    封魔印浩荡着璀璨的金芒，覆盖了这整座殿宇，狠狠的朝着最中央的高大阴躯砸了下去。阴圣虽然很可怕，但是体外的邪恶气息却不会变化，依旧要受到佛经的克制。

    “嗡！”

    无数道金色符文闪烁，数千上万道，一齐朝着前方围拢。

    “呃！”

    惨叫第一时间响起，如同玻璃在摩擦，非常刺耳。

    阴圣的躯体上冒出一道道青色烟雾，带着一股浓郁的腐臭味。

    “砰！”

    封魔印之后，姜小凡的铁拳落下，直直的砸在阴圣的胸口。不灭战体流转淡淡神辉，强大的体魄力涌出，直接将阴圣砸飞，狠狠的撞击在不远处的殿墙内。

    这一幕来的有些突兀，让殿宇中其它两人有些诧异。

    不过当看清楚来人是谁后，他们脸上顿时闪过一抹喜色，同时闪身跨了过来。

    “我靠，哥没眼花吧，小子你怎么会出现在这里？”秦罗开口，砸了砸嘴道：“难道那暗黑星河和这座火岛是相连的？不可能啊！世间真有这么巧的事？”

    “巧个屁。”

    姜小凡撇嘴。

    他望着两人，道：“倒是你们，这是怎么回事，你们不是一路打到星空战场深处去了吗？怎么会出现在这座火岛上。”

    “这个真是巧合。”

    辰逸风道。

    他和秦罗从第八区一路打出，本来已经要跨入第九区，不过偏巧不巧的遇上了星空风暴，而且还是非常可怕的那种，将星空都给卷碎了。两人大难不死，出现在了另一片星空中，穿行了不久后见到了这么一座火岛。

    “反正没事，而且这座岛屿怎么看都不一般，所以咱就进来了。”

    秦罗道。

    说起来，他们打入这其中后，还真的得到了不少好处。

    “这里面有不少堪比三清古王的阴历，它们体内竟然凝聚出了血丹。”秦罗搓手，道：“那玩意几乎可比肩传说中的仙丹了，蕴含着的生命精华非常纯净，浓郁的惊人。我和师弟一路过来，斩了数头这样的阴历，而后将它们体内的血丹全部炼化吸收，修为有了不小的进步。”

    他们从殿宇最前方杀到这里，总共斩了七尊这样的阴历，炼化了七颗血丹。这些血丹简直就是一座座巨大的宝藏，短短几个月的时间，两人的修为都有了大进步。如今，辰逸风达到了三清六重天，秦罗达到了三清五重天。

    “这么好？！”

    姜小凡当即瞪起了双眼。

    随即他就干咳了起来，赶紧转移话题：“我们先解决眼前的麻烦。”

    他从殿宇大门走到这里，总共斩杀了十数头堪比三清古王的阴历。但是这些阴历的结局很悲催，全部都被他以绝对手段拍了个粉碎，除了一滩滩黑血外，什么都没有留下。也就是说，他连血丹一起给拍碎在了其中。

    近乎可比肩仙丹的宝藏，他给拍碎了十几座。

    这要让眼前两人知道了，铁定又得给他扣上“败家子”的头衔。

    “轰！”

    他手心中汇聚出了一道巨大的黑雷，黑雷垂落眼前，被他持在手中如神剑般斩向前方，直直的劈向对面的阴圣。

    “小子，这玩意很难缠，小心一点。”

    秦罗道。

    阴圣，这可是堪比罗天强者的存在，非常可怕。

    “吼！”

    巨吼声响起，阴圣咆哮，差点将这座殿宇给震塌。

    姜小凡扫出的黑雷是孕育在灭世黑莲中的纯粹毁灭力，第一时间让四周的空间裂开了，狠狠轰击在阴圣的躯体上。

    “嗤！”

    然而结局大失所望，毁灭性的黑雷落在阴圣身上，仅仅只是冒起了一丝青烟。

    “还真是皮粗肉厚啊！”

    姜小凡张了张嘴。

    阴圣的头颅已经破开，隐约间甚至可以看到其头颅内血稠稠的脑浆，分外恶心。这一刻，它发出怒吼，虽然姜小凡的黑雷没有对它造成致命伤，但是却令它感觉到了疼痛，它狠狠的朝着姜小凡冲来。

    “切。”

    姜小凡侧身，右拳扬起，猛力的砸向前方。

    “砰！”

    他的速度很快，铁拳如闪电，撕裂了一方空间。

    阴圣吃痛，再次发出一声怒吼。其双眸一片血红，两只如钢铁般的手臂猛的压了下来，狠狠撞击向姜小凡的胸膛。

    “唰！”

    姜小凡后退，右手中凝聚封魔印，再次扫了出去。

    “虚无！”

    辰逸风的声音响了起来，一片朦胧的幽光朝着阴圣笼罩而下。

    另外一个方向，秦罗直接扫出满天的神通之光。虽然他扫出的神通没有辰逸风的那般可怕，但是那密集的数量却非常骇人，像是流星雨一般砸向阴圣。

    “轰！”

    如此多的神通压下，神能波动席卷四方。

    “嗷！”

    戾吼响起，第一时间崩碎了所有。

    堪比罗天修士的阴圣，不仅肉身可怕，更是喷出了足以腐蚀一切的尸毒阴雾。这些黑色的阴雾缭绕在它体外，将空气都给腐蚀掉了大片。

    “退！”

    姜小凡修有佛经，敏锐察觉到了这些黑雾的可怕，其中蕴含的尸毒太过霸道了，让他的佛道圣光都受到了干扰。这样的尸毒，三清古王沾之都会当场身亡。

    “轰！”

    他抬手朝着前方轰出一拳，击溃大片的黑雾。

    “铿锵！”

    同一时间，其身边浮现出了无数道黑白相间的裂天剑罡。这是裂天弑灵剑，咻咻咻的朝着最中央的阴圣斩去，全部对准了它的头颅。

    “嗷！”

    阴圣咆哮，大口一张，直接将姜小凡扫出的裂天剑罡给吞了下去。

    “断天九斩！”

    秦罗的声音响了起来。

    断天九斩，这是记载在仙女星凌家的仙凌道内的一则核心大神通，威能自然不可能差。毕竟是一尊罗天巅峰修士留下的传承，许多人打破头颅都想得到。

    “哧！”

    九道剑罡先后落下，一道比一道强。

    这么强大的九道剑罡，可比肩姜小凡的裂天第六剑，但是却也仅仅只是在阴圣的躯体上留下了九道浅浅的血痕而已，除此以外再无其他。

    “妈的，比龟壳还硬！”

    秦罗骂道。

    阴圣无疑是很可怕的，尽管不能如同修士那般打出可怕的神通秘术，但是它们的体魄却强的变态，比一般的罗天修士强大太多了。而缭绕在其体外的黑雾尸毒则完全可以看作是一种可怕的神通，罗天修士沾之也没有好果子吃。

    “轰！”

    姜小凡再次朝前轰出一拳，牵动出满天的黑色闪电。

    不过效果是微弱的，他所浩荡出的拳罡非常惊人，黑色闪电也充满了毁灭性的力量，但是这最终也只能是让阴圣吃痛怒吼而已。

    “我近攻，淫贼，辰兄，你们以神通轰杀。”

    姜小凡道。

    他没有停留，不动明王印撑起，直接跨向前方。

    “咚！”

    他将降世明王拳挥动了起来，如同磨盘般的银色拳头压下，第一时间砸裂了空间，狠狠的落在阴圣的胸膛。

    “砰！”

    阴圣被击飞，躯体出现了一丝裂痕，有黑色的血迹溢出。

    不过姜小凡也没有好到哪里去，右拳发麻，一片乌黑，有尸毒侵入了其中。他赶紧运转佛经，同时，以天劫之力和星空本源力锻造过的不灭战体震动，第一时间将侵入他血肉内的尸毒碾的粉碎。

    “嗡！”

    前方的空间颤动，辰逸风动手，扫出大片道光。

    秦罗也没有闲着，将祖器都斩了出来，打出了一条巨大的空间裂缝。

    “轰！”

    神光浩荡，充斥在这片殿宇的每一个角落。

    还好这座殿宇异常的坚固，否则早就坍塌了。

    阴圣太可怕了，体魄强硬的变态，连姜小凡都有些无可奈何，纵然他展出六字天音也只是让对方遭受一些微小的创伤而已。

    “嗷！”

    阴圣咆哮，其体外笼罩着一层铁甲，仿佛披着一件强大的防御神器般，无视斩向它的杀光，狠狠的扑向三人。同一时间，缭绕在它体外的黑色雾霭一波一波的扩散开来，将秦罗扫出的神通之光全部湮灭了。

    “堪比罗天的存在，果然可怕。”

    姜小凡眼中精芒湛湛。

    他如今可以轻易击杀三清九重天的强大修士，但是此刻面对着一具堪比罗天修士的阴圣，差距一下就体现了出来，很难有效的杀伤对方。

    “铿锵！”

    神兵之音震动，他手中浮现出了一杆玄青色长戟。

    他持着神戟而上，闪电般洞穿向前。

    “噗！”

    黑色的血迹溅射而出，他以混沌神戟为兵，生生将阴圣的左臂洞穿。

    “好东西！”

    远处，孙其居眼中划过一抹精芒。

    他还想认真的看一看，不过就在下一刻，一道雷霆般的声音在他耳边响起，震的他直接伸手堵上了耳朵。

    “那边的熊猫，帮忙！”

    姜小凡喝道。

    他知道这个男人不简单，绝对是一个可怕的角色。

    “额……”

    孙其居张了张嘴。

    他背靠着殿宇的石门，抱着双臂横在胸前，一副很从容的样子，懒洋洋的笑道：“好，我帮你们守住这座石门，绝对不让那尸体逃掉。”

    “滚蛋！”

    姜小凡骂道，神戟震动，左手轮动降世明王拳狠狠砸下。

    要是现在没有阴圣在前，他肯定会忍不住揍这货一顿。看到对方那一副有气无力的样子，他越来越有给他添上两个黑眼圈的冲动。