

    北夏国考察一行，和企业汇合了之后，第三天正式去了负责海上乐园项目的集团企业。

    因提前做了沟通，且炎尚国的经济掌握在商管机构，商管机构的到访就可以算得上是国与国之间的经济交流，显得很隆重，甚至北夏国第一集团董事长陆一城也亲自从北夏国的帝都赶来，虽若只有简短的一个见面问候，却也是极高的规格。

    毕竟……但凡关心北夏国实事的人都知道，陆一城不仅仅只是成功的商人，更是两国皇亲国戚，身份显赫。

    而宋知之更没想到的是，陆一城本人特别特别帅，还特别特别年轻。

    见到陆一城那一刻她甚至在想，季白间要是知道她心里这么夸陆一城，估计醋坛子要翻一地。

    想到这里，她莫名笑了一下。

    而那个时候，陆一城正在主动和她握手。

    “宋组长心情似乎很好。”陆一城并不高冷，但天生贵族感很浓。

    宋知之连忙回神，诚实道，“你太帅了。”

    陆一城笑了一下。

    笑起来似乎更好看了。

    陆一城说，“谢谢夸奖。但碍于我夫人比较喜欢吃醋，我就不夸奖宋组长了。”

    听说陆一城智商了得，没想到情商还如此高。

    分明是一语双关。

    一方面表达了他已经是有妇之夫，不能窥视。另一方面也同样夸奖了客人的美丽，让客人不会尴尬。

    “不过宋首席的女儿，也果真是闻名不如一见。”陆一城又补充道。

    “你认识我父亲？”

    “何止认识，关系还不错。你父亲很有能力，北夏国和炎尚国两国之间的外交商贸都是你父亲一手搓成，不仅提升两国经济，更是让两国成了友邦。”

    “谢谢陆董事长的夸奖。”宋知之笑着感谢。

    那一刻内心是自豪的。

    原来她父亲那么厉害啊。

    促进两国关系这种事情，一般人是不可能做到的！

    以前只觉得她父亲在家里是一个好父亲，却从没想到在工作上也是这么能力出众的一个人。

    而在这种环境下，被如此有能力如地位的人表扬，真的是一件很难压抑喜悦的事情。

    “这次你父亲也有专程给我打电话说我国海上游乐项目。当时开发的时候我们自己也没有想过会有如此效果，确实是近很多年来北夏做的最成功的一个经济区开发。但已建成规模的这5年，却只有你们炎尚国来考研学习，这一点足以说明，你们炎尚国的经济眼光已经遥遥领先他国！”陆一城再次对炎尚国的经济发展给予了肯定。

    “我们有经济眼光，却还是落后于北夏，以后恐怕还会有很多需要学习的地方。”

    “北夏随时欢迎。”陆一城一口答应。

    宋知之又客套了说了几句。

    两个人的互动显得很自然。

    而这份自然和谐，又是遭某些人的一阵嫉妒！

    楚溱就不明白，宋知之好像就是能够看透人心一样，貌似很懂对什么样的人说什么样的话。

    对叶氏掌舵人如此，对现在这个大人物陆一城也是如此。

    而她说出来的话，总是甚得对方心意。

    总是可以把气氛调和到一种很平衡的状态。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈，还是有好多好多非常聪明的亲们猜对了。

    对，是陆一城。

    而那些亲们不知道陆一城是谁的……那宅就顺便打个小广告了。

    宅的旧文《豪门重生之妇贵逼人》，重生女强文，超好看超好看。

    要是没看过，嫌弃宅更新太少的可以去看看宅这篇文，要是不好看你揍我。

    啊哈哈……

    笔芯。

    猜对的亲有奖励，评论区见。

    (*￣3)(ε￣*)