
    重创剑成空，苏浩不等待，大步向前，目中带着森冷杀机，斩草除根，不会留下祸患。

    剑成空大骇，浑身冰冷，苏浩的眼神，让他从心中恐惧，立刻要哀求。

    但，就在此时，苏浩的第三步落下的刹那，一道白衣身影飘然而来，落下的地方，正是苏浩身前。

    此女容颜绝色，与之林如画比也是丝毫不差，且，气息散发，比之剑成空更是恐怖。

    正是苏浩之前遇到白衣女子。

    她目光望来，带着傲慢，犹如九天的凤凰，扫视地上的蝼蚁，下一刻，更是冰冷的吐出一句话：“立刻给我滚！”

    说完，她背负双手，不再看向苏浩，在她看来，她开口，苏浩必须滚，她便是凤凰，苏浩蝼蚁不如，没有资格反抗她。

    苏浩目光一寒，他与这女子，并不相识，且，之前还曾赠予灵药，现在竟然追上来针对他？

    当他苏浩不会打女人吗？

    “你是何人？我与你有仇吗？”苏浩开口，声音也是带着冷意。

    “嗯？”白傲雪皱眉，目中带着杀机，苏浩没有直接滚开，似乎已经是犯了大罪。

    而且，竟然还敢打听她的身份？

    “本小姐的身份高贵，说出来怕吓死你。”

    “不要以为，给过我一些灵药，就可以在我面前放肆，你能帮助我，其实，已经是你八辈子修来的福分了。”

    “还有，你的眼睛最好不要盯着我看，我的尊贵容颜，不是你可以观赏的，我给你最后一次机会，立刻给我消失！”

    “本小姐看你不顺眼，晚一秒，你就必死！”

    无仇无怨，甚至苏浩对她有恩，她却来针对，一切只是因为她看着不爽。

    苏浩嗤笑，这女人还真是自恋的可以，她以为自己是谁？纵然是天上的神女，在苏浩眼中，也只是尔尔。

    当年的魔君，后宫佳丽三万，暖被窝最低都是神女。

    一个凡俗的女子，有资格让苏浩正视？

    “没人告诉你，你有狐臭吗？明明是个屎壳郎，你给我装什么圣洁莲花？”

    “你以为自己是谁，如你这般的女子，纵然是脱光了在我面前，还不如一坨屎！”

    苏浩冷笑，话语直接扎入白衣女子心窝，让她无地自容。

    他无视那神色冰冷至极的白衣女子，取出宝葫芦，灌下一大口赤色的液体，在体内快速散开、炼化。

    “不要以为我在胡说，你还不如屎干净，千人骑万人跨的主，还以为自己干净吗？”

    “满身得臭味，你有脸在我这装高贵？”

    苏浩再度开口，白傲雪的脸色，已经难看至极，但苏浩毫不理会，再次灌下一口液体，使得修为强大起来。

    “我苏浩可没有欣赏残花败柳的爱好。”

    苏浩何等眼力，除了透视，这女子的一切，在他扫视之下，无法隐瞒，说完，他目光转向一边，似乎嫌弃。

    同时，他的赤色液体第三口灌下，修为虽然未曾突破灵海二层，但是，巨大进步，不容小觑。

    苏浩有把握，全力发挥，镇压此人。

    此地他是绝对不会离开，在他靠近的同时，储物袋内的寒烟木剑，已经在颤抖，秘密就在这个山谷之中。

    “你……找死！”白傲雪面色已然通红，感觉无地自容，这一切都是她心中最大的秘密，纵然是那些男仆，她也是隐瞒相会，外人不得而知，一个大陆外围的垃圾，怎会知道？

    不过，她迟疑之后，杀心蓦然强大，这一切，绝对不可暴露，苏浩必死无疑。

    冷冷的杀机，从她体内蓦然扩散，天地温度，骤然下降。

    “小姐，给他一次机会吧，他毕竟帮助了你，没有他的灵药，你无法痊愈。”就在此时，绿衣女子也到来，却是为苏浩求情。

    同时，她转身看着苏浩，道：“你快走吧，不要惹小姐生气。”

    说话之中，她不停的对苏浩使眼色，希望他立刻离开，不要自讨没趣，白傲雪可是灵海五层的修为。

    苏浩看得出，这绿衣女子，真心实意，与那白衣女子的品行，完全是两个极端，不过，他冷笑道：“我苏浩要去哪里，无人可以干涉。”

    “滚开！”

    白傲雪早已震怒，袖袍一甩之下，绿衣女子直接倒飞，撞在远处的山石之上，口吐鲜血。

    在这一刻，白傲雪身躯浩荡而起，灵海五层的大法力，如山河塌陷。

    还未彻底落下，地面已经炸开，出现恐怖的沟壑。

    “我白傲雪，乃是大陆深处，北域白家小姐，你这大陆外围的垃圾，敢针对我？”

    她冷喝，掌印浩荡，如一座高大的山峰，要镇压苏浩四分五裂，血肉烂泥。

    剑成空倒在地面，望着这一幕，立刻冷笑，那白衣女子竟然来自大陆深处的北域，绝对不凡，比之他要强大的多，苏浩完蛋了。

    大陆深处，存在四大域，东南西北，每一域都是广阔无比，其中大势力无数，随便出来一个，碾压大陆外围的一切。

    道天扬与林如画，目中则是惊恐，大陆深处，在他们眼中，乃是高手的聚集地，这女子来自那里，必然超凡。

    苏浩在外围称霸，与大陆深处相比，在他们心中，存在着差距。

    两人紧张无比。

    但，他们望去，心中的紧张，却是顷刻成为了震惊，不可思议的一幕，在眼中出现。

    不仅是他们，倒地的剑成空，如同受到了巨大的刺激，身体颤抖达到了极致。

    “轰！”

    苏浩出拳了，法力大爆发，同时，金色的闪电，浩荡而起，成为金色的天刀，与女子掌印撞击，蓦然爆炸。

    “轰隆隆！”

    如九霄神雷在怒吼！

    大掌印碎裂！

    此招，混沌金雷爆！

    苏浩得到的灵溪传承，混元雷爆斩，本来只是三级法术，但是经过苏浩改良，混沌雷爆斩，足以堪比四级！

    大掌印碎裂，金色得雷霆，横扫八方，声势浩大如万马奔腾，强大的白衣女子，在剑成空心中如神女般的存在，竟然是直接倒飞！

    不仅如此，在倒飞之中，女子嘴中鲜血狂喷，惨嚎撕心裂肺，目中充斥着无比的惊恐。

    之前那一刻，幸亏她退的快，不然的话，必死无疑！苏浩在她眼中，不再是轻视，而是……恐怖！