    戴青颜自从宫御发话便忙着给霓凤寻一门门当户对的亲事，然而现实与希望总是失之毫厘谬以千里，将京中的人搜罗的一番愣是找不出一个与之相配的人来。

    “娘娘，您要不休息一会儿吧！”

    娇若将一杯茶放在她的一边，声音里面含着几分无奈，这都握着礼部的册子查了好久也没有得出一个所以然来。

    “陛下安排的差事本宫能偷懒吗？”

    戴青颜虽然话语平静，可那眼眸里面含着深深的怨念，最近因为这件事情她都不能经常见到宸儿了。

    “您要不让国公夫人进宫，指不定能帮忙参谋。”

    “也对，这礼部纪录的终究有变。”

    徐氏翌日便急匆匆地进宫了，听到戴青颜说的事情她也微微愣了好一会儿，这霓凤公主如今双十年华应该有了吧！一时间这满朝文武还真找不出一个合适的来。

    “武官一方就别想了，看文官有没有合适的？”

    “文官要参加科举成亲都晚一些，这年龄或许有相当的，可霓凤公主如今的地位一般世家哪敢有这样的念头？”

    这娶妻娶贤，一般世家子弟可不想娶一个祖宗回去供着。这也就是世家为何不喜皇族公主下嫁的原因所在，毕竟搭伙过日子讲究的是缘法。

    “霓凤的身份特殊，参加朝议已经是无法更改的事情，如今短缺的便是一合心意的夫家。”

    “陛下为何要……”

    看着自家母亲欲言又止的话戴青颜瞥了一眼四周，然后叹了一口气：“如今给霓凤寻一人家主动权在自己手中，可日后霓凤若是碰到心悦之人便不是他可以控制的。这宗族子弟、武将一脉现如今不在考虑范围。”

    “唉……也是一苦命的……”

    “……”

    看着戴青颜微微呆愣的神色，徐氏也微微尴尬了一下：“额……就是觉得她亲事上比较蹉跎，这事情我下去留意一番。”

    戴青颜也深知自己娘亲的性子，虽然聪明有余却也同情心泛滥，否则家里面那几个还能跳脱的起来？当初大家为了整顿那群姨娘，可没少下功夫。

    “大姐那边可好？北威侯夫人没有为难她吧！”厉紫苑的死她没有多大的感觉，可若是因为这事情影响到大姐的生活，那么她于心难安。

    “这北威侯可不是一个愚笨的，你大姐的事情你也莫要担心。”

    对于大女儿她一向比较放心，全家最不放心的是小女儿，可惜她却嫁入了这顶顶难缠的皇宫，纵使委屈了也没有人能够撑腰。

    若是平素的帝王戴家或许也可以干预一些，让女儿在宫中不用这般举步维艰，可这位帝王却是一铁血的手腕，戴家哪还敢随意插手。

    “女儿知道大姐能干，可最怕的便是报喜不报忧，您回去的时候顺便去一趟北威侯府，也算是替女儿走这一遭。”

    “好。”

    “霓凤公主的事情不宜张扬，所以还要母亲暗中观摩。”

    “嗯。”

    徐氏顿了一下又追问了一句：“二皇子呢？这会儿可醒过来了？”

    “在承乾殿。”

    戴青颜也不知道宫御想要干什么，若说自己不在宫中他领着宸儿住在承乾殿也无可厚非，然而如今自己已经回宫，他霸着宸儿又是什么意思？

    徐氏听她这般说话眉头微微蹙拢了一下，声音也压低了一些：“二皇子身份毕竟特殊，这一直住在承乾殿恐怕有所不适。”

    “我也这般想，可陛下一直不肯放话，太后那边也不说什么，这事情便耽搁了下来。”

    其实她自己也挺惊诧谢太后的，按理说这样的事情她应该会插手，可对于宸儿住在承乾殿的事情她没有一点要理会的意思。

    “你和陛下好好商量一下，这事情还是要妥当的处理，况且母子分割容易离心。”

    徐氏说的时候瞥了戴青颜一眼，不是她多心，而是这朝堂诡谲多变，内宫也千变万化，皇子是所有妃嫔的希望，母子情是尊荣的延续。

    女儿九死一生才生下了二皇子，可不能让人随便一调教便离了心，这内宫最怕的便是对帝王付出真心，希望这女儿能看懂。

    “母亲所虑极是，女儿会想办法将宸儿抱在身边抚养。”

    虽然觉得宫御应该不会这般行事，可防人之心不可无，上一世他不就是将自己和宸儿分开导致母子情淡薄吗？

    “你能这样想便好，其实这事情你祖父也略有提及，不过前两次进宫母亲也没说出来。”

    “祖父身体可好？”

    “挺好，就是家里那泼猴老是全烦他，不过他想将沥哥儿带在身边养。”

    七岁多的孩子如今已经课业繁重，可家里面的老爷子却想着给他增加功课，她这祖母看着也心疼的紧更别提儿媳妇了。

    “那不是好事吗？”

    “……”

    徐氏原本还想女儿劝诫一番，岂料同老爷同样的口吻：“你祖父年纪大了，你小弟一直缠着他，如今沥哥儿去了怕打扰他休息。”

    “那让小弟悠着一点，沥哥儿以后继承的是镇国公府的家业，他需要的是最正统的培养，而整个戴家恐怕也只有祖父最为合适。”

    戴青颜怎会不知道戴青铭的性子呢？北疆之行恐怕重新点燃了他的一腔热血吗，最近缠着祖父怕极有可能是想要老人家一个答复，然而祖父做出的决定岂有中途更改的道理。

    “可……”

    “母亲，我知道你心疼沥哥儿，可有些事情一出生便已经注定，戴家日后需要一个独当一面的话语人。”

    父亲性子收成不错，大哥虽然聪慧可当初祖父一心在朝廷上自然也没有那时间去教养，如今好不容易有闲暇的时间沥哥儿自然不能错过。

    “嗯。”

    母女俩后来也絮絮叨叨了不少，可就在徐氏刚刚被送出去的时候绫罗急匆匆走了进来，看到她走进来戴青颜也微微愣了一下：“这么快？不是让你去送夫人了吗？”

    “娘娘，捧月宫那边传信过来了，贤妃娘娘怕是怀孕了。”

    这宫中妃子怀孕原本也不是惊天动地的事情，可这个人是贤妃那便另当别论，毕竟整个内宫能与娘娘身为媲美的也只有贤妃了。

    ——如今她又有孕在身。

