    宋珏比苏安然想象中的还要博学许多。

    对于玄界的人文、地理、历史、风土、习俗等等，几乎都有所涉猎；而且不仅如此，上至十九宗、下至较为出名的三、四流门派的门派功法武学等，也同样都有所了解。

    她对于第一纪元时期和第二纪元时期的历史尤其感兴趣。

    在身功法方面，宋珏虽然表现出来的是擅于武技——例如她的拔刀术，但是实际上苏安然发现她真正擅长的应该是道家术法，尤其是占卜之类的神算技巧。所以结合她同样擅长武技的情况，苏安然已经猜测出对方的身份。

    真元宗弟子。

    作为玄界的道家四大派之一，真元宗是唯一一个异类。

    不同于号称玄门道统万源之地的万道宫、以五行术法和阵法著称于玄界的天山派、号称雷法道宗且擅于抓妖抓鬼的龙虎山，真元宗虽在五行术法和阴阳术法上都有所涉猎，但实际上这个宗门因为《真元呼吸法》这门秘术的缘故，所以在武技方面的修炼上也表现出极为强势的压倒性。

    真元宗弟子可以算是玄界里少有的远程近战同时兼备的修士：远程方面拿小火球糊你满脸都不是问题；而如果你对方是道家弟子不擅肉搏近战，打算欺身强攻的话，对方分分钟掏出来的兵器可能比你还长、还大，打起来比你还凶。

    例如宋珏。

    一手精髓的拔刀术，很可能你还没真正的近身就已经被她给咔嚓了。

    相比起宋珏，穆清风虽然同样不俗，但正所谓没有买卖……不对，没有对比，就没有伤害——两相比较之下，穆清风着实要逊色不少。唯一的可取之处，则在于穆清风的性子相对沉稳，行事冷静颇有章法，不像宋珏这般天马行空，做事只凭一个原则：看我心情。

    苏安然相信，如果不是宋珏的话，哪怕他就算和穆清风打了照面，想要混入到他的队伍里，恐怕也不是一件易事。

    当然，如果不是宋珏的话，苏安然没有理由和穆清风同行。

    你们要回收东西，关我什么事。

    而根据穆清风表现出来的特征，苏安然怀疑对方很可能是从大荒城出来的弟子。

    因为在如今玄界诸多宗门里，对第一纪元的历史有所了解的宗门并不多，但大荒城绝对能算一个——如果不是太一谷有上官蕾这么一个从第一纪元穿越过来的人物，恐怕在这方面还真的比不上大荒城。

    原因无他。

    大荒城的核心理念是：炼体。

    这是有别于如今玄界的常规修炼方式，是更偏向于第一纪元时期的修炼方式。只是比起第一纪元那种掠夺天地灵气的修炼方式，大荒城如今的炼体方式要显得温和许多，但也正是因为如此，所以大荒城的功法修炼进展比起其他宗门的弟子要缓慢一些，不过同境界修为里倒是可以算得上战力强横。

    非常典型的大器晚成类型。

    所以穆清风虽然看起来一表人才，身形清瘦，但是苏安然相信，一旦这家伙把衣服脱了的话，恐怕那就是一副人鱼线、九块腹肌、两块大胸肌一抖一抖的健美先生身材。

    想想就觉得，真是流口水……不对，真是好羡慕呢。

    苏安然也好像要九块腹肌和人鱼线什么的。

    ……

    “我们现在要去哪？”对于黄泉死海秘境的不了解，苏安然也只好跟着宋珏、穆清风两人一起行动。

    “活着的枯木林是会移动的。”宋珏开口说道，“我们想要前往的地方，必须得借助枯木林带着我们过去，否则的话只靠我们自身想要翻越死亡是一件完全不可能的事情。”

    “死亡山脉？”苏安然突然想起来了，他之前在枯木林外面见到那条巨大的山脉，“那里面……不是凝魂境强者才有资格深入的地方吗？”

    “是的。”宋珏点了点头，“那里隐藏着黄泉死海秘境最大的秘密。不过我们并不是要去探索那些秘密。……我们真正的目标是位于那片山脉后方的一个陵墓。”

    说到这里，宋珏看了一眼苏安然，发现他依旧神色淡然后，才继续说道：“在外面，你要找到一块三尺见方的青魂石，难度相当的大。你也很清楚，青魂石对灵兽、妖兽的吸引力，所以除了潜水魔蛙和重甲岩龟之外，其他妖兽看到青魂石时都当成零嘴吃了，这也是为什么黄泉死海秘境的外围就有青魂石，可这些青魂石往往规模都不大的原因。”

    “青魂石，还有另一重特性，那就是对魂魄的滋养。”穆清风开口说道，“命灯这种东西，你应该知道吧？其中一味制作材料就需要青魂石研磨的粉末。……黄泉死海秘境，远没有表面看起来的那么简单，这里可是很多妖魔鬼怪的乐园，所以为了保存它们自身的灵魂稳定，它们都会给自己修建陵墓寝宫，就是以见方青魂石为基础打造的。”

    听完了解释，苏安然总算知道为什么宋珏那么有把握带自己找到青魂石了。

    “那我们要怎么借用枯木林翻越死亡山脉？”

    “很简单，找到树妖王就可以。”宋珏声音淡然的说道。

    “杀了它？”

    “不。”穆清风摇头，一脸看傻子的表情，“每一头树妖王可是一片枯木林里的王者，最弱也是凝魂境的修为，你以为那么好杀啊？……我们要找的是树妖王的藏身处，里面会有树妖王的枯木源。只要拿到那个我们就可以控制枯木林，然后趁树妖王反应过来之前，利用枯木林的特性把我们转移到死亡山脉的后方就可以了。”

    “听起来似乎很简单。”苏安然想了想，然后说道，“可是，我们要如何离开？”

    “回来就简单多了，‘有钱能使鬼推磨’这话听说过没？”宋珏笑了笑，“黄泉冥币，说白了其实就是鬼物、妖物修炼的所需资源，就如同我们玄界的丹药、灵石是一样的。我们进入陵墓肯定是要和那个陵墓的主人交手，所以只要把它杀了，我们就能够收获足够的黄泉冥币离开。”

    “我们连枯木林树妖王都打不过，难道还能打得过那些陵墓的主人？”

    “正常情况下是打不过的。”宋珏笑道，“不过我用天机神算推演过了，这次的行动我们应该是有惊无险。我猜测那个陵墓的主人应该是不在里面，所以最多只会有一些看守的鬼怪或者机关之类，以我们的实力绝对没问题的。”

    穆清风在一旁补充道：“谁的手上没藏有一点底牌？对付陵墓主人或许不行，但是对付那些守卫还是没什么问题的。”

    苏安然看了一眼宋珏和穆清风两人。

    这两人的修为都是本命实境，属于必要时可以把本命法宝亮出来发一下威的人才，再加上他们之前展现出来的战斗力，所以实际上这两人的战斗能力要比境界修为看起来更强。哪怕无法击杀凝魂境强者，但是如果动用底牌的话，别说逃命了，恐怕如果时机恰当的话还有能够伤得了凝魂境强者的可能性。

    当然，如果是像苏安然拥有剑仙令这种底牌的，就算是地仙境大能来了，只要时机恰当也是能够弄死对方的。

    这就是有出身和没出身的最大区别。

    “我明白了。”苏安然点了点头，并未多说什么，“我只有一张底牌，但是如果你们能够给我创造机会的话，地仙境以下绝对能够一击必杀。”

    苏安然并未说清楚自己的底牌是什么，毕竟他们彼此之间也就是个临时组队的关系，自然不会暴露自己的秘密。当然，如果真到了需要动用底牌的情况，那么还藏着掖着也已经没有任何意义了，因为那已经是需要生死相搏的境地。

    “我的底牌是防护为主，只要别离开我周身三尺范围，我就可以护住你们。”穆清风也没有具体说出他的底牌是什么，只是简单的介绍了一下功能效果，“最多可以挡地仙境大能修士的全力一击。……不过这底牌需要我催动真气运转，对方的攻势越凶，我所能够坚持的时间就越短，正常情况下我最多只能坚持一分钟。”

    “我的底牌和你一样，专职杀伐。”宋珏开口说道，“实际上你之前看到的那柄太刀就是我的本命法宝，虽然我无法催发剑气纵横，但是以本命精血催动的话，十丈之内，凝魂境以下任何生物尸骨无存。就算是凝魂境强者，措不及防之下也足以让他们遭受重创。……不过代价是我会就此脱力。”

    所谓的本命法宝，就是拥有了各种特殊能力的法宝。

    这类法宝的能力千奇百怪，几乎就没有重复的，具体的效用也只有修士自身知道——没有修士会轻易说出自己本命法宝的具体功效。但也正因为这类法宝的特殊效果，因此每次催发实际上都需要以修士自身的精血为主导，在本命境达到真实不虚的真境前，动用本命法宝需要催发的精血极为庞大。

    对于某些体质较弱的修士来说，贸然催发本命法宝甚至有可能伤及本源。

    宋珏只是暂时脱力，已经算是她体质足够强大的证明了。

    三人一边交底，一边脚步不停的继续前进着。

    枯木林的情况在苏安然看来都差不多，他也搞不懂宋珏到底是如何分清路况的。

    反正在一阵七拐八绕后，宋珏便举手示意苏安然和穆清风停止继续前进了。

    这一刻，在苏安然眼前的，是一颗几乎需要二十人合抱才能围拢的巨大枯木。

    枯木树身上有一个类似于洞口一样的东西，里面似乎有什么东西正在隐隐发光。

    毫无疑问，如此显著特征的玩意，显然就是他们此行的目标了。

    枯木源。