    

    就在卫宗准备将庞间两个字说出来的时候，虚空中一震轰鸣，无数大世界散发出来的光芒璀璨，化作了一张纤细的手掌。

    手掌轻轻一探，就将那剑光握在手中，下一刻，微微用力！

    轰隆！

    剑光破碎！

    “唉！”

    伴随着这纤细手掌的，还有一声轻叹。

    听到这声音，安然顿时愣住了。

    “瑶仙剑主？”

    她怎么也没有想到，瑶仙剑主居然会出来相救。

    而此时，卫宗本来就要脱口而出的两个字也是微微一顿。

    “瑶仙！！！”

    在那剑光破碎的一刹那，一道带着些愠怒的声音震撼无数世界，远远传了过来。

    “你为何一而再，再而三的阻挠本座！”

    听到这句话，瑶仙剑主沉吟片刻，然后缓缓道：“千仞道友，你要杀的人里面毕竟有我剑界的强者，要是被你一剑抹灭，未免太过可惜了！”

    “可惜？”李青锋一声冷笑：“之前我徒儿被那刀帝抹去的时候，怎么每一个人跳出来，说可惜？现在本座想要杀几个人，你倒是跳出来说可惜了？莫不是当本座是好欺负的不成？”

    闻言，庞月瑶再度沉默了，她也知道自己的借口站不住脚。

    不过，她本来也就是随便找个借口发难，将卫宗救下来而已。

    这边，李青锋的怒火还在继续。

    “本座要杀的人，谁也挡不住，瑶仙，就算你来了也一样！”

    在无尽遥远的虚空深处，有着一座华丽到不可思议的宫殿。在汹涌的混沌暗流之中，这宫殿却岿然不动，在这里，就连时空变化都被镇压。

    宫殿内，庞月瑶的眼神微微一凝，嘴角掀起了一抹嘲讽之色。

    “哦？是吗？”

    李青锋若真是不知好歹，想要跟她战上一场，她乐意奉陪。

    正好，这么多年没有动过手，有些手痒了。

    “哼！”

    一声冷哼远远传出，距离宫殿无穷遥远之处，一道身穿藏青色长袍的人影傲立在滚滚混沌之中。这道人影无穷炫煌霸烈，如同亘古长存的战神一般。

    这位，便是千仞剑主，李青锋了！

    对于庞月瑶的挑衅，他并没有太放在心上。虽然他这剑主的位置得来不正，有着一定的水分，但是庞月瑶毕竟成道较晚，实力也不会太强。

    至于他刚才那道剑光被庞月瑶轻易握碎，只是因为那是他随意一指罢了，本来就是打算随意点杀那几人，没想到他们被庞月瑶救下了。

    “可惜，庞月瑶，你保护得了他们一时，却保护不了他们一世！”

    冷笑一声，李青锋再度伸出手指，他那几乎凝聚了世间一切完美的手指上方剑光吞吐不定，恐怖的力量连周围的混沌都无法承受，纷纷分开了一条道路！

    “去！”

    这一道剑光，比起之前强大了不知道多少倍，依旧是点杀向卫宗几人。

    与此同时，难以言喻的恐怖念头从李青锋身上升起，隔着无穷遥远的空间锁定在了庞月瑶身上。只要她有所动作，就会迎来自己的雷霆一击。

    李青锋嘴角掀起了一抹笑容，他敢肯定，庞月瑶不会为了那几个人选择和自己动手！

    “安全了！”

    见到千仞剑主的剑光被瑶仙剑主挡下，赵淳风几人都是放松了下来。

    安然更是满脸疲惫对着卫宗道：“我耗费力量太多，接下来可能要休眠一段时间了，可能帮不了你了！”

    “无妨，你好好休养就是！”卫宗认真道，同时张开了混沌世界，准备将安然的神魂安置在其中。之前安然既然选择了混沌世界栖身，说明这混沌世界对她的神魂还是有着一定好处的。

    安然正准备进去，却突然不知想到了什么，脚步微微一顿，明亮的眼神盯着卫宗，一脸狐疑道：“对了，之前你是不是想要说些什么？”

    “没什么，只是想到就这么死了，心中有些不甘而已！”卫宗脸不红气不喘，直接找了个理由搪塞了过去。

    “是吗？”安然还是有些将信将疑。之前卫宗的模样，明明就是想要跟自己袒露什么才对。

    “前辈，别多想了，你的伤势要紧！”

    卫宗的混沌世界连忙扩张，顿时将卫宗包裹了进去。将安然安顿下来，卫宗这才松了一口气。还好他反应快，差点就暴露了。

    就在卫宗将安然收下之后，只见赵淳风朝着他看了过来，微笑道：

    “徒儿，随为师走吧，回剑界！顺便……介绍一下你的师娘！”赵淳风指了指站在他身畔的李月初。

    “师娘好！”卫宗也连忙朝着李月初行礼。

    之前要不是这位师娘出手，他可能就要被那老和尚带走了。

    “卫宗，你果然很不错！”对于卫宗，李月初也丝毫不吝啬自己的赞美之词。她打量着卫宗，卫宗身上气息之强悍，根基之深厚是令她有些惊叹。不愧是夺得了天骄论剑的妖孽，果然非同凡响！

    就在几人其乐融融的时候，庞月瑶的声音却他们耳畔响起。

    “我要是你们，就赶紧逃命，你以为李青锋这么容易就会放过你们吗？”

    “什么？”

    听到她的话，几人身躯都变得有些僵硬起来。

    就在几人愣神的时候，那恐怖的剑光已经撕裂了无尽空间，降临来到了几人的头顶，微微一下压，就掀动了无尽虚空海，要给几人带来灭顶之灾。

    而与此同时，刚才的那纤细手掌再度出现，握住了这一剑。

    只不过，这一道剑光明显比起刚才强大了太多，纤细手掌上已经出现了密密麻麻的裂痕，似乎下一刻就要破碎开来。

    “我们快走！”赵淳风也明白情况紧急，于是看向李月初道：“月初，将我们送走！”

    “去哪里？”

    “我们已经被千仞剑主盯上，剑界是不能去了！”赵淳风道：“这样，去你的碧空殿吧！”

    “好！”李月初狠狠点头。

    下一刻，只见三人身体周围空间沸腾起来，直接撕裂重重虚空，闯入了无尽的空间乱流之中。

    “想要跑，问过本座的同意了吗？”

    李青锋眸光开合，无尽神光横扫而下，重重空间如同纸张一般破碎开来，追着消失的几人而去。

