    “神庙？”白三三嘴里轻声呢喃了一下这两个字。

    很熟悉，她从脑子里的记忆扒拉了一下。

    大概想起来了。

    神庙，是一个渗入各个位面的接近于宗教的组织。

    而且神庙的人在自己的位面中修为都极高。

    而统治神庙的人，是——神。

    当然白三三自己不在其中。

    她从来不关心这些事。

    以前的大多数时候她都在长眠，大梦一场便已是千百年。

    所知道的很多信息也都是迷糊醒来之后听别人说的。

    虽然说她因为当初陨灭灵魂流散记忆力也变得不太好了，但现在随着灵识增强，修为恢复。

    现在已经能够想起万年前的一些事了。

    虽然焰川说话的声音小，但还是被对方听到了。

    白衣男子看向他，眼中有些诧异，打量了焰川片刻之后，有些狐疑，目光阴冷，“你是什么东西？你又怎么知道我们的身份？”

    焰川一听登时来劲儿了。

    双手一叉腰，怒骂：“你他娘的才是个东西！”骂完之后觉得不太对。

    白三三及时奶声奶气的补充，“他娘的不是个东西。”

    焰川点头，再骂了一次，“你他娘的才不是个东西！”

    白衣男人：“……”

    愣了一下之后眼神也变得冷鸷。

    他盯着焰川，“原来是化形妖兽。”

    他冷笑一声，“既然能认出我们，看样子也应该不是这个位面的妖兽吧。既然如此……”他又扫了一眼噬魂兽。

    他宽袖一拂，冷声命令，“给我全部拿下！”

    罡风袭来，他后方的白衣人瞬间化作一道残影带着铺天盖地的杀意朝着他们扑来！

    速度之快！都只在瞬息之间！

    “给你狂的！看老子怎么打得你们满地找牙！

    ”

    焰川怒了！整个上空瞬间风起云涌！

    “吼！！！”

    一阵龙啸响彻整个山林！

    看到眼前忽然化出原型的焰川，白衣男人脸上明显浮现出一丝震惊，整个人也往前走了一步。

    “妖龙？”他有些惊疑不定，是他知道的那条吗？

    他心中震撼，想起传说中的那条妖龙的性情和习惯，已

    经有一些能够吻合的上了。

    焰川一声厉啸，巨大的龙尾瞬间将那些人扫了出去！

    青色的鳞片如坚硬的铠甲散发着粼粼波光，在阳光下甚至有些刺眼。

    吞吐的龙息造成的罡风让赵家的人直接往后砸出了极远的距离。

    可被龙尾扫开的白衣人却像立刻又再次起身朝焰川袭来！

    白三三颦眉，这些白衣人的修为接近这个大陆的修为顶端，小川现在的实力虽然也差不多。

    但对方人多，且外界来人，手中法宝极多，小川不一定是对手。

    “小魂。”她轻喊了一声。

    “是，主人。”小魂碧森冷碧幽幽的瞳孔满是嗜血的残忍，低声应了一句之后，立刻化作一道黑影飞了出去！

    只见一道黑影飞入战场！死气弥漫！席卷了整方领域！

    庞大噬魂兽身躯也在渐渐显现出来！

    两大上古之兽！其威几乎震动了整个大陆！

    八方所有人强大的修行者以及兽类全都看向了这个方向。

    诸兽匍匐行跪拜之礼！

    众修行者惊骇！即便相隔甚远都汗毛竖立背脊发凉！

    更不必说在此地的赵家人，都已经无法动弹，像是被定在了原地，瞪大了瞳孔看着空中两只庞然巨兽！

    更有其修为低微的人根本承受不住如此强大的威压七窍流血倒地而亡！

    只有白衣人没有受到那么严重的影响，纷纷祭出了法宝和两只巨兽交战！

    战斗空间太大，以至于他们从此地渐渐打打到了远处高空！

    白衣男人盯着他们的方向，目光冷眯。

    果然不愧上古凶兽，就算是在幼年期都这么强横。

    而那头妖龙，应当是被封印过，加上位面限制，所以现在也还没有晋升恢复到他真正的实力。

    但这对于他来说，是好事。

    若要拿下他们，便只能在此地拿下。

    否则，一旦他们去到了上位面，以它们的修炼速度实力必然暴涨！届时要再对上，就麻烦了。

    而若拿不下他们，便决不允许有威胁神庙的存在。

    他眼神狠戾，目光紧盯着打斗的四处已是一片狼藉的战场。

    如山崩地裂，发出一阵阵震耳欲聋的声音！

    即便是在四方远处的人都能看到这个方向上空传来阵阵波动，

    能够看到几道黑影和一条庞大的龙身在战斗！！

    正在田地里耕田的农民抬起头，顿时吓坏了，赶紧下跪，把自己的孙子喊来。

    “是龙啊！一定是龙神！！快跪下！！”

    此时，正在距离此地不远处的萧桀，看了一眼地上刚刚被自己斩杀的尸体，也抬起头看向了空中。

    握紧了手中陨星剑，

    身影一动便朝那个方向飞了过去。

    白三三轻拢了下眉心，指尖捏了个诀，便布下了一个结界。

    将这整片领域都以结界笼罩了起来。

    这样无论他们怎么打，都不会被其他人看到了。

    免得引来一些，不必要的麻烦。

    毕竟，小川和小魂，都是惹事体质。

    说不定仇家多，看到他们，便来寻仇了。

    此时根本没有赵家人动作的份，他们一动不敢动的站在原地。

    即便是修为稍微高一些的赵逸，这个时候都不敢有所动作。

    他再蠢现在也知道，眼前这些人的战斗根本不是他们能参与的。

    完全不是一个量级。

    也远远超出了他的认知。

    他从没见过如此强大的人，兽一起出现，甚至战斗在一起。

    已经根本不是九州大陆的实力了吧……

    “你们来九州大陆做什么？”

    忽然一阵软糯清冷的声音响起。

    白衣男人这才记起还有一个小丫头。

    他转身看向前面不远处站着的那个小矮子。

    而且，也在此时被发现周围竟被布下了一个范围极广的结界！

    这么大的结界，是谁布下的？

    他有些怀疑，“这个结界是你布下的？”

    白三三却没有回答他的问题，而是继续问：“我再问你，最后一遍，你们来九州大陆做什么？”

    她冷声一字一句问道。

    顷刻之间！从眼前那小女孩身上迸射出一阵磅礴威压朝他逼来！

    原本站定在原地双腿，竟也止不住的往后倒退了一步。

    脚边的落叶也跟着往后飘飞，掀起了一地沙尘！

    白衣男人目光惊骇，这才不敢再小看眼前这个小丫头！

