    最后一趟，团子抱着一袋桃子跑过来，放在堆成小山的东西上，“这是他们今天才买的，很新鲜！”

    “它是打算给你吃吗？”柯南有点不知道该用什么表情。

    站着就有大熊猫把吃的送到面前……池非迟这家伙开挂了吧？

    “团子还是这么喜欢池医生啊，”饲养员心里酸溜溜，半开玩笑地凑上前，“我可以吃吗？”

    团子转头一吼，一副‘我超凶’的模样，“你天天吃天天吃，现在还来抢？”

    饲养员沉默了一会儿，伤心转身，“池医生，我去看看厨房做好饭了没有，今晚就留在这里吃吧……”

    池非迟还来不及安慰，就看到团子又跑了出去，很快越过饲养员，钻进走廊尽头的厨房，没一会儿，爪子上钉了一条不大的鱼，飞快跑回来。

    “这是给非赤的！”团子边跑边喊，“应该可以吧？”

    池非迟低头看探头出来的非赤，“给你的。”

    非赤顿时欢快，“还有我的份啊，这只大熊猫我认可了！主人，快，快，放我下去！”

    池非迟刚把非赤放下，团子就配合地把鱼取下来，放在一旁。

    “这两个孩子是我带来的，可以吃吧？”池非迟问了一句。

    “小鬼头啊，行……”团子瞥了一眼，又跑到场馆前面去。

    池非迟见地面干净，就地坐下，拍了拍身侧，招呼灰原哀和柯南，“坐。”

    灰原哀坐下，就看到风风火火拖着竹子跑回来的团子，“它跟我看过的大熊猫不太一样。”

    长相一样，不过电视里的大熊猫，都是懒洋洋的、萌萌的，这只脾气看起来有点暴躁……

    “别以为大熊猫只会卖萌，”池非迟挑了桃子递给灰原哀和柯南，又拿了一个自己啃着，“它们爪子很锋利，爬树厉害，咬合力很强，最初是食肉动物，后来才进化得主要吃竹子，还有一个名字叫食铁兽。”

    团子很配合地嘎嘣咬断竹子，“嗯，很久没有听到这个名字了……”

    “这家伙原来这么厉害啊！”柯南失笑。

    近距离看大熊猫，名侦探眼睛也是亮晶晶的，毕竟这东西太罕见了……

    “当然了！”团子自豪应了一声，转头看到非赤直接一口吞鱼，觉得新奇，“蛇这么吃东西也不怕噎住了？”

    “不会。”池非迟道。

    柯南和灰原哀抬头看了看池非迟，继续低头啃桃子。

    幻听什么的，习惯了……

    三个人，一只熊猫，一条蛇，排排坐，吃东西。

    灰原哀吃着，一直悄悄看团子。

    “可以摸。”池非迟说了一声。

    灰原哀站起身，绕过池非迟，走到团子面前，怕惊动了团子，目光放柔和，慢慢伸手。

    团子等了一会儿，见手半天落不到自己头上，干脆把头凑过去，“要摸就摸啊，别磨蹭……”

    灰原哀见团子主动凑头到手掌下，愣了一下，忍不住微笑起来，轻轻摸摸了，“很乖呢！你好，我叫灰原哀。”

    团子缩回脑袋，没拿竹子的手掌抬起，放到灰原哀头上，“你也乖！”

    灰原哀：“……”

    她居然被一只大熊猫摸头了？

    柯南也凑过去，摸了摸大熊猫，“我叫柯南。”

    池非迟见两人连桃子都不吃了，头也不抬道，“团子，带他们溜一圈。”

    “嘿嘿，好嘞！”团子叼着灰原哀的衣领一甩，甩到背上。

    灰原哀惊呼一声，刚抱稳，团子又叼起柯南甩到背上，在场地里跑起来。

    饲养员远远看着，默默捂住了心脏。

    这是大熊猫啊！

    居然被两个小鬼头骑着玩……不，不，应该说它居然主动驮着两个小鬼头玩！

    非赤看了一会儿，觉得有趣，游动过去，“加我一个啊！”

    团子近了才看到非赤挡路，一个急刹……

    “嗷！”

    “唔……”

    “啊！”

    池非迟抬眼，看到两个孩子、一条蛇、一只熊猫滚成一团，默默低头吃桃子。

    团子爬起身，把灰原哀和柯南抱起来、放好，考虑了一下，又把两个小鬼头一一抱到墙角的秋千上。

    “我……”柯南想起身说自己不玩秋千，刚打算站起来，就被团子按下去。

    柯南：“我不想……”

    团子伸爪子按下去，“不，你想。”

    柯南：“团子，我……”

    团子继续伸爪子按下去，“不，你想。”

    柯南听不懂团子的叫声，一头黑线，继续挣扎，“我不玩……”

    团子继续按，“不，你想玩。”

    柯南：“……”

    他怀疑这只熊猫把他们当玩具玩，但是没证据……

    灰原哀噗嗤一下笑出声。

    柯南无奈妥协，坐在秋千上，任由团子折腾。

    团子一会儿帮忙推秋千，一会儿从秋千旁边滚过去，顺便撞一下秋千，一会儿又把两个小鬼头拎起来，带去玩滑梯。

    灰原哀倒是很主动，一直笑着，没一会儿就带着非赤跟团子玩成一片，一会儿拎非赤上秋千，一会儿抱着团子不撒手。

    柯南嘴角微微抽了一下，看灰原这样子，就跟个普通小女孩遇到好玩的玩具一样，根本停不下来嘛。

    APTX4869其实是会影响思想、让人变幼稚的吧？太可怕了！

    不过，大熊猫陪玩真的很难得，他也玩……

    ……

    第二天，毛利兰出院。

    池非迟开车去医院接人，他的车子坐不下那么多人，不过有高木涉开车帮忙，他就是去走个过场，顺便把柯南送回去。

    灰原哀坐在后座，低头看着手机上池非迟传到她邮箱的照片。

    都是昨天池非迟帮忙拍的。

    跟大熊猫的合照，她觉得比跟世界知名的大明星的合照还珍贵，得好好收藏。

    不过……

    她怎么会笑得那么没心没肺？

    这么一想，昨天明明还有点难过的，玩累了，好好睡一觉起来，突然就无法理解她昨天是在纠结些什么了……

    “灰原，照片整理好了吗？”柯南见快到地方了，转头问道。

    “好了，我发你邮箱。”灰原哀把拍花了的照片剔除掉，剩下的分类发到柯南的邮箱。

    朦胧的小雨中，两辆车停在毛利侦探事务所楼下。

    池非迟拿着伞下车，撑伞接柯南和灰原哀。

    后方，妃英理也下车打开雨伞。

    毛利兰本打算跟下车，看到外面的景象，突然露出惊慌神情，又缩了回去。

    “小兰？”妃英理心疼了。

    “可能是因为地上的积水吧，佐藤警官中枪的时候，厕所水管被打破了，地板上积了很多水，”毛利小五郎看了看车旁的积水，正色对高木涉道，“高木警官，麻烦你再往前面开一点。”

    “好的。”高木涉立刻将车开到没积水的地方。

    池非迟站在楼梯口，“柯南，看到了吗？”

    “啊？”柯南回神，他刚才没注意别的，就一直盯着毛利兰紧张的神情看了。

    池非迟无语瞥了柯南一眼，提醒道，“小兰刚才的视线。”

    既然进程都已经变得乱七八糟的了，他不介意再乱一点，毕竟今天也在下雨，柯南迟早会发现这个关键。

    而且，他也想看看混乱之后，还会不会有风户京介袭击毛利兰的事，也算是对这个世界发展惯性的试探！

    柯南回想了一下，顿时明白过来，从他们的角度很容易看出来，毛利兰刚才看不到地上的积水，而是从车里往上看的，“不是因为积水？那么，是因为雨？还是……”

    伞！

    他记得庆祝宴那天没下雨，会场外面放雨伞的架子里，却孤零零放了一把透明雨伞……

    想要不被测出硝烟反应，可以利用雨伞挡在前面，在雨伞上留下洞，手戴上手套拿好枪，从破洞处伸出雨伞外，等射击之后放下雨伞、取下手套，就不会在身上检测出硝烟反应。

    也就是说，当天参加庆祝宴的人都有嫌疑！

    想通之后，柯南立刻仰头看池非迟，“那个东西还会不会留在会场？”

    “直接说伞就行了，”池非迟道，“如果要处理早被处理了，凶手不处理，明天再去找也一样。”

    柯南一噎，他确实想跟池非迟一起去看看，反问道，“如果今天正好被饭店的工作人员收走了怎么办？”

    池非迟懂了，拿出车钥匙，“小哀，你……”

    灰原哀打了个哈欠，“我也一起去吧。”

    “老师，柯南东西忘在我家了，我带他去拿一下。”池非迟找借口跟毛利小五郎打了招呼，带着灰原哀和柯南上车。

    “真是的，小鬼就是麻烦……”毛利小五郎埋怨了一句。

    到了米花广场饭店，柯南跑去柜台问了情况，谎称伞是自己的，拿到伞后，跑到墙角后，打开一看，果然在透明伞面上看到了一个洞。

    “果然如此！”

    柯南眼睛一亮，嘴角露出一丝笑意，转头看池非迟的时候，突然看到了站在拐角处的仁野环，“仁野小姐？”

    仁野环一愣，随即大大方方走了出来，“被看到了啊。”

    “你来这里做什么啊？”柯南问道，虽然这个时候到饭店来，也可能是凶手来销毁这把伞，但池非迟确定昨天盯他们的人是左撇子男性，而且如果仁野环是凶手，要销毁这把伞，昨天就可以来了，嫌疑不太大。

    “我是有话想问问他，”仁野环看向池非迟，“你这么肯定你朋友不是凶手吗？他被警方拘留了，但警方还在调查其他人，说明警方也不相信他是凶手，就因为他老爸是警界高官吗？”

    池非迟跟仁野环平静对视，“在真相大白前，你可以怀疑他是凶手，作为朋友，我也可以相信他不是凶手。”

    仁野环想说的话被噎回去。

    的确，人家相信自己的朋友，怎么了？

    就像她怀疑小田切敏也一样，没证据，但谁能管得了？

    不过她原本以为池非迟会解释、会反驳，没想到池非迟却是这种态度……

