第二百八十九章弹指

　　“费若海，让你叔叔立刻滚出去，我饶他不死。”陈轩施施然坐着，直到现在都没有站起来的意思，更别说下跪。

　　他的口吻，非常平静，但是说出来的话语，却比费彬还要狂妄百倍。

　　众人见他这副样子，心中都想着，陈轩完蛋了

　　费彬眼中骤然精光暴射，绽放出寒冷的杀气，他怒目如火，阴测测的道“你要让我滚出去还要饶我不死嘿嘿，炎城市谁人不知，我费彬是炎城市第一武道高手，暗劲大成，打人如捏粉，小子，我怕你连什么是暗劲都不知道，就死得不明不白”

　　听到武道高手，暗劲大成，众人更是感到震撼，这种级别的人物，基本上都是各个武馆里的镇馆高手。

　　他们虽然没亲眼见过，但也听说过武道高手的种种厉害表现，被暗劲武者一拳打实，就能被其内劲震断全身骨头，非常恐怖。

　　费若海得意的道“像我们学校空手道协会会长何超，黑带四段级别的，我叔叔能一个打十几个，陈轩，今天你死定了”

　　秦飞雪不禁为陈轩捏了一把冷汗，她虽然知道陈轩也是武功高手，但对武道境界，却没什么概念，听费若海说费彬能打十几个何超，那肯定是厉害得很，不知道陈轩能不能应付得了。

　　众人震骇，只有陈轩气定神闲，淡淡而道“暗劲大成就算是丹劲大师在我面前，也如同婴儿。”

　　费彬没想到，这小子说话越来越狂妄了，连丹劲大师都看不上，难道他还能是气境宗师不成简直是脑子坏掉了。

　　不过，费彬脑中突然一个激灵，想起一个人物来。

　　他虽然没去参加三市会武，但作为武学界的高手，自然对三市会武有所关注。

　　当时，费彬听说比武会场中，有一位年轻的气境宗师，横空出世，举手投足间轻易灭杀来自东瀛的丹劲大师坂崎刚五郎，让费彬震惊异常，心中翻江倒海一般。

　　据说，那位气境宗师年纪二十余岁，修为就到了神乎其神的地步，这实在超出费彬的想象，没想到这世界上真有天赋那么妖孽的武者。

　　他如今年过四十，也不过暗劲大成，这样的修炼速度已经是这一片武学界里的佼佼者，足以令他自傲。

　　但是，他也因此知道武道有多么艰难，自己此生是无法踏入化劲了，也没有见过化劲高手，更不用说丹劲大师。

　　现在突然冒出来一个二十余岁的气境宗师，刷新了费彬的世界观，他甚至不敢相信那次三市会武的传闻是真的。

　　不过天海市就算有一位气境宗师，也绝不可能是眼前这小子，费彬甚至看不出来陈轩练过武，只当这小子发疯了，在这疯言疯语。

　　“叔叔，看来这小子被你吓得精神不正常了，请你出手把他收拾掉吧”费若海已经等不及看到，陈轩被他叔叔揉虐的惨状。

　　费彬不再迟疑，大手一张，就要把陈轩从座位上抓起来。

　　他这一手，看似稀松平常，实际上势大力沉，普通人被他这么一抓，肩骨瞬间碎裂，整个人一下废了大半。

　　众人见到费彬这一手类似鹰抓功的武学，来势又狠又快，纷纷向后退去，生怕费彬发起狠来，被波及到。

　　只有秦飞雪，仍旧坐在陈轩身边，与他一荣俱荣、一损俱损。

　　陈轩感受到秦飞雪的勇敢，和她的心意，在费彬爪击袭来的时候，还有空冲秦飞雪露出一个轻松的笑容。

　　陈轩的举动，让费彬感受到莫大的侮辱，从来没有人敢这么蔑视他，视他出手如无物。

　　登时，费彬怒火大涨，爪击的那只手臂上青筋暴涨，整条手臂陡然间涨大一圈，让他这一击发挥出了全力。

　　他要一爪把陈轩半边身子捏碎

　　电光火石之间，费彬的五指已经抓在陈轩肩膀上，用力一捏，本以为陈轩会滚落在地，痛呼惨叫，然而，陈轩却仍是一动不动，脸上还挂着毫无变化的笑意。

　　费彬顿时大惊，目露震惊之色

　　他的爪击，可以轻轻松松把板砖捏成齑粉，甚至可以把钢板捏出指印，如此强悍的指功，打在人身上绝对能捏碎骨头。

　　怎料，陈轩的肩骨竟比钢铁还要坚硬，费彬的五指抓上去，无法损伤其一分一毫。

　　费若海脸上，也满是惊异，本以为叔叔这一击，就可以秒杀陈轩，然而看上去，却没有一点效果，这到底怎么回事

　　两个老师，和楠楠她们，也感到很诧异，身材精壮、出爪凶狠的费彬，按他们的预想，应该能一下把陈轩打得痛不欲生。

　　然而现在的情形，却像一个长辈去拍晚辈的肩膀，场面甚至有点滑稽。

　　就在所有人都惊愕住的时候，陈轩嘴角勾起一个弧度，随意的弹了弹手指甲，仿佛在弹灰一般。

　　这个随意、轻松、毫不显眼的动作，在作为暗劲武者的费彬眼里，却被无限放大，他的眼中流露出惊骇、恐惧之色，因为陈轩的弹指，让他感觉到自己就要完蛋了

　　两道无形气劲，随着陈轩的弹指，破空而来，细微的咻声响起，无形气劲打在费彬胸口，让他瞬间倒飞出去。

　　众人不明所以，只见费彬突然之间飞出去，摔在地上，面色痛苦至极，然而除此之外，所有人都看不出来，费彬哪里受伤了。

　　“叔叔，你怎么了”突如其来的变化，让费若海语气惊疑，连忙走过去把费彬扶起来。

　　费彬脸色惨白，好像一张白纸，他虽然表面没有受伤，然而自己却知道得清清楚楚，一身武功全被陈轩的两道气劲，废掉了。

　　打入他胸口的气劲，在一瞬之间，就震断了他所有经脉，不仅废掉他的武功，且以后一辈子都和武道绝缘，无法修炼。

　　然而，最让费彬感到震惊、震骇的，陈轩竟然是一位真正的气境宗师

　　轻描淡写间，就能真气外放，废人武功，如此手段，不是宗师是什么

　　看着陈轩那张年轻的脸庞，费彬瞳孔渐渐放大，毫无疑问，陈轩肯定就是三市会武中传说的那位年轻宗师