    “联邦一套综合频道播报，今天是10月7日，联邦第一千零三届优秀高中生选拔考试，将在今日正式开始，本次考试由永生集团全程赞助，到今早凌晨整，联邦三十大赛区, 报名人数总计两百六十四万……”

    “联邦七套新闻频道播报，联邦议员崔珑针对疯狂十月发表讲话，指出……”

    “神都电视台……”

    “乌托邦综合频道……”

    “光明市电视台……”

    “蓝海市……”

    十月七号这一天，不论是最强盛的“神都”还是边境小城，所有电视台都把宝贵的黄金时间交给疯狂十月。

    当然，因为还在“初赛”阶段，现在的直播都是电视台或者网络媒体播放当地的比赛, 蓝海市也只会关注自家的初赛, 别处的比赛只是用文字播报战果罢了，想看只能去网络上找回放。

    不过当比赛打到后面，人数越来越少，关注度越来越高时，便是真正的全联邦直播，压力与荣耀一同降临。

    沈白穿上黑色的连帽衫，再次仔细检查身上是否有金属纽扣等小玩意，疯狂十月的初赛禁止使用武器，并且规定了参赛选手的着装要求，不能携带金属。

    “猫儿姐，我出发了哈。”

    “嗯，亲爱的，真的不需要盒饭？”

    “官方不让带。”

    沈白刮了下少女的鼻子，笑道：

    “过几就天回来，等着吧猫儿姐，我给你拿个蓝海市第一！”

    “啧，糊弄谁呢？你打得过风花怜？”

    “初赛又不是全看战力, 智慧也很重要！”

    沈白哈哈大笑, 告别猫儿姐，走出房门。

    小区楼下，停了一辆漆黑的加长轿车，上面有永生集团的标志，工作人员从上面下来，对沈白行礼，邀请他上车。

    作为蓝海市的前三号种子选手，享有车接车送的待遇是情理之内的事。

    豪华轿车载着沈白来到市中心的体育广场外，里面已经人山人海，蓝海市六千零四十五位参赛高中生已经全部到来，礼炮轰鸣，似乎要将天空都凿穿，维护治安的战斗人员在场外巡逻，避免有宵小破坏。

    喧哗声中，沈白来到露天的体育馆内，没有找寻熟悉的风花怜和柳天苍，只是独自站在人群中，仿佛普通的参赛人员一样。

    永生集团已经提前将这个蓝海市内最大的体育馆做了修缮和改造，他们将座椅全部拆除，扩大中心区域的草坪面积，在最中央搭建纯白的舞台, 各种闪光灯和高速摄像机无数，几乎晃瞎了沈白的狗眼。

    更让他啧啧称奇的，是如今正在舞纯白台上跳舞的女孩子们，她们拿着蓝海城市圈的出名特产，尽情晃动身体。

    仅改造体育场和购买设备，就要花去一笔不少的钱财，全联邦三十个赛区、大几百个有资格作为初赛地点的城市，算下来，仅在开幕式上的花销，就是个天文数字。

    ——永生集团，这个人类领地中首屈一指的药剂公司，是真正的财大气粗。

    台上有美女在劲舞，气氛挺热烈，下方数千名参赛高中生便活跃起来，他们试探着彼此交谈，缓解心中紧张的情绪。

    过了十多分钟，舞女们退下，舞台上的灯光一暗，主持人登场。

    台下响起了嘶嘶的倒抽冷气声音，学生们不敢置信地看着长发飘飘的主持人。

    她是名女生，相貌可爱，身材好到爆炸，穿着紧身的皮衣和黑丝袜，胸口处的V字领差点开到肚脐眼，更夸张的是她还戴着毛茸茸的兔子耳朵，轻佻却也性感。

    “大家好，我是永生集团的吴桃桃，这次作为蓝海市疯狂十月的初赛主持人，将会全程陪伴大家哦……mua~”

    她给了摄像头一个飞吻，笑嘻嘻道：

    “本次疯狂十月，由永生集团独立赞助，坐在电视机前或者通过网络直播收看蓝海市初赛的观众们，可以编辑短信发送到屏幕下方的短号上，留下您宝贵的意见或者预测，联邦的二百多万参赛者，究竟谁能夺得这次[永生杯]的冠军呢？”

    沈白看着女主持蹦蹦跳跳的开场白，心中升起了莫名其妙的不好预感。

    除了官方喉舌外，普罗大众更喜欢以“疯狂十月”称呼全联邦优秀高中生选拔考试，将最后夺得冠军的胜利者称为天选之子/女。

    疯狂十月，是一个去联邦化的狂欢。

    随着举办的届数越来越多，商盟在这项赛事的话语权愈发膨胀，到了现在，联邦官方只是负责报名和组织文化课考试而已，疯狂十月的全部赛程和准备，几乎都是由该届的赞助商全权负责。

    有资格赞助疯狂十月、有资格花这份钱的，也就是组成商盟的十大商业帝国而已，他们的组织能力和雄厚资本有目共睹，交给他们也放心。

    不过，由此却也生出了一个问题，具体的比赛方式，每年都会有很大的不同，完全取决于该商业帝国的行事风格。

    比如前年的疯狂十月“怪兽机械杯”，就是一板一眼的密集大武斗而已，赛制极其血腥，车轮战白刃战轮番上场，甚至复赛时还有“参赛者大战变异兽”的环节，联邦的吃瓜群众们直呼过瘾。

    不过那年也是参赛者受伤率最高的一届，虽然死亡人数控制得不错，但因为场面太过血腥暴力，结束后，执掌怪兽机械的风家族长被联邦议会叫到了神都，劈头盖脸地骂了一顿，怪兽机械的生意也被警告性地打压了两年，直到近几个月才稍稍好转。

    看主持人就知道，永生集团的作风更加跳脱张扬，有些天马行空的感觉，也不知道会整出什么样的赛制。

    就在沈白好奇的时候，戴着兔子耳朵的性感女主人又“啵”了一下，娇声道：

    “现在，请各位好弟弟、好妹妹们听好，桃桃要介绍比赛规则了呦~”

    “此次蓝海市疯狂十月的初赛，将会在六千零四十五位参赛者中，选出五十位优胜者前往光明市参加乌托邦赛区的复赛，晋级率是一百二十分之一。”

    “至于规则嘛，也很简单，就是大家小时候都玩过的[老鹰捉小鸡]游戏，当然，我们对规则进行了些许改动，让其更有趣味性了呢。”

    “那么，就让系统随即选择，哪些人当老鹰吧！”

    高速摄像机来回旋转，很多参赛者的脸庞在大屏幕上闪过，最后镜头停下，“恰好”停在了三个人的前方。

    ——闭目养神的柳天苍、呆呆愣愣望天的风花怜、还有兴奋吃瓜的沈白。

    “哇哦！我们的摄像机，选中了他们三个呢！”

    听着女主持人兴奋的叫喊声，沈白眼角抽搐，也不知是生气还是好笑：

    永生集团的这帮家伙，可真是老六啊……

