    24、圣女Vs圣女

    达芬奇曾经说过。

    很冬木的地方规模的圣杯战争仪式不同，迦勒底的英灵召唤术是以‘拯救世界’为目的，抑制力本身为其背书的。

    也就是说，迦勒底的英灵召唤术召唤来的从者上限更高。

    但也有类似副作用的东西，因为迦勒底的英灵召唤术相对来说削弱措施较少，因此‘知名度补正’在迦勒底式英灵从者的身上体现的更高——

    直接体现就是迦勒底式英灵从者能够从各种‘强化BUFF’中获得更高的补正。

    如果这是游戏的话，那么迦勒底的英灵召唤系统在进行战斗时，可以说战斗的本质是‘叠BUFF’的游戏。

    只要buff叠的足够多，现代的凡人英灵也能一小刀刺死神话时代的半神英雄。

    拯救人类世界的是人类的可能性，而人类的可能性是无限的——大概就是类似这样的‘知名度’的补正吧？

    能够提供大量BUFF的从者被称为‘拐’。

    但在一般的情况下，除了来自辅助英灵的‘拐’之外，不同的英灵能够在不同的时代里得到不同的补正。

    一般认为，在自己传说被传唱的土地上，或者是出现在距离自己生前接近时代的英灵，能够获得巨大的补正。

    同理，不同的时代召唤临时契约英灵，能抽到得到环境补正的英灵的可能也更高。

    FGO是个叠BUFF的游戏。

    BUFF源自拐与环境。

    路明非现在的小队里就有这么一个能充当一流拐的从者。

    那么剩下要考虑的东西就是‘环境’要素了。

    但是......

    路明非皱着，启动作为御主的视界，到处查看英灵版面，但都只能得到一堆问号乱码。

    对方仿佛无处不在。

    对方的灵基规模仿佛覆盖了整个法兰西特异点，覆盖了整个欧洲大陆，甚至向着亚洲的方向蔓延。

    虽说灵基规模不一定与战斗力持平，但拥有这等规模灵基的存在......到底是个啥玩意？

    而且。

    路明非还发现了一件有些蛋疼的事情。

    路明非左顾右盼，不管是抬头看天空、看房屋、看地面，结果全是这个不知名的神秘英灵的数据版面。

    “这鬼英灵难道是空气吗？”

    看不到也就算了，它这么一搅和，迦勒底的御主们在这个特异点里，观察英灵数据版面的能力相当于废了。

    虽然这能力其实也没多大作用......但毕竟能作为参考。

    “那种东西也就作为参考了，我的魔王。”

    普雷拉蒂说着，用力拍了拍自己的胸脯。

    柔软的白兔雀跃了两下。

    “您看看我，我现在的版面能相信么，再看看您自己——阿福君？”

    顺带一提。

    虽然名字的问题大家都知道了，但因为某种阿露塔自己都说不清的原因，她想要继续称呼路明非为‘阿福’。

    路明非觉得这名字听着跟哥谭市的管家侠似的，朴素中蕴藏着可靠，也就没打算纠正。

    阿露塔虽然嘴上不说，但为自己与明非之间的‘专属称呼’的喜悦，早就写在脸上了。

    普雷拉蒂倒是饶有兴致的给路明非上了一层伪装。

    因为路明非本身对魔力过强，幻术无法在他身上生效，因此普雷拉蒂取巧的用幻术给路明非的身体表层制造了一层‘膜’。

    从外面看来，路明非的模样发生了微妙的变化，迦勒底那身太容易暴露身份的制服脱了，肤色变得更白，原本就偏瘦的身体看上去更中性化，还多了一个意义不明的粉色马尾辫。

    按普雷拉蒂的说法，再加个女装短裙的话，这就是阿斯托尔福的模样了。

    虽说阿斯托尔福在故事里的确有经常穿女装的经历没错啦......

    路明非还是有些担忧：“就算你这个老妖怪见过当年的阿斯托尔福，但在统领圣骑士团的卡尔大帝面前，他会认不出来么？”

    “放心啦，我的魔王”普雷拉蒂大咧咧的拍了拍胸脯，“别说卡尔大帝，阿斯托尔福自己都不知道自己在想什么。”

    她怎么突然就喜欢上拍胸了？

    这个B一直在暗示什么，但路某人表示自己不吃这一套。

    此时，这支看上去是三名美少女的队伍，位于栋雷米的中心部分。

    周围全是冷冰冰的金属房屋，没有一点人烟的气息。

    “跟预想的一样”普雷拉蒂左顾右盼，“我本来也没打算隐藏，圣王已经发现了这里的问题，居民们应该都被带到安全的地方去了。”

    我本来的计划就是制造一个强力的打手，然后带着她去处理异变，普雷拉蒂如是说。

    “总之快走吧，圣王不一定是我们的敌人，但我们出现在这个地方的话难免被怀疑，还是先撤。”普雷拉蒂催促道。

    路明非自然是同意这个看法的。即使没有模拟其他的聪明人的思维回路，这点道理他也懂。

    只是......

    阿露塔用食指跟拇指一起捻住了路明非的衣角。

    扭头。

    阿露塔没说话，只是抿着嘴唇，神色间满是纠结。

    “......”

    阿露塔不说话，路明非也知道她的意思。

    路明非挠了挠头：“你想见见伊莎贝尔？”

    伊莎贝尔。

    那是阿露塔的——不，是贞德的母亲。

    不过因为某个现在专职卖萌的邪恶炼金术师的计划，贞德的父母——雅克与伊莎贝尔，阿露塔对他们也有复杂的感情。

    从历史的角度来说，雅克虽然没有什么戏份，但伊莎贝尔却不一样。

    按照普雷拉蒂的说法，伊莎贝尔与贞德很像，虽然不到一抹一眼的程度，但站在一起一眼就能看出来是母女。

    而路明非在苏恩曦的补习课上，也知道伊莎贝尔对贞德而言非常重要，在贞德死后被贬低为魔女的几十年里，正是因为伊莎贝尔坚持不懈的会贞德奔波，终于在1456年为她平反，才有了在后来被封为天主教圣人的机会。

    梦境里的那些都是普雷拉蒂的邪恶计划，目的就是在阿露塔诞生的过程中，不断的为她注入恶意与愤怒，以达到完成之后的控制目的。

    不过路明非来的太早了，她的洗脑控制还没来得及完成，就被打断了。

    贞德的父母在现实中自然都还活着，雅克神父现在的身份是教会的猎人，可能外出不在，但伊莎贝尔肯定是在栋雷米的，她当时也在噩梦里，只不过被普雷拉蒂关了起来，免得让她给予魔女爱。

    就算知道阿露塔是赝作，但她依旧会如亲生女儿般爱着她。

    实际上，虽然路明非与阿露塔都想不起来了，但脑海中浮现伊莎贝尔这个名字之后，便会有一些零散的画面浮现......在那超过六百次的轮回中，路明非肯定带着阿露塔找到过伊莎贝尔。

    所以阿露塔才想在离开之前去见见她。

    路明非有些无奈：“以后也不是没机会，又不是电影，没那种此次一别下次就没机会了的悲剧故事，咱们还是先走如何？”

    阿露塔咬咬牙，虽然还是很纠结，但还是松开了捻着路明非衣角的手。

    那么就这样快点离开——

    “等等。”

    没走几步，普雷拉蒂突然拦住了路明非。

    她皱着眉：“我明明展开了幻术，到底是怎么被发现的？”

    普雷拉蒂摇摇头。

    “坏消息，我们被人盯上了，好消息，或许可以见见伊莎贝尔在走了。”

    普雷拉蒂话音未落。

    ——一个人影从天而降

    ☆

    特异点诞生的瞬间，世界的抑制力为了修正扭曲，会自动利用灵脉召唤出英灵来。

    这些英灵从者，就是俗称的‘野生的英灵’。

    法兰西特异点也是如此。

    贞德就是被世界本身所召唤的英灵之一。

    并非是赝作，而是真正的圣女贞德。

    的确，这个时间点她才死去不久，对这个时代本身非常了解，贞德作为Ruler职介的从者，综合能力都非常优秀。

    唯一让贞德感到担忧的问题是，这个时代的自己的身份，还是......魔女。

    平凡是许多年后的事情了，成为天主教圣人更是在几百年的二十世纪初。

    刚降临没多久，贞德就做好了心理准备，钻到了山里去，找了一个盗匪窝点摧毁，抢了补给之后，给自己披上了斗篷，才正式开始了自己的旅程。

    寻找世界的扭曲。

    然后修正特异点。

    在这过程中，还要顺便到处寻找野生的从者，与它们交流对话，看看能不能一起组队。

    虽然身份上都是来修正特异点的从者，但有些英灵天然就喜欢独行，也有不少只喜欢寻欢作乐，对拯救世界这件事本身，并没有作为英灵的使命感的存在。

    或许在自己查到扭曲之处之时，都没法遇到同伴吧？

    虽然想要去见见父母，但人都来到栋雷米不远处了，却又莫名的害怕，徘徊了几次之后，在一声道歉后，贞德又离开了。

    ——但出乎贞德预料的事情在这个时候发生了

    贞德没有找到野生的从者，虽然听说了龙化病的诡异传闻，但在她正式开始调查龙化病之前，有一队士兵找到了他。

    带领那对士兵的人——是他非常熟悉的人。

    吉尔斯。

    法国大元帅......这个时候还是法国大元帅，而不是后来的邪教徒疯子的吉尔斯。

    贞德本来想立刻逃走，但对方的态度却很明确，他甚至没有怀疑“贞德你还没有死吗？”

    而是上来就直接说：

    “圣少女，我的圣少女啊，我知道你现在是英灵之躯，还请......与我们一同拯救这世界！”

    贞德愕然停下了逃走的步伐。

    实际上，她的退路也仿佛早早被料到了似的，被拦了下来。

    有什么存在，通过某种贞德都无法发现的事情，发现了她的存在。

    就在贞德犹豫的时候。

    两名与吉尔斯一同现身的英灵打消了她的犹豫。

    圣人、乔尔乔斯，Rider的从者。

    圣女、玛尔达，Rider的从者。

    乔尔乔斯不愧是作为米迦勒原型的男人，英俊的模样配上温柔的谈吐，很快就打消了贞德的疑虑。

    玛尔达倒是让贞德有些意外。

    她除了与贞德打招呼的时候之外，全程都戴着头盔，态度也很差，似乎很不耐烦，整个人被一股莫名的暴躁气质所缠绕着。

    “因为一些原因，我在被召唤之后中了狂化诅咒......”

    玛尔达说着又戴上了头盔。

    “现在靠着这个作为圣王宝具衍生物的头盔勉强压制着。不好意思，我现在见到强大的存在就忍不住想要打人，所以只能这样了。”

    然后玛尔达就不说话了。

    贞德见到这么多的圣人前辈，惊讶之余，自然也同意了来自‘圣王’的招揽。

    乔尔乔斯也给了贞德一套全身铠甲。

    “你现在的模样有些微妙，为了避免麻烦，还是穿上这个行动吧。”

    贞德自然是答应了。

    在前往巴黎面见圣王卡尔大帝的路上，贞德也从热情的乔尔乔斯口中，知道了许多事情。

    原来，早在她降临之前，就有许多英灵从者现界了。

    好的有，坏的也有，胡乱来的家伙也不少。

    但圣王卡尔大帝的出现改变了一切。

    卡尔大帝乃是欧洲之父，更是开启中世纪的男人，作为十字教认同的圣王，在这个中世纪末期的法兰西，他能得到的补正是非常夸张的。

    卡尔大帝以此展开了自己的宝具，那就是如今覆盖了几乎整个法兰西全景的——‘机动圣都’。

    这个宝具最初展开的时候只是一座城池，但它的特殊性在于能够自动扩张，卡尔大帝依靠着这个宝具，再配合自己的作为欧洲之父的补正，疯狂扩张机动圣都的领土。

    也真是靠着这个，他才早早的发现了贞德的位置。

    现在，出现在这个特异点的正义方的英灵，几乎全部都被卡尔大帝说服招揽，目前正在与吸血鬼之王盘踞的奥尔良对峙着。

    “吸血鬼之王？”贞德皱了皱眉。

    但乔尔乔斯似乎不打算立刻深究这个话题。

    “比起那些，我想对你个人而言，有一件事才是最重要的。”

    “什么？”

    “就在不久前，栋雷米出事了，所有居民们都被困在了梦境里......我们打算找到你之后，就由你来负责处理这件事——你肯定想这么做的对吧？”

    贞德感激的连忙点头。

    虽然还没见面，但这位圣王陛下还真是明事理。

    不过贞德也有难处：“那个......抱歉，因为某种我也不清楚的原因，我现在的灵基似乎有点残缺，无法发挥出全力......”

    “无妨，圣王早就预料到了。”

    他是怎么知道的？就在贞德疑惑地时候，沉默的玛尔达拧了拧自己的拳头。

    “其他人现在要看住前线，因此我会与你一起行动，我跟你一起去处理栋雷米的问题！”

    ←to be continued！

