    十数天后。

    武家一处山峰上，有一白衣少年安静的站在哪里，迎着风，眺望远方的热闹，武家，乃至整个辰州都笼罩在一种喜庆的气氛中。

    这种情绪已经持续了有数日这久。

    “年末了！”唐云呢喃一声，目光也有些晃神，觉得这一年过的是如此的迅速，从东州到辰州，从辰州到武家，中间经历了一起起事。

    让时间早已在无声无息中流淌。

    这一次的年末，他没有陪伴在大道学宫，与那些长辈，还有妹妹一起过，而是来到了这里，可转念一想，这一年过的是如此的精彩。

    期间发生了一件件事，而自己也在不断的成长。

    他相信。

    明年的自己应该就在东州与大道学宫们的人一同并坐，脸上也挂着浅浅的笑容，忽然有些期待那一天了，眼角余光也落在了前方的热闹气氛中。

    在心底微笑着：“大道学宫也应该是这样吧？”

    “苏小夕，赵灵儿，还有楚渊陈渔这几个小家伙应该也聚集在了一起吧。”脸上挂着浅浅的笑容，伸展一下懒腰，呢喃道：“真好！”

    耸耸肩。

    转身准备回去，虽不能与他们一起，但有凰在，还有赵牧以及师兄未必不是一个美好的年末，然而，刚转身唐云就愣住了。

    两个妙龄少女挂着灿烂的笑容正望着自己。

    “哥！”

    其中，左边之人身形高挑，一双长腿令人浮想联翩，她脸上也挂着骄傲与得意，似在为自己凭空出现在这而骄傲。

    右边少女亭亭玉立，娇小玲珑，美眸中透着几分不谙世事的单纯，一双眼睛扑闪扑闪的看着他，红彤彤的脸颊带着梨涡，大声喊道。

    “小夕，灵儿！”唐云错愕道，这二人正是苏小夕与赵灵儿。

    那不谙世事的少女也自然是苏小夕，眼下迈着脚步飞快的跑来，一把扑进了唐云怀中，声音犹如猫叫与亲切，：“哥，小夕想你了！”

    唐云脸上的笑意更浓了。

    他是真没想到苏小夕和赵灵儿竟然会来到了武家。

    “哥也想你了！”唐云笑道，感受着眼前的少女已经亭亭玉立，就连身高都只差了自己一些，不由道：“都这么大人了，还望怀里扑，羞不羞！”

    后方的赵灵儿也在促狭的笑着。

    苏小夕哼唧一声，道：“我才不管，你是我哥，想怎么扑就怎么扑！”

    唐云也灿烂的笑着，心情在这一刻愈发的美好了，不仅有了朋友就连这家人也跟着来了，不由问道：“除了你们还有谁来了？”

    “楚渊，陈渔，还有萧无言，老妪……他们说想见一见东州之外的天地看一看和活了一辈子的东州有什么不同！”

    “好。”唐云笑着回应。

    在眼下也有些归心似箭了，道：“先回去！”

    左边牵着一个美女，右边牵着一个美少女，一路走回去的时候，也频频引发瞩目让许多人好奇的望着，这两个美少女从哪里来的？

    很快。

    三人回到了小院，只见原本安静的院子已经有好多人在，萧无言，老妪，酒葫芦老者……等一大群熟人都在，找了一圈不见池志华不由问道：“池师兄呢！”

    “他在东州看着，总不能全跑来吧，况且，东州也要留下一些人过年！”萧无言爽朗回应。

    “好！”

    唐云就笑着回应，看着满院子的人，忽然觉得这原本空旷的院子有一点小了，道：“过年也应该有一些年味，陈渔，小夕，灵儿，你们几个负责捣鼓捣鼓院子！”

    “哦哦！”

    “我呢，我呢，怎么没我！”楚渊连忙跳了出来。

    “我怕你捣乱，小夕她们跑来告状！”唐云笑着调侃，一行人都在哄笑。

    楚渊红着脸瞪了唐云一眼，哼唧唧道：“还捣乱，今天非让你看看我的手段不可，小夕，小渔，灵儿你们先闪开，这里交给我了！”

    同行的还有一些小辈和他们年纪相差无几，一个个也凑了过去。

    一时间更是热闹非凡。

    而院子中的老妪也招呼一声：“我们也别闲着，包饺子去，准备做年夜饭！”

    热闹的气氛骤然间来了。

    本来还有些空旷的院子当真有些不够使了，唐云朝着凰望去，只见凰也加入了其中，她的眼角也带着温和与满足的笑容。

    原本眼角的一些失落与暗淡的空洞也被眼下的欢喜与期待给填充，本就精致的脸颊微笑起来，更是迷人万倾。

    不多时。

    武不凡这个胖乎乎的捣蛋鬼来了，不用说，接下来必然是一阵鸡飞狗跳，整个院子吵闹声完全不挺，一个个玩的小脸通红。

    然而，却极其亢奋。

    年味也随着小孩子的欢声笑语中，迎来了。

    一直延续傍晚时分。

    期间也有数人来了，去过东州的武三叔，还有武家的几个长辈都来这里一趟，在这里停留片刻，然后相许离去，告辞。

    楚家的楚夫子也来了一趟。

    见到这么多人也很错愕。

    不过，也是稍稍的停留一下就告辞离开，年夜饭，他也要和自己的楚家人在一起。

    随着暮色迟迟，忙碌了一整天的武九霄终于腾出了一些时间，赶到了这里，眼见着一大家人在都在，脸上也挂着温和的笑容。

    就连他自己都没想过。

    在道院两年没有产生任何的感情，.反倒是在大道学宫呆了不足一年，却产生了这样的感情，有一种家的归属感，让他觉得奇异。

    也笑容灿烂的在这停留。

    直到武家来人催促了一下，表示武家年夜饭也准备好了，武九霄这才带着小胖子，还有武雅姗姗离去，表示稍后还会过来，让他们给留着一点饭。

    这引得诸人哄笑，微微调侃了一阵。

    至此。

    场中唯有大道学宫的人在，不过依旧是人数众多，热闹非凡，唐云也并未坐在主位，而是让给了资质最长的老妪，自身与凰还有苏小夕做在一起。

    对面就是赵灵儿还有赵牧。

    眼见着团团圆圆的大家庭，心底更是被一种幸福所充斥。

    举杯，环望诸人，笑容灿烂道：“新年快乐！”

