    　　三头星月怪鸟驮着他们两个，飞向茫茫星域。

    　　安鲁星在他们视线当中一点点缩小，冷冽的罡风，从无穷无尽的星域深处抵达而至。

    　　两人将身体埋在星月怪鸟的羽毛里面，抵挡罡风的袭击。

    　　难怪鸟王派遣三头雄性星月怪鸟，进入星域之后，罡风太强大了，星月怪鸟飞行大大受阻。

    　　每时每刻，消耗大量的体力，只有星石，才能支撑它们一直飞下去。

    　　接下来十天，没有落脚的地方，一直飞到目的地。

    　　此刻安鲁星。

    　　叛乱已经平息，大部分奴隶被驱赶到屋子里面，锁上铁门。

    　　还有一部分，被押到斗兽场，准备斩首。

    　　这些人手持兵器，冲入仓库，还没来得及逃走，就被抓住。

    　　一群神秘高手，出现在大殿之中，屠仙宫的高手终于到了，宇文泰战战兢兢的站在下面，大气不敢喘一下。

    　　虽然他是安鲁星统领，但是在屠仙宫，他不过一名小小的执事，不仅身份地位不如这些人，连修为都远远不及。

    　　“告诉我，到底发生了什么事情。”

    　　一名三十左右男子，坐在宇文泰之前端坐的位置，一股恐怖的混元境气势，像是一股风暴，吓得宇文泰直接跪在了地面上。

    　　天玄之后乃脱胎境，而脱胎境之后则是化元境，冲破化元，成就混元，在星域之中，绝对算是高手了。

    　　“段离长老息怒，此事都是那个叫柳无邪的小子一手主导，是我疏于防范，才被他打得措手不及。”

    　　宇文泰将所有的责任，全部推卸给了柳无邪，如果不是他，安鲁星也不会损失惨重。

    　　“你身为安鲁星统领，出了事情，竟推卸责任，你该当何罪。”

    　　段离一声厉喝，且不说这件事情是谁主导，宇文泰担任安鲁星统领，出现这么大的事情，那就是他的责任，失察之罪。

    　　“扑通！”

    　　宇文泰吓得直接跪在原地，冷汗直流，这次损失太大了，整整大半年开采出来的星石，全部被搬空了。

    　　对于家大业大的屠仙宫来说，倒不至于伤筋断骨，毕竟屠仙宫又不止这一处矿脉。

    　　维持一座庞大的宗门，每天需要的星石，就多达百万枚，单凭一个安鲁星，远远不够。

    　　当然，屠仙宫也有自己的产业，每日也能赚取大量的星石。

    　　“还请段长老恕罪，只要能杀了这个柳无邪，我愿意接受任何惩罚。”

    　　宇文泰抬起头，脸上的表情几乎扭曲在一起，每当回想起今日这一幕，心都在滴血。

    　　“说说这个柳无邪吧！”

    　　事情已经发生，现在就算杀了宇文泰，也挽救不了什么，段离对这个柳无邪，倒是起了好奇心。

    　　四大星域，敢跟屠仙宫作对的人不多，柳无邪不仅作对，还险些毁灭了屠仙宫的矿脉，如果不能抓到柳无邪，对屠仙宫来说，那将是莫大的耻辱。

    　　这件事情用不了多久，就会传遍拉莫星域，屠仙宫丢不起这个人。

    　　宇文泰不敢隐瞒，将所有事情一五一十全部道出。

    　　得知柳无邪击杀大力，杀死银霆蚁兽，还斩杀竹山怪，坐在上首的段离以及其他屠仙宫高手，面色凝重。

    　　“你真是愚蠢至极！”　　段离不知道该说什么，宇文泰是他一手提拔起来，这次安鲁星出现重大变故，他力排众人，第一个赶到这里，目的很简单，保护宇文泰。

    　　要是其他人前来，宇文泰早就尸首分家了。

    　　“长老训斥的对！”

    　　宇文泰心里何尝不知，但还是要做做样子给别人看。

    　　“段长老，此人很不简单，我怀疑是苍雷宗派来的人，故意压低修为，伪装成奴隶，潜伏在安鲁星，目的是破坏我们的矿脉。”

    　　又是一名混元镜高手走出来，修为没有段离高，给出自己的观点。

    　　能杀死银霆蚁兽，绝非普通奴隶能做到，很有可能，他们都被骗了。

    　　“一定是苍雷宗！”

    　　宇文泰站起来，同意这名长老的观点。

    　　大批星兽踏足此地，将原本的矿脉踩塌，大量的矿洞消失，想要继续开采，难度很大，需要重新打开新的缺口。

    　　整个工程浩大，需要好几个月时间才能完成。

    　　“有此人画像吗？”

    　　段离皱了皱眉，他们的猜测不无道理，屠仙宫跟苍雷宗，同属拉莫星域，两大宗门恩怨由来已久。

    　　宇文泰立即拿出一副画像，柳无邪离开不久，他就做好了准备，等待屠仙宫高手驾临。

    　　大殿十多人将画像仔细端详了好几遍，每个人眉头越皱越深。

    　　“你们见过此人吗？”

    　　段离朝其他人问道。

    　　众人纷纷摇头，此人太陌生了，能轻松诛杀银霆蚁兽，最少也是脱胎境的修为。

    　　从宇文泰的描述上来看，柳无邪并未隐匿修为，在大殿的时候，他查看过很多次。

    　　这就很古怪了，难道柳无邪真的只有天玄境修为。

    　　“我怀疑此人身上有某种法宝，可以隐匿自己的修为，才会蒙蔽众人。”

    　　又是一名混元镜高手，说出自己的观点。

    　　星域之中，法宝众多，像那种隐匿修为的法宝，更是不少，他们屠仙宫就有很多，可以将自己的气息完美的隐匿起来。

    　　“十有八九是这样，此事我会上报给宫主，这小子就算是逃出安鲁星，也是死路一条。”

    　　段离收起画像，敢跟屠仙宫作对，就算他是苍雷宗弟子，也必死无疑。

    　　“这个小子现在会不会还在安鲁星？”

    　　宇文泰小声说道。

    　　离开安鲁星不是那么容易，没有传送阵，根本无法离开，除非他们能达到混元镜，才可以飞行。

    　　关键是横跨两座星球，就算是混元镜，都不敢轻易尝试，中间没有歇脚的地方，意味着他们要飞行十天十夜。

    　　混元镜的真气，也支撑不了那么久。

    　　“去北麓荒原！”

    　　段离站起来，带着众人，直奔北麓荒原，寻找柳无邪的下落。

    　　浩浩荡荡，等到他们赶到的时候，星月怪鸟早就消失了。

    　　柳无邪离开的时候，吩咐过鸟王，让它带着其它星月怪鸟，暂时离开北麓荒原，进入更深处，就算是混元境，都不敢轻易涉足。

    　　换成化元境前来，威胁不到星月怪鸟，混元境就未必了，因为混元境懂得飞行术。

    　　“该死，真是气死我了。”

    　　宇文泰非常的生气，以为到了北麓荒原，可以借助段离他们的手，杀死那些怪鸟，还能抢夺回来一部分星石。

    　　现在倒好，所有的星月怪鸟全部消失了，连带那些星兽，都逃得无影无踪。

    　　安鲁星地理环境极差，就算是混元镜，很多地方都不敢轻易涉足。

    　　关键安鲁星，还有强大的星兽，它们并不惧怕混元境。

    　　你不招惹它们，它们也不会招惹人类，大家相安无事。

    　　“这小子很狡猾，事不宜迟，我们先赶回拉莫星域，颁发星域追杀令，我看这个小子，能逃到哪里去。”

    　　其他几名高手，也是一脸恨意，他们居然扑了一个空。

    　　一行人浩浩荡荡又回到了营地，安排好了一切，段离带着众人，离开安鲁星，回到拉莫星域。

    　　柳无邪丝毫不知道，一场对他的追捕，已经悄然拉开了序幕。

    　　一张张画像，张贴在各大星域城池当中。

    　　拉莫星域，巨大无比，其中最大的当属拉莫星，这也是拉莫星域的来历。

    　　拉莫星球超级巨大，安鲁星如果放在他面前，就像是一个巨人对比一只蚂蚁。

    　　上面居住数之不尽的人类还有种族，就算是那些绝世高手，都不敢说踏足拉莫星域每一个角落。

    　　在拉莫星周围，还盘踞很多小型星球，虽不及拉莫星，却也不可小觑，上面同样盘踞着很多高手。

    　　除了这些超级大星球，也有一些小型星球，被某个高手占山为王，成为星主。

    　　星主，也就是一星之主，这座星球的主人。

    　　时间一天天过去，柳无邪跟贺英武两人不断交换星月怪鸟，总是让一头保持全盛的状态。

    　　就这样一直飞啊飞，柳无邪借助这里的罡风，还在拼命地修炼。

    　　大量的星石冲刷之下，第七天的时候，柳无邪终于顺利突破到天玄七重境。

    　　每天柳无邪都会拿出一部分星石，帮助星月怪鸟恢复体力，三头星月怪鸟的修为，竟然也攀升不少。

    　　“无邪，你看前面！”

    　　四周罡风减轻了不少，贺英武抬起头，朝柳无邪喊道。

    　　睁开双眼，停止修炼，目光朝前看去。

    　　一座巴掌大的星球，出现在他们视线当中。

    　　因为距离较远，看到的面积只有巴掌大。

    　　两人心情都很激动，尤其是贺英武，这十年来，受尽了折磨，终于可以重见天日了。

    　　要比预料的还要早，第九天的时候，他们终于穿过这座星球大气层，星月怪鸟开始俯冲。

    　　进入云层之中，距离地面是越来越近。

    　　当星月怪鸟双脚站在地面上的那一刻，两人这才算是真正的脱离了危险。

    　　柳无邪拿出五千多枚星石，送给了三头星月怪鸟，回去路途遥远，还要飞行十天，需要大量的星石为它们补充能量。

    　　将星石装进下颚的袋子里面，三头星月怪鸟徐徐升起，在柳无邪头顶上盘旋了一圈，消失在云层之中，朝安鲁星飞去。

    　　“走，我们先找人打听一下，此处是哪里。”

    　　柳无邪看了一眼四周，他们现在身处山脉之中，需要找人打听一下具体位置。

