
　　明玉华与明妃不欢而散，出了宫之后上了回府的马车，明玉华这才露出一个浅浅的笑容。

　　她原本还想着也许家里人不会让她去做什么为难的事情，但是她还是失望了。

　　姑姑一心只为齐王着想，拿着她只当个能利用的工具，根本就不会去想如果将萧慎的计划泄露出去，自己与萧慎这日子怎么过。

　　也许在姑姑的眼中，他们这些人生来就该为齐王做踏脚石的，让你去死就得死，让你做什么就得做什么。

　　可是凭什么？

　　明玉华以前也并不觉得为了表哥做事情有什么委屈的，现在回想起来只觉得自己很蠢。

　　她回了府里，看着身边的晴雪问道：“你去前院看看，若是爷回来了就说我要见他。”

　　晴雪立刻应了一声去前院。

　　山桃俯视着夫人更衣，轻声说道：“夫人莫要生气，如今您已经嫁了人，难道他们还敢上门逼迫您不成？”天籁小说网

　　“你不懂。”明玉华叹口气，以前她也不懂，但是现在懂了。

　　萧慎正好刚回府，得了消息就直接大步来了后院，看着明玉华就道：“夫人找我来有什么事情？”

　　明玉华让人都退下，这才看着丈夫说道：“今日明妃娘娘召我进宫了。”

　　“哦？”萧慎一点也不意外，看着自己的妻子，“那夫人有什么打算？”

　　明玉华心情起伏很大，面容上就带了几分出来，随即苦笑一声，“我正是不知道怎么办，所以才请夫君过来商议。”

　　萧慎靠在椅背上，盯着自己的妻子看了半响，这才说道：“夫人既然把事情说给我听，看来心中有了决断。”

　　明玉华抬起头看着丈夫，“是，我不会帮着他们害你，你是我的丈夫，是我后半生要依靠的人，是我自己选择的人，但是我不知道你会不会相信我。”

　　万一要是萧慎怀疑她对他心思不纯呢？

　　“信啊，我怎么会不信夫人。”萧慎大笑一声，那英俊的面容上带着几分玩味，“咱俩这婚事怎么来的，只有我们自己清楚，我当初答应了要娶你，只要你你不背叛我，我自然会当你是我的妻子呵护。”

　　明玉华得到了自己想要的答案，但是也并没有完全的释怀，她轻声说道：“明妃娘娘让我打听你为什么要提出军演的事情，这件事情为什么没有跟齐王商议。他们大概觉得，你娶了我便是上了齐王的船，是齐王的人，做什么事情都要跟齐王说。”

　　“夫人怎么回答的？”萧慎反问道。

　　明玉华冷笑一声，“我当然是拒绝了，我就说他们逼我嫁给了你，我已经尽了作为子女最后的孝道，其他的我就无能为力了。”

　　萧慎：……

　　行，还能倒打一耙，看来自己这个媳妇也不像是传闻中那么蠢。

　　有救就成。

　　“他们肯定不会死心，只怕岳母大人就要上门了。”萧慎笑。

　　明玉华侧头看着丈夫，“那你需要我对他们说什么？”

　　萧慎有些意外的看着妻子，别人都说自己去的这个媳妇没脑子，但是现在看着并不是这样啊，这不挺聪明的吗？

　　“简单，夫人只要对岳母轻微吐露一句话，就说你隐隐听到我与属下议事提及道三大营有投靠太子的动向。”

　　明玉华听到这话愣了一下，她虽然不太懂得这些事情，但是也知道这话透出来的意思不简单，“若是母亲问我三大营为什么要这样做呢？”

　　萧慎摸着下巴，脸上的笑容就有些诡异，“那夫人就说你不清楚，只是听到武器什么的，具体不太懂，这就行了。”

　　明玉华点点头，“我知道了。”

　　萧慎满意的起身，只要将这个消息传给明妃那边的人，齐王自然会怀疑三大营，只要齐王起了疑心私下里对三大营做点什么手脚，再有太子殿下拿着利器招揽，就不怕三大营的人不动心。

　　至于最后谁会真的投靠太子殿下不好说，但是三大营不再是铁板一块，将明赞的部署彻底打乱，这一次他们就胜了一筹，其他的计划就能继续实施了。

　　想到这里，萧慎看着明玉华，之前娶她是因为殿下的意思，当然对于娶谁他没什么心思，不过要是娶回来的媳妇跟他一条心，这日子倒是能过了。

　　萧慎大步离开后，明玉华思来想去还是要给容落歌说一声，她已经决心站在容落歌这边，就不能再犹豫。

　　万一要是自己有什么想不周到的，以容落歌的聪明肯定能替自己想周全。

　　东宫内容落歌收到明玉华的信看完后还挺吃惊的，不过吃惊之余又觉得理所应当。

　　明妃的性子一向自我，自然不会拿着明玉华当自己的女儿疼爱，甚至于明玉华的婚事对她来讲也不过是可利用的工具而已。

　　明妃出手倒是快，那边才有了动静，这边就找上了明玉华。

　　容落歌给明玉华写了回信，让她放心，只要按照萧慎说的去做就好。

　　犹豫再三，容落歌也没再说别的，至于萧慎与明玉华私下里怎么相处，只要明玉华不说，她也不能过问，那毕竟是别人的隐私。

　　接了容落歌的回信明玉华就放心了，将信收起来，果然到了下午她的母亲就来了。

　　再见到母亲，明玉华的心思很复杂，想想那些自己为了父母和离之事做过的努力，结果到头来全是骗她的，她是一点也不能释怀。

　　“母亲来找我，是因为姑姑吗？”明玉华也不客气直接开口问道。

　　明夫人已经跟丈夫复合，看着女儿冷冰冰的样子，心里便有些难受，叹口气说道：“玉华，我知道之前的事情让你伤心了，但是那件事情我与你父亲真的有难言之瘾……”

　　“事情已经过去了，母亲就不要再说了。”明玉华已经不再想听这些虚伪的说词，什么难言之瘾不过是看着她蠢，怕她坏了他们的计划，所以宁愿看着自己伤心难过看着自己为为了他们的事情费尽心思，也不肯让她知道真相。

　　她失望透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第137章 夫妻联手免费阅读。https://xs.23sk.com 