
准确的说，剑九面前这两条已经彻底干枯了的河流，并不能算是真正的太阴太阳古河，真正的古河。

真正的阴阳古河，是大宇宙的本源道则，混合着天地间最纯粹的太阴太阳精气所化，不朽不灭，与天地共存，与大道共生，岂会因为一场大战，就出现干涸的情况。

眼前的这两条干枯的河流，只能算是真正的太阴古河与太阳古河的世间投影显化，自主吸引天地间游离着的太阴太阳之气，溶于凡河形成的。

世间大部分的所谓太阴太阳古河之流皆是如此，就比如说石村附近的那条曾帮小不点躲过一劫的那条太阴大河就是如此。

看着眼前这两条干涸了的河床，剑九知道他已经到了。

按照曾经的记忆，剑九知道这片覆灭的生命禁区的深处还有另一面

之前的那一片废墟，只能算是禁区外围，甚至准确点说，都不能算是真正的生命禁区。

那些只是禁区之主调教出来的几位弟子所留下的道统，虽然亦无比惊人，却并不能算是真正的禁区。

真正的禁区，是白衣禁区之主栖居的地方，深藏无尽虚空，要通过一条惊人的古路，神秘无比，常人不可知。

知晓禁区之主存在的，并不在多数，除了他的弟子之外，大都也是仙王级别的存在。

站在太阴与太阳的十字交汇处，剑九凝神感应，随后手捏剑诀，至阴至阳之气缠绕在指尖。

“破”，只见剑九以指为剑，点向无尽虚空。

刹时，虚空破碎，声震诸天，其中有无上威压镇世，无穷太阴太阳之气翻腾涌现，碰撞之间甚至有混沌气息蔓延。

虚空中出现两条恢宏无比的河流，一条漆黑如墨，有无尽阴气翻涌，是为太阴；一条光焰璀璨，炽热无比，闪烁着至刚至阳的气息，是为太阳。

地上那两条干枯的河道亦重新波涛汹涌，巨浪滔天。或阴气翻腾，冰封魂魄，或金光璀璨，炽烈惊天。

天穹上，却是没有了丝毫的轰鸣声，可谓是大音希声，大象无形。

剑九默默感受着眼前这两条河流的气息，平息心中悸动。

道衍阴阳，作为天地间最本源的大道演化，但凡是仙古的修炼者都会有所悸动。

“他倒是选了个好地方”，剑九有些感叹，虽然不是第一次感受，可还是不由得为这片神秀造化之地感慨。

凭空而立，站在真正的太阴太阳交叉之处，剑九抬起手，轻轻的敲了敲他面前貌似空无一物的虚空。

诡异的出现了一个门户，混沌气息缠绕，神秘无比。

门后只有一条青石铺就的古路，只是因为岁月的腐蚀，原本清幽深邃的石块都被染成了灰褐色。

古路无尽，仿佛通向深渊一般。

“咳咳，，”感受到身上那沉重如山的压力，连剑九都不由地皱皱眉头，肩头微微沉了几分。

好久没有这般难受了。

以前来的时候，这点压力算什么，就算是第一次来，那时的剑九也有着极道至尊的修为，战力堪比真仙，这点压力自然不算什么。

可现在不行了，涅槃重修，初初踏上修行之路的他面对这般压力，也是十分吃力。

虽说他随时能放出骨扇，镇压这片天地，轻松走过，可想了想，并未如此。

此间有神秘场域笼罩，压力惊人，正好借此磨合己身。

毕竟初生之躯，虽潜力无限，可连他自己都不太清楚自身情况，此前也一直未能实践，毕竟不是仙王大战就是虐菜天神，着实未能印证自身战力。

如此想来，剑九便放弃了召出骨扇的念头。

又是半日过去，压力也愈发沉重。

“唉，以前也未曾感觉这条路如此之长”，剑九暗暗想到。

正思索间，这条古路也终于走到了尽头，一片很空旷的戈壁出现在剑九面前。

剑九也不多停留，径直向前走去。

不多时，便是一块巨碑，警示来人，此地严禁踏入，是为生命禁区。

石碑后的禁区中，有药田闪闪发光，香气扑鼻，道蕴怡然，飘忽不定，似真似幻。

不过剑九却知道只是曾经场景的映像，是伪非真，并非是真正存在

石碑上刻着“一元禁区”四个大字，取一元复始，万象更新之意。

其中“一元”二字更是由仙文书写，包含极强的道蕴，镇压诸天。

他记得这好像是禁区之主亲自书写的，仙古之前的文字，里面蕴含着他的仙王大道。

如有天纵之资的天骄，或可从中悟出一门道法，可成为禁区之主的真正传人。

不过此事殊为不易，在他的记忆里，半个纪元也仅有两位年轻天骄成功领悟，还都是仙王血裔，天赋异禀，悟性惊人，更是常听仙王讲道，熟悉仙王道蕴，如此才可得以领悟。

也是因如此，这两位都未选择成为禁区之主的正式传人，毕竟身后也都有着自己的家族与仙王传承。

剑九虽然知道里面只有三两缕执念，可还是忍不住皮一下，庆祝这千百万年后的重逢

剑只见他一边遮掩着自身气息，一边伸手敲敲石碑，高声冲着里面叫着：

“里面有人在家吗？出来接客啦！！”

回声阵阵，打破了这片禁区多少年来的寂静。

啊哈，皮一下，真开心！！

“何人来扰禁区安宁？”一道声音传来。

这是禁区之主身边的一名童子的声音，曾经有着真仙修为，是禁区之主在界海闯荡时收下的童子。最终和他一起战死，皆是以执念形式得存。

嗯，名字就叫清风，这还是剑九给他起的。

原因是禁区之主所说的，既已死去，便又是一个开始，岂可再用过去的尊号，因此，他舍弃旧名，以禁区之主自称，而作为童儿，清风也是如此。

不过因为通常两人只以“童儿”代称，所以直到小九被送来时，两人都未去想自己的名字。

最后还是小九灵光闪现，，

一个大能怎可以没有两个叫“清风”、“明月”的童子呢？

于是兴致勃勃的提出了这两个颇为随意、甚至完全配不上仙境强者的名号，哪怕只是死去的强者。

不过没想到这两个人却还真同意了，可能是不在意的原因吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267992"  chaptername="第十八章  那传说中的清风明月">加入书签</a>
</div>
