    她看着也不像是会让自己吃亏的人啊，小酒到底在担心什么？

    桑柔觉得自己不说点什么，真的不太好，“墨蓝姐，真的不用特意为了我的事情回来，我跟墨刹之间的问题，我们能自己解决。”

    “小柔啊，我当然是信你的，但是我不信我弟弟那个王八蛋。”墨蓝恨铁不成钢，“整日里待在戍边，他跟他属下过一辈子算了；

    让你生个孩子，还不闻不问的，他像个男人的样子吗？”

    墨老爷子在一边连连点头，“是是是，说得对，他就那点出息。”

    时酒：“……”

    桑柔，“……”

    保家卫国的英雄，真的太难了，桑柔一时半会儿急的脸色都红了，但是又不知道说什么，老爷子跟大姐一条战线上的，摆明了不听她跟小酒的话。

    回来肯定是定局。

    墨蓝似乎很想跟她们多聊一会儿，但是电话那端，不断有人找她。

    墨蓝匆匆说了几句话，挂断电话，墨老爷子见电话挂断，坚定的看着时酒，“小酒，爷爷刚才说的话，你也知道了，你瞅瞅你姑姑的钱就是大风刮来的，不用白不用；

    就听爷爷的，你跟你妈妈去住国贸旁边的公寓，那里环境好，往后你在寰宁还近，其他的事情，爷爷可以听你的，但是这件事，你要听爷爷的。”

    时酒看着老爷子一副我不讲道理，你要听我的模样，哭笑不得。

    她视线看向桑柔，桑柔也觉得老爷子可爱，于是点点头，“好，这件事听墨老的。”

    墨老爷子心底真是郁闷，明明孙女都给他生下来了，却不愿意叫一声爸爸。

    要不然让墨刹滚蛋，自己认桑柔做闺女？

    那也不行，小酒岂不是要叫自己外公？

    不好不好。

    桑柔跟时酒都不知道老爷子在想什么，只见他表情严肃，一会儿摇摇头，一会儿点点头的。

    管家打墨老爷子去南城后，一个人在家可无聊了，辛老爷子等人都经常问起墨老爷子去了哪儿。

    管家如实回答。

    辛老爷子居然生出了些许羡慕，觉得墨老爷子有这么乖巧懂事还聪明的孙女，一点也不科学。

    辛老爷子还跟管家说了，等墨老爷子回来的时候，一定要让墨老爷子带着孙女，去找他下棋。

    管家也顺嘴就说了这件事。

    墨老爷子面色一垮，想也不想的就拒绝，“才不去，我孙女凭什么陪他下棋？还没陪过我几次呢，凭什么陪他？

    辛老头真是不要脸，真当我墨家没人了，非要捧着他？”

    管家：“……”

    时酒：“……”

    辛老爷子，真的没那个意思，大概就是一个棋痴找到对手之后，恨不得天天切磋的振奋感。

    也仅此而已。

    只是自己爷爷，似乎不这么想。

    时酒扶额，有些哭笑不得。

    桑柔没听明白，时酒就三言两语的解释清楚，桑柔也有些哭笑不得，“墨老，一会儿小酒先送我去公寓之后，在家陪你一段时间吧。”

    她手里最近有活，所以也应该没什么时间在外面游荡，不需要时酒陪着。

    老爷子年纪大了，喜欢跟孙女在一起，不管说点什么都好。

    时酒没拒绝，见老爷子看过来，点点头，目光坚定，“爷爷，这个假期，我肯定花时间陪着你。”

    “哼，万一姜无命给你打电话呢？”

    “那还是陪着爷爷。”男朋友嘛，可以跟着一起来陪的。

    墨老爷子满意了，“万一他说自己生病了，需要你照顾呢？”

    老头子有点胡搅蛮缠啊，时酒哭笑不得，“爷爷，他应该不会这么没品才对，你不用担心。”

    墨老爷子能不担心吗?当然不能。

    他可担心了，非常担心。

    视线直勾勾的盯着时酒，“小酒，你告诉爷爷，你假期都在爷爷这里，不理他。”

    “爷爷，年轻人需要谈恋爱的时候，还是需要偶尔恋一下。”

    老爷子也觉得自己幼稚了，比划了一下，道，“那就花一点点的时间，陪他？花更多时间陪我？”

    时酒没犹豫，一口答应了。

    “当然。”

    在老宅用过晚饭后，家里的司机将时酒和桑柔送到老爷子说的那个公寓，司机拿着桑柔的行李，领着时酒两人上楼。

    时酒注意力都在桑柔身上，没注意到不远处跟小姐妹逛完街的桑颜，直勾勾的看着这边，目光震惊。

    她视线不断的扫视时酒和桑柔，偶尔还抬眸看一眼两人身前的公寓。

    这是商住两用的公寓，私密性极好，大门虽然在街边，可进入大门之后，内部别有洞天，之前跟小姐们去了一个超级富二代的家开派对。

    那富二代家就住在这里面，传闻，里面所住之人，非富即贵。

    时酒跟桑柔是如何做到的，就凭她们两人，怎么可能住得起这样的地方，开什么玩笑？

    时颜说什么都不愿意相信。

    眼底的震惊，让身边的小姐妹都诧异，“颜颜，你在看什么呢？”

    小姐们顺着她视线看过去，正好看到桑柔和时酒进门的背影，恍悟，“你认识那两个人？”

    桑颜摇头，“不认识，有过几面之缘。”

    小姐妹沉默一会儿，道，“那她们肯定很有钱，这里面真不是一般人住得起的，就算有钱，还不一定能住得进来。”

    语气里，满是羡慕。

    时颜尴尬的笑笑，“是吗？”

    小姐妹点头，她身边的另一个女生道，“是啊，这里面一般有钱人住不起，住得起的都是北城有头有脸的大人物。

    可惜你不认识，要是认识，还能上去搭讪，趁机去小区玩玩，平日里没人带的话，要进去都超级难，上次多亏了周家小姐，不然我们也去不了。”

    那个超级富二代，怎么会请她们这种身份的姑娘？

    她们不过是上次搭上了周小姐的便车。

    只是这样的机会，可遇不可求，一般情况下，周小姐这样的千金，也不屑于带她们玩，降低格调。

    大家都爱玩，也有自知之明。

    桑颜眸底生出一抹怨恨，她不知道时酒为什么就是这么好命，明明被时家赶出去了，却还是这么恣意潇洒，她到底凭什么呢？

    是啊，之前的消息不是说过吗？

    她榜上了一个富少，已经不是用有钱可以形容的了。

