
　　“爆发吧！化龙诀！”

　　江尘心中怒吼着，不断的吞下了灵泉之水，化龙诀再次发生了翻天覆地的变化，最终龙纹的数量，停留在了三百零九万道，江尘的实力，也是达到了神人境巅峰，江尘想要冲击一番半步天神境，但是他知道现在的实力一定要稳住，根基如果打不好，日后的修炼，就会举步维艰了。

　　欲速则不达，这个道理他还是知道的。

　　神人境巅峰江尘一拳打出，雷霆万钧，虎啸猿啼，龙影绰绰，恐怖的力量，再一次攀升了一个档次，体内的龙纹，也是不断的升腾着，就像是一匹脱缰的野马一般。

　　江尘如今的战力，再一次提升了一个档次，如今施展龙变之后，江尘已经有信心与天神经初期的高手一战了，这便是自信！

　　在此期间，江尘终于是想起了九辰天劫雷，九辰天劫雷与破晓霄金雷一样，都是天雷，这两种恐怖的雷霆，完全是毁天灭地的存在，不过江尘想要将两种雷霆融合在一起，这种大胆的想法，也让他充满了激动，如果两种雷霆一旦融合在一起的话，江尘不敢想象，那将是何等的恐怖。

　　江尘试了一次又一次，一次次失败，但是他从来不气馁，在失败了数千次之后，江尘终于是感到了一丝颓败，虽然他能够感觉到两种雷霆的排斥，可是同为天雷，一旦融合，那恐怖也是难以估量的。换做是别人，早就已经不敢尝试了，因为在此期间，江尘被九辰天劫雷与破晓霄金雷，反噬了不止上百次，每一次都是险死还生，可是他还是坚信，自己总有一天能够将两种雷霆融合在一起的。

　　最终，江尘还是没能融合两种雷霆，可是每时每刻，江尘都不忘融合，失败乃成功之母，只要有一线希望，他便是不会放弃的。

　　江尘这段时间，重铸天龙战甲，在九辰天劫雷与破晓霄金雷的不断融合不断淬炼之下，天龙战甲也是越发的恐怖，玄天甲虽然碎了，不过也被江尘修复了，他是主动防御的，而天龙战甲的恐怖之处，就是在于它是被动防御的，但是这一刻，怕是就连神王巅峰哪怕是神尊强者，都未必能够破开他的天龙战甲了。

　　当江尘从祖龙塔之中走出来的时候，一年之期，已经到了，也就是说，他终于可以离开这鬼地方了，通幽秘境，江尘心中忍不住有些唏嘘，因为无数人前赴后继，都是葬身于此，埋骨通幽，对于强者而言，这的确是一个历练的大熔炉，但是对于弱者而言，这里就是坟墓。

　　“一万余人，现如今，怕是只剩下不到一千人了。”

　　江尘不禁有些唏嘘，但这就是现实的残酷，有些人因为没有进入葬魂山的范围之内，所以并没有被波及跟牵连，当然也并不知道发生了什么。但是此时此刻，汇聚了数以百计的人流，全都是被接引出了通幽秘境。

　　“你们听说了吗，有个叫江尘的家伙，他杀了不少的宗门弟子，手段极其的残忍，没有一千也有五百。”

　　“真的假的？每年都会有这样的事情发生，但是却没有谁敢做的这么明目张胆。”

　　“是啊，这个江尘，看来真的是个无恶不赦的刽子手啊，这样看来，他怕是注定会引起公愤了。”

　　“谁说不是呢，在通幽秘境之中，就算是你再狂妄，不还是一样要走出来吗？那些大宗之人，怕是不会善罢甘休的。”

　　“我听说鬼眼宗，神丹宗所有的弟子，全都是死在了江尘手中，就连清河宗也不例外，看来这个家伙，还真是个混世魔王啊。”

　　不少人全都是在讨论江尘，他的名字，如今已经是在通幽秘境最后的时刻，响彻天际，江尘的心，也是无比的凝重，因为自己走出去之后，看来要面对的人，应该不在少数。

　　足有八百多人，一同走向了即将开启的门户，而大多数人都在议论江尘，每个人都是对江尘深恶痛绝。而在这其中，轩辕苍澜也是出现在了这里。天籁小说网

　　“这一次幸亏有清河宗的轩辕师兄，否则的话，不知道这一次江尘这个刽子手，又要杀掉多少人呢。”

　　“是啊，我听说轩辕师兄为了阻杀江尘，差点也是陨落，那个家伙，竟然已经强到了如此骇人听闻的地步。”

　　“谁说不是呢？别让我看到他，否则的话，我一定不会放过他的。”

　　“轩辕师兄义薄云天，这一次的通幽秘境，他当居首功啊。”

　　听着那么多人吹捧的声音，杨健跟蛮帅的脸色，都是不太好看，现在只有他们两个知道江尘是无辜的，这一切都是轩辕苍澜设下的阴谋诡计。可是那又有什么用呢？现在的江尘，俨然已经成为了众人唾弃的目标。

　　最后这段时间，江尘杀戮无数宗门强者的事情，已经是路人皆知了，而且最重要的是，清河宗，鬼眼宗，神丹宗这三大宗门，全部有人被江尘杀掉，这却是不争的事实！

　　而剩下的不少宗门，人云亦云，死了的人，也全都是算在了江尘的头上。

　　“该死的轩辕苍澜，看来你还真是机关算尽，想要把我推进万丈深渊啊。”

　　江尘心中想到，眼神阴冷，杨健跟蛮帅始终都是站在江尘的身边，但是其余之人，都是对江尘讳莫如深。

　　“哈哈哈，终于要重新开启通幽秘境的大门了。”

　　地龙老祖看着眼前的巨大门户，哈哈大笑道，虽然每一次的通幽秘境历练之行都是相当残酷的，但是每一次从这里走出来的强者，也都是未来几十年临河界真正的青年才俊，中流砥柱。

　　“是啊，我也有些迫不及待了，我想玲珑跟刘全超，应该能够活下来吧。希望他们能够带领更多的师兄弟们，走出通幽秘境啊。”

　　人元子神色凝重的说道。

　　“哈哈，张磊也一定会不负众望的，这小子深沉的很，我想他绝对不会那么容易埋骨在这通幽秘境之中的。”

　　地龙老祖继续说道。

　　相比于地龙老祖跟人元子，沐天恩与玄青冥，就没有那么乐观了，上一次玄风宗便是全军覆没，这一次因为有江尘在的缘故，玄青冥倒是有了一丝希望，但是不见到江尘，他的心，是始终放心不下的，再加上潘鸿跟杨健也都是人中龙凤，这一次通幽秘境之行，玄青冥还是颇有些信心的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2436章 众人唾弃免费阅读。https://xs.23sk.com 