
欧教练表示很忧伤，有个小同学没有及时出现哪，如果不是知晓某个同学人已到秦省，他甚至会怀疑小家伙又放他鸽子。

某同学没能及时赶到高铁站汇合，他也不能让别人等，和代表团的教练们带着一群青少年队员随承办单位安排来接车的人员坐上巴士去安排给运动员们入住的宾馆。

同时抵达的还有T市的一支代表团，两支队伍乘坐巴士同行。

专为青年少运动员们服务的巴士是专线车，将两支青少年代表团队送至宾馆又返回高铁站去接其他团队。

全运会规定运动员们在比赛前两天到达指定点报道，青少年赛18日开始，运动员必须提前到，16日是规定的最后报道的日子，离秦省较远的省市代表团队在14。、15号已到渭市，离得比较近的省市的运动员反而略后。

承办单位给运动员指定安排住宿的宾馆是为参加体育比赛的运动员们设计的专用宾馆，用以接待举办各种运动会时来参赛的运动员，不办赛事期间也接待其他旅客，宾馆距离比赛场地的渭市体育馆很近。

欧教练和带团队的同仁将队伍带进宾馆，先安排队员宿舍，之后让同仁监督队员们安置行李，他抓着手机匆匆跑出宾馆，到外面接应某个迟来的小同学。

他到宾馆楼下时正好巴士又送来一支代表团，青少年运动员们带着各自的行李上楼，他生怕某个小学生混在那些人里进宾馆，睁大钛合金眼寻找。

在他望眼欲穿的找人时，三辆低调的长城牌轿车开至宾馆楼前，中间一部车有人下车，前后两辆车都没动静。

吉家的司机等小姑娘和两位青年俊少下了车又徐徐开走，顺便带走小姑娘淘来的宝贝，小姑娘要参加体育比赛，宾馆人多，贵重行李带在身边不太合适，姬家人住附近的大酒店，由他们帮照看行李比较安全。

正在找人的欧教练看到车辆送来的仨人中有一个穿着七分休闲裤的小姑娘，飞奔着跑近，大巴掌按小女生头顶：“我的小祖宗小姑奶奶，我差点以为你失踪了，你个小家伙跑哪去转悠了一圈，玩得忘记时间？”

揉着小家伙的小脑袋，心情棒棒哒，他不能欺负晁家那个漂亮少年，可以尽情的压榨少年的宝贝妹妹的潜力啦，心里想着，嘴里抱怨连天：“小乐啊，你家美少年哥哥在我们高铁到站时掐着点儿给我打电话问我有没接到你，你说你个小家伙自己跑得不见人影，你家哥哥舍不得说你，倒把我好一通埋怨怪我监督不力，你说我招惹谁了竟然躺着也中枪，为了安慰我被你哥哥伤害了的心灵，你必须得给我破个纪录，要不然我回去找你美少年哥理论。”

挨一记摸头杀，乐韵想哭的心都有了，每个比她高，比她大点的人或长辈老师们总爱摸她脑袋，她不想老被当小狗狗摸头啊。

听到教练没节操的诉苦，暗中翻个白眼：“教练，人家就是仰慕秦省文化，好奇的去西市古玩城转了转，回来的路上车太多才耽误时间啦，不要老摸我头行不，我不是小孩子，再摸我脑袋害我长不高，我告诉我晁哥哥说你没照顾好我。”

某个老师冲上来就揉小萝莉的脑袋，燕行柳向阳又不好跟欧老师明着扛，也不能把那家伙的爪子拨开，将墨镜推往额头，用眼神戳他，用力的戳，狠狠的戳。

欧教练先下手为强，学着晁家那个文雅少年揉了揉小家伙的脑袋，见好就收缩回魔爪，一本正经的点头：“噢，堵车了是吧？堵了就堵了吧，人平安到了就行，快跟我进宾馆去安排住宿。”

他斜眼看向另两个高大威猛的青年，看到他们将墨镜又复位，表示满意：“嗯嗯，知道戴着墨镜，还算细心，别忘了戴上你们的牌子。”

帮小萝莉提着装衣服背包的燕行，墨镜后又飞出眼刀子戳某个教练，仗着是跟团教练就呼三喝四，哼哼，小心他上眼药，告诉小萝莉运动项目太优秀容易遭人关注让她保留实力别太努力。

燕行还是很理智的，把心中愤愤不平的冒出来蹦跶的小人藏起来，将小萝莉的大背包挂手腕上，自己从腰包里拿出特意准备的全运会安保顾问的工作牌证挂脖子上。

柳向阳也有样学样，默默的掏出自己的工作牌挂脖子上，和发小小行行随欧教练去宾馆。

前往渭市参加全奥青少年田径赛的青少年运动员共有760多人，每支队有数个教练，数百人的队伍，不可能享有单独房间，运动员们数人共住一间宾馆房。

为方便各支代表团照顾管理各队的运动员，承办单位提前做了大量的工作，在拿到各队的参赛名单也统计出各队的男女运动员以做最佳安排，尽量安排各代表团队的人挨着住宿，男生与女生的宿舍可能仅一墙之隔，或者住对面，找人也方便。

欧教练领着小同学进宾馆，乘电梯上楼，到自己队伍住宿的楼层直奔女生们的宿舍。

首都参加全运会的运动员共五百多人，青少年队伍有一百零四人，参加青少年田径赛的小分队17人。因青少年们年龄比较小，共派出四个教练跟团，三男一女。

欧教练不是领队，是当协助的副团，他之所以能成功跟队主要是小支队当中有二名队员来自青大学校，一个乐同学，另一位是青大附属中学的学生，二个运动员皆在首都高校大学生或中学生田径运动会上夺得最佳成绩或破了纪录，被选拔进首都代表团参赛全运会青少年赛。

青大的中学生运动员参加过亚洲青少年田径赛，并取得前五的好成绩；乐同学因年龄不达标没有参加亚少田径赛，也没被指派去世少锦标赛，国家田联中心和国体部也希望先让乐同学在全运会煅练一下，然后才参加国际类的比赛，以防第一次参加国际级的竞赛万一失利影响她的成长。

欧教练将乐同学领到宿舍，叫来在检查女生们行李安排的女教练，将乐同学交给女教练照顾。

女教练姓郑，带领径赛队，已是年过半百的人，看着像四十来岁，看到欧教练领来的萌萌哒的女孩儿，眼睛瞪得溜圆，以怀疑的语气问：“小欧，你确定你领来的这个小家伙满十五岁了？”

顿了顿又补刀一句：“小欧，如果你告诉我说这是12岁的跳水小将，我一定不会怀疑真实性。”

郑教练也知在首都代表团成立日那天有一位田径小将因家里有事缺席，还是个刚满十五岁的可爱小丫头。

京市代表团共有五百多名运动员，年龄大小不一，最小的运动员仅12岁，姓苑，乐同学比苑小朋友略大一点，也是青少年田径赛代表团队中最小的运动员其中之一，另一个是2003年元月出生。

自己不是最小的运动员，乐小同学表示非常开心，当看到教练盯着自己的脸眼睛冒绿光，内心又一次颤抖，别告诉说奶奶级的教练也想捏她脸啊！

“教练好，接下来的一段时间要辛苦您照顾了。”虽然怕挨捏脸杀，也不得不硬着头皮往前向教练们问好，并给个大大的笑脸，希望教练看她笑得那么真诚的份上别捏她的脸蛋。

“好，好！”

郑教授笑咪咪的拉着小女生，看向欧教练：“人交给我，你可以走了！”

“……”欧教练呶呶嘴角：“你可别把小同学玩坏了，这孩子的哥哥是个护妹狂，还有这两个家伙也是负责这个孩子安全的，有关这个小家伙的事随时到我住的宿舍找我或找他们两个。”

欧教练愉快的将身边的两大威武门神给丢出去，自己闪退到一边儿，嗯嗯，有什么枪林弹雨请朝那两墨镜青年喷，别针对他，他也是无辜人士。

郑教练讶异的看向挂着工作牌的两墨镜青年，又瞅瞅欧教练，什么也没问，点点表示知道了。

燕行将大背包给小萝莉，一本正经的伸手揉揉小家伙的头：“有需要离开宾馆的时候记得叫我们陪你去，有需要购买什么也通知我，我们会帮你送来。”

柳向阳见状也飞快的凑前，伸手揉小萝莉美女的脑瓜儿；“小美女，想吃什么记得叫柳哥我啊，保证随叫随到。”

袭击小美女脑顶成功，柳少火速收手，嘴角挂着春风般的暖笑，内心窃喜得无以复加，摸小美女的头顶手感总是那么爽！

挨两帅哥袭头顶，乐韵狠狠的瞪眼，他们是看准这里人多，她不好意思挥拳头是不是？

被小萝莉怒目相视，两青年俊少当没发现她美目里的警告，笑盈盈的冲郑教练点点头，背着自己的行李大包跟欧教练去宿舍收拾床铺。

欧教练带两俊少到教练住的宿舍，双人间，两张床，他和同伴占一床，另一张由燕少柳少共享。

燕少柳少本来就是以特殊人员身份随京市代表队行动，不在意住宿问题，哥俩火速整理好行李，搬出笔记本电脑开工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022432"  chaptername="第五百七九章  汇合">加入书签</a>
</div>
