    接下来的几场季前赛，勇士有胜有负，突出一个不稳定。

    不过，不稳定的不是林星，而是对手和他的队友。

    虽然是菜鸟，林星的表现却稳如老狗。

    季前赛次战马刺，大卫·罗宾逊肆虐内线，几乎是以一己之力打爆了勇士。

    但林星的表现仍然高效，只出手了16次的他命中了8个球，刚刚好得到20分，另有4个篮板7个助攻3个抢断入账。

    还有季前赛的第五场对掘金，同样的剧情，穆大叔肆虐内线。

    不同的是，他没能像上将那样打爆勇士。

    林星配合着卢克·朗利顶住了穆大叔，比赛也因此打到了最后时刻。

    最后比分只差了那么一点，林星急了，破了阿詹法则。

    他顶着防守飚了一记三分，没进。

    于是，17投8中的林星第一次命中率没过五成。

    但要是没有这记三分，他的投篮命中应该还是16投8中，五成命中率。

    虽然如此，他还是靠着一个47.1%的命中率，掠下22分5个篮板6个助攻2个抢断。

    遭遇顶级中锋的这两场比赛，一场输了，一场靠着克里斯·穆林的一记三分险胜。

    两场比赛都暴露了勇士最大的问题，内线孱弱。

    老尼尔森已经灵活的使用卢克·朗利首发，去对位上将和穆大叔了，但无济于事。

    林星联手朗利夹防才堪堪顶住穆大叔，但同样是联手夹防，他们没能顶住上将。

    内线的差距，比想象中的还要大。

    这让林星想到了未来的小球时代——

    很多人认为，小球时代的到来是篮球发展的必然结果。

    但也有人认为，小球肆虐是因为NBA没有足够出色的大个子了。

    大部分人认可前者，但这两场比赛一打，林星有点认可后者了。

    勇士的外线是四个理论上小球时代顶尖的明星球员，除林星这个阿詹的模板，剩下三个人都有持球、都有远投。

    再加上矮个篮板手蒂龙·希尔，顶级的策应中锋卢克·朗利，以及替补席上的顶级射手史蒂夫·科尔和戴尔·埃利斯。

    直接把这套阵容拉到二三十年后，怕是转身就能成为冠军大热。

    但现在，面对四大中锋、穆托姆博和莫宁，勇士内线的劣势彻底暴露了。

    还好，打掘金的那一场，勇士赢了。

    赢下的这一场证明了，内线的差距再怎么打，只要外线能填上坑，该赢的比赛还是能赢。

    合计8场季前赛，勇士5胜3负，战绩还行。

    林星场均22.6分4.4个篮板7.8个助攻2.4个抢断，平均命中率高达52.6%。

    这个场均数据，除了篮板还略少以外，其他都已经没毛病了。

    如果能延续到常规赛，最佳新秀是手拿把攥的。

    至于外在威胁？

    就93这届选秀，林星完全可以高喊一句：一个能打的都没有！

    ……

    奥兰多，便士不这么认为。

    季前赛，便士打出了还不错的季前赛表现。

    场均17.2分5.5个篮板6.6个助攻2.0个抢断，打出了榜眼的身价。

    但还是不如大半个美国之外的林星。

    便士找到的理由是，他和鲨鱼的组合还在磨合。

    “是的，我们还在寻找一个他舒服我也舒服的姿势，

    这很难，毕竟我们都是需要持球的球员，

    但我相信，很快，我们就能解决这个问题。”

    面对记者，便士展望未来：“只要我们解决了这个问题，我们就能够成为联盟里最强大的内外线组合。”

    最后，他还没问到了林星。

    “斯大？我知道魔术曾经很渴望得到他，但现在，加入魔术的是我，我会证明，魔术的这个选择没有问题。”

    便士没有提到他会怎么证明，但他的这番话，让很多人都把目光瞄准了常规赛。

    季前赛进行到一半的时候，常规赛的赛程就公布了。

    勇士和魔术必有两战，不过两场比赛都很遥远，单是第一场比赛，就远到了圣诞夜。

    两个月后的圣诞夜，便士没有了磨合的理由，他和林星之间，必有一场大战。

    ……

    华盛顿，克里斯·韦伯也不这么认为。

    这个时候的他，很庆幸数月前他顶着一片嘲笑拒绝前往明尼苏达，这才给了他加入子弹队的机会。

    华盛顿虽然不比湾区、洛杉矶、纽约那样的大城市，但至少也不是什么小城市。

    毕竟是首都，比明尼苏达那种鬼地方强多了。

    更重要的是，总经理兼主教练韦斯·昂赛尔德，那可是上古的顶级内线。

    2米不到的身高纵横内线无敌手，博得一个碎骨机的绰号。

    同时，昂赛尔德还是新秀赛季就成为常规赛MVP的大神。

    但因为风格不同，昂赛尔德没法在技术层面上指导韦伯。

    要说指导，职业生涯场均10.8分14.0个篮板的昂赛尔德，能指导的也就只有本·华莱士了。

    巧的是，大本的职业生涯正是在奇才起步的，而当时发掘了他的，正是韦斯·昂赛尔德。

    虽然不能在技术层面指导韦伯，但昂赛尔德可以在思想层面洗脑韦伯。

    这段时间，昂赛尔德一直在给韦伯灌输一个思想——

    “不要觉得你比别人差，你得明白，NBA不同于NCAA，这是另一片截然不同的战场。”

    “在NBA，内线为王，你要相信自己，能够在这片截然不同的战场击败对手，完成复仇。”

    结果，韦伯还真被洗脑成功了。

    一方面是，季前赛他的表现也不差，场均17.2分9.2个篮板3.4个助攻1.0个抢断2.2个盖帽，并不比林星差多少。

    另一方面，勇士的季前赛表现他看在眼里。

    “哼，斯大再强又怎样，还不是被大卫·罗宾逊虐了？”

    因为勇士被马刺虐了一场，韦伯相信了昂赛尔德“内线为王”的指导思想，他相信他能够赢得这场和林星的竞争。

    不过和便士不同，他没有把这场竞争的重点放到某一场比赛之上。

    而是把这场竞争，视为一场持久战。

    原因嘛，绝不是因为他清楚的知道，正面交手，他一定不是林星的对手。

    韦伯绝对绝对不会承认——

    NCAA决赛他输得太惨了，不仅是球队输，对位更加是毫无还手之力的惨败。

    在个人技术大幅度精进之前，韦伯是真的没有信心赢得和林星的正面交手。

    ……

    奥克兰，季前赛刚刚打完，勇士就公布了新赛季的大名单——

    中锋：蒂龙·希尔、卢克·朗利、克里斯·加特林

    大前锋：林星、维克托·亚历山大、约什·格兰特

    小前锋：克里斯·穆林、戴尔·埃利斯、拜伦·休斯顿

    得分后卫：拉特利尔·斯普雷维尔、杰夫·格雷尔、托德·里赫迪

    控卫：蒂姆·哈达威、史蒂夫·科尔、戴尔·邓普斯

    值得一提的是，邓普斯留下了。

    他能留下，靠的的确不是实力。

    从夏季联赛到季前赛的这段时间，邓普斯各种舔狗状，给林星拎包，帮林星跑腿，训练中还给林星传球、陪练。

    就差直接和林星签一份私人助理的合同了。

    林星甚至觉得，如果他真给出一份私人助理的合同，说不定他邓普斯还真愿意签。

    相反，林星是不愿意的。

    真要找一个私人助理，黑丝、OL装、大车灯、大长腿……缺一不可。

    还要满足有事助理干，没事干助理的要求。

    邓普斯？他连大长腿的要求都不符合。

    林星只能摇头，也必须摇头。

    大名单确定，主力轮换阵容也跟着确定了。

    老尼尔森也很喜欢狠艹主力，因此他只框了一个九人轮换。

    不过季前赛过后，他已经有计划的隔开了四大核心的出场时间甚至主攻时间。

    大部分的球权仍然集中在林星手中，因为林星是老尼尔森这套打法的核心。

    除此之外，球权基本平分了。

    一场球权危机，已经被老尼尔森扼杀在摇篮里了。

    接下来的重点，自然就是常规赛了。

    几个赛季以前，TMC组合带领着勇士一路狂奔，成为常规赛强队。

    但到了季后赛，防守不佳的TMC组合就是去送菜的。

    于是，老尼尔森决定做出改变。

    他直接送走了米奇·里奇蒙德，拆掉了TMC组合。

    首先引入的比利·欧文斯，却以失败而告终。

    林星是他的第二次尝试，从季前赛看，至少有一点可以肯定，林星不会成为比利·欧文斯那样的水货了。

    这也让老尼尔森看到了成功的希望，不过，他还是告诉自己：

    “别急，一步步来。”

    而成功的第一步，就从93-94赛季的常规赛揭幕战开始了。

    93年，NBA还没有赛季的第一天只安排少量的、重量级的比赛炒热比赛氛围的概念。

    常规赛第一天，27支球队直接登场了26支，勇士不是唯一不用首日出战的球队。

    他们要在这一天与菲尼克斯太阳交手，并且第二天，他们还要远赴达拉斯，背靠背挑战小牛队。

    可以说，常规赛的强度，从新赛季的第一天开始就直接拉满了。

    赛季第二天背靠背挑战的小牛还好说，他们还没有基德，因此连达拉斯三剑客都没有。

    只有吉姆·杰克逊和贾马尔·马什本的他们，还是一鱼腩，根本不足为虑。

    倒是揭幕战的太阳，已经强到了让人有点慌的地步。

    “真是艹了，季前赛第一场的对手是去年打进西决的超音速，常规赛第一场的对手直接更进一步，换成去年赢下西决的太阳了！”

    赛程公布的时候，小虫各种抱怨。

    没人愿意一开始就和顶尖强队交手，尤其是勇士这样的阵容、核心甚至战术大变的球队。

    他们很需要磨合，而最佳的磨合对象，就是类似于小牛、森林狼这样的鱼腩。

    赛季第一场就碰太阳这样的顶尖强队，不把信心打没，那就是好的了。

    那么，这支太阳到底有多强呢？

    首先，去年打进了总决赛，是太阳从战绩层面上体现出来的强大。

    再看阵容，上个赛季的常规赛MVP查尔斯·巴克利压阵。

    外线还有老牌明星控卫凯文·约翰逊、顶级射手丹·马尔利、湖人的冠军成员A.C.格林，以及本季即将迎来爆发的塞德里克·塞巴洛斯。

    可以这么说，这支太阳，不看打法，只看阵容构成，基本可以看做是加强版的勇士。

    但这里的加强版，主要指的是巴克利和林星。

    都是大前锋，一个是纯纯的大前锋，另一个是客串大前锋，差距就初步体现了。

    林星是状元，但巴克利是MVP，差距就进一步拉开了。

    说巴克利是加强版林星，那一点毛病都没有。

    如果不是林星没有背身，他选秀时的最佳模板，其实应该是飞猪。

    赛季第一场就要打飞猪，实话实说，林星的压力还是很大的。

    从季前赛首战到常规赛揭幕战，他的对手可以说是逐级递增的。

    坎普是年轻一代大前锋的代表，但他的打法就是简简单单的从正面硬钢，没什么花里胡哨的东西。

    巴克利就不同了，虽然也是硬钢，但巴克利不仅能正面钢，他还能转身用屁股钢。

    如果林星想用身体把他卡在外围，他还有一手精准的中投。

    配合上他的背身，林星根本就没有复制季前赛防坎普的可能。

    林星还搁这考虑着防守，另一边，老尼尔森做着赛前针对性布置的时候，直接高喊着：

    “别考虑防守了，我们就进攻！”

    倒不是因为知道防不住才不考虑防守，只考虑进攻。

    而是从一开始，老尼尔森就没考虑过防守。

    这里的一开始，指的不是针对性布置这场比赛的一开始，而是他执教勇士的一开始。

    从他在勇士的第一套核心阵容TMC组合，再到后来做出的诸多改变。

    如果他真的考虑防守，岩石换来的就不是比利·欧文斯，而是莫宁、穆托姆博甚至鲨鱼了。

    防守是不可能防守的，老尼尔森的这支勇士，只会进攻！

    ……

    查尔斯·巴克利很期待新赛季，不过他绝不会承认他的期待完全是因为乔丹离开了。

    他只知道，新赛季，是他捧起总冠军奖杯最好的机会。

    上个赛季他们已经打进总决赛了，最后以2比4的总比分输给了公牛。

    现在，公牛失去了乔丹，上个赛季的总亚军更进一步成为新赛季的总冠军，那不是顺理成章的事情吗？

    因此，巴克利对新赛季很有信心。

    乔丹一退役，他就迫不及待的站出来总结了眼下的NBA格局——

    四大中锋，还有他。

    虽然他先提到了四大中锋，后提到了自己。

    但在他内心深处，他认为自己是独一档的。

    而这番总结，也让他在常规赛揭幕战之前，被记者问到了有关林星的问题。

    “你应该知道斯大·林吧？”

    他随口回答：“知道，今年的新秀嘛。”

    结果，记者不给面子的驳斥了他。

    “不，没那么简单，他还是状元郎，拿到了NBA历史第一的新秀合同，还有NBA历史第一的新秀球鞋合同。”

    巴克利的一张脸渐渐变冷，记者却继续说着——

    “如果他的新秀合同平均换算到每一年，他的年薪就是千万美元，是你现在的年薪的三倍，而他的球鞋合同，也比你的球鞋合同高多了。”

    是个人就怕对比，何况是此时自认NBA至少前五的巴克利。

    在合同和球鞋合同这两方面被一个新秀压了过去，要说巴克利没点想法，那是不可能的。

    说实话，就算是自称对钱没兴趣的杰克·马，真要被拉出去和其他人比比谁的钱更多，他也受不了。

    更别说职业生涯根本就没赚到过多少钱的巴克利了。

    所有人都在用钱辱皮，只是因为皮蓬自己脑抽不顾劝阻签了一份没多少钱的合同。

    但实际上，皮蓬整个职业生涯赚的钱，比巴克利多多了。

    生涯末期他签约火箭，直接签了一份5年7300万美元的大合同。

    反观巴克利，整个职业生涯加起来的总薪水才4361万美元。

    这个时候记者告诉他，林星有一份12年1.2亿美元的合同，还有一份7年8000万美元的球鞋合同。

    巴克利不变脸色，不生气，那他就该改叫球圣了。

    “那我只能说，勇士和耐克都脑抽了，他们给了一个不该给的人一份超大的合同。”

    这个时候的他，甚至都不用记者引导了——

    “你们就等着瞧吧，这场比赛我会证明这一点！”

    记者还是多问了一嘴：“怎么证明？”

    “听说他季前赛场均20多分？那我会防的他10分都得不到！”

    于是，赛前，林星听说了，巴克利要防的他10分都得不到。

    这狠话放的，林星的表情立刻严肃了。

    但实际上，他对巴克利能说出这番话来，并不觉得意外。

    巴克利嘛，未来鼎鼎大名的大嘴，本来就是什么话都能往外冒的风格。

    “他说什么就是什么？被逗了，这场比赛如果我真的被他防到10分都得不到，我就去找一头驴，亲吻驴的屁股。”

    “但如果他没能做到这一点，我希望他也能够付出点什么。”

    “不然的话，空口说大话，谁不会啊？”

    就这样，面对记者，林星摊着手。

    记者听到亲吻驴屁股，立马就兴奋了。

    都不用林星催促，他们很快找到了刚刚抵达奥克兰的太阳队，找到了巴克利。

    巴克利嘛，无论做什么事情都不带动脑的典型，林星这边刺激了他一下，他立马就上钩了。

    “亲吻驴屁股？那好，如果他的得分过了10分，我也找一头驴，亲吻驴的屁股。”

    “放心，我会证明，我不是在说大话！”

    在巴克利看来，一个新秀而已，再厉害能厉害到哪去？

    等到记者离开——

    “那什么，塞德里克、还有奥利弗，明天你们的位置都往我这靠一靠，明白吗？”

    “你是不是慌了啊，查尔斯？”

    “我，伟大的查尔斯·巴克利爵士，会慌？开什么国际玩笑！”

