    “清空出一片区域，那片区域中不能存有任何物质，然后把你的所有灵能汇聚于一点。”陆熵下令。

    “好的。”

    新一代的行星生物应声后，驱动自己磅礴的灵能汇于一处。

    一个玻璃珠大小，很圆很黑的小球体，凭空的出现在了行星生物灵能汇聚的地方。

    在陆熵的指挥下，行星生物自由的改变着这颗黑色小球的运动轨迹。

    但和一般用灵能改变物质运动轨迹不同，行星生物并没有用灵能赋予哪些物质动量，它只是改变了自己灵能汇集的位置。

    陆熵想了想，接着又下令道：“试着把这个球体摊平，改变为一个没有厚度的平面。”

    随着陆熵的这个命令，黑色的小球随即以肉眼可见的速度迅速展开，大约过了七分钟左右，一片面积不小于行星生物视面积的漆黑巨幕，出现在距离行星生物二十万公里左右的位置。

    这片黑幕非常的薄，通过负责观测的贝希摩斯巨兽的各项感官，陆熵大致能了解到其厚度在3纳米左右。

    如果不是陆熵中途叫停，行星生物还可以继续把这面黑幕一直延伸到它灵能作用范围的边缘。

    除此之外，这面黑色的巨幕还散发着一股不同寻常的引力。

    主宰和主脑们也通过蜂群网络观察着这场测试。

    其他的到还好，它们能看懂，但陆熵指挥新一代的行星生物，运用出这种轻薄的黑幕，它们完全看不懂是什么。

    “那是什么？”主宰好奇地问。

    “一片没有厚度的黑洞。”陆熵回答。

    主宰先是了然的应了一下，随后反应过来，有些错愕的看了看那面漆黑的巨墙，然后带着认知崩塌的情绪反问：“片？这是黑洞？”

    黑洞，蜂群当然知道是什么，纵横星海这么多年，巴别塔蜂群也不是没遭遇过黑洞。

    但今天的这种‘一片’的黑洞，巴别塔蜂群确实是闻所未闻。

    陆熵解释道：“黑洞的形成，本质上是物质对时空扭曲的结果，那么用别的东西来扭曲时空，也能达到相同的效果。”

    “灵能可以作用于时空扭曲出黑洞，而灵能又受大脑的任意支配，于是改变这种纯粹由灵能扭曲时空形成黑洞的形状，就成为了可能。”

    说完，陆熵又指挥上百只行星生物撤去包裹的斥候星云，抛出一颗颗以亚光速运动的石头，撞击向那面展开的漆黑巨幕。

    这些动能接近光速的石头，落进这面黑幕中，就仿佛鱼儿落进了某只深渊巨兽的血盆大口，激不起任何波澜。

    随后，陆熵又相继测试了黑洞诱发式打击，还有射线类打击。

    射线类打击，行星生物不怎么用于作战，但确实可以使用出来，把一束粒子用灵能约束，然后摆出一条直线，再像亚光速石头那样用灵能丢出去，就变成了一道接近光速运动的高能粒子流。

    什么中子射流，正电子炮，都可以用灵能打出来，只不过这样太繁琐了，打仗时还不如直接丢石头方便。

    一系列的测试，其结果都宣布了这面黑幕的不可穿透性。

    理所当然会这样，片状的黑洞也是黑洞，什么东西能穿透黑洞呢？

    这简直就是一种什么东西都能挡下来的护盾啊！

    旁观测试的主宰自然很清楚黑幕的战略意义，也在后悔自己以前为什么早没有发现，坐拥宝山而不自知。

    十二级灵能居然能这样用，为什么我以前早没发现啊！

    主宰现在想吐血。

    “结束测试。”陆熵很满意的宣布测试结束，给新一代的行星生物以及还未升级的行星生物同时下令。

    “吞噬恒星物质，增殖同类，其他十级灵能的行星生物孵化转变为十二级。”

    “好的。”

    行星生物们回应。

    ……

    结束测试的陆熵，通过灵能网络，找上了还在自我怀疑的主宰。

    “主宰，关于之前我和你说的事情，你考虑的怎么样了？”陆熵道。

    “之前？”

    还处在自我怀疑中的主宰一时没反应过来。

    “就是让蜂群社会结构改变的事。”

    经过陆熵这么一提醒，主宰明白陆熵指的是什么。

    “那件事，一定要这样做吗？我觉得现在这样很好。”

    “当前蜂群的结构是最稳定和完美的，由蜂群选择能力出众的个体作为主宰，主宰指引蜂群发展和壮大，我不认为你所说的的那种改变会是好事。”

    “它并不高效。”

    陆熵挑了挑眉头，反问：“高效稳定和完美的模式被敌人逼到亡族灭种的边缘？”

    主宰反驳道：“你的存在恰恰证明了，蜂群的这种社会结构很完美，即便处于濒临灭亡的劣势，只要领导者能力足够出众，就可以继续引导蜂群走出危局。”

    “蜂群的危机来源于旧主宰和我的能力不足而导致的问题，主脑陆熵，你的能力比我更出众，应该成为蜂群的主宰。”

    主宰倒并不执著于自身的位置，毕竟是蜂群所选择的个体，能获得蜂群的认可成为新的主宰，自然是考虑蜂群多过自身。

    “你还是不明白，我如果真的想成为主宰，你和那些主脑就不会活到现在。”陆熵坦言道。

    “你想过没有？如今我能解决星河联盟的这些问题，不代表我可以解决蜂群以后面对的所有问题，那时不过是又重演一次旧主宰的失败，再一次的陷入发展停滞，再一次在未来的某天走向灭亡边缘。”

    “蜂群需要的不是什么能力出众的个体引领它们，而是需要有更多的个体愿意为蜂群的未来去思考，在思考中谋求进步。”

    主宰觉得很荒诞，尽管陆熵描绘的很美好，可它完全无法想象那样的蜂群是一种什么样子。

    “万一失败了呢？”主宰反问。

    陆熵回答道：“如果失败了，大不了回归旧制，重新摸索，但改变一定会持续下去，只有这样才能永恒的发展与进步。”

    “技术的改变必然带来思想的改变，思想与技术永远是相互作用的关系，因为任何技术最终都要服务于使用者，一个不愿意改变思想的文明注定会走向发展的死路，最后在死路上徘徊许久，直到被其他超越者所毁灭。”

    “主宰，如果你们不愿意同意，那我就只能让你们同意了。”

    主宰一愣，随即反应过来，陆熵跟它讲这么多，并不是在询问它的意见，而是在要求它这样做！

    因为这样可以把想做的事情更简易的处理完！

