    “总算出来了。”随着贝克朗的血液混着着点点红光，组合成一个带有如同大脑般沟壑的暗红色球体，斯诺挑了挑眉毛，露出一抹淡淡的笑意。

    “这东西看起来好像受了污染。”一直坐在床头的特莉丝瞥了一眼那仿佛不断地散发着诅咒的球体，有些畏惧的说道。

    之前斯诺的神之秽语虽然并非指向她，但那本身受到了真实造物主力量加持的言灵，哪怕只是听到，都会受到相当的影响。

    斯诺闻言，却是摇了摇头：

    “这并不是什么值得在意的问题，反正不是我要用，嗯，虽然是猎人途径，但这才序列六，你现在也用不上。对了，这个木偶是对应占卜家序列五的神奇物品，我先玩几天，如果没有意外的话之后给你。”

    “谁说我要那玩意了！你把答应我的报酬付了就行，另外，我们怎么出去？”特莉丝看着斯诺拿出铁质卷烟盒，用灵性之墙制造隔间使之不会与腐化男爵的特性混在一起，这才起身来到窗前，一副一言不合就跳窗逃离的样子。

    “别急，普通的走出去就好了，不过先等我一下。”斯诺的影子中伸出无数的触手，将贝克朗的尸体吊了起来，脚上头下的摆成一个标准的逆十字钉在墙上，并将他身后的墙壁用血液涂匀，从而营造出一种宗教仪式般的现场。

    “你想把事情推给极光会？”特莉丝有些狐疑的看着斯诺，却惊恐的发现斯诺居然直接推开了房门。

    “你疯了？！”特莉丝压低声音说道，同时下意识的开启了隐身，斯诺见状，当即白了她一眼道：

    “别怪我没提醒你，这大使馆里可是有序列五的武官的，如果是猎人途径的收割者还好，万一是秘偶大师，隐身反而会暴露你的存在。”

    “可是……”特莉丝还想说什么，斯诺却已经率先迈出房门道，“灵性之墙快破了，你再不走就和尸体关一起吧，我可不想让血腥味提前散发出来。”

    “知，知道了！”特莉丝看着斯诺大摇大摆的走出门去，终究还是没有多说什么，虽然不知道斯诺究竟打着什么注意，但总不可能为了杀一个序列六就赔上自己这个序列六的工具人吧？

    不是特莉丝自贬，只是从价值上分析而已。

    房间的门再一次闭合，斯诺轻车熟路的带着特莉丝朝着楼下走去，让特丽丝无比惊讶的是，整个过程顺利的，就好像是在自己家里散步一样，居然没有哪怕一个非凡者注意到他们。

    只是……

    “这样真的瞒得住吗？”特莉丝揽着斯诺的肩膀，踩着节奏缓缓的舞动，和她搭舞的斯诺嘴角微微上扬道：

    “放心好了，别看我们现在好像混入了人群，实际上在场的人没有一个能记住你我长相的。”

    “那我们为什么不现在就走？”特莉丝装作不经意的踩了斯诺一脚，斯诺的表情却变得越发古怪起来——

    “别怪我没提醒你，你现在的行为模式已经越来越女性化了啊！”

    “见鬼！”

    ……

    就在斯诺和特莉丝在舞池中起舞的时候，a先生的住宅中，兰尔乌斯放下了手中的钢笔，起身来到了窗前。

    此时房间中的音乐已经足足循环了一个小时，原本亢奋的真实造物主的意识，也略微平静了一些。

    “差不多是时候了。”兰尔乌斯深深吸了口气，随后，轻轻的旋律从他的鼻子中传出，那是一支静谧的，带着淡淡忧伤感的小调。

    伴随着他的轻哼，胸前真实造物主的意识，也开始用一种不属于已知的任何一种语系的语言，轻声唱了起来——

    “Неслышнывсадудажешорохи，Всёздесьзамерлодоутра……”

    声音轻而柔，一点都不像是真实造物主该有的样子，但这一切确实发生着。

    兰尔乌斯一直隐瞒着一件事，那就是他，其实已经不是诈骗师了——

    早在完成了廷根诈骗案之后，他就已经彻底的消化了魔药，并在抵达贝克兰德后不久，就成为了一名解密学者。

    这种隐瞒看似没什么用，但却成了他逃命的最后仪仗。

    靠着解密学者提高的观察、联想和推导能力，他发现斯诺“创作”的本质，其实是通过倾听，从真实造物主的呓语中，挑选出旋律并加以组合。

    而在这个过程中，他也注意到，斯诺弹奏出的那一段段旋律，并不是每一段都会让真实造物主激昂澎湃的，还有极少的一部分，能够像是摇篮曲一般，让祂的意志安定下来。

    虽然在那不断切换的嘈杂旋律中挑选出能让祂安定的旋律并不容易，不过解密学者，恰恰最擅长这样的精细活计。

    兰尔乌斯花了大半个月，忍受着真实造物主的侵蚀和无数音乐的刺激，总算是从那大量的旋律中筛选出了一条曲子，但他从未将其演奏出来，直到今天！

    兰尔乌斯并不知道自己正在哼唱的这支曲子对于真实造物主有什么意义，甚至不知道它的名称，但他知道，这是能让真实造物主那充满侵略性的灵性，都收敛起来，如同婴儿般甜甜睡去的调子。

    “嗯哼嗯哼哼~~嗯哼哼哼嗯~~”

    随着哼唱的持续，房间中那吵闹的喀秋莎旋律都仿佛消失了一般，兰尔乌斯身体的控制权，也全部回到了他自己的手中。

    他翻身从床上跃起，借助真实造物主的力量，制造出一个阴影分身留在床上，轻轻地将手放在了锁住的窗户上。

    “咔哒！”

    随着一声轻响，房间的窗户应声而开，兰尔乌斯回头瞥了一眼桌上的信纸，嘴角翘起一个嘲讽的弧度，转身跃出了房间。

    而那张信纸上，用张扬不羁的笔记，书写者一份简谱，以及兰尔乌斯那充满嘲笑意味的留言——

    “感谢你！大音乐家斯诺先生，多亏了你的创作，让我掌握了令真实造物主安眠的方法，我将这首歌送给你，并期待我们下一次的见面！你忠实的听众，兰尔乌斯。”

