    赫泽旭武功高强，听力好过常人，所以，食客的议论听得是清清楚楚的。

    他知道，自己一家子出门，不管走到哪都是引人注意的，他也不介意旁人的议论。

    听到说他和女儿长得很像的时候, 心里还挺开心挺得意的。

    只是，三娘明明靠她自己的实力到了现在的城主位置，却有人质疑她身后另有其人，这让他无法接受，听着就感觉挺刺耳的。

    就要起身过去，跟那几个人聊聊，告诉他们不了解真相就不要随意猜疑。

    卫子君虽然没有他听力那么好，但是从那桌客人的神情来看, 也猜到是在议论自己这一家三口。

    见赫泽旭脸色不悦的要起身，赶紧伸手拽了他的袖子，对他摇了摇头。

    “我就是过去跟他们聊聊，不会动手的。”赫泽旭还是想过去。

    “你要跟他们聊什么？”卫子君问。

    如意边吃面，边看向爹，不知道发生了什么，爹起身想干嘛去，娘为何又阻止不让他前去。

    “他们因为你，才有了如今安稳的日子，却怎么能揣测你身后另有其人？”赫泽旭也不遮掩，直接说到。

    闻听此言，卫子君明白了，原来是这样啊，笑着问他：“那你呢，最初听到关于我的事时，是不是也这么想过呢？”

    卫子君的话, 像一把棉花包裹的棒槌，轻轻的敲了他一下，不疼却让他冷静了不少，也就想起了当年自己的确也是这么想的来着。

    并且，当时自己好像还挺笃定的，就认定她一个小女子，绝对没有把几座废城打理成让百姓安居乐业，各地流民难民都不惜长途跋涉来投奔的地方的能耐。

    想到这，赫泽旭有些心虚：“算了，懒得理会他们，咱吃面，面冷了就坨了不好吃。”

    看着眼前这血雨腥风的战场上都不怕的大男人，却连撒谎都不擅长，卫子君就觉得很好笑。

    吃好面一家三口起身往外走，不管如意怎么走，卫子君和赫泽旭夫妻两，都很默契的把她夹中间。

    夫妻俩很默契，很自然，如意自己都没注意到。

    刚到府衙，就看小乐打里面走出来, 看见爹娘和小妹, 立马就迎过来。

    “哥，我跟爹娘吃烩面去了，你早上咋走那么早，不然咱一起吃了。”如意能跟爹娘一起吃早饭，很是开心。

    “嗯，哥哥府衙这边有事要处理，所以提早过来了，对了，杨夫子在后院等你呢，可能要考你诗经，赶紧去吧。”小乐笑着回应妹妹。

    如意一听杨夫子来了，还要考诗经，小脸立马就垮下来了。

    “不想去就……，就，想想杨夫子也是为了你好，赶紧去吧，晌午爹给你做毽子。”赫泽旭看着女儿抵触，不想去，就想说那就别去了，可是话说一半的时候，看到卫子君的眼神儿，立马就改口了。

    小乐轻轻的摇头，不得不说，爹的求生欲很强啊！

    听爹都这样说了，如意也只好撅着小嘴往后院去了。

    “说吧，什么事？”卫子君也顾不上责怪赫泽旭宠女无度了，赶紧问儿子。

    小乐就朝爹先看了眼：“云城那边刚送消息过来，那几个人已经确定都是安裕国的，并且都是杀手，且他们应该是奔着大哥来的。”

    什么？奔着小安？

    这倒是挺让卫子君感到意外的，儿子得罪什么人了？并且是安裕国那边过来的，她不由得就朝赫泽旭看过去。

    却见他此时的脸色已经沉了下来，跟刚刚如意在的时候判若两人。

    “不用再盯着了，现在何处立马带我过去。”赫泽旭冷冷道。

    小乐看向娘，见她点了头，扭头喊了个人过来，带着赫泽旭骑马离去。

    这边母子二人往府衙里走，小乐边走边问：“娘亲，看爹的反应，难不成他知道是什么人要害大哥？”

    “只要是安裕国那边的人，知不知道是谁他都会是这样的反应。”卫子君说完，心里叹口气。

    就知道会这样，一家团聚带来的弊端就是会给彼此带来麻烦。

    尤其这次，小安进了安裕国帮他爹解京城之危，小安的出现让某些人有了危机感，所以，不远千里过来了。

    卫子君觉得这幕后之人挺愚蠢的，千里迢迢的跑到小安的地盘上刺杀他，怎么想的？这是千里送人头么？

    还江湖上请来的杀手，要除掉一个目标前，怎么就不知道好好了解一下目标的底细呢？

    就不知道小安身边的人，那都是江湖上赫赫有名的人物啊。

    小安的几位师父，原本都是江湖中人，跑到他们跟前来杀他们的宝贝徒弟？哎！

    卫子君觉得，孩子爹一身怒气的赶过去，恐怕也是白跑一趟，小安的那几个师父应该已经动手了。

    哎，那几个倒霉的杀手，落在孩子爹手上可能还能好点，若是落在小安几个师父的手中，下场会很惨。

    卫子君所猜没错，当赫泽旭一身怒气赶到时，就看见他的大儿子小安跟几个士兵围在一起，吃烤红薯呢。

    “爹，你怎么来了？哦，我知道了，爹你是因为担心我吧，儿子我没事哦。”小安看见爹，开心的迎过来。

    看着儿子堂堂一将军，竟然不顾形象跟士兵们吃烤红薯，嘴角上都是黑色的渣屑，赫泽旭不知道该说什么才好了。

    反正不管怎么样，儿子好好的没事就好。

    “人呢？”赫泽旭直接问。

    “儿子还要练兵，找人带爹你过去好了。”小安说完，唤来一个小兵，带着赫泽旭朝军营的里面走去。

    赫泽旭走了几步回头朝后面看了看，只见儿子又回到士兵中间去了，比比划划的，士兵又往炭火堆里埋红薯。

    臭小子，还知道要练兵？练兵是这么练的么？练啥，练吃烤红薯啊！

    “王爷？不过是几个不知天高地厚的东西，还不够我们活动筋骨的呢，还劳烦你亲自过来？”冷无意看见赫泽旭，笑着迎过来。

    从到这看到儿子那一刻起，到现在见到这冷无意，赫泽旭也觉得自己急匆匆的过来，有点多此一举，直接在府衙里等着他们把抓住的人送过去不就行了。

    “我是好奇雇请他们的人是哪个不知天高地厚的，所以，招了么？”赫泽旭亲眼看见大儿子安好无事，就问关键的问题。

    “刚刚还没招呢，这会儿估计也快了。”冷无意边说，边示意跟他走……

