    从那个逼仄的环境走出来之后，蛮蛮的手里提着灯笼，颇为失落地走在路上。

    她脑袋里不断地浮现出盛妩枯瘦如柴奄奄一息的模样，虽然刚刚已经说过了从此再无干系的话，可是想到她，蛮蛮还是有些难受。

    记忆里的盛妩从来都是明媚而又炽盛的模样。

    在金堂这十多年来，慢慢见过最惨的盛妩的模样，不过也就是没有活人气息，可至少模样还是正常的。

    刚刚见到的盛妩，就像是一朵已经枯萎的花一样，仿佛老了十几岁。

    “呼——”蛮蛮长舒了一口气，从思绪里挣扎出来，抬头看了看四周。

    啧，不知不觉竟然走到了销金窟来了。

    空气中弥漫着女子香，娇滴滴的声音不断随着晚风钻进耳朵里。

    蛮蛮抿了抿嘴唇，转身就要走。

    “咦？这位小娘子好生眼熟，我们是不是前世有缘呀？”一个男人带着下人眼疾手快地堵住了蛮蛮的去路。

    见状，蛮蛮翻了个白眼：“上官公子莫不是喝多了酒，连我也不认得了？”

    “蛮蛮姑娘好没情趣，”上官珏无语地瞥了瞥嘴唇，摇着扇子上前两步：“你怎么会跑这里来？难道是走错了？”

    “嗯。”蛮蛮点了点头，后退了两步：“天色不早了，我得回去了，上官公子尽兴。”

    说完，蛮蛮就打算绕开上官珏。

    没想到上官珏却起了调戏的心思，蛮蛮往边上走，他也往边上走：“蛮蛮姑娘，我们能这么遇到，证明我们是真的有缘分，我之前跟你说的事儿，你不妨考虑一下。”

    听了这话，蛮蛮抬头看上官珏，毫不客气地把左脸垂着的头发拿开，把那一道狰狞纵横的伤疤亮在了上官珏面前：“看到没，我身上这种伤疤还有很多，不是你想的那么好的！”

    “可我……”

    上官珏话还没说出来，不知道从哪里窜出来两个身影。

    一个人飞快地把蛮蛮往后拉了一大步，另一个人冲过来就朝着上官珏的胯下狠狠踹了一脚。

    上官珏疼得抱着脐下三寸的位置，觉得整个人都变形了，只能眼睁睁看着蛮蛮被两个女扮男装的小矮子拉着跑得飞快，一下就消失在了视线里。

    “公子，公子您怎么样了！”身边的傻叉侍从这会儿才反应过来，上官珏想打人……

    跑出了销金窟这条街后，陆暖和紫灵这才停了下来，撑着膝盖使劲喘气。

    而有武功在身的紫灵和蛮蛮面不改色地看着她。

    陆暖喘匀了这口气之后，站直了身子看着蛮蛮：“好家伙，你居然自己偷偷来这种地方不带我！”

    蛮蛮：？？？

    她可算是跳进黄河也洗不清了……

    “你不也来这种地方不带我。”蛮蛮把手里的灯笼挑到了肩膀上，垂在身后：“还学别人英雄救美，挺有胆子的。”

    “走走走，”陆暖抓着蛮蛮空着的手：“我们还是赶紧回去吧，这庆州的花楼一点儿也不好玩，我刚刚进去想看看歌舞，好家伙，差点直接被抓进房间里去了。”

    说起刚刚的经历，陆暖还是一副惊魂未定的样子。

    蛮蛮任由陆暖拉着自己的手往前走，刚刚清清冷冷的样子逐渐融化，嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    陆暖就是有这种神奇的魔力，只要跟她待在一起，不自觉就能放松下来。

    和她记忆里的暖姐姐一般无二。

    走出了销金窟这附近，走上主干道的时候，她们三个再度停下了脚步。

    陆暖几乎是下意识地把蛮蛮挡在了身后，冷着脸看着面前的人。

    蛮蛮的脸色也难看到了极点。

    拦路之人，是盛宝琛！

    【作者有话说】

    感谢打赏的金币~

    我努力一下，争取早点恢复早晨更新~

    大家晚安~

