    张永嘉是谁？

    普通人被张居正这么问，必是一懵。

    按大明，用籍贯县名指代人名的习惯。永嘉是浙江布政司，温州府永嘉县。

    大明朝，能被称为张永嘉无可取代，且只有一人，就是嘉靖年间，永嘉籍，内阁首辅张璁。

    张璁是很牛逼的人，其他不说，先说第一个。

    张璁四十七岁中进士，五十三岁入内阁，从进士到宰相只用了六年，这等记录，历朝官员哪个不佩服得五体投地。

    再提一个，张居正当首辅时，主持变法，怕走了以后人走茶凉，故而就算丁忧，也是赖着不走。张璁不一样，四进四出，将文渊阁当自己家一样进出方便。

    张璁在任首辅干了数件名垂清史的事，罢各省镇守中官，改革科举用人之途，严整吏制，还有清丈田亩。这任何一项政绩，放在大明其他首辅身上，都不会背上‘纸糊阁老’这样的骂名。

    所以在清丈田亩上，张璁是第一个吃螃蟹的首辅，张居正还要推第二。

    因此明朝时，常拿张璁与张居正比较，张璁在官员中是有名的清廉，从这一点私德上似胜张居正一筹。

    张居正拿张璁来举例，十分恰巧的是，林延潮向天子进言‘永嘉之学’，而张璁也正巧是永嘉县人。此外张璁有一点被士大夫诟病。就是他在‘大礼仪’里的表现。

    正德皇帝驾崩后，下诏让堂兄弟朱厚熜，也就是嘉靖，继承帝位。可杨廷和等一帮大臣，说嘉靖要继承帝位，先要认正德帝的父亲弘治皇帝为亲爹，以父子名义，再以继承兄长正德皇帝帝位的名义继承皇嗣。

    但嘉靖不肯，不肯把伯伯弘治皇帝，认作他爹，那这样自己亲生老爹怎么办，他身为皇帝岂能有两个爹。

    可杨廷和等大臣说不行，与嘉靖闹下去，而这时候为观政进士的张璁跳了出来上书，引经据典提出了‘继统不继嗣’概念。

    也就是嘉靖是继承你的皇位，但咱们不认爹。

    因为张璁这神助攻，嘉靖皇帝在这场大礼仪中获得最后胜利，巩固了皇权，并击败了杨廷和的官员势力。

    但张璁却在士大夫里名声臭掉了，这是什么行为？阿上。

    在明朝官员以卖直领廷杖为荣的风气下，你这么无耻逢迎皇帝，你还要不要脸了？

    张居正说林延潮你是不是要学张璁，这句话下面明暗两个意思。

    明的张璁是永嘉人，同时也提倡变法改革，行为与永嘉学派相合。暗的你林延潮是与张璁一路货色，也是逢迎皇帝之人。

    而我张居正眼下是首辅，百官之领袖，怎么你林延潮也要学张璁当年与杨廷和对着干那样，与我对着干吗？

    领导生气了，后果很严重！

    萌新瑟瑟发抖啊！

    不蒙人的说，这等场合换了普通官员，权势极重的张居正这一句话下，他们就要趴到桌子下了。

    林延潮镇定地道：“元辅明鉴，下官以为张永嘉何足道哉！”

    张居正嗤笑道：“宗海这么说，是何道理？”

    张璁是大明数得着的首辅，连张居正也是佩服，林延潮居然说他不足道哉，这不是笑话吗？

    林延潮从容地解释道：“下官记得，隆庆年时太仓银岁入不过两百万，岁出则三百万两，甚至五百万两，每年多则亏空三百万两，少则一百万两，都是寅支卯粮。以至元辅初摄总揆时，京官俸禄都发不出来。”

    “而到了万历五年，太仓银已岁入四百万两，岁出仍是三百两，盈余百万两之多，张永嘉虽号变法改革朝政，但能比得上元辅十分之一吗？”

    马屁送上！拿走不谢。

    张居正笑着，不说话。

    林延潮继续道：“张永嘉清丈田亩，共计五万七千四百多顷，触怒权贵，弹章不绝。”

    “而今元辅清丈田亩，将朝廷登记在册的田亩，由五百一十八万顷，增至七百八十六万顷，查实隐匿田亩两百六十八万顷，百官只有称赞，没有反对，桑弘羊有言，民不益赋而天下用饶，元辅不夺斗食之粮而富国库，真大德大功，由此言之，张永嘉真不足道哉。”

    两百六十八万顷对五万七千四百多顷！

    拿这一点，将张居正与张璁作比较。再拿清丈田亩，新增的两百六十八万顷，除以隆庆年时的原田额五百一十八万顷，再拿去比一比。

    要知道大明的军费，岁支边饷，占据了太仓银每年七成五以上的开支。

    没有张居正改革创收，朝廷没有钱，只能对老百姓课以重税，不然军饷不足，蒙古女真就打进来了。而课以重税的后果，读读崇祯年的流民史就知道了！

    真心话和马屁其实是一回事。

    没有真心话，马屁又如何拍得动人，拍出深深的感情来。

    林延潮自觉得过了这一关，但见张居正略有所思，自嘲地笑了笑：“张永嘉所查，不过五万七千四百多顷，堂堂首辅就被弹劾几乎不能自保。而我清查两百六十八万顷，将来岂非死无葬身之地。”

    “宗海，你就是看到了这一点，故与我疏离，甚至不惜故意开罪曾尚书，张侍郎来与我划清界限，以求将来保身的吧！”

    什么叫不要在老中医面前玩偏方！

    自己一时不慎，被张居正察觉了自己动机所在。

    这回真的是要挂了。

    林延潮官袍下的里衣都湿透了，再编个话忽悠过去？

    蒙张居正？那难度不是一般的高啊。

    林延潮看了张居正一眼，知道自己此刻如坐针毡的样子，断然被对方清清楚楚看在眼底。

    这一刻不能再忽悠下去了，不然自己仕途在这里就要玩完了。

    林延潮已是稳定了情绪道：“下官初见元辅时曾进言，元辅一身当天下之毁誉，万世之是非，在此风头浪尖之时，不妨退一步学萧何。”

    如果不说阿谀之词，反而张居正的问题却没那么难答了。

    张居正捏须道：“原来如此，我倒是记起来了，宗海从一开始就不看好本阁部，以为我必败，将来没有好下场么？”(未完待续。)

