    第74章 艾克的野心，新的随意领域

    另一边

    DEM社英国总社

    董事长办公室

    经历了上一次的失败，艾克沉默了一段时间又一次伸出了他的魔爪

    恶魔不会被打败，只会涅槃重生！

    经过了几番周则，艾克的董事长之位还是保住了。

    此时，他端坐在办公椅上手中拿着一份文件在仔细的端倪着

    看完第一页后，他脸上那种感到不可思议的笑容压抑不住

    “真是没想到，堂堂第二精灵和第三精灵居然会做出这种事”

    很少能有除了精灵现界造成破坏之类的事情能让艾克感兴趣，但手中文件内所记载的事情出乎他的意料

    他实在是想不到作为精灵身着那种诱人的COS服装的主要目的居然是为了维持生计，就算你再缺钱什么的也不应该用这种方式赚钱吧？

    虽然让人难以启齿，但不得不说这是短期之内赚取大量财富的可行之路。

    翻到下一页，他内心中的震惊越发的表现在脸上

    “居然连隐居者也参与进来了吗？”

    艾克目光前

    身着可爱女仆装的四系乃出现在店门口，旁边还有许多的路人拿出手机或者摄像机在不停的拍照。

    要知道，四系乃现界才没多久，ast那帮人都对她不怎么熟悉，艾克搞不懂二亚和狂三两人是怎么找到对方并且让对方留在自己店内工作的？

    虽然这两件事都非常离谱，但艾克即使再感到难以置信也要对此作出些应有的对策。

    “艾伦，你有什么好的应对方法吗？”

    阅读完后，艾克放下文件询问道面前的艾伦有何高见。

    闻言，艾伦也思索了一阵后开口道

    “可以先尝试接触一下，如果不行再动用武力”

    “噢？这么谨慎的艾伦平时可见不到”

    要是平常的艾伦可不管对方是谁，只要不是牵扯到林逸轩，直接就是拿武器上去干她吖的！

    听着面前艾伦的回答，艾克脸上的惊讶转化为语言，而艾伦则是神秘一笑。

    “艾克，你可别忘了这家店是谁开的”

    “嗯？谁开的？”

    看到艾伦提到了店主，艾克的好奇心也不由得被激发，重新打开桌面上的文件后再一次翻阅。

    直到目光看向了二亚，狂三，四系乃三人所在店面的名字上。

    『逸轩甜品店』

    逸轩？这是？

    等等…

    林逸轩！

    那是目前公认除了始源精灵之外最强的精灵！

    难道说这家店是…

    艾克一脸震惊的目光中，艾伦在一旁助攻道

    “正如你所想，如果不是考虑到这点，换做是平常的我早就拿刀解决一切了”

    说着艾伦又耸了耸肩，脸上的无奈之意毫无防备的展现在艾克面前。

    你说要对付其他精灵还好，哪怕对方有3个，但只要一牵扯到林逸轩的话，艾伦也只好谨慎行事。

    对于林逸轩的恐惧已经深深的刻进艾伦的内心，每天晚上都会睡不好做恶梦

    甚至已经鲜有发展为心病的趋势，想要解决这一问题只有打败对方！

    但这件事谈何容易，艾伦自知不敌对方，所以只有拼尽全力的提高自己才有可能提高一丝希望

    哪怕只有一点…

    “哈哈哈，艾伦大可不必如此”

    见到艾伦做出这种反常行为，作为老手的艾克对此早有准备。

    闻言，艾伦脸上的疑惑也压抑不住，好奇的问道

    “你有办法？”

    “我早就让科研部的工作人员将随意领域的威力又提高了一个档次，虽然不能百分之百吃下元素使，但你下一次和他的对战中胜率可以提高5成！”

    说着，艾克还用手比了个‘5’给面前懵逼的艾伦看，脸上的笑意让对方感到难以置信

    如果之前艾伦和林逸轩打是28开，那经过艾克这么一说至少变为54开

    这突如其来又令人难以置信的消息在艾伦眼中完全不可信

    仅凭一个随意领域就能提高这么多成胜算，那我之前那几次的惨败算什么？

    “你就这么有自信？”

    “呵呵，跟我来吧”

    看到对方脸上的不信任，或许早就料到会如此，只见艾克会心一笑。

    随后，便起身走出了办公室，身后的艾伦见状也连忙跟上

    ……

    PS：谢谢老伙伴们的推荐票，都开学了也挺不容易的，小百合的更新现在只能在晚上了…

    (本章完)

