    转眼就是三天时间过去。

    掌教没有直接回绝玉萝仙子的要求，只是说此事非同小可，需要时间考虑，还要召开宗门高层会议，因此安排她们母子在璇华宫住了下来。

    私下里，宗门高层的核心长老们对于此事也有着诸多议论，虽说都清楚玉家的野心，只是为了宗门的长远利益，为了那些特殊资源，并非没有人倾向于答允此事。

    平心而论，玉家的整体实力并不见得比璇华宫强多少，让璇华宫在一定程度上依附这个世家，确实是有些委屈了。只不过玉家属于天香大世界传承悠久的古老世家之一，在神女宫高层的人脉关系网极广，影响颇大，所以在很多事情上、外面的那些分支流派都离不开这些世家的照拂。

    星婵仙子其实并不介意得罪玉家，毕竟神女宫内部如她们那样的大家族并不止一个两个，自然有势力来制衡她们，就算玉家内部也不是铁板一块……玉萝仙子可不是独一无二的家族继承人。

    关键还是在于资源。

    如果秦烽这里能够批量出产高品阶的丹药，那璇华宫在这方面就不用再看玉家的脸色，而且还可以迎来一波高速发展的契机，怎么看都是有利的。

    只不过作为一个母亲，她当然还是倾向于自己的女儿多一些，因此让珞盈圣女提前去找秦烽，就是打算将此事尽快定下来，这样下一代的掌教之位归属就不会出现变数了。

    祈明峰，专供贵宾居住的宫室里。

    “母亲，这事情能成吗？”

    那位华服青年玉钟映问玉萝仙子道。

    “放心吧，这次你一定会得偿所愿的。”

    玉萝仙子品着灵茶，不慌不忙地道：“为了宗门大局，星婵掌教必定不会开罪我们玉家，等你成了珞盈那丫头的道侣，就等若璇华宫站在了我们这边，咱们玉家在三十年后的高层换届中就会争取到更多的利益，璇华宫也可以得到她们想要的，这是双赢的结果。”

    还有一重不可说的原因，就是在玉家内部的继承人竞争上，玉萝仙子虽然称得上出色，但和她的几个姐妹比起来并不占优势。原因很简单：她生的是个男孩，而那几位姐妹生的都是女孩、且根骨资质都不差。

    天香大世界向来是阴盛阳衰的格局，所有的世家基本上都是女子当家作主，因此玉萝仙子在这方面失了分，想要弥补就很困难了。

    修士和凡人不同，繁衍后裔都是相当不容易的，越是修为高的就越明显，所以玉萝仙子想再生一个女孩，不说绝对不可能，只是这难度实在太大了些。

    不甘失败的玉萝仙子思来想去，就将主意打到了寻求外援方面，如果可以撮合自己的儿子娶到璇华宫的未来掌教，间接掌控这家实力雄厚的宗门，那么自己就有了足够的底气和那些姐妹们继续竞争，并有极大的希望在最后的角逐中胜出。

    而且这对玉钟映的好处更大，毕竟玉家的镇族功法更适合女子修炼，他身为男子难免吃亏，将来想要问鼎太乙金仙的境界实在是太难，除非是借助海量的资源强行突破，如果成了璇华宫的幕后掌控者，资源问题就顺理成章地解决了。

    玉钟映放下了心，旋即又有些遗憾：“可惜我们来了这几天，珞盈妹妹一直都没有露面，我去她的道场拜访时，却被那里的侍女告知她不在，出门游历去了，真的是……”

    玉萝仙子笑笑：“星婵掌教会让她尽快回来的，这事情已是十拿九稳，多等几天又有何妨？”

    “我就担心她会不肯，”

    玉钟映仍有些不踏实：“如果璇华宫里的那些核心长老们反对者居多，星婵掌教估计也会难做。”

    “哼，我玉家可是天香大世界的上古豪门，你又是罕见的神品下等灵根，肯放下身段与她们结亲，已经算是抬举她们了，她们还有什么不满意的？”

    玉萝仙子不以为然，或许自己曾经有对不住星婵仙子的地方，可是那又怎样呢？璇华宫离不开天香大世界的资源，只要这发展命脉依旧被玉家掌握，她就永远掌握着主动权。

    过往的历史上，并不乏某些强大的分支流派因为得罪神女宫高层，被她们从中作梗掐断了资源供应，导致这些流派逐渐衰落下去的例子，璇华宫如果不想重蹈覆辙，就只能选择妥协。

    玉钟映正要说话，却被窗外传来的动静吸引了注意力。

    在视野尽头的天穹上，狂风大作、雷霆如瀑，黑压压的乌云遮天蔽日，恍如浩劫降临的可怖气息，让玉萝仙子都微微变了脸色。

    “应该是有人在渡天劫，”

    她神色凝重地说着：“而且看这声势，应该是金仙之劫，估计渡劫之人的根基很是不弱。”

    玉钟映不由皱眉：“看来璇华宫很快又要多出一位金仙了，这么多年来，这家宗门发展得相当不错的样子，长此以往恐非天香大世界之福。”

    玉萝仙子轻轻颔首：“是的，在遍布太虚星空的众多分支流派里面，璇华宫算是实力最强大的那批流派之一，如果不加以适当的制衡，难免尾大不掉，十万年、百万年之后，或许真会成为神女宫的大麻烦。”

    如玉家这样盘踞在天香大世界的豪门，对于外面的诸多流派宗门从心底就有一种高高在上的优越感，就像城里人对乡巴佬、老牌贵族对新贵暴发户的观感那样。

    考虑利害得失时，她们通常只会站在本世界的立场上，对这些外来流派基本都是既利用又打压防范的态度。

    玉钟映附和道：“母亲说的没错，璇华宫的高端力量还是多了些，看来以后要适当加以限制，不能让她们发展得太顺，以免威胁到天香大世界的至尊地位。”

    母子二人相视一笑，心里都有了盘算，以后给璇华宫的资源数量依旧要牢牢卡住不能放松，省得将来势大难制，既然成了玉家的附庸势力，那就要有附庸势力的觉悟，怎么能够发展得比玉家还要强大呢？

    玉萝仙子甚至开始盘算着，等到珞盈和玉钟映将来诞下子嗣，也要早早地和玉家的晚辈定下亲事，以后璇华宫的每一代掌教，道侣人选都必须是出自玉家，这样才能确保玉家的利益最大化。

    “据我所知，璇华宫的洞天秘境里除了她们自己培养出来的几位太乙金仙，还有来自神女宫的三位太乙金仙常年坐镇，都是她们耗费不菲的代价请过来的供奉，等珞盈成为掌教之后，你就做主将她们送回去吧，有了我们玉家为后台，璇华宫根本不需要这样多的高手，那部分资源可以设法转到你的名下，培养忠于你的亲信势力。”玉萝仙子又叮嘱道。

    “这是应该的。”

    玉钟映点头答应下来，尽管八字还没一撇的事情，不过在这家伙的心底，已经开始将璇华宫当成自己的私有财产了。

    问天峰。

    此峰高逾十五万里，属于璇华宫山门重地里的第二高峰，这里是璇华宫神仙以上强者们用来渡劫的场所。

    经过历代大能的加持完善，整座雄峰上遍布阵法禁制，并沟通地底的巨型灵脉，一旦完全开启时，大阵的力量可以将天劫的威能层层削弱将近一半左右，使得渡劫的成功率大大提升。

    由于事先就知晓秦烽的根基雄厚远胜于寻常神仙，因此星婵仙子特意将他的渡劫场地安排到了这里，并依旧安排了六位金仙太上长老替他护法，确保万无一失。

    三天三夜时间流逝，随着最后一重劫云不甘不愿地散去，一直不曾松懈的太上长老们终于松了口气。

    “……总算是过去了！”

    “这小辈的资质也太逆天了吧？明明只是渡神仙之劫，结果声势居然搞得比金仙渡劫还要夸张，有阵法保护不说，我们六个联手都还倍感吃力，真的是难以置信！”

    “星婵说他是神品上等灵根，我本来是不怎么信的，就算是在底蕴一等一雄厚的天香大世界，这都是十几万年才有可能出现一个的超级天才呢，如今看来或许真不是妄言？”

    “星婵知道分寸的，不可能虚言诓骗我们，何况这种事情一测便知，这小辈将来只要能平安成长起来，一个太乙金仙的道果是少不了的，就是大罗境界也不是没有一线希望。”

    “真要那样就太好了，咱们璇华宫还没有出过大罗金仙呢，就连当初的开派祖师都只有半步大罗的境界。”

    “是啊！我们女修一脉，除了天香大世界有大罗金仙老祖，这些分出来的流派宗门就没有听说过哪家诞生过大罗的，若是我们璇华宫能够打破桎梏，拥有一位货真价实的大罗金仙镇压气数，那结果……”

    六位金仙低声议论着，都从彼此的明眸中看到了震撼兴奋、激动莫名的神色，毕竟这种前景太过诱人。

    峰顶的问仙台上，秦烽慢慢睁开了眼睛，神念微动间，身上浮现出属于神仙层次的法力波动，而且异常浑厚精纯，相当于同阶仙人的三百余倍。

    其实他早已踏入神仙境界，这次的渡劫不过是掩人耳目、顺利瞒过璇华宫高层的行为，至于代价，仅仅是三万单位本源精华。

    从今以后，他就可以公然展现出神仙层次的修为，而不会引起外人的怀疑了。

