    此时。

    远在另一边的第九科，繁忙交错的办公室内。

    白河审阅着眼前的卷宗档案，心中是一阵沉吟，一遍又一遍的审阅上面的内容。

    受害者，一家三口，全部死于道家雷咒之法，最小的孩子甚至心脏被挖了出来啃食。

    此番行径可以说是人神共愤了，可以说基本上是妖魔之举。

    然而清正无比的道家法力，却昭示着一件事，这位行凶者，来自道门...

    这仿佛是在开一个天大的玩笑话。

    “最近发生了很多起这样的凶杀案，基本都是有小孩的三口之家，而现场都有道家法力的残留...”

    一旁边的凌虚子眼神阴沉的说道：“孩子的心脏都被挖出来吃掉...”

    白河砰的一拍桌子。

    “畜生...”

    而另一边邱南河就冷静许多，沉吟道。

    “在现场留下了不少的妖气，这其实也有很大的可能是妖怪干的。”

    “妖怪？妖怪能使用这种烈度道法吗...”白河在一旁沉吟道。

    “上次不是青云观报备了一例妖怪使役道法的例子吗。”

    邱南河说道：“既然有这一个，那么就未必是没有第二个的，第三个，我怀疑，这一切都和那个散播道术给妖怪的家伙有关系。”

    “能使道法的妖怪，我也是第一次见啊...这一次，未必不像南河说的那样，是使用道法的妖怪所导致的悲剧。”

    凌虚子叹了叹气道，他也突然有些为自己的见识狭隘而懊恼。

    在此之前他是真没见过能使用道法的妖怪。

    “道法...真的能被妖所用吗。”白河摇头道，像是灵神借法之类的事，他已经见怪不怪了。

    但眼下这情况，却不是神灵借法，现在鉴证科已能鉴定出现场痕迹有没有遗留香火愿力。

    以此来判断背后的究竟是何人何物在行如此之事儿。

    而是以自身力量引发的道法。

    妖以自身之力引道法玄力，此乃闻所未闻，见所未见。

    而邱南河则是说道：“我觉得，我们有必要去拜访一下青枢道长所说的那位鸟妖，得知一下这方面的消息信息。”

    此时，白河略微有些头疼。

    之前上面要营造的舆论一直是人与妖是一家亲，如今又冒出一个疑似能使用道法的妖族罪犯。

    玄门道法和妖之力结合起来，引起的反应，非常的，危险。

    至少玄门正气的道门法力能欺骗过很多国家的监管手段，而非像妖力阴气怨气一般受到监管。

    “看来真的有必要去一趟了。”

    .........

    棋子之中的世界，美丽如画，一切都宛如山水墨画之间。

    扎一来的话，一定会觉得这如同仙境一般的监狱，也并没有多折磨人吧。

    至少，就连肥遗一开始也是这么觉得的，什么嘛，这里也没有监牢的样子。

    然而很快他就发现不对劲了，这一座监牢啊。

    虽然山清水秀，可这些美景，终究是画出来的事物。

    乃是一片死物，水不会流动，花草也不会随风摆动，只是单纯的有一片水墨组成的事物伫立在那里，看久了，只觉得分外的诡异，不会觉得美丽如画。

    加上在这里，身体无法动弹，只有思绪还在。

    世界就在寂静之中流动，肥遗不知道过了多少岁月。

    仿佛过去了千百万年的时光岁月。

    在这里的时光岁月加起来，比过去的所有时光加起来都要难熬，而压垮他思绪的最后一根稻草，来自于时不时飘来的道门气息，将祂镇压。

    好像是叫什么，黄庭经的东西，这些道家经文在耳边环绕，就好像最恶心的噪音一样，对祂这位上古神系，有着镇压之功效。

    而这黄庭经的经文镇压之声，对于祂来说，更像是空灵宇宙之物，祂听完经后，周围的一切都变得空无，只有‘我’的概念还在，每日每夜，周而复始。

    祂再也受不了了，祂要出去。

    祂服了，祂真的服了，无论如何，都不要再这个鬼地方继续待下去。

    “吾...我说，我什么都说，只要我知道的，我都能跟你说，你不要让我独自关在这里，我真的受不了了。”

    肥遗的声音此起彼伏的响起，语气中充满哀怜之意。

    “我说，是一伙使道法的妖怪将我给放出来的，我当时以为他们是道门的狗，在耍什么阴谋，于是我攻击了他们，结果却被道法攻击...没错，是他们自己的法力驱使的道法，而不是祈求道门神灵赐予法力，是以妖身蕴清气。”

    “我问他们为什么要把我放出来，为首的虎精却说，因为我是妖类，理应可以得到自由，不应该被封禁...当然，它们嘴上是这么说道，却还是向我要了报酬，将我的一片火鳞取走，说要用来修复什么金蛟剪的宝物...”

    “这些就是我所知晓的一切事了..”

    肥遗发泄似的将这些事全部倾倒而出。

    正当肥遗有些绝望之时，这山水境界内地墨河开始流动，山川水流也变得有生命起来.

    虽然这一切都是伪物，但肥遗看到这些伪物动弹，看到不一样的景色，还是不禁有些想要...喜极而泣。

    而祂的身体也变得能够动弹。

    这里唯一能动的，不再是祂的思想而已。

    “是水流，是山川湖泊...”肥遗伸手入水流呢喃道，作为火灵之属的神兽，祂还是第一次如此的热爱水流的律动。

    此时，一个道人的虚影从天而降。

    肥遗认出来了，这便是将祂囚禁至此的神秘道人。

    不过这时，肥遗再也不敢造次...

    “你说，将你放出来的是一伙使用道门之法的妖怪？他们现在在何处？你可知晓？”

    李卫听完，直觉告诉他这一伙就是截教妖怪。

    截教，还有传承在世，而且貌似，还在践行着‘有教无类’的意志，传真法于妖物。

    “我...不太知道。”

    肥遗迟疑片刻后说道：“我真的不知道了，只知道他们好像在寻找着它们的传承之物...”

    传承之物？截教的宝物吗？

    李卫想到了肥遗所说的金蛟剪，也是截教散仙的灵宝。

