    

    尽管没打算参与她工作上的事，但这件事若闹出去，可能会极大损害她的名誉。

    他不得不出手。

    难怪她被人举报是精神病患者的事情，今天外面倒是没有什么浪花，原来是被他盖下来了。

    她吸口气：“我想这种事，还是需要我自己解释比较好。”

    “另外，我派人问过评委组那边关于那封匿名信的来源，他们说是通过新注册的电子邮件发来的，不知道是谁。”

    “我猜我应该知道是谁。放心，我会解决。”

    电话那边傅南霆眉一挑，也就没说什么了，又低迷了声音：“今天能去我那里吗？泽熙需要你。”

    尼玛谁需要她还说不准吧。

    舒歌照直说：“今天可能不行。”

    “怎么又不行了？”傅南霆烦躁了，“绯闻不已经淡下来了吗，今天还有记者围着你转？”

    “不是，我得去找评委组解释这件事啊。这种事，宜早不宜迟。”舒歌失笑，哄孩子似的哄着。

    总算把某人安抚下来，却似是还是不大放心：“需要我陪你过去吗。”

    “暂时不用了。”他一起去？那阵势也太吓人了，人家评委还以为她是来威胁他们的呢，

    再说，这种解释的事，也犯不着出动他这种大杀器。

    他也不勉强，只以命令式的口吻：“那有什么事情，跟我打电话。”

    ……

    走出电视台，舒歌打车去了南城。

    金鹊奖还有几天开幕，评委组下榻于南城的一家五星级酒店。

    这家酒店是个娱乐圈大亨的产业，素来隐秘，安全，环境也高级幽静，所以大部分客人向来都是娱乐圈人士，这次金鹊奖进驻的所有评委与工作人员，也都是下榻于此地，所以基本上包下了这家酒店。

    到了目的地，舒歌下了车，朝酒店内走去。

    据她所知，这次金鹊奖地位最高的评委有三个人。

    说白了，这三个人的话语权，决定了金鹊奖每个候选人是否能得奖的命运。

    一个国内著名主持人、在新闻界可谓是大拿级人物的宗晨。

    一个是海内外无人不不知的董导，也就是秦晚晴之前那部成名作枫梦的大导演。

    还有一个，则是新近声名鹊起的当红女演员冉悠然。

    每年金鹊奖的评委搭配，都是在娱乐圈的主持界+导演界+演员界选取三个知名人物。

    今年也不例外，也是按照这样的标配组成评审团。

    前两个不提了，都是所有人都熟悉的大前辈，舒歌也算是很了解。

    而这个冉悠然却挺特别的，不得不提一下，她出道很早，本来一直籍籍无名，四年前因为一部IP大剧一号女主角，红透半边天，随后资源不断，之后又开始登上大荧幕，拍了几个海内外知名导演的电影，彻底成为新一代影视界可望而不可即的红人。

    不过这个冉悠然也很低调，不怎么接受采访，很少出席活动，除了拍戏，广告和代言很极少接，这次能参加金鹊奖，都算是让外界挺意外的一件事。

