    第1398章古宅1

    【欢迎回到生存游戏，本轮将有30位玩家、10000名NPC和您共同游戏。

    在游戏中生存10天，您将成功通关；在中途死亡，您将在现实中直接死亡。

    请注意！！销毁超级病毒，为本任务的最高优先级。】

    ##

    销毁超级病毒、最高优先级……

    符安安看了这字好久，直到已经无缝衔接的进入游戏，后牙槽都在使劲磨着。

    “游戏管家，你还在吗？”

    她轻声问。

    【宿主，在呢！】

    “我想问问，作为一个玩家，销毁病毒比活命还重要？”

    【从生存系统大人的逻辑上讲是这样的。】

    “呵呵……”

    符安安闻言意味不明的笑了两声。

    自从她失忆之后，她莫名对生存游戏有一种抵触的感觉，然而此时，藏在心底的那种莫名的厌恶感再度勾起。

    忍辱负重！

    卧薪尝胆！

    她深吸两口气，然后抬起了头。

    “生存系统让我清除病毒，但是你们并不知道病毒在哪里对吗？”

    【是的。】

    【大魔王等级非常高，不仅是游戏管家，就连生存系统也无法捕捉祂的踪迹，需要他自己出现。】

    “怎样才能杀了他？”

    符安安继续询问。

    就在上一轮游戏里，她发现游戏管家对如何能够杀掉超级病毒含糊其辞，并不能够说出准确的方式。

    【大魔王等级极高，暂时没有肯定的手段。生存系统给出的核心原理是近距离毁坏超级病毒精神体，可杀死大魔王。】

    果然说不出来。

    而且符安安还发现了一个新词语，“精神体？病毒不应该就只是一串数据吗？”

    正常的情况下，精神怎么可能和一串数据挂钩？【并非病毒即数据。

    另外任何系统智能均拥有学习能力，当智能拥有一定的愿望、梦想或追求，其数据也可被赋予精神，即精神与数据拥有联系。】

    符安安没想到小系统居然会在这个问题上解释一大堆，听起来有些像辩解，“哦，是吗？”

    她无所谓的应了一下，然后坐起来。

    【是的。】

    高级游戏系统机械声回答道，比如它也是有愿望的……

    【请宿主努力清除病毒！】

    嘶！

    游戏本身都拿人家没办法，她怎么可能有办法？

    符安安一股无名的怒火在蹭蹭蹭的往上蹿，她走到了窗户旁，猛地拉开房门想要透气。

    紧接着一束极其耀眼的阳光照射下来，让她反射性的眯眯眼。

    这是一个民宿。

    刚打开窗户就正好看到楼下院子。

    院子里停着一辆载客大巴，围绕着大巴站满了人。人群中一个扎着双马尾的女孩朝着她猛招手，“符小安，你还要在上面弄多久，就等你了，快下来！”

    ##

    几分钟后

    符安安坐上了大巴车最后的一排，然后飞快地弄清楚了现在的处境。

    他们是大学里的一个前朝摄影爱好社，这次是趁着假期去一个著名的古宅进行拍摄加团建。大家为了迎合这古宅的氛围，还专门穿了定制的服装。腰身窄小的大襟袄，齐膝群，上蓝下黑，看起来真像旧时的学生。

    ?  ?所以……傅哥变大boss啦！

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

