    知道前因后果之后，倪昆猛然松了一口气，然后死死的握紧了手里面的箱子。

    肖章好奇的问道：“这里面是什么啊？”

    “没什么没什么，随身带的一些日用品而已。”

    倪昆回答了一句之后，赶忙转移话题说道：“这件事情请肖先生给我七天的时间，我一定给一个让肖先生满意的答复。”

    “三天吧，我比较忙。”

    “好，三天。”倪昆紧张的问道：“那我现在能走了吗肖先生？”

    肖章摆了摆手，于是倪昆如蒙大赦一样逃离了旺角警署，他在来的时候已经做好了自首、招供、坐牢的打算，虽然他不知道最近他们倪家是怎么得罪了肖章。

    但能够让他来警署而不是暗中弄死他，结局已经非常好了，而且还不是让他倪家的人都过来自首，所以他来的速度很快。

    现在终于松了一口气到达警署门口，就发现他的车没了，司机以为他进去就出不来了，直接把车给开跑了。

    “甘妮娘，赶紧给老子滚回来。”

    而在倪昆去旺角警署时，一边担心肖章会不会找自己的麻烦，一边想要趁机获取利益的倪家众人，还没有开始的各种行动就直接终结，然后全力以赴的开始帮肖章做事。

    这真的不能怪他们太怂了。

    两周前在龙门发生的那一战，在香江的某个层面之上已经是人尽皆知的事实了。

    所有人都在惊叹于这个世界真的有御剑术，真的有先天宗师，而先天宗师的战斗又能够引动天象变化时，不可避免的就想到了肖章这个能够在御剑术的攻击中，以及追杀先天宗师天残的战斗中活下来的人。

    没人知道当时还有妖怪出手，龙门对这一点选择了秘而不宣。

    但这已经足够让人震惊了。

    不说阿星终于被证实是先天宗师级的绝世高手，只说肖章就在这一次就展现出了前所未有的实力，什么罡劲和内气高手，在肖章的面前应该都不能破防吧。

    所以，虽然都知道肖章没能练出内气，疑似只有丹劲的实力，可对于他的恐惧却前所未有的深。

    东星在这两周的时间里已经没了，雷耀扬和司徒浩南去坐牢的时候，东星五虎中仅剩的金毛虎沙蜢也没能逃离香江，被已经是香江反黑组老大的黄sir给抓住了。

    四大社团再去其一，肖章的风头一时无两。

    在这种情况下，当倪家开始帮肖章办事的时候，竟然得到了很多社团的帮助，效率之快简直是超出了倪昆的想象，也超出了黄耀祖等人的想象。

    包括了肖章自己都觉得很意外。

    当天晚上，刚刚安排把阿莲姐姐的尸体给火化了，然后准备把阿莲直接送回东平洲的肖章，就再一次见到了倪昆。

    于是顺便把黄耀祖等人也喊了过来，有陈桂彬和陈永仁两人，还有之前就跟着黄耀祖的李国强。

    “是这一行的新人做的。”倪昆说道：“我们找到了交易的下家，得到的情报是对方很有可能是东瀛人，通过跟踪联系人我们发现他们的大本营或者是一处窝点，应该是在郊区的一栋别墅里。因为肖先生你的交代，我们没有打草惊蛇，如果肖先生有需要的话……”

    倪昆略微犹豫，看了一眼黄耀祖等人之后，还要咬牙说道：“我这边立即调集人手，我们可以先冲锋，肖先生在后面帮我们收尾就行了。”

    陈桂彬和陈永仁两个都有些错愕。

    不仅仅是因为倪昆这么快就查到了他们查不到的消息，还因为倪昆敢当着他们这些警员的面，说要调集人手。

    社团组织调集的肯定是古惑仔啊，这是犯法的。

    但黄耀祖没有出声，他们也就闭口不言，反正他们已经看出来了，肖章和他们已经完全不是一个层次的人了，而这件案子又有黄耀祖顶在头上，真要是出了什么问题也和他们没有多少关系。

    “那就不用了，不是说我啊，倪昆，你年纪也不小了，怎么做事还是那一套呢？集合人手打打杀杀是犯法的你知道嘛，我肖章做事从来都是合法的，你想要拖我下水的话，别怪我对你不客气啊。”

    “是是是，肖先生说的是，是我错了，我改正，我以后一定会改正的。”

    “那就好。”

    肖章满意点头，无视了周围人完全不相信的眼神，又问道：“你们怎么知道可能是东瀛人？”

    倪昆回答道：“因为有兄弟……额，有朋友去给他们送一些生活用品的时候，发现他们要了很多东瀛人才喜欢用的东西，还说那栋别墅是东瀛风格的建筑，里面还有榻榻米什么的。还有啊，香江人谁敢在肖先生你的眼皮子底下犯事啊，只有这些东瀛人不懂规矩，不知道肖先生你的厉害……额，我是说不知道肖先生的一心为民。”

    到底谁是警察啊。

    黄耀祖等人都产生了这种想法，竟然有社团老大这样说，他们这些警员的面子往哪搁啊。

    “好的，我知道了，辛苦你们了。”肖章摆了摆手。

    “不辛苦，不辛苦，能够给肖先生办事是我的荣幸，以后肖先生有任何需要我做的地方，随时开口我随时待命。”

    马昆连忙应声然后离开了，整个过程中没有提出任何诉求，仿佛能够帮助肖章真的是他的荣幸一样。

    黄耀祖等人彻底无语了。

    “人既然已经找到了，那接下来的事情就简单了。”肖章直接安排指挥了起来说道：“耀祖啊，你现在就去申请搜查令，然后申请飞虎队的支援，安排一下其他同事准备撤离附近的普通人，最后直接上门搜查，做好随时开打的准备。”

    这更像是警察了啊，还是那种部门科室老大级的警察。

    黄耀祖一脸无奈的说道：“肖先生你就别跟我开玩笑了，这种事情怎么能让飞虎队和普通警员们参与行动呢，如果真的是有能力炼制僵尸的人，那肯定是邪魔外道，我们已经死了三个兄弟，还有八个兄弟受伤了目前还在医院里躺着恩，所以还是请你帮帮忙，把阿星他们带着走一趟。”

    肖章摊手说道：“我又不是警察，我怎么能去人家家里搜查甚至是抓人呢？他们两个之前可是发过誓要抓我的，还有陈永仁之前说的那些人，十几个呢好像，全都进入了警队随时准备抓我完成誓言。”

    黄耀祖一脸幽怨的看向了陈桂彬，主要就是陈桂彬，因为陈永仁对肖章的态度一直很好。

    这让陈桂彬非常尴尬的说道：“黄sir，当时我们都太年轻，这真的不怪我们。而且根本就没有什么誓言啊，只是因为肖章他太能打了，而当时他又被警校给开除了，所以我们担心他走上歪路才那样说的。”

    黄耀祖皱眉语气严肃的说道：“你们怎么能直呼肖先生的名讳呢？要称呼肖先生知道吗，还有啊，我可告诉你们，肖先生已经帮了我们两次，一次救了两万多人的性命，一次甚至可以说是拯救了全人类，避免了世界大战，你们要感恩肖先生知道吗？”

    三个警员都愣住了。

    就算是知道一些事情的李国强，也傻傻的问道：“救了两万多人的性命这件事情我知道，当时我也在啊，可拯救世界是什么时候的事啊。”

    而陈桂彬和陈永仁听到这句话之后就更震惊了，还真的救过两万多人的命啊。

    什么情况？

    肖章摆了摆手说道：“诶，过去的事情就不要再说了，些许微末的功劳而已，不值一提。”

    黄耀祖拍马屁说道：“怎么能说是不值一提呢，也就是肖先生你志不在我们警察部门，不然的话，就这两个案子的功劳，都足以让肖先生你升职为高级督察了。啊，我不是说肖先生你没法升的更高，只是因为肖先生你太年轻了，有些级别需要年龄要求的。”

    一唱一和，陈桂彬和陈永仁彻底的无言以对了，纷纷表示自己之前发的誓是放屁，而且要和其他同学们好好的说一说。

    肖章这才满意的点头说道：“行吧，那就这样说定了，我带人跟你们走一趟。”

    “好的，谢谢肖先生了。”黄耀祖松了一口气，他是真的怕出现无辜的伤亡，毕竟普通的警员就算是有枪，面对僵尸的时候也是无能为力。

    而飞虎队的火力虽然凶猛了一些，可对方真的只有绿僵级别的僵尸吗？

    要真的是毛僵级别的话，狙击枪和机枪都不一定有用，还有可能出现更高层级的僵尸。

    说定之后，肖章也是直接开始摇人。

    阿星、陈浩南、王小龙、王小虎四人集结，其余人员留守以备波兰大公偷袭。

    阿莲没人送了，被肖章安排给了赵蕊，这是要借刀杀心，借赵蕊这把刀打消阿莲对肖章的野望。

    普通的女人跟在肖章身边只会是累赘。

    夜色中，两辆车一前一后。

    前面一辆车里是黄耀祖、李国强、陈桂彬、陈永仁，后面一辆车里是肖章等五人，还有宫二这个新晋鬼王。

    实力堪称恐怖。

    所以没有掩饰，两辆车直接冲到了别墅的门口。

    里面的人还没撤走。

