    春节一过。

    陆续上班。

    此时。

    简单过了一个春节回来，回到公司，看着腾信的相关数据，项目组只有一个心情。

    ---愁啊！

    发布已半个多月，注册量愣是才一百多万，这还是动用了很大的推广力度，却依旧惨淡成这个鬼样子。

    郁闷！

    感觉前途一片灰暗。

    而就在这时候。

    一个不好的消息传来：微信增加了语音发送。

    项目组的人赶紧拿出手机，更新了一下版本。

    一试之下。

    头更大了。

    和腾信即将上线的功能差不多，以前都是企鹅随便抄别人的，有什么好想法，几乎不需要过多的遮掩。

    但现在不同，语音功能是个好功能。

    和之前的实时对话不同，这是短音发送。

    一旦发布，微信学去。

    依靠三千万注册用户的体量，腾信会非常被动。

    因此，一改往日作风，变苟了。

    尽管这个功能也不是企鹅原创，而是模仿国外的PIP。

    只是没想到微信的更新直接盖过来，简直是毫无防备。

    看完手下对微信语音功能的一系列测试后，项目组的人更加无奈。

    优秀！

    即使自己现在发布，也成了跟风，这叫什么事儿啊。

    “更新，咱们也立即更新。”

    人家出牌，只有跟，否则等于放弃。

    。。。

    “咦，新增语音？不是重复了吗？”

    “。。。”

    “原来不是啊，短语音，有意思。”

    “。。。”

    “真好用，手指可以轻松一些了。”

    “。。。”

    对于微信的新功能，用户们用了之后很是满意，可以更好的聊天，还省却了打字的过程，降低了门槛。

    如此一来，甚至一些不太识字的也都可以用。

    顿时。

    语音功能获得无数好评。

    忽然。

    有些人看到腾信也更新了一样的功能，直接撇嘴。

    “又抄。”

    “就是，还要脸不啦？”

    “简直没救了。”

    “越来越失望。”

    “。。。”

    大多数表示呵呵，跟风跟得这么快，纷纷调侃，虽然知道这应该不完全是跟风，毕竟哪有一天就跟的。

    或许只是慢半拍，但即使半拍也是慢。

    第一和第二，即使只差一分，也是差。

    百米赛跑，只差零点一秒也决定输赢。

    因此，对腾信，大家并无多大的改观。

    就这样，企鹅在新的一年来了一个凉开，更新了个寂寞，甚至内部都有声音，嚷嚷着裁撤掉腾信部门。

    依旧寄希望于大力发展企鹅号，和微信杠。

    而且，这个声音还越来越大。

    。。。

    此时，已经是二月十日。

    广省。

    一处宅院中，虽然年过了，但依旧相当热闹，又不是完全的打工族，一般是过了元宵节后才陆续离开。

    舒政在院外吹风。

    今天老丈人来了一个‘重要’客人，资产数亿的那种。

    正在客厅里和老丈人一家聊，自己并不认识，因此也没必要陪在一旁，而且听其吹水并没有多大意思。

    去年赚了几千万。

    又认识了哪个人。

    没营养！

    “你呀，就是没什么追求，小富即安。”

    这时，妻子的弟弟出来，也来透透气。

    舒政：“。。。”

    还说我，你还不是不喜欢里面的气氛，在妻子一家，倒是从没看不起他，而且和小舅子挺有话题聊的。

    吃完午饭。

    那个‘重要’客人就离开了。

    回到客厅。

    坐在一角，听着他们聊天。

    老丈人倒是没有觉得如何，舒政本就这性格，没有太大的抱负，但人勤奋，不让女儿吃苦，这就够了。

    要是儿子，折腾一下，没准能壮大家业。

    舒政是女婿。

    只要女儿吃喝不愁，他也就放心，不指望舒政有多大的上进心。

    这年头折腾的成功率越来越低，什么生意都不好做，舒政有个种植园，收入稳定，能养活得了一家人。

    挺好！

    聊着聊着，小舅子见舒政默默喝茶，随口一问。

    “对了，姐夫，你那侄子叫什么？”

    闻言，舒政一愣。

    “舒甫！”回答道。

    小舅子正在喝茶，一听这话。

    噗！

    直接喷了出来，被其母亲一阵埋怨，茶几上的果盘都是水。

    “你说他叫什么？”顾不得其他，小舅子不确认地问。

    “舒甫！”

    “舒甫？”声音都变了。

    “。。。”

    其他人看过去，一脸不解，一惊一乍的做什么。

    “真的是舒甫？”

    “额！是啊！”舒政点头。

    “明山市？”

    “对！”

    “考入了清华大学？”

    “是！”

    终于，他看舒政的眼神变了，卧槽，要是真的是那个人......这姐夫要上天哪！

    “怎么了，你认识？”舒政的丈母娘纳闷地问。

    “不。”

    小舅子摇头。

    “如果真是他，我认识。”说着，看向舒政。

    “是他吗？”又一问。

    舒政：“。。。”

    见此，知道瞒不住，舒政只能无奈点头，纸包不住火，何况是这么大的事，早晚也会被他们所知道的。

    “你们打什么哑谜。”

    “是啊！”

    “说清楚点。”

    “。。。”

    一个个疑问的目光看过去。

    “不仅我认识，好几亿人都认识。”

    小舅子一阵苦笑。

    此时坐在首位的老人浑身一震，仿佛想到了什么，眼睛不由瞪大瞪圆，看先舒政，又想到了很多巧合。

    “小政，你侄子，是领航那位？”

    “嗯！”

    舒政点头承认。

    这下。

    得到肯定回答，老人微微呆住，感觉脑子不够用。

    “你们到底在说什么？”

    一旁的老伴问，她可不太关注商业。

    这时，舒政的小舅子长长一叹。

    开口道：

    “舒甫，十九岁，明山市人，去年考入清华大学，这不是重点，重点是，其创办了领航科技。”

    “现在是......华夏首富！”

    “不，应该说华人首富，身价至少数百亿美元。”

    听完，客厅内都是一静。

    有些人在刚才瞬间想到了什么，但听说完，还是震撼不已。

    看着舒政。

    藏得好深。

    这么大的消息，愣是一直没说。

    “小政，舒甫真的是你侄子？”

    “不可思议！”

    “你们竟然是亲戚。”

    “。。。”

    叽叽喳喳，舒政耳朵嗡嗡，好一会儿才找了个解释糊弄过去，大家信不信不重要，反正已经解释过了。

    对此，在场也没多说什么。

    舒政的确不喜欢炫，一直踏实勤劳。

    若非主动发现，一个字不说，理解！

    再说。

    不理解也得理解。

    谁叫其侄子牛掰，连带着看舒政的眼神都不同了，有这样的亲戚，谁还敢小看这个以前不起眼的姑爷。

    。。。

    就在舒政那边瞒不住的时候。

    舒甫收到大延帝国最新消息。

    ---五皇子败！

    在二皇子被联合赶走后，三皇子和五皇子打得那叫一个火热，你来我往，双方的嫡系力量投入巨大。

    最终。

    三皇子底蕴高一筹。

    一战之功夺得优势。

    自此。

    五皇子的力量节节败退，一路往东逃去。

    “加油！”

    “坑都挖好了，就等填人呢。”

    舒甫脸上一笑。

    项良上任都护府都护，就是五皇子在操作，也算计谋深远，给自己在东边留一条后路，不至于无路退。

    事实上，几个跳出来互相伤害的皇子都有后路。

    二皇子在北边。

    三皇子在西边。

    五皇子在东边。

    一旦夺位不利，还有一线生机。

    只可惜。

    五皇子不会知道，东边的后路已经易主，三大都护府已经归附于一个新的势力，等待他的，将是一坑。

    “好好招待一下咱们的五皇子。”

    “是！”

    项良回道。

    。。。

    帝都。

    面对胜利。

    “哈哈！”

    “赢了，我是大延之主。”

    “天命所归。”

    “。。。”

    三皇子乐坏了，这下看谁还能和他争，现在，自己就是帝都之主，谋划多年，大延皇权，终于是他的。

    当即派人前往禁军和卫军驻地。

    准备接收。

    “登基后，方可。”禁军指挥使淡定道。

    一看如此。

    虽然生气，但也只能忍了，毕竟其的确是照章办事，尽管死板了点，但不可否认，禁军对皇室的忠诚。

    一旦接收，就是一股巨大的助力。

    随后就来到皇宫，试了一下皇椅，感受了一下居高临下的感觉。

    不错。

    自己的时代，即将来临。

    只是，还没等三皇子试坐热乎。

    “报！”

    “二皇子率藩王大军打来了。”

    “噗！”

    三皇子差点呛死。

    这又是闹哪样，二皇子不是出局了吗？怎么还不死心，而且偏偏是现在，刚和五皇子杠完，力量疲惫。

    暂时还没接管禁军，二皇子就打来。

    想来正是乘着这个时机，准备翻盘。

    这哪能答应。

    “备兵，准备迎战，还有，召回追击五皇子的军队。”

    此时，已经没空管五皇子。

    新一轮的死磕即将来临，三皇子感觉头好大，怎么谁都要来阻止他当皇帝，就不能顺应一下他的心意。

    打了这么久，实在是身心疲惫。

    可为了稳住屁股下差一点就要坐稳的位置，只能继续杠。

    哼！

    谁也不能阻止我即位。

    。。。

    舒甫看着大延帝都局势，微微一笑，你们继续互相伤害吧。

    待五皇子入坑，希望你们喜欢我给你们准备的大礼。

    大延的事，舒甫没打算拖太久，这些日子的内部混乱，已经让大延帝国的民间的不满积蓄到一定程度。

    大延东部三大都护府。

    大延南部启州的驻军。

    还有西边和大延帝国漫长交界的边境线，都已经集结好力量。

