    第872章 司空震的小排面

    “比斗就到此为止，我对你们的实力还是很满意的。很久没有经历过如此舒爽的战斗了，不错不错。”

    战斗之后，众人一同回到了王座之间，飞鼠命令其余守护者离开，单独和罗塔交谈。

    “司空老哥，我有很多问题想要问你，你来到这个世界有多久了？”

    “嗯，我和你穿越的时间应该相近，但所处的时间线应该有所不同。”

    “哎~什么意思？”

    “简单来讲，我穿越的时间线和你不同，我来到这个世界的时间线是数百年以前，你的时间线是数百年后。”

    经过罗塔的解释，飞鼠算是明白了，原来如此，怪不得卡恩村中会出现司空震的神像，就说得通了。

    “司空老哥，你在这个世界又遇到其他的YGGDRASIL玩家吗？”飞鼠最在意的问题就是这个。

    既然司空震同样穿越到了这个世界，结合卡恩村村长口中的情报，不难得出有其他YGGDRASIL玩家的结论。

    “自然，不过这些玩家全部已经逝去了，目前这个世界还存在的玩家应该只有你我两人。如果说有什么需要注意的地方，应该只有世界级道具了。”

    “世界级道具！真的有世界级道具被带到这个世界了吗？”飞虎有些惊奇地看着司空震，随即又恢复了平静，仔细一想这也不奇怪，YGGDRASIL的玩家都存在，世界级道具自然不会落下。

    “司空老哥，你在这个世界有什么计划吗？”

    罗塔沉默了片刻回答：“享受生活吧，毕竟穿越到异世界的机会实属难得，留在现实世界混吃等死，何必呢？”

    当然罗塔并没有将泯灭之咒的事情告诉飞鼠，一来是解释起来非常麻烦，二是没必要将对方卷进来。自己的任务还是得由自己解决。

    “飞鼠，你呢？”

    “嗯，我打算先获取这个世界的情报，从一个冒险家开始做起。”

    罗塔露出会意的微笑，轻声道：“呀嘞呀嘞，看来你的恶趣味上来了哈哈。”

    被罗塔拆穿心思的飞鼠也是憨憨地挠了挠脑袋，无论他在外人面前显得多么成熟稳重，可在司空震面前，永远就像一个小孩子，飞鼠也不知道为什么，但他不讨厌这种感觉。

    “嗯，那就这样吧，纳萨力克大坟墓就由你统领就好，比起我而言，你更适合担当首领。”

    “没有啦，司空老哥，其实你的领导能力比我要高太多了，我哪能和你比呢……”

    “飞鼠，你又开始谦虚了啊，要知道过分的谦虚可就是骄傲了。好了，就聊到这儿，有时间我会再来拜访你的。”

    罗塔同飞鼠交谈完毕后便离开了纳萨力克大坟墓。

    悬浮于空中的罗塔默默看向卡恩村所在的方向，这个小村子在日后倒是榜上了飞鼠的大腿，对此罗塔也不介意再给他们一些好处。

    谁让里面有一位号称“骨王亲女儿”的传奇人物呢。

    卡恩村内，村民们围聚在雷之神像前，诚恳地向神像表达着敬意。

    “伟大的雷之神啊，感谢您对吾等的庇佑，此乃我们的一点心意，请您笑纳。”

    卡恩村村长说完，村民们一个接一个上前将食物供奉在神像之前。

    罗塔微微一笑，身影一闪消失在了空中，再次出现是已然来到了雷之神像的顶部。

    罗塔手拿着村民们供奉的水果，享受地吃着，一边吃还一边点评道：“不错不错，纯天然的水果就是口感上佳。”

    村民们被罗塔的言语吸引，纷纷抬起头望向声音传来的位置。

    “你这家伙快从神像上下来，这是对神明的大不敬！”卡恩村村长急得高声呼喊，手里的拐杖更是直指罗塔本人。

    “快滚下来，再不下来我们可就对你不客气了！”

    甚至一些性急的村民已然拿起了木棍就要对罗塔实施驱赶。

    罗塔依然悠哉悠哉地享用着水果，似乎完全没有将村民们的愤怒放在眼里。

    “啊啦啦，这些不是你们供奉给本神的食物吗？本神难道还不能吃？”

    众人听闻此言，不由地仔细打量起司空震的样貌，不得不说真的和神像无比相似。

    “您难道就是雷神大人？”卡恩村村长制止了村民们的窃窃私语，神情稍微缓和了一些，向着神像上的罗塔询问到。

    “是啊，不然你们以为之前是谁救的你们？难道你们天真的以为对着这冰冷的神像祈祷就会有作用？”

    罗塔见村民们脸上还是有些不敢相信的神情，也是无奈地叹了口气，也罢，稍微给他们显露一手吧。

    只见罗塔随意挥了挥手，卡恩村的上空一团雷云突然形成，数道湛蓝的雷霆在云层中闪耀。

    “现在你们信了吗？”

    卡恩村村长率先做出了表率，二话没说跪倒在罗塔的面前，嘴里高声呼喊道：“感谢雷神大人恩典！”

    “感谢雷神大人恩典！”村民的声音一层压过一层，每一个人都真诚地表达着自己心中的答谢。

    罗塔压压手，示意全场人安静下来，随即缓缓说：“是你们的真诚打动了本神，对于真正尊敬本神的人，本神向来不会亏待他们。现在，接受恩惠吧！”

    罗塔大手一挥，数个将近一人高，被裹得严严实实的布袋子出现在众人眼前。

    “这些是？”卡恩村村长没有第一时间打开这些布袋，而是恭敬地向罗塔询问。

    “打开便知。”

    既然是雷神的旨意，卡恩村村长也只好上前打开布袋，就在布袋被打开的一瞬间，一抹耀眼的金光乍现。

    “这是金币？！”

    要不是卡恩村村长手中持着拐杖，他差点就要栽倒在地上。他活了这么多年了，还从来没有见过如此数量的金币。

    “雷神大人，您这是？”

    “如你所见，这是给予你们的奖励，好好利用这笔钱发展村子吧。”

    卡恩村村长深知这几袋金币对于卡恩村的作用，只要资金运用合理，卡恩村的未来绝对是一片光明。

    “可是雷神大人，我们何德何能接受您的奖赏，您能在危机之时对我们出手相助，我们已经很知足了，这些金币，您还是收回去吧。”

    拥有如此质朴品德的村民，果然飞鼠没有看错人啊。不过这些礼物既然是罗塔送出去的，自然没有收回的理由。

    “这是本神对你们的赏赐，好好利用吧，希望下次这里可以变得更繁荣一些。另外你们应该认识了一位名叫安兹的人吧？”

    “安兹大人，神明大人也认识他吗？”卡恩村村长有些紧张地仰望着罗塔，深怕安兹和罗塔有着什么过节。

    “不用这么害怕地看我，之所以提到安兹是让你们打消对他的顾虑，他是本神的朋友，如果你们需要帮助，不妨同安兹商量。”

    “嗯，就这样吧，希望你们的村子可以发展得越来越好。”

    罗塔起身正要离开之际，只听卡恩村的村民们齐声喊到：“恭送雷神大人！”

    “还挺像那么回事的，态度不错。”罗塔淡然一笑，随后化作一道雷电飞向远方。

    纳萨力克大坟墓，飞鼠的房间内，飞鼠卸下了自己平常的死灵大法师的服饰，换上了一身漆黑如墨的铠甲，围着一条鲜红的披风，从空间中掏出了两把乌黑的大剑，交叉着背在身后。

    活生生地从一个魔法师变成了双持特大剑的战士。

    “嗯，这样就可以了。”

    飞鼠手持大剑稍微挥动了几下，巨大的力道使得大剑划出了两道响亮的破空声。

    尽管飞鼠不是战士职业，但毕竟也是百级强者，自身的身体素质也十分强劲，单纯地使用大剑也是没有问题的。

    “准备妥当，出发吧！”

    “安兹撒嘛，你打算去哪里？”

    飞鼠的身上一阵绿光闪烁，他触发了强行不慌的特性。

    “娜贝拉尔，你怎么在这里？”

    身着黑白女仆装的娜贝拉尔微微俯身，恭敬地回答：“自然是服务伟大的无上至尊，飞鼠撒嘛～”

    “以后称呼我安兹大人。”

    “好的安兹大人，您是要外出吗？”

    “嗯，打算先从这个世界的基本职业入手，慢慢融入其中，进而打探情报。”

    听闻飞鼠要外出，娜贝拉尔便主动要求跟随，理由是要时刻保护无上至尊的安全。

    最终在娜贝拉尔的坚持下，飞鼠还是同意了娜贝拉尔的跟随。毕竟冒险家也经常是结伴而行的，有娜贝拉尔跟着也显得正常很多。

    飞鼠单手点着脑袋，在脑海中联系到了雅儿贝德。

    “雅儿贝德，有任务交给你，通知全体公会成员，我正式改名为安兹.乌尔.恭！正式场合上不要叫错我的称谓。”

    “嗨，安兹撒嘛~我这就去办。”雅儿贝德羞红着脸从自己的床上起身，怀中还抱着印有司空震样貌的抱枕。

    为了避免自己太过想念司空震，她专门制作了这个等身抱枕，以便满足她平日里的特殊需求。

    即使雅儿贝德非常想与司空震同行，但她也有着属于自己的任务。她是纳萨力克大坟墓的NPC主管，可不能不负责任。

    在飞鼠通知雅儿贝德自己改名一事的时间内，娜贝拉尔也换上了一身适合战斗的冒险家风格的服饰。

    “安兹撒嘛，准备完成，随时可以出发。”

    “哦，出发吧，娜贝。”

    要塞都市，耶.兰提尔的某处酒馆内，冒险家莫莫带着同伴娜贝推门而入。

    随着两人的进入，原本有些喧闹的酒馆顿时安静了许多，众人的目光纷纷聚集在两人身上。

    无论是身着霸气铠甲的莫莫还是长相甜美的娜贝无一不吸引着周围人的眼光。

    甚至有些粗蛮的汉子挑逗般地对娜贝吹着口哨，这种无礼的举动让娜贝拉尔甚是不爽，但考虑到飞鼠在旁边的原因，她也只能进行自我克制。

    “两位是住宿吗？住宿的，一天七个铜板。”

    “嗯，麻烦了，给我们开个双人间。”

    进入房间内，娜贝拉尔再也压抑不住自己的情绪，她不解地看向飞鼠，问道：“安兹撒……”

    “叫我莫莫！”

    “嗯，莫莫先生，为什么不让我去砍了那些对您不敬的人类呢？以您的实力根本不用顾虑那些渣滓。”

    “娜贝，你当时不在场不知道真实情况，这个世界不像我们想象中的那样简单。司空至尊也说过，要提防一些特殊的世界级道具。”

    “司空大人也这么说吗？是我唐突了，安兹……莫莫先生。”

    听着娜贝拉尔这不熟悉的称呼方式，飞鼠也是轻声叹了口气，看来一时半会儿让她成功改口还是有些困难啊。

    “娜贝，这是我们拥有的资金，现在严重不足。赚钱，是我们的首要任务，你明白了吗？为了不弄出差错，你一定要收敛自己的性格。”

    飞鼠摊开手，上面躺着仅剩的几枚银币，对于一个冒险家而言，着实有些寒酸。

    若是可以使用YGGDRASIL中的金币，飞鼠也不至于为了赚钱而奔波，纳萨力克大坟墓中金币可是多得数不胜数，足够他挥霍好几辈子了。

    转念一想，飞鼠不禁产生了一个新奇的想法，按照司空震的说法，这个世界降临过的玩家绝不止他们两个，那会不会YGGDRASIL中的金币是可以使用的呢？

    抱有这个想法，飞鼠打算去冒险家协会打听一番。

    飞鼠选择的酒馆距离冒险家协会的距离很近，几乎就隔了不到一百米，一小会儿功夫，两人就来到了冒险家协会。

    看着告示牌上的任务，飞鼠若有所思地自言自语道：“果然上面的字我一个都看不懂啊……算了随便接一份吧。”

    飞鼠和娜贝在告示牌旁边也站了很久，再不选任务未免显得有些尴尬。

    飞鼠随手撕下一份任务单来到柜台前，对柜台小姐道：“这任务，我接下了。”

    柜台小姐拿起任务单大致扫了一遍，随即看了看飞鼠胸前挂着的铜牌，面带歉意地回答：“冒险家莫莫先生，很抱歉，您没法接取这个任务。您拿去的任务等级为秘银，铜牌冒险家暂时没法接取。”

    飞鼠还想争取一番，解释道：“不用担心，我的同伴和我实力都很强，对付秘银没有问题。她可以使用三阶的魔法，我是和她同等级的战士。”

    柜台小姐也很为难，道理她都明白，可规矩就是规矩，也是不能轻易违背的。她要是为飞鼠开了后门，以后这些规矩就没法服众了。

    (本章完)

