
　　当晚。

　　网吧兼.职。

　　伏肆细软浓密的发丝，沾染湿漉漉的水。

　　毛巾擦着头发，含着糖。

　　似星辰的漂亮瞳仁，野性邪肆。

　　下一刹。

　　伏肆放下毛巾，梳好短发。

　　抬起薄片眼镜，架在高挺的鼻梁上。

　　垂着精致眉眼，含糖的时候，微微鼓着右边脸颊。

　　片刻。

　　伏肆坐到网管位置的座位。

　　肌肤冷白的修长大手，翻开电脑旁边的一本选修课书。

　　唇角微微上扬，笑意蔓延。

　　良久。

　　身穿奶白柔软的长裙，金色漂亮长发扎成高马尾，红眸晶亮亮的血族少女，提着装学习资料与其他学习工具的包包，踩着小皮鞋。

　　缓缓走入，今日人少的网吧。

　　血族少女来到伏肆身旁，微微侧头，凑近伏肆的耳边。

　　微微弯着红眸，软声说着：“洗发露的味道，好香呐～”

　　闻言。

　　伏肆耳根不自觉的泛红，镜片遮挡邪肆危险眸光。

　　下一刻。

　　漆黑深邃的眸，视线看似温和无害，看向身侧的少女。

　　声音暗哑：“不是周末家教吗，为何现在来这里？”

　　血族少女退后。

　　凝脂雪白的纤手，撑着侧脸，手肘抵在桌上。

　　漂亮盈盈的红色鹿眸，含着亮亮的碎光。

　　伏肆触及少女直勾勾的目光。

　　微微低首，指尖轻推眼镜。

　　“今日就是周末，是你忘了时间呐～”

　　逃课几日的伏肆，猛的听到少女绵软软嗓音，微微怔住。

　　下一刹。

　　翻开手机日期。

　　伏肆确定周末之后，微微抬首，对视眉眼微弯的少女。

　　“在网吧教我，不嫌弃吗？”

　　血族少女微微挑眉，含笑潋滟的眸，瞧着漂亮非娘的伏肆。

　　微微舔下嫣红的唇，克制着吸血的渴望。

　　俯身，靠近伏肆。

　　纤白娇手，勾下伏肆的腰带。

　　唇瓣微微挨近伏肆的脸颊，轻笑一声，语气温软：“哪里是怕我嫌弃，是怕我教你学习，耽误你工作呐～”

　　闻言。

　　被戳破心思的伏肆，微微侧首。

　　下一刻。

　　推开门，进入网吧的青年，视线触及网管与少女亲密接触的模样。

　　酷爱磕cp的青年，眼睛一亮。

　　直到深夜。

　　并未家教成功，血族少女反而困了。

　　伏肆微微弯腰，靠近坐在椅上的漂亮少女。

　　深邃幽暗，暗藏危险的瞳仁，紧紧注视着少女。

　　血族少女缓缓睁开眼睛。

　　张开白嫩娇软软的双手，语气软趴趴的：“抱。”

　　伏肆愣住片刻。

　　唇角轻勾弧度，抱起椅上的血族少女。

　　血族少女唇瓣微微蹭下伏肆的侧脸。

　　良久。

　　躺在网吧卧室的血族少女，抱住被子。

　　卧室里面，有监控，可以看到网吧情况。

　　伏肆瞥了一眼监控画面。

　　微微俯身，挨近唇瓣嫣红的少女。

　　伸出莹莹如玉的冷白长指，抚摸着少女的眉眼与唇。

　　她真好看，想把她关起来。

　　思及这些。

　　伏肆收回长指，目光微沉。

　　在乱想什么，比她好看的人很多，他为什么想关她。

　　…

　　…

　　翌日。

　　又想逃课的伏肆，被血族少女拽走。

　　伏肆本想甩开血族少女。

　　血族少女红着眼尾，湿润水雾的暗红眼眸，看着伏肆。

　　一改暴躁姿态，反而茶里茶气，故作可怜巴巴。

　　伏肆明知南梨是演戏。

　　奈何，他还是心软了。

　　教室里面。

　　扮做学生，戴上黑色美瞳，坐在伏肆身旁的娇气少女，微微凑近伏肆的耳骨。

　　呼吸撒在伏肆微红的耳朵，声音软软：“好好学习呐～”

　　伏肆推开身旁的少女。

　　微微颤着长睫，脸颊发烫。

　　冷白修美的长指，攥紧手里的书。

　　血族少女陪着伏肆听课。

　　本以为少女会一直盯着他，却没想到少女趴在桌上，已经睡过去。

　　伏肆学着少女，趴在桌上。

　　侧着脑袋，注视血族少女熟睡的容颜。

　　直到老师选伏肆做题。

　　伏肆站起身子，语气懒散的说着什么。

　　…

　　…

　　周末，家教。

　　血族少女坐在伏肆家中。

　　暴力催伏肆学习。

　　伏肆又不会打血族少女，无奈之下，只好认真学习。

　　血族少女暗红温软的漂亮鹿眸，直勾勾盯着伏肆修长的脖颈。

　　良久。

　　伏肆侧过头，目光触及，血族少女的眸。

　　南梨白净细嫩的手，一把抱住伏肆。

　　微微歪下脑袋，轻舔唇瓣。

　　声音绵绵：“我真的好饿，阿肆，你可不可以，当我的储备粮呐～”

　　说到这些。

　　血族少女唇瓣凑近少年的脖颈。

　　暗红亮晶晶的瞳，含着笑意。

　　“我保证，我不会白喝血，你提什么条件，除了学习，我都可以答应你～”

　　伏肆退开身，后背靠在沙发上。

　　幽沉阴暗的漂亮双眸，直视着血族少女。

　　雪白肌肤的修长大手，微微抚下脖颈。

　　唇角微微上扬弧度。

　　对于血族少女称他‘阿肆’，并未不允。

　　故作疑惑之色，声音含笑：“不咬别人，或者喝动物与人造血？”

　　血族少女微微鼓着脸颊，鹿眼浮出嫌弃之色。

　　“动物血很难喝，人造血更难喝，其他人类的血，我又不想喝，我只想喝你的血。”

　　伏肆听着南梨绵糯糯的声音，答应南梨可以吸血。

　　提出条件，每星期支付一杯奶茶钱，作为吸血的价位。

　　血族少女本以为伏肆，会提出很多条件。

　　却没想到伏肆，提出的条件，如此简单。

　　片刻。

　　血族少女为了可以随时喝到血，要求住在伏肆家里，会支付租房费。

　　以为血族少女缺钱的伏肆，并不答应租房。

　　伏肆微微揉下血族少女软白的脸。

　　“不用付房租，我不缺钱。”

　　不缺钱，还要去网吧工作？

　　血族少女再次对伏肆这句不缺钱，感到深深的疑惑。

　　…

　　…

　　当晚。

　　并不管伏肆想法，直接塞房租钱。

　　伏肆本想退钱，却被血族少女压在床上，吸血。

　　血族少女并不安分，犹如调戏美人的贵公子。

　　旖旎暧昧的气氛浮出。

　　直到血族少女离开。

　　伏肆来到浴室。

　　红着脸，危险漂亮的眸，含着朦胧水色。

　　他貌似招惹了一个，并不是单纯吸血，像是看上他美色的血族。

　　思及这里。

　　猛的想到房租钱。

　　伏肆微微揉着眉心。

　　第二日。

　　因为想把房租钱给血族少女，血族少女拒绝收钱，并且生气的原因。

　　伏肆只好把房租钱放在保险箱里面。

　　并不打算用这份钱。

　　几日之后。

　　血族少女一直给他做十全大补汤，补血汤。

　　虽然味道难喝，但是伏肆，还是全喝了。

　　…

　　…

　　次日。

　　伏肆那张相貌出众的脸，引起某些人的嫉妒。

　　某些人的女朋友，甚至想勾引伏肆。

　　某些人知晓此事，故意与一些人开始散播谣言。

　　甚至想直接动手。

　　学校树林里面。

　　伏肆被堵在这里，一些人攻击伏肆。

　　血族少女从国外回来，知晓此事之后。

　　立刻使用私库道具，瞬间转移，出现在伏肆身前。

　　那些人睁大眼睛，目光震惊恐慌，看着眼前突然出现的血族少女。

　　伏肆脸颊染血，眼尾划伤，差点毁了眼睛。

　　眼镜早就摔碎在地面上。

　　白衬衫含着鲜艳的血迹。

　　微微撩起的碎刘海，露出饱满白皙的额头，显得伏肆邪肆的飒气。

　　下一刻。

　　伏肆微微红着眼尾，故意用刘海遮挡额头与眉。

　　一双含着慌怕，故作可怜的深邃黑眸，注视着血族少女。

　　血族少女把那些人解决之后。

　　侧过身，微微弯腰，凑近摔在地面上的伏肆。

　　伏肆微微抬首，含着慌乱漂亮的眸，触及到血族少女的目光。

　　微微抿下殷红的唇，出声：“谢谢。”

　　血族少女一把抱起伏肆的身。

　　突然被公主抱，伏肆立刻跳下。

　　血族少女并不懂，他为什么要跳下去。

　　良久。

　　送伏肆到医院。

　　血族少女微微沉着眸色，注视伏肆。

　　“别人造谣，校园霸凌欺负你，为什么不打电话告诉我？”

　　她说过，她可以保护他，他忘了吗？

　　思及这里。

　　血族少女.阴沉漂亮的红眸，泛起几分烦闷之色。

　　伏肆微微怔住。

　　片刻。

　　伏肆微微扯下唇角，勉强笑着：“我以为，你不会为了，像我这样烂在泥土里的人，突然回国保护我。”

　　何况他根本不在意造谣，不在意别人如何看他，他也不怕被揍，他是有武力在身。

　　漂亮少女细白软嫩的手，一把揪住伏肆衣领。

　　对视着抬眸的伏肆。

　　微微蹙眉，红瞳闪烁暴戾与烦躁。

　　“谁告诉你，我不会为了你回国？”

　　说到这里。

　　血族少女掐住伏肆冷白肌肤的脸颊。

　　气鼓鼓的：“是傻子吗，别人欺负你，不找我给你撑腰护你，也不报警，反而让别人欺负你。”

　　作为反派，他怎么这样好欺负。

　　与她以前看小说里的那些反派，差别太大。

　　…

　　…

　　翌日。M.23sk.com

　　在网吧.兼.职。

　　伏肆被同校学生故意刁难。

　　甚至想动手欺负伏肆。

　　刚刚来到这里的血族少女，把他们送入警察局。

　　等他们出来之后。

　　血族少女狠狠揍了一顿。

　　并且让伏肆欺负他们。

　　伏肆皓白细腻的长指，微微攥着血族少女的指尖。

　　故作害怕：“我怕他们报复我，不敢打。”

　　*

　　*

　　作者的话：已经修改本章稿子

　　伤害伏肆的这些人，见到梨宝突然出现之后，已经被解决，他们不会再出来，后续没有他们剧情(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十二章 血族少女的储备粮(3)免费阅读。https://www.23sk.com 