
　　见曲沙沙执意要动手打人，曲家的保镖也不敢不从。

　　毕竟他们都见识过总统先生是如何宠这个小侄女的。

　　一个保镖立刻拿起楼下供客人休息的椅子，就要往柜台的方向砸。

　　童画忽然出声：“砸啊，使劲砸！我来给你们录像。”

　　见童画要录像，又有保镖上前想夺走她手中的手机，无奈被童画轻轻松松地避开了。

　　保镖们见状，立刻意识到眼前这个年纪不大的女孩有功夫底子，一个个越发严谨对待了。

　　“总统先生保镖聚众闹事，私毁公民财务，这样的标题一定能够让大家对总统先生有了新认识吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童画这话一出口，所有保镖都愣了。

　　好险啊，差点就被曲沙沙害死了。

　　他们是负责保卫总统先生安全的人没错，但他们没有任何权利去动别人的财产。

　　这要是真被这女孩子拍到上传到网上的话，肯定会连累总统先生的。

　　见保镖们犹豫，曲沙沙破口大骂：“你们是不是猪，都听不懂人话的，我让你们砸，你们听到了没有？”

　　“对不起小小姐，这个事不属于我们的工作范畴。”

　　童画笑了，还不算太傻嘛！

　　曲沙沙直接愣了：“你们居然敢不听我的话？”

　　“你们这些下等人，我肯用你们，那是你们祖上有光，你们要是不听我的话，信不信我能让伯伯解雇你们？”

　　“对不起小小姐，我们只做我们份内的工作！”

　　被骂的保镖虽然没有听曲沙沙的话动手，还被曲沙沙辱骂，但还是本分地守在她的身边，当着童画的面被自己人反水，这叫她曲沙沙的颜面往哪儿摆？

　　她忽然跳起来，打了最接近她的保镖一巴掌：“没用的废物，我回去就让我伯伯把你们都开除了。”

　　保镖也是有尊严的，被年纪比自己小的女孩骂就算了，现在还被她打，几个人用眼神交流了一会儿，立刻头也不回地离开了。

　　骂人和打人的能力这么强，保镖们才不相信曲沙沙会被欺负呢！

　　就算她被欺负了又这么样？

　　那也是她活该！

　　就算他们是总统先生的保镖，但他平时对他们都是客客气气的，他们什么时候受过这样的窝囊气？

　　小小年纪就这么缺德，不接受点社会毒打，她可能还不知道花儿为什么这样红。

　　见保镖们相继离去，曲沙沙忽然意识到，在童画这里只剩下她一个人了。

　　“回来，快回来！”曲沙沙指着保镖们的背影跳着叫骂，“我数到三，如果你们不回来，以后就不用回来了。”

　　“一！”

　　“二！”

　　随着数字不断增加，曲沙沙的脸上也是精彩纷呈。

　　她不相信这些人敢这么丢下她走了！

　　“你到底还数不数了？”经理早就见识这个女孩的无理取闹和无脑，她开始催促起来，“你要是不数的话就赶紧离开，我们还要做生意呢？”

　　慌乱中，曲沙沙生出了一股万事都要靠自己的觉悟。

　　她立刻转身对着经理就是一巴掌：“你算哪根葱，也敢这么对我说话？”

　　童画还真没想过，曲沙沙真的敢动手伤人，还打了她最敬重的经理姐姐。

　　“曲沙沙，我看你是疯了吧！”

　　童画最护短了，她怎么能眼睁睁看着员工挨打？

　　当下童画立刻撸起袖子直冲曲沙沙而来。

　　曲沙沙不断后退，她挨过童画的打，她知道童画打人很疼，她再也不想被她打。

　　可说时迟那时快，被打的经理姐姐忽然往地上一趟，哀嚎起来：“快来人啊，总统家的人跑我们这里打人啦，我的天啊，我现在腰痛腿痛浑身痛，快报警啊，不要让坏人跑了啊！”

　　童画立刻明白了。

　　这经理姐姐真的太为她着想了。

　　原本童画可以单方面痛殴曲沙沙的，但经理姐姐的做法让她回味过来，与其以牙还牙，还不如送曲沙沙吃公饭。

　　而且她还是顶着总统先生最疼爱小侄女的名号，这件事要是传出去了，影响只会更深远，曲沙沙受到的惩罚就越重。

　　秦巧云不是还想用曲姐姐和老曲年轻的事情威胁他把属于他的财产还回去吗？

　　这不正巧，曲沙沙撞枪口上了。

　　“你至于吗？我打的是你的脸，你腰疼腿疼关我什么事？”

　　“你警告你啊，快点起来，不然我还要你好看。”

　　说着，曲沙沙又朝躺在地上的经理姐姐走去，看样子是想继续给她一点儿教训。

　　童画和经理姐姐心有灵犀，见状喊得更大声了。

　　“没有天理啊，总统家的人欺人太甚啊。”

　　“她都这样了，曲沙沙你还想赶尽杀绝，你的心也太黑了吧？”

　　随着童画和经理姐姐的叫声越来越大，不仅外面围观的人越来越多，就连在店里消费的客人也抽空出来看。

　　“我的天，这是什么人间疾苦？总统先生怎么会由着家人为所欲为呢？”

　　“一旦你掌握了绝对权利，你可能也会这么做。”

　　“不行，我要把这一切拍下来曝光，我要揭开总统的虚伪面具，我要让公众知道他的真是面目。”

　　随着围观的人越老越多，曲沙沙突然慌了。

　　她居然连累了伯伯？

　　更让曲沙沙害怕的还在后面，不知什么时候童画报警了，警察的到来让这件事情变得更加严肃了。

　　“这位小姐，我们现在以寻衅滋事罪正式拘捕你，你有什么想说的，可以等到局再说。”

　　曲沙沙从没想过童画居然来真的，也没有想过自己会被警察带走。

　　她开始慌乱地解释起来。

　　“你们不能带我走。我什么事都没干？”

　　一个国字脸的警察叔叔指还在地上躺着的经理：“你没干什么人能成这样？”

　　“她装的，我只是打了她的脸一巴掌。”

　　“哦！”大家忽然异口同声，“你只是打了她的脸一巴掌！”

　　另一个八字眉的警察叔叔冷笑：“打了人还敢说什么都没干？我看还得好好查查监控，可能还会有新的证据。”

　　曲沙沙有苦说不出，现场居然没有一个人肯为她说话，难道他们不知道她可事总统先生最疼爱的小侄女？

　　“我不跟你们走！”

　　死到临头，曲沙沙还在试图狡辩。

　　可在童画和经理的联合演出中，最终曲沙沙还是被送上警车。

　　曲沙沙的好日子到头了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第266章 精湛演技免费阅读。https://xs.23sk.com 