    第6章悲催的穿书境遇

    叶璃神情陡然一滞，静默起来。

    叶家宇说的没错，他爹就不是个东西，连畜生都不如，俗话说，有了后娘就等于有了后爹，这话放在叶家兄弟的父亲身上妥妥没毛病。

    书里简单说过，那王八犊子自从再婚娶了青梅竹马的表妹鲁翠娥后，对自己的孩子是极其的冷漠，有时候还是帮凶。

    他后来不知道是哪里发了财，居然能在县里工厂买了一个工位，过得逍遥自在，偶尔回来的时候，就是个甩手掌柜，家中里里外外的事情都不管，甚至还会轻易听信鲁翠娥的话，经常打骂孩子。

    叶家兄弟真的是每天都处在水深火热当中，以至于逼得家里的孩子一个个扭曲黑化，最后走上不归路。

    叶璃心中长叹，为自己悲催的穿书境遇，也为叶家兄弟。

    “小弟，你先去换条裤子吧！”叶璃动了动鼻子，忍不住提醒道。

    这孩子浑身酸酸臭臭的，尤其还尿了裤子，味道有点熏人。

    于是叶小弟哆哆嗦嗦去换裤子。

    叶璃则在脸盆架上的镜子前照了照。

    这不照不知道，一照吓一跳。

    镜子里的女孩儿头发糟污，粘着杂草和枯叶，脸上也是灰扑扑的，难怪一路从村里走过，那些人都躲着她，还喊她是叫花子。

    叶璃苦哈哈地从厨房的水缸里舀了水倒进木盆里，认真洗了把脸，就着脸盆架上还算干净的毛巾擦了擦。

    很快，镜子里一张秀丽的容颜就清晰地引入眼帘。

    叶璃静默地看了几秒，然后发出了一声“卧槽”之叹。

    杏眸琼鼻鹅蛋脸，这不就是她穿书前的容貌吗？

    叶璃仔细看着镜子里的自己，不觉又惊又喜。

    这张脸的五官的确和她现世里的一毛一样，只是现世里她吃好喝好，把自己养得娇，皮肤白嫩，吹弹可破，有体坛一枝花的称号。

    而瘦嘎嘎的原主则是脸颊凹陷，皮肤蜡黄，眼睛黯淡无光，一看就是营养不良，得好好养养啊！

    不过让她意外的是，她不仅穿书，还穿到了和自己同名同姓同脸的女配身上。

    难不成说，在不同的平行世界里，真的存在另一个自己？

    不等叶璃细想，叶家宇穿着打满补丁的裤子出来。

    小可怜脏兮兮的脚上穿着草鞋，畏畏缩缩、战战兢兢，两眼呆滞无神，好像对自己未来的命运感到非常担忧。

    叶璃拍了拍他瘦弱的小肩膀，从厨房里的锅里盛了一点稀饭，“别害怕，先吃饭，就算要死也得做个饱死鬼是不是？”

    反正她不能做饿死鬼！

    叶家宇呆呆地看着叶璃。

    可是长期和叶璃的隔阂也不是一朝一夕能化解的。

    他对她的改变，不安又疑惑，想要靠近，又怕受伤害。

    叶璃见小弟的脸被鲁翠娥打得惨不忍睹，于是拧了一条冷毛巾给他敷敷脸，消消-肿。

    鲁翠娥那臭娘们对着一个半大的孩子下手太狠了。

    就算不是亲生的，好歹也有血缘关系，怎么能下得去手？

    “疼吗？”叶璃轻声问道。

    叶小弟静静掉着眼泪，分明是很疼很疼的，可还是强忍着疼痛，轻轻说：“不疼……”

    (本章完)

