    话音未落，被她上前的举动惊到，对方竟然迅速后退了几步。

    那管血清一下子掉落在地，还好喻楚有所防备，才总算平安接到了它。

    但是为了接到血清，她没有顾及白木，这么几秒时间，对方已经消失了。

    他以为她要害他。

    喻楚唇边勾起略微嘲讽的弧度，转而放好血清，神情淡淡。

    她本来就没打算通过感化的方式，让白木成为自己这边阵营的人。

    她并不在乎这个，甚至无所谓白木去找程茗茗，到时候一锅端更方便。

    但是这次偶遇白木，她觉得这孩子还可以扭一把。没想到就是这无聊的好心，差点糟蹋了一剂珍贵的血清。

    牧砚也盯着白木消失的地方看。

    他刚刚没去拦，喻楚以为这家伙把白木当情敌，这会儿应该挺高兴的。但她转头去看少年的表情，却看到他的神情并不是愉悦，反而有几分冷然。

    牧砚收回视线，看着她，“这种人浪费你的好心。你别伤心。”

    喻楚愣了下，“我没伤心。”

    回答后，她却明白了。自己对这件事没什么感觉，他却是替她生气。

    喻楚顿了顿，再次摇头，“不算什么事，你也别在意了。”

    少年点了点头，但是神色终究有点介意，回去的路上悄悄蹭过来牵她，修长手指扯住她衣角，“要是我的话，真的毒药，我也会喝下去。”

    喻楚没说话。

    两人安静了一会儿，牧砚忽然问：“你这辈子，不会接受任何人吗？”

    喻楚顿了顿，点头，“不会。”

    她回答之后，以为两个人又要沉默下来，可身边少年的声音却忽然轻松了，“好，那我们都不接受任何人，就用朋友的身份，我跟着你好不好？”

    喻楚愣了愣，停住脚步。

    牧砚跟着停下，低着眼睫，“虽然很遗憾，但是……其实也挺好的。”

    他抬起眸子。

    一双浅灰色的眼瞳，分明应该是诡异的颜色，但从第一眼见面起，就始终是漂亮而温暖的色泽。

    喻楚静了片刻，低声问：“你到底喜欢我什么？”

    “我也想知道。”对方却似笑非笑地挑了挑眉，少年邪肆漂亮的眉眼，隐约有一丝温软，“总之，见到你，就想让你也喜欢我。虽然看样子不能实现，但是……只跟着你，也不错了。”

    他很坦然。

    喻楚静了几秒，才接着向前走去。

    两人回到车队面前，踏上公路之后，喻楚忽然道，“我不交男朋友，太麻烦。不过，可以交一个像女朋友的男朋友……女朋友比较可爱吧。”

    牧砚微怔。

    女孩淡淡道，“就是说，你得身娇体软不麻烦，温柔体贴，善解人意。”

    牧砚微愣，停在原地。喻楚耐心地停下来，回头看着他。

    “你接受我？”少年声线飘忽。

    女孩挑眉，“不，你得先做到我说的，然后，我会好好照顾你。”

    安静的几秒后，修长的人靠近她，见自己没被推开，眼睛蓦然亮了。

    “好，你一定得好好照顾我。”

