

    卧槽，坏了！

    苏青忙拧身就向着老包那边奔了过去。

    “师傅，我帮你打。”

    急切到不行的模样。

    急切到不行的语气。

    老包头也不抬，已经输完了自己的手机号码，一根手指头就要向着拔打键按下去了。

    嘴上却是道。

    “不用，你师傅我要自力更生。”

    说着，手指头便也戳了下去。

    苏青一直都在紧巴巴地注意着自家师傅手上的动作。

    当下脚下一停。

    包局的面上的神色一僵。

    眼瞳一张。

    手上屏幕上四个清晰的大字，跃然而入。

    黑包警长。

    黑粗的大手，握紧了手机。

    苏青已经掉头就往外而去。

    脚步极快。

    手机也不要了。

    “师傅，那个，你先玩着，我先回去了。”

    萧季冰还提醒了一句。

    “你手机。”

    苏青向他使眼色。

    快走。

    现在重点是手机吗？

    苏青三步两步前便已经越过了萧季冰。

    包局也抬起了头。

    黑黝黝的脸上，绽开的是仿如黑色大丽花般的灿烂笑容。

    看在苏青眼里，妥妥的就是恶魔的微笑。

    “臭丫头你给我站住。”

    说着，包局已经握着手机追了过来。

    嘴里还不闲着。

    “臭丫头，死丫头，混蛋的小丫头，你个不肖徒，看我今天怎么收拾你。”

    “师傅，形象，注意形象。”

    苏青躲在萧季冰的身后，双手搭在男人的肩膀上，露出半颗脑袋看着自家气冲如牛壮般的师傅，出言提醒着。

    包局一瞪眼。

    “形象个屁，自从有你给劳资当徒弟的那天起，形象就和劳资无缘了。”

    “你个臭丫头过来，好好地给我解释一下，这是怎么回事儿。”

    萧季冰被这对师徒堵在中间。

    面前的是包大局长包黑炭。

    身后的是特案组长苏青。

    包局伸了几次手，也没有扯到苏青的一片衣角。

    “小萧你让开，这儿是我和不肖徒的私人恩怨。”

    萧季冰：“……”

    他倒是挺想让开的。

    苏青在后面，暗搓搓地配上画外音。

    “不让。”

    包局瞪眼。

    “你小子说什么？”

    萧季冰：“……”

    他太特么的无辜了。

    他有说话吗？

    他有开口吗？

    包局扯着萧季冰的手臂，瞪眼看向萧季冰的身后。

    “死丫头你出来。”

    苏青冒头。

    “你想干嘛？”

    包局磨牙。

    “你猜。”

    苏青想了想，还是张狂地提醒了一句。

    “师傅，你觉得，如果我不让着你的话，你打得过我？”

    萧季冰：“……”

    老包：“……”

    卧槽，妥妥地扎心了。

    不过……

    老包继续瞪眼。

    “你敢打你师傅！？”

    苏青黑线。

    好吧，她不敢。

    但是……

    “师傅，其实这个我是可以解释的。”

    老包气冲如牛壮。

    “行，劳资听你解释，你过来给劳资解释清楚。”

    苏青摇头。

    肯定地拒绝。

    “不要，我就在这里说吧，这里挺好的。”

    萧季冰：“……”

    所以，他就是挡架牌那一挂的。

    老包没好气地白了自家徒弟一眼。

    “你说。”

    一双眼睛直盯着从萧季冰身后冒出来的半颗脑袋。

    “嘿嘿，师傅。”

    苏青笑嘿嘿的。

    难得笑容里都是讨好与狗腿。

    “师傅，其实看到您老人家这么有活力，这么活力十足，我挺高兴的。”

    包局深呼吸，抬拳在萧季冰面前挥了挥。

    萧季冰侧头躲了躲。

    包局，你确定你目标没找错？

    包局：“臭丫头你居然敢说我老？”

    “没有，没有！”苏青否定。

    “您不是年年都是十八岁的帅小伙吗。”

    不过这马屁却拍到了马腿上。

    包局举着手机让苏青看。

    “死丫头，不准跑题。”

    萧季冰的目光落在包局的手机上。

    看到黑包警长四个字。

    他的嘴角也不禁抽了抽。

    脑海里再次浮现出来，之前买黑猫警长时候，苏青说过的话了。

    苏青继续笑。

    “师傅，这是手误，这绝对是手误，你不信，你问萧法医啊，他可以给我做证。”

    萧季冰：“……”

    老包瞪眼看着萧季冰。

    “你小子敢做伪证。”

    萧季冰：“……”

    说到底，这和他有半毛钱的关系吗？

    苏青还在后面火上浇油。

    “师傅你看，萧法医不说话，所以他这是默认了我的话是对的。”

    萧季冰：“……”

    他觉得自己得为自己说句话才行。

    “不是，我……”

    老包眼睛一亮。

    “听到没，死丫头，你出来，我保证我不打死你。”

    苏青继续躲在萧季冰身后。

    “不出去，说不出去就不出去。”

    老包：“死丫头，你不是有种吗，出来！”

    苏青：“没种，不出去。”

    萧季冰：“……”

    他想出去。