    没拦住！

    如果雷书侠要跑，还能被拦住的话，那他这辈子就算白混了。

    “抢劫！抢劫呀！”

    雷书侠顺着胡同一边跑一边发出嗷嗷的声音，并且为了增加效果，直接给了自己一拳。

    “啪！”

    一拳下去，鼻血直流，然后往脸上一抹，血呼啦的，看着都吓人。

    第三局的人狂追，还不时的从两边的房子里出现，可以说整个胡同的每一个角落都有他们的人。

    可这是哪儿？帝都！

    帝都有什么？人民群众！

    “救命呀，抢劫！大爷，快帮我报警！”

    “大哥，后面的人抢我！”

    “……”

    人民群众一看这架势，哪儿能让你放肆？还是在他们家门口，饶得了你？

    “小伙子，不要怕！”

    “拿棍！”

    “……”

    一吵一嚷嚷，人呼啦啦的往外跑，手里拿什么的都有，直接帮雷书侠拦住后面的人。

    “哎，你不是小四吗？干嘛抢劫？丢你爸的人呀！”

    “刚子，你干嘛？给我站在那！”

    “……”

    很多追出来的第三局的人压根就住在附近，也只有住在附近才能把自己隐藏的深沉。

    “刘大爷，那是个小偷，哪儿是我们抢他？”

    “啥？小偷？”

    “哎呦喂，他把我们几家都给偷了！”

    “哎呀，搞错了，抓小偷呀！”

    “……”

    可惜雷书侠已经逃出胡同，穿过马路，直朝东跑去。

    第三局的人紧追不舍，却也没有法子，因为大庭广众之下总不能暴露自己恐怖的实力吧？

    所以，雷书侠顺利出逃。

    “这小子疯了！”兰牧野骂道：“真是个狗东西！老麦，你咋不急？”

    他在这里急的火烧眉毛，麦尔升反而不着急了，而是掏出香烟给自己点上一根，慢悠悠的抽一口。

    “老麦，赶紧把这个雷狗子给抓回来，他真敢跑到首长那去，而且还真的有资格见首长！”

    “怎么抓？”麦尔升吐出口烟雾说道：“人这么多，第三局不需要隐藏了？”

    “不对，这是你们第三局抓的人，现在人跑了，你不着急，反而我在这里着急？什么意思？”

    “意思就是……”麦尔升深沉一笑：“如果真的能向各个古武家族征兵的话，为什么不呢？对于这些家族，上面的态度比较模棱两可，就让雷书侠试试去呗，万一行得通呢？”

    “找死去吗？”兰牧野严肃道：“很多家族还是有用的，这一点你该清楚。”

    “利大于弊还是弊大于利？这个答案你清楚，我清楚，难道首长不清楚？各个家族安逸惯了，得有一个人去打破他们的安逸，让他们懂得该为这个国家做点什么！”

    麦尔升眯起眼睛，他比任何人都清楚这些古武家族的利弊，因为打的交道最多。

    不可否认一些家族的确低调到令人发指，属于那种典型的不管世事，只是家族内一代一代往下传承。

    可更多的还是总想着拉帮结派，拓展关系，努力扩展家族的实力。

    为国家做了多少？为人民做了多少？难道全都是镇宅用的？

    这些人也是国家的一份子，所有的行为必须得围绕着国家才行。

    “你早有预谋吧？”兰牧野问道。

    “怎么可能？”麦尔升摇头：“咱俩多少年关系了，我是那样的人吗？”

    “十五岁的时候你跟你爸找到我们……也不是发小，我怎么知道你是不是这样的人？”

    “老兰你……涮羊肉去？”

    “再来点串？”

    “行！”

    “……”

    两个人溜溜达达跑到出版社旁边的店里涮羊肉去了，雷书侠还在向前狂奔，唯恐被第三局的人抓到。

    那个海就在前面了，都能看到便衣哨兵了。

    不过还没等雷书侠去找便衣，两名便衣哨兵就先走到他跟前。

    “脸怎么了？”哨兵问道。

    “碰到了。”雷书侠揉揉鼻子说道：“对讲机给我用一下。”

    “你要干什么？”哨兵盯着他。

    “呼叫你们老大，我是第一警卫连的人。”雷书侠仰起头指着自己的脸：“你们不认识这张脸，但你们的老大肯定认识。别废话，用对讲机呼叫一下不就行了？怎么看我也不像犯罪分子吧？”

    “脖子上的刀疤怎么回事？”

    “被砍的……你们干嘛？不要动粗，不然不好看。”

    雷书侠看到里两人掏出警棍，充满了无奈，可也没法子，人家负责的是最外层，又不是第一警卫连的人。

    “草！”雷书侠骂道：“对讲机呼叫，就说雷书侠找卢迪……呼叫一下而已，费劲吗？没看过我主演的电影吗？我是雷书侠，执行D国任务的……别盯着我脸上的血看，寻找细节。”

    两名哨兵盯着他看了好半天，其中一人握着警棍警惕的看着他，另一名哨兵拿出对讲机进行呼叫。

    “队长，我是外六，遇到个自称雷书侠的，要找第一警卫连的卢迪。”

    “没有这个人。”

    “是！”

    “等等——他是谁？”

    “雷书侠。”

    “我出来一趟。”

    “是！”

    哨兵把雷书侠看的死死的，呈现出斜对角，眼睛盯着他，保持随时可以攻击的最优距离以及最优角度。

    “至于吗？小兄弟，你们配备不太对。”雷书侠说道：“两个人斜对角倒也说的过去，但跟我的距离几乎一样，这就不对了。两人哨必须得有一个人做饵，另一个人做钩，不是钓鱼，专业术语，不知道你们学了没。”

    前面的哨兵疑惑的看着他，因为这就是他们的专业术语。

    “如果我要袭击，肯定会寻找距离我最近的，他就是饵。当我开始袭击的那一瞬，饵负责防御，勾负责进攻，这才是最佳配备。”

    “当然了，你们学的可能没有这么细致，毕竟……”

    “首长！”

    一个中校军官小跑过来，在距离雷书侠五米的距离立正站好，抬手敬礼一个军礼。

    俩哨兵直接愣住了，看看自己队长，又看看雷书侠，马上向后撤一步，行注目礼。

    “你是……”

    “首长，我见过您。”中校高声道：“当年您担任一号保镖的时候，我有幸负责过一项事务。再次见到您真的很高兴，请首长不要往心里去。”

    “啊？哈哈哈……往什么心里去？”雷书侠摆摆手，指着地面说道：“就得这样，这是哪儿？心脏！甚至我觉得力度都不太够，应该直接按倒再说。”

    “是！”中校高声回答。

    “我能进去吗？”雷书侠问道。

    “能！首长请！”

    雷书侠笑眯眯的，伸手拍拍两名哨兵的肩膀，跟着中校往里走去。

    ……

