    洛洛红着脸抬起头，害羞地含住嘴唇，“嗯嗯”两声，心满意足地搂住了慕念。

    “妈咪真好！”

    宸宸在一旁见了，“嗷呜”了一声，两只手蜷缩成小拳，像小猫咪一样捧着小脸，朝着慕念软绵绵撒娇道，“妈咪……那我呢？那我呢那我呢……那我呢……”

    慕念：“……”

    宸宸“呜呜”两声，“妈咪有了弟弟就不疼宸宸了吗？”

    “怎么会呢？”慕念连忙哄道，“妈咪怎么可能不疼宸宸了？”

    手心手背都是肉。

    怎么可能疼洛洛不疼宸宸了？

    宸宸道，“可是妈咪更疼洛洛了，不疼宸宸了……”

    慕念紧忙道，“没有！”

    两个小家伙争起宠来，简直是拿着没辙！

    慕念根本来不及哄。

    管家刚让佣人打扫出了一间房间，折回来要将人请过去，刚走到门口，就看到宸宸和洛洛像两只树袋熊一样，一左一右黏在慕念身上，软绵绵的撒娇声此起彼伏。

    他一下子傻眼了！

    尽管，他分不清楚哪个是宸宸，哪个是洛洛。

    但两个小奶包，此刻都化身嘤嘤怪，声音一个比一个软绵绵。

    在他印象中，洛洛小少爷是出了名的矜贵冷漠，对谁都是一副爱理不理的样子。

    但如今，他才意识到，原来他们的小少爷，在妈咪面前，也是一个爱撒娇的孩子！

    管家清了清嗓子。

    洛洛一见管家来了，顿时收敛了几分，虽然不嘤嘤嘤了，恢复了一本正经的脸色，但两只小手，仍旧扒拉着慕念不松呢。

    “房间准备好了吗？”

    管家一听声音，这才认出来了，黏得最厉害的那个小奶包，竟然是洛洛少爷！

    他一时间，对洛洛有些刮目相看了！

    “小少爷，房间准备好了！”

    洛洛抬起头，一下子川剧变脸一般，对慕念温柔地笑眯眯道，“妈咪，房间准备好啦！”

    “好。”

    慕念朝着管家走去。

    洛洛牵住了慕念的手，宸宸也不甘示弱，牵住了慕念的另一只手，眼巴巴的，好似洛洛把慕念拐了似的。

    宸宸从慕念身侧探出一个小脑袋，用唇语对着洛洛怼了一句，“跟——屁——虫！”

    洛洛优雅地挑了挑眉，同样以唇语回击：“我——乐——意！”

    宸宸眉心一蹙，朝着洛洛扮了个鬼脸。

    洛洛嫌弃地瞪了他一眼，吐了吐粉粉的小舌头，“略略略！”他就喜欢宸宸看他不爽又不能拿他怎么样的小表情！

    宸宸气得牙痒痒。

    直到走到房间门口，洛洛和宸宸仍旧在互相干瞪眼。

    慕念看在眼里，忍不住道，“你们就不能好好相处吗？”

    洛洛道，“哥哥好像不喜欢我。”

    宸宸道，“你跟我抢妈咪，我当然不喜欢你。”

    洛洛道，“那你不要和我抢妈咪，我不就不和你抢了吗？”

    宸宸瞪圆了眼睛，“你……”

    他感觉洛洛说的好有道理，但又好不讲道理，却又不知该如何反驳。

    宸宸小脑瓜子一下子卡壳了。

    洛洛抿唇忍笑。

    他这个哥哥，不太聪明的样子！

