    黎笃正在遁地。

    在他旁边，是正在打着瞌睡的队友。

    黎笃看了一眼，鼾声如雷的队友，心里颇为有些佩服。

    这种鬼环境也能睡得着。

    要是生在他们的世界，是看棺材铺的绝佳人选。

    “喂，醒醒！别睡了，小心又卡到石头里去！”

    黎笃用脚踢了踢熟睡的队友。

    他心中盘算着，应该快到目的地了。

    这方天地有些邪意。

    就连土里，都显得阴沉沉的。

    遁起地来，有种入冥土的既视感。

    也不知道造了多少杀孽。

    要是他以前的性子，必然忍不住出去搅了天翻地覆。

    现在的话？

    他已经盘算着，摸清了任务目标。

    是不是顺手引几道雷。

    就是不知道，雷咒在这个世界好用不好用。

    水土不服，也不是人才会犯的病。

    早在之前的某个世界，黎笃就吃过亏。

    “到了？”

    被唤醒的队友，睡眼朦胧地说道。

    以战士的标准来说，他的体型不算高大。

    唯有亲身碰撞过，才能感受到那看起来蜷缩的躯体下，那沉稳、爆炸的力量。

    他叫延德里克-莫里亚，这还是简写。

    在他的世界，每个人的真名都足以作为一本族谱来翻阅。

    这也是他们鉴定是否自己人的主要手段。

    所有自然诞生的同族，在成年之时，都会获得一个记载着其相关血脉的真名。

    后续随着某些伟大成就或重要人生轨迹改变的事情发生，这个真名还会发生微调。

    黎笃觉得，他们是每人天生自带一个可移动户籍信息。

    “还差一会儿，你先热热身。”

    “我估计等会儿有的打。”

    黎笃感知了一下周边的情况，然后如是说道。

    莫里亚点了点头，然后继续发呆。

    他们现在正处于术法的包裹范围。

    对于他这个纯粹的战士而言，实在没有什么能够操作的地方。

    还不如刷会儿多元宇宙综网玩家交流论坛……

    而就在这个时候，莫里亚感觉周围的气温有些升高。

    他有些奇怪地看了一眼周围。

    黑黝黝的，什么也看不见。

    唯有被术法的光芒所覆盖的黎笃，脸色有些不怎么好看。

    “要战斗了？”

    莫里亚提起武器，有些蠢蠢欲动。

    比起战斗力很强，但总热衷于不通过战斗方式解决问题的黎笃不同。

    他从不排斥战斗。

    当然，这不一定是好事。

    所以，他们的两人小队实际主事人是黎笃。

    对此，莫里亚没有什么意见。

    反而热衷于此。

    他信任黎笃，因为他们曾一起出生入死。

    而对方，也多次表现出了值得他信赖的地方。

    更何况，虽然平时并不热衷于战斗。

    但在一些关键的时刻，他动起手也绝不含糊。

    这是莫里亚所欣赏对方的重要一点。

    跟着对方，不会太憋屈。

    “情况有些不对，上面好像着火了。”

    黎笃皱着眉头感知了半天，然后又开始活动自己的手指。

    莫里亚知道，这是在进行某种神秘仪式。

    也许，黎笃手指定向了某个神秘存在。

    因此，每当对方施展某些特殊的动作，都能够莫名地获得各类情报。

    莫里亚对此颇为羡慕。

    “又不顶用了！等我这次回去，一定把卜算修炼到醇熟的境界！”

    良久，黎笃悻悻地说道。

    内容颇为熟悉，莫里亚已然听过复数了。

    但最终每次的结果，都是任务结束后的狂欢。

    考核时信誓旦旦的努力誓言，总是最为脆弱的。

    这一点，哪怕是莫里亚也知道。

    “我们上去看看！”

    黎笃想了想，然后便开始运转术法。

    他精通各类遁术，已至随心所欲之境。

    一般层次的遁术，可没办法如他这般，轻易地带人穿过如此遥远的距离。

    因此就算情况不妙的话，他们也能安然撤离。

    很快，周围的视野便逐渐发生变化。

    陡然间黑暗尽去，豁然开朗。

    下一瞬间，黎笃便直觉一道火幕席卷而来。

    隐约间，竟有几分熟悉的气息。

    他下意识便施法护身。

    正待他表情肃穆，准备运转本命法宝的时候。

    黎笃停了下来。

    他有些茫然地看着周围通天的火海。

    滚滚浓烟，彻底覆盖住了苍穹的景色。

    昏沉的日光下，明亮而炽热的火焰吞没着一切。

    “火灾、瘟病……”

    黎笃喃喃地看着眼前的火海，他终于感知清楚了那股熟悉的气息来源。

    这鬼地方遭了天谴了？

    一个荒诞的念头，浮现在黎笃的脑海里。

    下一瞬间，他摇了摇头。

    连卜算都有些水土不服的地方，还会有天谴？

    真有的话，也不会出现这般罪孽之地。

    我要去前面看看……

    某个强烈的念头，充斥着黎笃的心中。

    他觉得，可能是遇到捷足先登的同道了。

    只是……

    黎笃细细感知了一下周边的气息。

    他又有些举棋不定。

    这气息，感觉纯粹是纯粹。

    但有些过于纯粹了……

    简单来说，里面的灾厄气息太过浓郁了。

    反而有些失了“人味儿”。

    再坏，也就是灾兽了……

    此情此景，不与对方畅饮一番，确实了无生趣。

    修道者，岂不是为了一个自在随心？

    黎笃如是想道。

    但他此时并非一人独行。

    “带上我吧，比尔费尔克的战士，从没有让队友独行的习惯。”

    可还未等黎笃开口，莫里亚率先开口说道。

    “我一看你的屁股，就知道你小子又想糊弄我。”

    已然学了几番汉语语境，却学的还不怎么到位的莫里亚，笑着说道。

    黎笃愣了愣，然后开始向对方纠正，不能这么省略以及屁股在他们语境中所通常对应的某些微妙含义。

    而脚下，却是不停。

    一路上，他们看到了被火焰吞噬了建筑残骸。

    而在大地破碎得最为严重的区域，一个狂兽人的头颅正冷冷地凝视着苍穹。

    蕴藏其中的信仰力量，让它没有被那狂暴的打击而彻底粉碎。

    但也只剩下一个头颅了……

    “这道友杀性有点大……”

    黎笃看着周围密密麻麻的、呈现出各种扭曲形态的发白骸骨。

    他不由得啧了一声感慨道。

    却没有多说。

    这般恶徒，杀了便是。

    若是他有这般造诣，也绝不手软就是了。

    不多时，他们终于沿着火焰的轨迹。

    看到了正在地平线尽头的庞大阴影……

    “这是你的……道友？”

    莫里亚感觉喉咙有些发干。

    黎笃则愣住了。

    良久：

    “巫？”

    莫里亚奇怪地看了对方一眼。

    然后：

    “呜！”

    他学着黎笃的模样，大声地朝着那个巨人呜了起来。

    然后，闷雷般的声音从天际传来：

    “别喊了，听到了。”

    然后，他们看见巨人缓缓转头。

    在被浓烟笼罩天空下，两个眼眸宛如恒星般，释放着难以直视的炽热火光……

