    许绍城的黑眸倏地发亮，嘴角不受控制地上扬。

    “你想知道？”他问。

    “当然。”否则她也不会专程过来找他。

    “为什么？”许绍城直勾勾地盯着她，眼里充斥着某种异样的神采。

    还真是……奇怪。

    “我知道了你和她的关系，才能确定以后要用什么态度对她。”沈玥坦白，“不过如果你是真心喜欢她，我劝你还是早点跟我离婚，名正言顺地去追求她。我看得出来，她对你也有点那个意思。”

    她这一番话可谓是发自肺腑、苦口婆心，许绍城听了却不仅没感动，反而摆出了一张冷脸，眼中的光彩也一点点消散。

    “多谢你的建议，我会慎重考虑。”他皮笑肉不笑地说完，把耳机重新戴上，“我还有事要忙，如果你没有其他事情的话……”

    “你还没回答我，你和秦凉月究竟是什么关系。”沈玥将他打断。

    “她是我堂哥的妻子，仅此而已。”许绍城已经失去了所有的耐心。他拉开书房的门，“现在，请你出去。”

    他的这个答案，给了跟没给没什么两样，沈玥还是没能摸清他真正的心思。

    她想了想，决定以后还是尽量避开跟秦凉月接触，这样就不用烦恼该怎么对她。

    **

    再不用到处拜年，沈玥就彻底闲了下来。

    她以为自己会跟咸鱼一样虚度剩下的假期，却没想到春节期间娱乐圈发生了一件大事，让她每一天都过得分外充实。

    这件事的起因是某个营销号爆出了当红男演员余浩在拍摄某部电影期间，通过跟制片方签署阴阳合同来偷税。单这一部电影，他少缴的税额就有好几百万。

    这个营销号说：这样的现象，在圈内普遍存在，几乎所有叫得上名的艺人，都曾通过各种手段来偷漏税。

    艺人明星是高收入群体，缴的税高，一旦偷漏，数额必然也很巨大。

    国家对税收这一块向来重视，这个新闻一爆出来，税务局就成立了专门的调查小组，一家家经纪公司、艺人工作室的去查账目。

    而首当其冲的，就是余浩所在的悦来娱乐——也就是沈鑫的公司。

    余浩偷税是有实锤的——营销号上传了他那两份阴阳合同的照片，上面清清楚楚有他本人的签名，还有电影制作公司的公章，这个就算他想洗，也洗白不了。

    本来偷税这种事吧，被查出来了及时补上，国家也不会为难你。

    可悦来娱乐的一通骚操作，彻底把这件事给闹大了。

    调查小组去到悦来娱乐的时候，会计压根拿不出账本，给的理由是：“被偷了。”

    这纯粹就是在侮辱调查小组成员的智商，也是对国家法律的挑衅与蔑视。

    于是，这事儿被当成“故意销毁账本”来处理，涉事人员也全都被带走，等着判刑。

    尽管后来那本被“偷”了的账本奇迹般地出现，也于事无补。

    调查小组仔仔细细地查完了悦来娱乐的账，发现的确如那个营销号所说，阴阳合同的事儿，余浩不是个例。

    顺着合同查下去，又牵扯出了另外一家公司——青橙影视。

    悦来娱乐旗下艺人签署的每一份阴阳合同，都是青橙影视的项目。

    这两家公司按照要求，需要补足数以十亿计的个税欠款。

    悦来底子还算厚，勉强能够度过这一次难关，青橙影视本就处于风雨飘摇的阶段，欠款一交，彻底宣告破产。

    曾经如日中天的影视制作公司就此倒下，无不令人唏嘘。

    一时间，整个娱乐圈风声鹤唳，再也没有吹嘘某艺人身价高的通稿。

    **

    这个瓜沈玥吃过了就过了，除了骂一句秦家活该以外，她完全没放在心上。

    但她没想到，有一天秦文韬会找上门。

    那天，沈玥照例去楼下巡房。

    突然，身后某间客房的门开了，她下意识地扭头，还没完全转过去，一只手从她颈后绕过来，用一块散发着刺激性气味的湿抹布捂住了她的口鼻。

    沈玥挣扎了两下，很快晕了过去。

    她再醒过来的时候，是在酒店顶楼的天台上。

    她被人用粗麻绳捆住了手脚，嘴里还塞了一块破布。

    秦文韬就站在她的面前。

    他仍穿着一身齐整的衣服，只是形容比上次见面要憔悴了许多——不仅整个人瘦了一圈，面色也变得暗沉了，眼袋更是掉到了下巴。

    如今的这个形象，倒与他的实际年龄挺相符。

    见沈玥睁眼，他掏出自己的手机，拨了一个电话。

    但对方似乎没有接。

    秦文韬逐渐变得焦躁，表情也逐渐狰狞。

    “操！”他大声骂道，发泄一般地踹了沈玥一脚。

    他用的力气不小，沈玥立刻倒向了一边，肩膀重重地撞到地上。

    幸好，撞到的不是她裂过好几次的右肩。

    但她仍旧疼得龇牙咧嘴。

    秦文韬蹲下来，在她身上摸了半天，从她的外套口袋里摸出了她的手机。

    “密码！”他扯下她嘴里的破布，恶狠狠地问。

    沈玥当即报出了一串数字——眼下这种情况，她还是老老实实的好。

    秦文韬顺利解锁了她的手机，翻了半天，找到一个号码拨出去。

    就算不看，沈玥也能猜到他找的是谁。

    果不其然的，半分钟后——

    “许总，是我，秦文韬。”秦文韬露出一个狠戾的笑，“你还记得我吗？”

    “记得就好。”

    “沈玥的手机为什么在我手上？当然是因为沈玥本人也在我手上。”

    “我现在在皇庭酒店顶楼的天台，你要想救她的命，就立刻过来！”

    “我最多只等一个小时，要是一个小时以后我没见到你，我就和沈玥一起从这里跳下去！”

    秦文韬说完就挂了电话，随即关了机。

    他把手机揣进自己的裤兜，又从中摸出一盒烟来。

    他抽出一根叼在嘴里，点了几次火，都被扑面而来的冷风吹灭。

    “妈的！”他气恼地把烟折断，重重地砸到地上，又用脚尖碾了一次又一次，直至碾成碎渣。

    “没有一件事是顺心的！”他恨恨地骂道，“都怪许绍城那个王八蛋！都怪你！”他瞪向沈玥，抬腿再次一脚踹上她。

