    最终星空航天科技公司还是通过了林浩关于研究星际飞船的计划，谁让林浩是老板呢。

    　　但一样有人不理解，因为投资金额太大的话，如果短期内得不到回报的话，可能会导致公司倒闭。

    　　不过没有办法，林浩一直坚持自己的意见，而且亲自担任首席设计师和总工程师，不怕赔钱。

    　　因为星空航天科技公司还有个保底收入，那就是鸿雁星座通讯计划，400多颗通讯卫星的生产设计任务，足够公司发展了。

    　　而且不是还有长征八号的商业发射可以盈利嘛，那个可是巨额收入，所以林浩丝毫不慌。

    　　上午坐着车和老大、老四一起去了学校顺利的拿到了学位证跟毕业证。

    　　并且婉拒了学校领导午饭的邀请，直奔金陵市的软件谷科创城，去查看那里的总部大楼建设进度。

    　　林浩一刻时间都不想浪费，想要早点搞完这些琐事，回公司做自己的研究。

    　　当然林浩不是一个人去考察建筑工地，一起的还有星空科技集团一半左右的高管，跟负责施工的中建还有中铁集体等等。

    　　由于已经施工时间已经超过了半年，整个总部大楼的地基已经全部完成，开始建设起上部建筑了。

    　　3栋大楼同时动工，林浩相信建设时间应该是很快的，大致看了一遍以后，林浩就离开了，回到了公司。

    　　在实验室里，林浩正在让小莹帮忙罗列着最近这半年自己需要进行的研究工作也哪些。

    　　研究工作清单一排出来，林浩一瞬间就头大了，从新一代FirBook到机械犬的研究，再到磁悬浮技术，以及最后的星际飞船。

    　　把林浩劈成几瓣都不够用，没有办法，林浩只能按着研究轻重缓急来工作了。

    　　不过他得先把一些研究的基础工作交代清楚，这样效率能够高一些，也有利于星空科技集团人才的培养。

    　　饭得一口一口吃，路得一步一步走，千万着急不得，星空科技集团发展到现在已经是一个硕大的集团，牵一发而动全身，也由不得林浩任性。

    　　毕竟这是他的基础根基所在，万万马虎不得。

    　　“主人，李欣给你发来了一条语音消息和图片，你要听吗？”正当林浩在思考自己下一步需要部署的研究计划时，小莹直接讲到说。

    　　“播放吧，顺便把图片投影到屏幕上。”林浩头也没抬的说到。

    　　“我的林董啊，你绝对不会相信我现在在哪里，这个地方真的是天堂啊。”

    　　听到李欣这么讲，林浩好奇的抬起头来看了看照片。

    　　照片上李欣正站在一条街上，背景里，街道两旁站立着各种各样的小姐姐，衣服也各不相同，有的还拉着路人在讲话。

    　　一看这个场景，林浩瞬间就明白了，李欣这个混蛋在东京当地最有名的风情街，还拍照片回来让自己看。

    　　这照片万一被陆离看到，自己还怎么解释啊，果然让他一个人去脚盆鸡是个错误啊。

    　　马上给李欣发消息道：“我说你去哪不好，偏偏去这种地方，参观参观就行了啊，可别轻易尝试，有没有仙人跳谁知道呢，注意安全啊，异国他乡的。

    　　还有发这种照片被陆离看到了我八张嘴都说不清了啊。”

    　　“放心好了，你个气管炎，我就是好奇来看看，周围有很多游客的，没问题的。”李欣有点兴奋的说到。

    　　“好吧，我说你要是真的在脚盆鸡没事干就早点回来，公司一堆事呢。”

    　　“喂，什么，你讲什么，我这里信号不好，先不说了啊，完了再联系。”李欣那边直接发过来这么一条消息，就再没说话了。

    　　林浩有点无可奈何，也没有办法，只能随他去了。

    　　不过说实话，路边的小姐姐衣服挺好看的，咳咳咳。

    　　把李欣的事情抛到一边，林浩把刚刚搞定“司南”计划发给了产品解决和方案部门。

    　　让他们先做一个生产预案出来，再做打算。

    　　“司南”计划是由林浩设计准备的磁悬浮汽车的研究生产计划，在传统汽车领域，以星空科技现在的生产能力是做不到超越的。

    　　原来林浩还想做新能源汽车，可是有着曹原研究成功了新型常温超导材料，加上磁悬浮领域也有了一些突破。

    　　现在直接研发磁悬浮汽车，做那个第一个吃螃蟹的人，岂不是更好。

    　　加上星空科技的目标一直是高端生产制造领域里夺冠，林浩的目标就是在一年以内把“司南”计划成功实施。

    　　在一年左右的时间里，就要见到磁悬浮汽车的原型机，这个就离不开整个公司产品研究设计部门的整合了。

    　　而且林浩担心的是，公司里现有的设计人员根本不够，尤其是在汽车领域，这种人才基本没有。

    　　没办法，林浩只能立刻通知人事部门全世界寻找汽车设计领域的人才。

    　　为此，林浩也特意在“司南”计划里安排公司组建磁悬浮汽车管理部门，来整合所有资源。

    　　当然这些就不需要林浩关心了，下面有一群人替林浩操心，只要林浩提出想法，并且解决技术方面的难关就行了。

    　　不过林浩还是要在下一次公司管理层会议上把计划介绍一下，作为下一步公司工作的重点。

    　　“司南”计划发送到产品设计部门以后，立刻就引起了部门主管的重视，毕竟这是林浩直接发送过来的产品计划。

    　　由于前期保密工作，“司南”计划里只是表明了这是一款新能源汽车产品。

    　　为此产品解决和方案部门立刻开会进行讨论以及信息的收集工作，把各方面的情况汇总以后，再发给林浩。

    　　同样的，这份文件林浩也一起发给了CEO罗宏，让他去统筹公司各部门进行研究。

    　　至于实验室这边，就由林浩来负责了，正式成立“司南”研究组，负责磁悬浮汽车的技术攻关工作。

    　　为此林浩还把曹原拉进了小组，本来不开心的曹原，看完林浩的计划以后，瞬间来了精神，抛下手里的东西，跑来了“司南”研发小组，负责总体研究工作。

    　　一下午，星空科技集团进军新能源汽车领域的事情，根本瞒不住，在公司里传的沸沸扬扬的。

    　　网上也有人报道了这件事情，不过除了汽车领域以外，并没有引起多少人注意。

    　　大家都着感慨着新能源汽车这个行业又进来了一只大老虎啊。

