    “谢谢你，汉卿。”盛爱颐长释了一口气。情之所动，她竟然没有喊他少帅，而他也没有在意。

    几天前发生在盛家的韵事其实在沪上大家族中间传播甚广，很多人在私里把宋子文的行为完全是为情所困、一时情急之下的乱了分寸，对他竟然铤而走险“做这个事”很惊讶。到底只是暴发户家族的哥儿，没经过事，不知道其中的厉害：放到古代，那就是满门抄斩的大罪呢！

    宋家因孙逸仙而出名，必将因孙逸仙的离去而衰弱，可不是暴发户么。

    至于人民党对外坚称的有英国租界势力插手其间、刺客逃入租界云云，在经过最初的群情激愤之后，有些人已经逐渐回过味来。

    英国人会蠢到只派这种三脚毛的刺客来暗杀一个大国的党魁？还被人追到租界去了！肯定是顾着宋美龄的面子，在为他遮掩呢。

    果不其然，在宋子文被带走之后，沪上都这样想：兜不住了吧？

    但是谁都不会傻到去质疑，甚至在明面上都睁着眼睛说瞎话。这里有民族大义在，不见中国政|府为此和英国人打口水仗，挣得无非还是五卅事件善后的权益！对正在觉醒的中国民众来说，天大的事，都没有和国家一道打赢这场涉外的斗争重要！

    所以宋子文被集体鄙视是正常的，因为无论从民族大义还是私德上说，他这事做的不地道。不过始作俑者，矛头倒有多半是直接指向盛家七小姐的。

    红颜祸水啊…自古以来皆是。这个事例，有几个相对古板的长者还特意召集族中年轻人训勉为诫。盛爱颐受了无妄之灾，但也只能忍着，谁叫她太过出名？于情于理于俗，她出面都比不出面强。不然，光是绝情绝义这一条就能让她被唾沫星子淹死。

    而且她还有一重顾忌，那就是张汉卿和宋美龄之间的关系。如果中间横亘着宋子文的事，双姝见面未免隔着一层不虞----她们是经常在张汉卿的公馆里出入的，低头不见抬头见么。

    所以无论如何，她都要为宋子文游说一番。不过张汉卿面对“杀己”仇人，答应得那么干脆倒让她没想到。

    “唉，你和我之间，需要分这么清么？”张汉卿靠近她，直视她的眼睛，笑容可掬。

    大家族培养出来的女孩就是不一样，哪怕她情绪激动，或者心事重重，那种从内里散发出来的稳重都不是暴发户所能模仿。当然，当疾风拂过，那种温婉和煦端庄大方的神态难免不动人。

    “你是名满天下的少帅，生杀予夺全凭你一口之决。我只是沪上一个小女子，不分清楚了，别人会说我不知进退。”盛爱颐这是典型的以退为进，或者干脆说是撩人了，因为她说着“不知进退”，却完全没有不知进退的样子。

    别说，有人还很吃这一套，至少张汉卿看着她时，有点兴致勃发。

    她的笑容好有味道，是那种只有上层社会出没的女生才可能有的矜持，也适度。

    自己后宫的几位，虽然出身和经历千差万别，但有一点是共通的，那就是她们的虽然非富即贵，却根基很浅。

    于凤至、黄婉清、于一凡，进入富二代的门槛不久，还没有养出那种贵族的底蕴；谷瑞玉根基更浅，不但谈不上淑女甚至还带有一点野性；梁青竹倒是有这个潜力，只是性格的柔弱限制了她，先天地缺乏一种威势来。

    比起沪上双姝，她们优势明显、劣势也很清晰：在交际场上，她们如鱼得水，是众星捧月的存在；在男人的舞台上，她们也玩得很欢。

    特别是宋美龄，在亲近之后明显地感觉出她对于权力的渴望，尽管她克制得很好。而盛爱颐，虽然没有那种权力欲，但对于振兴盛家、恢复和稳固家族庞大的商业帝国荣耀的心愿是很明确的。

    但是就因为如此，她们反而张汉卿有一种新奇的吸引力。无欲无争是一种美，搭在男人的肩上成就一番事业也有别样的美----征服有野心、有能力的女人何尝不是一种乐趣？

    所以男人有时就是贱。

    他们之间的关系说不清道不明。说亲近吧，除了上次在盛府借着吃东西的机会揩过她一次油，连一句像样的情话都没说过；说陌生吧，明明是只有关系很密切的人才能这样推心置腹地谈事、而且是很重大的事。

    “进退？”张汉卿看了一眼面前这个年轻漂亮气质俱佳的女人，本能地又看了看两道门：进一步是旁边毗连的小卧室，退一步则是她身后的大门----你想走到哪里？他不无龌龊地想。

    可是面前人和家里的几位妻妾又有本质的不同：于凤至虽然在大帅府一言九鼎，却仍是旧时代思维，对于他把一个又一个漂亮女人娶进家门虽然不可能高兴但不会制止，反而还会感念他的好而和她们和气过日子；其她后来的肯定也不会高兴但无法阻止----她们没有这个权力，毕竟同样的身份。

    而盛爱颐，或者说宋美龄不同。她们是上海滩名媛、家世高贵，注定不能与人伏低做小，哪怕他贵为一国储君（大家都是这么认为的）。尤其是宋美龄，她信奉基督，骨子里是坚定的一夫一妻制的拥趸。

    有挑战才有乐趣，咱们的少帅，已经过了纳乖乖女入后宫的激情阶段，开始寻找刺激。所谓的刺激，就是难度。

    愿意投怀送抱的漂亮女人还少了？只要他愿意，每天做新郎不带重样的。只是张汉卿不是种猪，也过了单凭一张脸就冲动的年纪，现在喜欢一些调调了。

    我来了，我喜欢，我征服，我享受。对权力是这样，对女人也是这样。醒掌天下权，醉卧美人膝，才是人生的极大追求。什么名媛、淑秀？老子统统要掀开你的石榴裙看一看，那里到底和其她女人有什么不同！

    “只要你愿意的，我都会答应你。”张汉卿有点煽情地说，趁机装作激动的样子去摸她的手。反正站着说话不腰疼，免费的情话不说白不说。真要兑现时，肯定理智会战胜情感，他又不是小青年了。

    至于能不能牵手，是试探，也是天底下所有爱恋中的男女进入新层次关系的重要一步。虽然看起来这只是一个简单的运作，它进可以使关系突飞猛进都不觉得突兀，退则不露声色不伤大雅。

    “有些事，你可不要承诺得太早！”盛爱颐笑着回了他一句，却并没有闪躲他的咸猪手。

    面前的这个人，是一个让人不能不心动的男人，更是注定不会平凡的男人，他的话一句顶一万句。唯其如此，她才不会打蛇随影上，毕竟两人的关系还没到那一层，而且对她这种大家族出来的女人来说，过分的要求肯定不会提的----要提也会很有策略，不会让人有压迫感和不悦。

    这才是大家族的气质和底蕴！

    “我对你说的话是真的！”张汉卿看着她的眼睛。他们靠得本来就近，现在四目相对，别有一番风情。

    气氛一下子就旖旎起来，这是表白吗？

    握手，她没有拒绝，已经充分表达了她的意思。对大家族的女人来说，这既含蓄又充满睿智，充分给发他想象的余地和机会。

    得手，她没有拒绝，这给了张汉卿继续探索的动力。笑脸、美目、红唇、吹气如兰…处在如此香艳的场景中，明显地郎有情妾有意，张汉卿若没有动作就枉称风流少帅了。

    所以张汉卿决定下手，他本就不是善茬。至于行不行，不试试怎么知道？

    他迎着她的目光，慢慢地俯身下去。

    这是在他的私人府邸，没有他的允许，不虞有人进来骚扰。再说，朱光沐等人也是有眼色的。

    办公室里虽然不是好地方，但胜在新奇，有时候甚至别有一番调调。

    盛爱颐开始还能迎着他的目光，似是不解，但慢慢地红了脸，慢慢地闪躲他的眼，慢慢地变得不知所措，但没有推开。

    交际和交配，本来就是有天差地别的。在上海滩，交际是一种能力，是一种能够造成明星效应的活动，光环愈大愈好。她已经熟悉了这种场景。可是交配，只能躲在阴暗的角落。

    当然，这里用这个词似乎很庸俗，但在张汉卿心里，所谓的握手、亲吻、拥抱，目的无非就是为了交配----对男女关系的认识，他已经上了一个新境界。

    这里窗明几净、鸟语花香，但绝不是亲密的好地方，至少对她而言如此，可是她不会破坏这种旖旎的气氛。母亲的耳边语，家族的责任，还有她的本心都驱使她迎合他的诉求。

    “你不可能成为他的妻子，但可以成为他的女人…”这是洞悉人性的庄夫人亲口对她说的话。她们都深知，以张汉卿目前的地位，已经不可能再明目张胆地在后宫新增女人了，但是不代表和他没有其它的纽带。

    只要男人一天不对女人死心，这种纽带就永远存在。

    再说，曾经沧海难为水，在见识了张汉卿的文采、张汉卿的激昂、张汉卿的财富和张汉卿的权力之后，已经不会有别的男人能够征服她了。少女的心，一旦充斥着这种情愫，就很难走出去。

    现在，不需要走，只需要顺应本心…?

