    “你也学会哄哀家了。”太后呵呵笑道，转头看向墨雪瞳，一副静等她说话的样子。

    墨雪瞳局促不安的理了理袖子，显得有些紧张：“太后娘娘，我小时候陪着娘亲给父亲过过生日，娘亲给父亲绣了幅画，父亲很是喜欢。”

    她的话虽然没有说完，但是所有人都懂了。

    “送绣品给皇上？皇上一个大男人要看绣品做什么？”尤月娥在一边冷冷的道，她方才坐在一边也是一言不发，这时候听墨雪瞳说话，当场毫不客气的讽了她一句。

    “那我可真不懂了，还请太后娘娘恕罪。”墨雪瞳做出松了一口气的表情，冲着太后微笑道。

    绣品一说，本就是最无伤大雅的方法，既便是太后采用她的意见，这绣品也是各家各户提供的，真弄出些什么事来，也跟她没关系，太后就算想借此机会生事，也没办法牵扯到她身上。

    更何况送绣品祝寿的事，民间时有发生。

    绣个万寿图啊，百子祝寿宴啊……无一不是好的口采，当然也不会真个象尤月娥说的那么不堪，好在今天她主意也算是出了，太后再有什么法子折腾人，她接着就是，而且看起来，太后今天想对付的不只是她一个，她犯不着跟太后顶上。

    倒是尤月娥看自己越发的不顺眼了，也不知道这尤家兄妹二人到底是发什么疯，每一个见到自己都跟被疯狗咬了似的，一见自己就扑上来，一副恨得咬牙切齿的样子，真正是前世的冤孽！

    “轩王妃想的这主意虽然平常，却也不错，蕊儿，先记上吧，到时候再挑挑选选，总得多一些想法，才有可能挑出最好的想法，让皇上满意才是。”太后倒是没有多说什么，看了看尤月娥道。

    被太后如此忽视，尤月娥的脸一红，立时知道自己俞越了，当下低下头，不敢再多说话。

    燕王的处境并不比宁王好几分，到现在还关在府里，让她一肚子怨气。

    她一向就是世家小姐中顶尖的，本以为嫁给燕王成为正经的燕王妃，身份上更上一层，谁料，身份上没显，倒是把自己也搭了进去，生生的被关在燕王妃里，这满肚子的郁气在看到墨雪瞳时，就不由自主的全冲到她身上去了。

    大家都是同一天嫁过去的，凭什么墨雪瞳越过越好。

    “太后娘娘想的可真周道，的确是要多选选才能选出些好的，就象这满殿的年青小姐们，一个个长的跟朵花似的，妾身这么一看啊，可真觉得个个都是好的。”玉妃拿帕子一捂嘴，抬起盈盈的美目笑道，手指一划拉把殿内的小姐们全划拉在内了，故意曲解了太后的意思。

    这话说的许多小姐们都羞红了脸，低下头。

    “可不就是你说的这个理，臣妾也是这么觉得的，年青小姐们就是好看，皇上后宫上次新进的几位妹妹，一个个也是漂亮，皇后娘娘亲自替皇上置办的，还真是用心，皇上为此还特意给了皇后好些赏赐。”昭妃拿起团扇在手边摇了摇，意似感叹的道，完全顺着玉妃的话说下去。

    墨雪瞳垂眸，唇边露出一丝淡冷的笑意，她当然不想信太后会组织人力为皇后歌功颂德。

    果然，太后笑道：“皇后是个闲良大度的人，皇上赏赐她，尊重她也是正常，女子宽容大度了，才能家宅安宁，还可以旺夫相子，得到夫婿的疼爱，尊重……”

    接下来一大段关于正室要象皇后一般温厚大度的意思，一时把皇后说的天上无，地上少，更把皇上说成对皇后情深义重的模样，絮絮叨叨一大堆，又有玉妃和昭妃在一边呼和，越发显出事实的可靠性。

    墨雪瞳一边低头做倾听状，一边纳闷，太后今天的反应太反常了，怎么可能这么闲，说起皇后来更是如同楷模一般，如果真要宣扬皇后的事迹，也用不着一而再，再而三的和玉妃，昭妃在这么多年轻夫人和小姐面前说起。

    身后墨玉轻轻的拿手捅了捅墨雪瞳，墨雪瞳抬眸，正看到何氏姐妹一脸兴奋的混在诸位小姐堆里，眼底止不住的激动，仿佛今儿真个有什么喜事一般，心头忽的一动，再想到之前太后和玉妃，昭妃说的话，心头顿时明白了。

    怪不得要找些年青的小姐们来，那些所谓的年轻的夫们们恐怕就是要把自己几个诓来的理由吧！

    只是这玉妃什么时候跟昭妃这么好了！

    何玉秀和玉明勇要结亲的事吗？可惜了，如果玉妃知道昭妃暗中算计了她一局，不知道还会不会笑的这么毫无芥蒂！

    “太后娘娘，您也别当表扬媳妇了，您的几个孙媳妇可也全是宽容大度的，您可不能只看到媳妇，不看到孙媳妇啊。”果然，玉妃笑嘻嘻的一句话，立刻轻轻松松就把话题带到了坐着的三位年轻王妃身上。

    “那是自然，她们几个自然也是好的。”太后笑着把目光从凌蕊儿身上转到尤月娥，墨雪瞳身上。

    这一转眸，凌蕊儿的脸也有些白了。

    大家都是聪明人，太后话里的意思，再看看眼前一大群含羞带怯，却又娇滴滴若有所待的小姐，哪还有什么不明白的，张了张嘴，凌蕊儿发现一时接不了话。

    她不比尤月娥，墨雪瞳，进门也就这么十几天，正和风珏玄两情正浓的时候，风珏玄为了安抚定国公府，这阵子天天宿在她那里，虽说也有几个通房和妾室，学着风珏染的模样，全被赶在一处，没让她们来折腾凌蕊儿。

    可以说凌蕊儿这段日子过的比蜜还甜，这时候听太后要往她府里塞人，立时多了几分怨恨，怪不得父亲让自己注意太后，自己还说太后也是凌家的女儿，怎么可能对付自己，现在才知道，太后根本就没把自己当成亲侄孙女。

    一时心头生恨。

    “太后娘娘过奖了！”倒是尤月娥立时站了起来，冲着太后盈盈一拜。

    墨雪瞳则显得有些不懂事，看了看尤月娥才发应过来，马上也站起身冲着太后行了一礼，称谢道。

    见她们两个先站起来，凌蕊儿不情不愿的也站起身，冲着太后福了福身，竟是连话也懒的说的样子。

    一时间，三个人的表现全落在太后眼中，看到最后一个明显有些轻忽的凌蕊儿时，太后眼中闪过一丝恼怒，但瞬间被隐在慈和的笑容后：“都坐下说话，起来做什么，今天不论这种皇家的礼节，我们现在就是祖孙几个，随便聊聊。”

    “太后娘娘对几位王妃可真是疼爱，妾身这里和昭妃娘娘都羡慕死了。”玉妃娇笑道。

    “可不是，太后娘娘可真偏心。”昭妃也跟着叫屈起来，目光若有若无的落在墨雪瞳身上，自打墨雪瞳进门，昭妃的目光就时不时的审视着她。

    是在查探她和风珏染之间是否有事？

    墨雪瞳心头冷笑，脸上却不显，神色自若的听着她们说话，清澈的眸子带着些孩子式的天真，似乎到现在还没明白过味来，让人不得不感叹这位王妃果然还是岁数太小，实在是不懂事啊。

    玉妃的手在自己隆起的肚子上轻轻抚了两下笑道：“三位王妃岁数都不大，一个个处理一大家子的后院，倒真是辛苦了，太后娘娘何不替三位王爷赐几个侧妃下去，一方面可以帮着王妃照顾王爷，另一方面也可以替王妃后院的事帮帮手，几位王妃，你们说说是不是这个理？”

    果然，这才是今天的目地。

    “啊……”墨雪瞳似乎听不明白玉妃话里的意思，哑然的发出了一声低呼，但随既脸一红马上捂上嘴，似乎意识到自己言语中的差错。

    这声低呼打破了凌蕊儿平静，看着墨雪瞳到现在还茫然不解的表情，再看看太后一脸的算计，忽然觉得这事可能落在自己身上，瞬间暴怒，没待太后回答，凌蕊儿首先忍不下去了，回头看了看玉妃笑道：“玉妃娘娘，本王妃却是不累多少，王府里人口简单，不比皇宫，妃嫔美人一大堆，皇后姑姑每日都忙得很，可还有不听话的嫔妃们自以为是，所以管来管去，都来不及。”

    她这时候己有些不客气了。

    凌蕊儿是打心眼里看不起玉妃，以往玉妃还曾经跟她们一起算计过墨雪瞳，可最后怎样，害得自己被骂丢脸不说，差点自己一辈子就毁在她手里了，成事不足，败事有余的女人，就算肚子里怀着一个小皇子又如何。

    皇上几位成年的皇子都那么大了，难道她肚子里那个还有机会翻了天不成！

    看她现在巴结太后的样子，再想想她以前巴结皇后姑姑的样子，凌蕊儿这话就差直接指着玉妃说她自以为是，搬弄事非了。

    她叫皇后称姑姑，对太后直称太后娘娘，亲疏立见！

    玉妃脸一僵，她想不到凌蕊儿会这么没给她脸，当下有些挂不住。

    “蕊儿，怎么可以这么说话！”太后把手中的茶杯重重的放了下来，脸色一沉怒道。

    “太后娘娘说的是，是我不太会说话。”当着太后的面，凌蕊儿还是不敢顶的，当下低头认错道，“我只是想说楚王府就那么几个妾侍，管理起来，实在不难。”

    她这也算是委婉的拒绝了，之前加上她之前的话，细品起来，总让人自在不起来，玉妃现在就处在这种不自在的境地。

    想发火又不能够，凌蕊儿再怎么着，也是太后娘娘的侄孙女，又是当朝楚王的王妃，这阵子在朝堂上最风光的就是楚王了，又岂是她想斥责就能斥责的，摸了摸自己的肚子，低下头，掩去眼底的一股子狠意，等以后生下皇子，她总有机会把凌蕊儿踩在脚下。

    昭妃的目光从墨雪瞳身上转到凌蕊儿身上，细细观察了她一下，柳眉不可见的皱了一下。

    她并不知道凌蕊儿的脾气，以为今天的重点就是墨雪瞳，只要墨雪瞳应下，她就把自己何玉芬送进轩王府，她早知道风珏染和墨雪瞳因为茶叶的事生了嫌隙，待得何玉芬进了轩王府，再施手段，让墨雪瞳被风珏染厌弃，或者直接要了她的命。

    不管如何，她一定要让何玉芬稳坐轩王正妃的位置，才可以更好的控制风珏染。

    当着太后的面，她就不相信墨雪瞳敢不同意。

