    王可晴被转到一间单独的病房内，看着王可晴睡着的平静的脸，王斌不由自主地想起那段场景，心里不由得有些心猿意马起来。

    王可晴作为羊城大学的校花排行榜第一，不可谓不漂亮。然而，过去的半年，和王可晴接触最多的，都是特工方面的事情。

    王斌从未像今天一样得以仔细地看着她的容貌：那薄如蝉翼的柳眉，好看的大眼睛，修长的睫毛，高挺秀丽的琼鼻，以及那仿佛随时都能笑出声来，微微上扬的嘴角。

    这真是个漂亮的女子，竟然隐隐比崔云娇更多了一份妖娆，比徐晓萌多了一份成熟和睿智。

    “嗯”一声低吟响起，王可晴嘶了一声，右手捂着后脑勺，睁开眼睛。

    “学姐，醒了？吓死我了！”王斌抱怨道。

    王可晴看着王斌，过了好一会儿，道：“我昏迷多久了？”

    王斌道：“不知道，反正我到家里的时候你已经躺在地上了。”

    王可晴道：“谢谢了，明天请你和奶茶。”

    王斌颇为无语，道：“我又不喜欢喝奶茶。”

    王可晴目光一转，左手在被子里摸了一摸，脸上的红润一闪即逝，道：“衣服谁帮我换的？”

    王斌讪讪地别过头去，道：“是我。”

    王可晴叹了一声，过了许久，道：“那我的内衣怎么带来了没有？要不然我怎么出去见人？”

    王斌啊了一声，救护车来到的时候，想也没想过这个问题。

    王可晴微微闭上眼睛，道：“去外面买啊，啊什么，去年半年教你的都白教了吗？”

    王斌不可思议地指着自己道：“你让我去给你买内衣，现在？”

    王可晴撇过头，看着王斌的眼神一动不动，道：“那你让我这个病人现在去买吗？”

    王斌看着王可晴无辜的眼睛，张了张嘴，无奈地站起身，道：“好吧，我去买！”

    见王斌走出去，王可晴差点笑出声来，道：“80，25码！”

    出了医院，在医院的右方一千米处有一家女性内衣店。

    王斌站在外面，看着里面琳琅满目，挂着的内衣内裤，脸上火辣辣地，一时之间根本不知道如何做。长这么大，什么时候买过女人的内衣？

    一个大男人，晚上跑去女性内衣店，怎么说怎么都有些怪异。

    王斌站在店门外，踱着脚步，尴尬地不做所措。这个时候，他真希望崔云娇或者徐晓萌在就好了。

    可问题是，两个人今天都没有时间回来，总不能因为这点小事，而非让她们两个回来吧？她们既然不会来，自然是有急事了。

    女性内衣店里，此刻有两个店员，一个三十出头的年轻少妇，一个十七八岁的小姑娘。两个人看着王斌站在外面不停地走来走去，紧张得要死。

    最后，年轻少妇咬了咬牙，拿出手机但是却没有拨出去，而是推开店门，深呼吸了一口气，问道：“请问，你在我店口走来走去干什么？”

    听到有人跟自己说话，王斌吓了一跳，夺路而逃。

    年轻少妇看着仓惶逃窜的王斌，一时之间感到松了一口气的同时，莫名其妙。

    王斌小跑着走了很远，直到看不见刚才的那家店面才停了下来。

    站在路灯下，想了很久，今天不去买肯定不行，王可晴不杀了自己才怪。

    想到这，王斌深呼吸了一口气，而后长长地吐了两口气，如此循环往复十多次，使自己紧张不安的心脏平复下来。

    又沿原路返回，走回刚才的店面，刚到店门外，平静的心又骤然剧烈跳动起来！

    店里面，年轻少妇诧异地看着王斌。

    王斌闭上眼睛，憋住一口气，拉开店门，走进店面，恭声道：“我，我想替我朋友买内衣。

    年轻少妇哦了一声，脸上挤出一丝笑容，从来没有看过男人独自来给女生买内衣的！不过，既然是客户来了，而自己店面也没有说非女勿入，送上门的生意不做白不做。

    年轻少妇笑着问道：“你朋友的三围多大？”

    王斌回想着出门时王可晴和自己说的话，看着对方直愣愣的目光，脸上顿时火辣辣的，讪讪地挠了挠脸，道：“80，25码。”

    年轻少妇又问道：“什么款式的呢，蕾丝边的，还是普通的？颜色有没有什么要求？质量有什么要求？材质有什么要求？有没有对一些材质过敏体质？”

    王斌彻底被问懵了，这些根本答不上来。原来，一个女人买内衣有这么多讲究的么？

    年轻少妇脸上也是微微一红，从未和男人探讨过这种隐秘的问题啊！

    “你买的内衣是给你女朋友的吧？”年轻少妇笑道：“既然如此，要不，你自己挑选？”

    年轻少妇领着王斌走到店面里面，墙壁上，挂壁上，摆放着各式的内衣内裤，一时之间，王斌看得脸色通红，头都不敢抬一下。

    “我，我也不知道她喜欢什么？”王斌讪讪地，低声道。

    年轻少妇道：“那你喜欢哪种？要不，你选一下？”

    王斌羞得差点想找个地洞转出去，只是，这一走，待会走进来更加难看了。

    想到这，王斌忍住想夺路而逃的想法，抬起头，火辣辣的脸颊上，一双眼睛快速地扫过内衣内裤，咬了咬牙道：“都，都买了吧？”

    年轻少妇很是惊讶，道：“都买了？这可是有30多款！”

    王斌急忙掏出钱道：“都买了，赶快打包，我要走了。”

    年轻少妇神色颇为兴奋，忙道：“小玉，将这些内衣都收一条，给这位小先生打包了。”

    空荡荡进去，出来的时候，却是两手满满的东西。

    王斌强烈要求店主用黑色的袋子套在外面，这样提着两大袋女人内衣进医院，不被人们当成变态才怪。

    想起女性内衣店那各式各样，颜色不一的内衣，王斌直到进了医院，脸上的火辣辣依旧没有消除。

    推开房门，王可晴看着王斌两手提着两大袋，好奇道：“不就是让你买一套内衣嘛，你买了这么多东西？都是什么？”

    王斌的脸火辣辣地直达耳根，声音几乎如蚊蚋一般，轻不可闻，道：“都，都是内衣呢。”

