    赛罗、高斯、戴拿三位奥特曼高大的身躯，都在半空中缓缓消失。

    陈木擦干净眼镜，将眼镜放回包里。

    其实吧，这东西也就是装斯文人的时候可以用一下，作为奥特曼的人间体，视力这种东西简直是好的不行，完全不需要眼镜。

    “卧槽，好涨啊，这份光芒，这份能量，实在是太精纯了...”大河灰头土脸的坐在坑里，手腕上传来赛罗吃撑的声音。

    他有点紧张。

    “是的...这份能量实在是太纯粹了，赛罗你先留一部分吧，这一会儿你吸收不完。”角落里传来武藏的声音，虽然还有些虚弱，不过已经不碍事了。

    “阿巴阿巴阿巴.....”飞鸟意识模糊的附和道，他躺在地上，身上虽没有伤了，但意识受损极为严重。

    陈木眼神古怪。

    你们这反应，至于吗？

    他在冲向幼年体海帕杰顿的时候，随手将空气中逸散而出的蕴含杂质有点多的能量传递给了他们，就是自己吃的太多了，这些玩意又难吃，看不上才给赛罗几人。

    没想到，看这几个家伙的表情还当成什么宝贝了？

    这.......

    “陈木前辈，你...应该是不会把这些能量回收回去吧？”赛罗试探性的问道，语气小心翼翼，一边加速吸收能量。

    他对陈木的称呼已经变成了前辈。

    现在就是有点害怕，陈木将能量收回去了。

    要知道，只要吸收了这部分能量，自己的战斗力就可以更上一层楼啊！

    “没事，你们可以慢慢吸收，完全不碍事。”陈木看出赛罗心中所想，哭笑不得道。

    用纸张将脑袋上的血擦抹干净，虽然并不会感觉到有多疼，但可能是因为缺口太大了。

    有点止不住。

    血就一直飙，跟人血喷泉一样的。

    难整。

    陈木也坐下，打坐开始恢复一下精气神，其实更多的是感受一下自己当下的实力境界，确定自己与之前的不同。

    “实力等级划分，当前宿主的实力等级为：SS级。”

    “这么说我没个大概的准头，你说个具体一点的我对比一下。”陈木说道。

    “赛罗当前的实力等级为B。高斯当前的实力等级为A。”系统解释道，严格陈木现在的实力就已经是比这两位富有传奇色彩的奥特曼高上两个等级。

    双S级。

    高一个等级那都是天与地的差距了，更何况是现在的高整整两个级别。要说真的，系统已经判定出来，现在陈木一个人干翻这个平行宇宙都没什么问题。

    就是有这么牛逼。

    “哦，是这样啊。”这么说的话，陈木就明白了。

    “并且，当前宿主的能量水平已经达到进阶要求，可进阶成为新形态：诺亚奥特曼。”系统说道。

    陈木本来还来撑头思考呢，被这句话吓得身体一个哆嗦,差点趴在地上。

    尼玛。

    “啥来着，系统，你给我重复一遍？”陈木惊疑不定道，一度怀疑自己是不是听错了。

    当真的从系统那里确定了这个事实之后，陈木握紧拳头轻轻欢呼了一声。

    “没想到，这才只是第一个世界就把究极形态都解锁了。”陈木撑着头，叹了口气，这生活过的，真是顺利的不像话。

    我可真是太喜欢了。

    诺亚奥特曼，其实就是奈克瑟斯奥特曼的究极形态，是从远古时代起便守护着宇宙的传说之巨人，被称为宇宙中的第一缕光，也是神秘四奥之一。

    实力未知，拥有穿越时空的奇迹之力。

    像如今，就在身边的赛罗奥特曼所拥有能穿越时空的帕拉吉之盾就是诺亚奥特曼所赠送的。

    “请问宿主是否选择进阶，以获取新形态？”系统在陈木耳边询问道。

    “进阶！”这个问题还需要回答吗？那当然是进阶啊。

    陈木坐在地上闭上双眼仔细感知，一团光在虚空中逐渐汹涌燃烧。

    “新形态正在进阶，请稍等.....”系统在陈木耳边说道。

    时间悄然过去，另一边，安娜等人见奈克瑟斯、高斯等几位奥特曼消失，也是激动的朝着这边赶来。

    空气中，灰蒙蒙的雾气还没散去，而那头幼年体海帕杰顿也失去了声响。

    “陈木哥哥！”小孩子们跟在地球防卫队的身后，步伐欢快。

    世界安静。

    是从未见到过的祥和平静。

    怪兽被打败，英雄归来，大家都还活着。

    仿佛这就是故事剧本的结尾，一个皆大欢喜的结局。

    但，真的会这样吗？

    “别过来！”大河被赛罗控制着身体，似有所觉，忽然站起来，朝着赶来的众人大喊道。

    脖子上青筋毕露，面色发青，表情狰狞。

    “什么！？”安娜等人被吓了一跳，随即看见武藏也是默默站了起来，神色变得凝重。

    他转身看去。

    某处忽然一阵大风吹来。

    将雾气吹散了。

    化作废墟的城市再次出现在众人眼前。

    与此同时出现的，还有相较于刚才巨大幼年体而更渺小的一头怪兽。

    手臂和腿部拥有着白色蛇腹状结构，身上甲壳部分呈现黑色。仿佛一头巨大的人形昆虫，头顶两只角微微摇晃，其主人散发出的恐怖恶意让每一个人都心惊胆战。

    完全体.海帕杰顿。

    “哼哼哼，该死的奥特战士，谢谢你们帮我将无敌的海帕杰顿孵化出来，哈哈哈，我终于成功了！”

    飞碟上，百特星人哈哈大笑。

    他本来都要黯然离去，杰顿在幼年体就被打爆了，这还怎么玩？

    谁知道，自己的宝贝杰顿居然还活着，并且还成功进阶，成为了完全体的海帕杰顿。

    百特星人眼神阴沉。

    “接下来，我要让你们这些该死的奥特战士和这个星球一起陪葬！”

    海帕杰顿身上的黄色块状骨骼开始出现淡黄色的光波。

    “快，我们快离开！”安娜在看到海帕杰顿的第一时间就拉着孩子们向后跑去。

    本来的欣喜也变成了焦急。

    没想到，海帕杰顿都这样了还没死。

    生命力未免也太强了吧。

    “她们已经走远了，距离差不多了，武藏。”控制着大河，赛罗拍了拍武藏的肩膀，看向海帕杰顿。

    “陈木前辈对付刚才那个大家伙已经很吃力了，现在就让他休息一下，这个家伙就让我们来解决。”

    “我有预感，这头怪兽很强。我们合体吧。”赛罗缓缓说道。

    飞鸟和武藏站在他的身边，目视怪兽，都握紧了拳头。

    三人刚才都各自得到了一份光，这份光让他们的实力得到提升，冥冥之中也感知到了三人之间的某种关系。

    自己等人为什么会出现在这里？

    那样强大的怪兽，当真就是战胜不了吗？

    起初，一个又一个疑问出现在他们的脑海之中，苦苦思索也得不到答案。

    但现在，那些问题的答案早已浮出水面。

    赛罗遥遥相望海帕杰顿，目光坚定。

    自己三人之所以要来这里，是为了拯救这个世界！

    为了化身那位奇迹的战士！

    战胜海帕杰顿，阻止百特星人的阴谋！

    司马脸的大河、激动的武藏、愤怒的飞鸟。

    三人同时举起手。

    同一时刻，红蓝青三道光柱自他们身后升起，朝着上空奔涌去，奔腾的三色龙卷逐渐融合成为一道。

    赛罗、高斯、戴拿的身体出现在巨大的光柱之中，缓缓融为一体。

    光芒散去之时，一个全新的巨人，站在了海帕杰顿的面前。

    浑身布满宝石的光点，头顶由不规则的爪牙状怪石组成，胸前出现彩色光芒。

    这就是同为神秘四奥之一，由高斯、赛罗、戴拿合体而成的最强奥特战士。

    奇迹的战士，赛迦！

    “上啊！奥特曼，一定要打败怪兽啊！”

    小武眼中彩光连连，举起拳头给这位新出现的奥特曼打气。

    连出场都这么有比格，一定很强吧。

    “哈！”赛迦缓缓握紧了拳头，正是为了回应小武的期待，他的右手在半空中划过，带起点点光芒。

    赛迦光刃的雏形在虚空中出现。

    砰！！！

    然后赛迦就被使用瞬间移动的海帕杰顿突袭到身前，前爪的镰刀一把将赛迦扇飞出去。飞了好远好远。

    猝不及防。

    “咕噜噜.....”海帕杰顿发出一连串奇怪的声音。

    似乎，是在嘲笑。

    怎么...连一拳都顶不住的？

    小武手上的动作僵住了，表情错愕。

    这一瞬间，他不知道该说些什么，

    想了好久好久，最后只好扣了个问号。

    ？

