    妙笔先生虽强，可显然还没有强到成神的地步，无法真的将天地装入。

    一旦所装之物超过洛河天书可容纳的极限，天书法力自破。

    那一片浩瀚无垠的星海，施展的瞬间，便已经化为无尽星空，反将洛河天书内的城镇包裹，撕裂禁制，使宋青小与银狼逃出。

    “受教了。”

    妙笔先生点了点头，显然并没有将先前的失利放于心中。

    他一弹衣袖，蓦的抬头。

    那一双眼睛之中，一扫先前的温润平和，取而代之的，是雄浑的无边霸气，如海潮巨波，往宋青小的方向飙迫而出。

    这气势极其凌厉，好似这一瞬间，随着妙笔将实力完全放开后，他的原本清瘦的身影，化为了十来丈高的巨影，映入了宋青小的眼中。

    如同万重高山相叠，造成极为可怕的压迫。

    好似不可翻越，无法战胜，在他面前，化为低丘群山，永远被压制在他所造成的阴影之中！

    这就是入圣境真正的力量！

    似巨人，也似一道她人生之中的艰难屏障。

    那浑厚霸气直卷而来的刹那，好似无情大道，要将宋青小辗入尘埃之中。

    层层重压往下砸，压迫着她的肩膀下沉，后背弯弓。

    肉身承受了强大的威压，骨骼受到压迫间，发出‘咔咔’的响动。

    力量缓缓下移，所到之处，将血管的络印缓缓逼出。

    地面裂开缝隙，双足陷入数寸之多。

    宋青小只觉得眼前昏沉，好似喘气都十分艰难了。

    屈服吗？那妙笔先生的重影好似与天相接，看起来极为恐怖，仿佛透过威压，想要令她屈服。

    ‘咚咚！’

    ‘咚咚！’

    ‘咚咚咚！’

    心脏在缓缓跳动，且随着她承受的压力增多，似是开始越跳越快速。

    每跳动一次，便似是有一股力量从中释放。

    强者之心觉醒，逐渐化为对于备受重压裁制之下的一种不服、愤怒！

    “凭什么！”

    心跳逐渐加快，她的心中的那股傲然之念，开始随着血脉的涌动，而游走四周。

    “凭什么？就因为实力的不平待，规则就要掌控在这些人的手中，其他人就要任他们心意而摆布么？”

    当年帝国是这样，她因为大闹时家，得罪世族，被逼得走投无路，进入天外天之中。

    而如今，天外天又以她有危险性为借口，想要将她抓捕。

    这一片星域之内，每个存在的人都是这一片星域之主，为什么她要受这些人规则的束缚，任由人驱赶斩杀呢？

    “凭什么！”

    她越想越是愤怒，心境随着她内心的怒意，越发稳固。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    急促的心跳声里，血脉的力量开始苏醒，灭龙之力哪怕不再需要她的召唤，也密布于她四肢百骸。

    这股不服输的意志，像是一下将某种神秘的力量激活，化为涛流。

    在相互汇聚，相互接头的刹那，形成一股怒涛，带着她的不甘作作最猛烈的爆发。

    ‘轰！’

    众人眼中，只见原本已经不堪重负的宋青小双腿都微屈了，似是即将要坚持不住。

    她的双手下垂，后脑勺好似承受了万钧力量般，压迫得她的脑袋好似沉甸甸的麦穗般往下落。

    吵闹不休的春长老闭了嘴；天一道门的人拳头紧握；太康氏的五人愤恨不已；真武、玄都、神农等世族人的脸上，好似都感应到了这一刻气息的沉重，心中诡异的生出一丝不忍的念头……

    纵然双方此前曾经历大战，损失血脉门人众多，可此时见宋青小在妙笔先生威压之下苦撑，无论是敌是友，心中都只有佩服。

    “唉……”

    时秋吾的脸上，露出一丝古怪至极的神色，看着宋青小的目光里，既有羡慕，又有欣赏。

    “后生可畏。”

    无论这一战妙笔先生是不是赢，但从眼前的情况看来，他都输了。

    东秦世家的口碑一向很好，但以入圣之境强压刚破虚空境的孩子，都使得妙笔先生此举落了下风，授人话柄。

    正当众人以为宋青小必败无疑，再难撑过三秒的时候——

    她的身上灵压开始暴涌。

    澎湃的灵威如同爆发的火山，沸腾至顶点之后狂飙而出。

    ‘轰！’

    那重压之下反弹而出的气劲，蕴含着宋青小满腔的愤怒、不屈，化为一股滔天巨浪，逆迎着妙笔先生的气息猛的出击。

    宋青小的头顶上，灵压幻化为实质，形成一个与她外形相似的虚影。

    那虚影迅速疾涨，顷刻便长成不输于妙笔先生灵压身影的巨大身影。

    两股气流相对冲，如云海翻涛，猛烈的爆发了出去。

    ……

    妙笔先生的身影在这股锐猛至极的影像冲击之下，似幻海蜃楼，轰然开始碎裂。

    ‘嗖嗖’的气流乱冲乱涌，吹得众人几乎难以稳定身形。

    那气流夹杂了灵力，刺激着众人的身体，一层层鸡皮疙瘩从每一个人的身体表面浮了出来，游走于大家的周身。

    “……强者之心……”

    哪怕站在数百米开外，时秋吾观望着这一场战役，却觉得内心深处热血沸腾：

    “入圣心境！”

    重压之下，宋青小竟以才突破虚空境的实力，展现出了入圣境的心境，与妙笔先生相抗衡。

    这对于苦苦寻求时机多年的时秋吾来说，实在是一个极大的打击！

    狂风迷人眼，修为低的帝国众人在这两股冲击的灵力风暴下只觉得如遭泰山压顶。

    妙笔先生顾不上再跟天一道门三师兄弟的斗嘴，他的眼中，露出既失落，又不甘，同时还有些惶恐以及愤愤不平的神情：

    “竟然是，竟然是入圣心境……”

    “怎么可能，怎么可能呢？”他这一刻饱受刺激，拼命的摇头：

    “我不信。”

    太康武发红的眼睛瞪得极大，作为场内除了两大入圣境强者之外，唯一的准入圣境，他清楚的知道宋青小这会儿爆发出来的力量有多猛。

    受到这股超强战意的刺激，令得他心中豪情丈生，仿佛也恨不得拨剑而出，不顾家族的牵阻，随心而为，挥剑出击。

    宋青小的爆发使得善因、妙笔想要隐藏的事再也捂不住，这片星域之中，恐怕会在不久的将来，再度出现一个新的入圣境强者。

    “难怪……”

    四溪先生很快反应了过来，也明白了善因、妙笔厚颜讨要物品的原因，也明白了宋青小先前所说，想要保护太康氏的话的含义。

    太康氏被打压多年，东秦、梵音二族不会允许一个世族之中，出现两位强大的入圣境修士。

    所以善因大师一反常态，甚至妙笔先生不惜赌上清名。

    宋青小恐怕早就看穿了这一切，才选择独自迎战两人。

    “入圣心境……”四溪先生浑身都还在抖，他身旁的几个弟弟也是一脸不敢置信。

    如此聪明、如此天份、如此修为——

    四溪先生浑身一震，传音太康武：

    “我们绝不能让青小在这里出事！”

    如今于公于私，宋青小存在的意义又与之前不一样了。

    不仅止是苏五留下的情义在，就光是宋青小本身的实力，也值得太康氏拼命。

    “阿幼……”

    太康武想起消失的苏五，神色有些出神：

    “可能是有意想要送她到我们这里……”

    大家相互看了一眼，都下定了决心。

    ……

    此时的天一道门中，一清道长等三人已经极受刺激。

    一清道长已经在虚空之境卡了多年，却一直找不到破开心境的契机。

    他自小天姿聪颖，悟性奇高，深受道门长辈爱护，一路修行也格外顺利。

    一直以来，一清道长都以自己天份为荣，可此时，宋青小所展现出来的种种力量，打破了他以往认知，令他得对自己的天姿产生了怀疑。

    “师兄……”

    两撇胡道士靠近了他身侧，小声的问了一句：

    “你真的没有血脉流落在外吗？”

    这句话若是平时说来，定要被一清道长狠狠喝斥，觉得这个师弟不着调的。

    但这会儿他神情恍惚，甚至心中也隐隐感到有些可惜。

    ……

    此时的战场中心，宋青小与妙笔神念相对。

    妙笔的神念如浩瀚银河，无边无际；宋青小实力稍弱，却又带着一股凌然锐气。

    “阿弥陀佛。”

    善因大师的眼中，闪过一丝无奈，最终化为坚定的决择。

    他手中快速捻动的那一串金黄玉珠，在他佛号出口的刹那，‘啪嗒’断裂。

    珠子四散开来，飞溅在半空里，像是并不受灵力风暴的狙击。

    金芒之中，那些珠子之中出现一道道或卧、或躺的佛影。

    这串念珠，与当日宋青小大战皇城时，裴家拿出来的那串梵音圣珠有些相似。

    但其中力量，却不知胜过了梵音圣珠多少倍。

    尤其是受善因大师施展之后，更是力量强大而无匹。

    每一尊佛影几乎已经与真人无异，浑身如镀了金身，每尊气息竟然都已经达到虚空之境。

    他们或手提佛叉、或身缠长龙，或手持玉瓶，出现之后梵音妙歌便已经响起，更增添肃穆之气。

    妙笔先生虚影一破，那手持长龙的佛尊便已经一掌拍下。

    缠在他身上的青龙发出咆哮，化为龙腾，张牙舞爪往宋青小方向飞去。

    ‘嗷——’

    银狼一感应到龙息，浑身长毛一抖，毫无畏惧，纵身往善因大师扑了过去。

    这些佛尊的出现，都是受善因大师所掌控，只要咬死这作为源头的老和尚，一切自能解决。

    它眼中凶光闪烁，露出浓烈敌意——每个与宋青小作对的人，都应该死！

    宋青小双手结印，召出‘兵’字令，与那佛掌相迎。

    诛天化为金虹，从宋青小的眉心飞出，化为一条金龙，往那嚣张无比的青龙缠了过去。

    虽说两条都是龙形，但青龙仅具其形，不具其神，哪怕看起来再是凶恶，却如纸糊的老虎。

    相反之下，诛天内的小金龙魂，乃是真正的蓝血孕育。

    其血脉、魂息、气势，都是真正上古混沌时期才有的大妖。

    一旦现世，顿令那青龙僵滞。

    两龙相遇，那青龙游走云端，彼此撕抓，发出阵阵雷鸣般的长吟。

    不多时，大股青色的龙血如瓢泼大雨般洒落，青龙发出阵阵如老牛般嘶哑的鸣吼，败相渐生。

    相反之下，金龙气势万千，身上雷光隐隐。

    先前那一场雷劫，令得诛天晋阶至玄天至宝之阶，也使得小金龙受益。

    “固若金汤，稳！”

    妙笔先生双手结印，打出秘令。

    灵力注入之后，青龙气势大炽，再次与金龙缠成了一团。

    金色念珠所化的佛尊攻击相继到来，宋青小此时终于不得不拿出先前天一道门所赐的北斗七星剑，将灵力打入进去。

    此剑封印了道门七名强者生魂，至少不亚于一名虚空境的强者，再加上有一清道长等人在场加持，实力更会翻倍，至少足以暂时拦住两名佛尊，令她可以暂时脱身。

    铜钱剑飞往半空，化出北斗七星大阵，七名道家之影，将数名佛尊拦截。

    “既授于天，掌控众生！”

    妙笔先生以九字秘令加固青龙实力后，再度念咒，又结一印：

    “混沌开，真龙生！”

    他在念咒的时候，宋青小体内的五个九字秘令开始疯狂颤动，仿佛感应到了同令的吸引。

    在妙笔这一句咒音一落的刹那，体内被抽空大量的灵力，脸色疾速变得雪白无比。

    与此同时，一道清冽的龙鸣响彻大地，气息与那小金竟隐隐相似，令得天地为之变色。

    ‘轰隆隆！’

    半空之中竟有雷鸣声响，乌云再聚。

    一道黑影压顶，仿佛有上古奇兽重临大地。

    ‘喀！’

    闪电划破天际，照亮了云层之中一道奇大无比的黑影。

    透过云层的缝隙，可以看到锃亮的硕大鳞甲，以及若有似无的喷气声。

    那喷气声夹杂着金戈交鸣之响，给人以极大压抑。

    一只奇大无比的黑爪从半空之中伸了下来，直抓‘兵’字令所化的弥勒头顶。

    这是汇聚了妙笔先生以毕生修为所召唤出来的上古真龙，来自于洪荒混沌，是真正完全成熟之体。

    哪怕妙笔先生力量有所限制，并不能将这样的庞然大物真身完全召出，仅能唤出一影、一爪、一息，可就算如此，带来的压迫那也是格外的惊人。

    宋青小灵力本来就已经所剩不多，苏五留下的馈赠在先前召出星辰、强破妙笔先生威压之中，已经再度消耗了大半。

    此时一见这龙爪抓来，带着毁天灭地之势，并不是她此时所能匹敌。

    ‘轰隆隆——’

    无边妖气灌溉而下，地底被寸寸压裂，凭空出现一个巨形龙爪焦印。

    黑气滔天之中，宋青小已经陷入危境。

    她手中的宝物，诛天被缠，银狼恶斗善因，哪怕晋阶之后的青冥令也绝不是眼前这巨龙之敌。

    重压之下，弥勒金身破碎，黑云压顶，即将要她性命。

    纵然是她实力巅峰之时，现出女娲之体，也未必能扛得住这真龙一抓。

    更别提她此时大战数场，仅剩的少许灵力在这股妖气之下，根本不堪一击。

    就在这时，她似是想起了一物，将当日在沈庄之中，从东秦无我手中抢到的太昊天书召出，握于掌心。

