    临化县·城外东面·清晨

    一块临河的小林里，七八人正在埋头苦干着，远处是香案，刚刚祭祀过，还有着三个人在不远处礼貌观看。

    已是举人的苏子籍也在干活人中，此刻穿着粗布短打，这是临时换了衣服，在给苏氏祖先摆案上香烧纸后，就祷告先祖迁坟原因，又说了新坟的地址。

    这从前朝就流传下来的迁坟的规矩。

    起坟时，准备工作要做好，不然会惊扰到祖先。

    而迁坟的时间，也是有着讲究，不能过午，免午时阳光灼伤尸骨。

    雨天亦不成。

    今日这样，阳光还算明媚，时辰又远远不到午时，正合适。

    “公子，可以了。”当遗骨一一被捡出，与原本就拿出的骨骼汇集，并且小心安置到骨塔中，野道人轻声说。

    手举黑伞的苏子籍，又在野道人手里接过了黑布，一一盖在了骨塔上面。

    野道人将事先准备的铜钱扔入坑中，再填平空墓，至于破旧棺椁及陪葬物，都要立刻焚毁，不能带入新墓。

    新坟很远，装遗骨的灵柩放入牛车，苏子籍是苏家男丁，手持灵旛在前面一辆牛车引导，叶不悔是苏子籍已成亲的妻子，坐车跟在灵后。

    在旁观礼的余律、张胜、方惜，作友人自然另乘车子，跟在队伍最尾。

    苏家祖坟之地在靖高县，因苏子籍是举人，无论买地，还是手续都非常顺畅，没有任何阻碍，去处理这事的野道人更是手段灵活。

    当苏子籍带着队伍，花了一个时辰赶到一处小山时，野道人指的说着：“公子，您看这就是小虞山，周围三十亩地，都是祀田。”

    远远看去，只见平川上，突现一座丘陵，自东向北。山体青翠，满是郁郁青竹，西风一起，鸟鸣呼应，山坡以下，有几十亩坡田，远处，尚有烟袅袅。

    苏子籍点了下首，他忙于事，这地还是第一次来，路逢云没让自己失望。

    之后就是将遗骨迁入新坟的一番程序了。

    葬入的时间，早就被野道人掐算好了，是对苏家祖先及苏子籍都无碍的“吉时”，苏子籍需第一个挖坟，三锹土后，别人才能动手。

    连挖数个，野道人看了看时辰，再仔细审查一番，决然对苏子籍说着：“公子，吉时到了，请按照顺序放入令祖令宗的骨骸，再封土成坟。”

    苏子籍依言按照次序，把祖宗骨骸盛载的骨塔放入坑穴，等遗骨终于被放入，大家用土掩埋封固，外面再堆土封牢，数座土墓就大致成形了。

    “引灵吧！”这时苏子籍上前，将手里所持的灵幡，插在了坟上，而这些，无论是内眷叶不悔，还是朋友余律等人，都不能靠前。

    过程中，除野道人可以开口说话，也就只有苏子籍能在祷告时开口。

    冷风簌簌，现场安静。

    但落在野道人的眼中，却心神一振，说：“公子，可立墓碑了。”

    这是早就准备的事，苏子籍依言取来叁尺的石板，同样按照次序插入每个坟墓的墓北。

    一旦达成，野道人沉声：“快，公子快叩拜祖宗先灵，此次用的是三拜九叩之礼！”

    苏子籍一听，不敢怠慢，忙收摄心神，依言跪在坟前，叩拜起来。

    野道人此时不轻松，因迁移祖坟，点的位置不错，但要占据这处地脉，还得祖宗与地有所感应，因此不敢懈怠，在苏子籍叩拜时，凝神观察。

    “咦，才第一个叩拜，就白气下垂，注入坟地。”野道人心中一动，但并没有说话，继续看着动静。

    他默不作声，只见第二拜时，坟墓中突然之间似乎打通了什么，发出贯通的“噗”一声，接着就有流淌泉水的声音。

    “这，虽叩拜下有着灵应，这也太快了吧？”野道人心中一跳，皱了皱眉，等着第三拜时，冒出丝丝白气，淡淡飘了上去，与苏子籍身上一合，也有一丝飘了上去，落在远一点的祠堂。

    这时不能多想，野道人说着：“公子，白气相应，祖灵受之，虽尚未形成阴宅，但已与灵地结合，已经礼成了。”

    “上面已建成了小祠堂，等着坟修完就可上头一支香，下面三十亩坡田，我考察到了伍、赖两家佃户，都是老实人，会每日敬支香。”

    “平时还伺候坟地，给予除草，所以定的是三七例，每年交定额三成，公子觉得如何？”

    三七是低了些，但苏子籍现在没有族人，只要靠这个来使人尽心了，就颌首说着：“你办的不错。”

    野道人这时松了口气，这算是安稳迁移成功，至于入葬过程里的异相，他蹙眉沉思，总觉得有点不对。

    “是，这处小虞山并不是真虞山，只是县里取的名，也算是有点地脉，但不至于大富大贵。”

    “现在这异相也不是大富大贵，却有地涌泉眼之相。”

    “虽不大，却哧哧长久之感，哎，看来不仅仅是看相，连看风水，我的本事都不到家。”

    大功告成，只剩下一些不必亲自参与的收尾琐碎工作，苏子籍突然之间，觉得莫名其妙的身体一轻松，似乎去掉了一块虽不大，却始终存在的石块。

    “不管怎么样，身是苏家人，这祭祀义务是必须履行。”

    “对人对己，尽是无愧，才是我作人的原则。”

    苏子籍感觉到这变化，才松了口气，别说，这一系列流程下来，不是身体强健，怕早觉得累了。

    一直旁观的余律，看苏子籍又朝新坟拜了几拜，心情复杂同时，也为苏子籍感到高兴。

    曾经与苏子籍同窗，但现在已被其远远抛在后面的人，余律并不是毫无胜负心，也不是毫无嫉妒，毕竟考取童生时，自己曾高居榜首，而苏子籍只是末尾。

    只是，心里更为好友高兴。

    “这段时间事太多，本想着跟你们聚聚再走，但前段时间一直阴雨不断，又有堤坝毁了，多事之秋啊。”

    面对着这些只能在此时聚一聚的朋友，苏子籍有些愧疚说着。

    那种时候，莫说与朋友聚会，自己每次出去，叶不悔都提心吊胆，生怕遇到危险。

    在那时去约朋友，就是没眼色了。

    而一连下了这么久的雨，雨一停，又忙迁坟，这之前按着规矩，也不好与朋友聚会。

    时间挤挤，也不是不能在这几日聚一聚，但说真的没必要。

    “等从京城回来，我们再好好聚聚。”