    “青梨！”瑜王和梅太后等人大惊失色。

    连忙走出座走，朝着姚青梨走去。

    慕连幽已经一个箭步冲了上前，扶着姚青梨：“青梨？”

    “唔……咳咳咳……”姚青梨爬起来，小脸黑呼呼的，往脸上一抹。

    “叶梵笙，怎么回事？”慕连幽冷盯着叶梵笙。

    因为在那丹药炸开之前，叶梵笙扔来一个杯子想把丹药弹开，显然知道这丹药会炸开。

    “生肌丹不能白天炼。”叶梵笙轻皱着眉头，“须得在晚上出炉，再密封三天，这才能见光。”

    这什么鬼东西，还见光炸！姚青梨气得差点破口大骂了。

    “那你们为什么要拿出这种药方。”瑜王已经走到姚青梨身边，见她好好的，这才松了一口气，回头质问朱老。

    “因为这套药方，是这千百年来，最能准确测试选手的药方。”朱老一脸无奈，“而且，自天医大会举行到今，能把药炼成粉沫已经是天纵之姿，凤毛鳞角的存在。从未有人能炼成丹的！所以，才选了这个药方。”

    “那现在是……”瑜王皱着眉头。

    “青梨这是得冠军了，是不是！”秦英雄在一旁激动地叫着，“青梨都炼出了丹了！而霍如风，也不过是炼出了药粉而已。”

    明顺帝听着这话，高兴得满脸朝红。

    “等等！”一个冷笑声响起，只见洛心媚缓步而来，“药都炸了，怎么肯定那就生肌丹？”

    此言一出，整个园子的人一片嗡鸣。

    “郡主！”朱老皱起眉头。

    “你这不是耍赖吗？”瑜王俊脸黑沉，“刚刚叶少主说了，生肌丹遇光就会发生爆炸。刚刚大家都看到了，青梨炼成了丹，并且发生了爆炸，还不是生肌丹？”

    “对！”秦英雄和罗三娘等大楚之人一阵气愤。

    “的确有这种事。”洛心媚轻哼一声，“不过，炸丹也不只有生肌丹遇光才会发生。炼丹过程中，很多时候，例如火候控制不好、药物明明没有淬炼好，却为了成丹而强行融合……反正，有多种原因会形成炸丹的后是。朱老，你说是不是？”

    “唉，的确是这样没错。”朱老皱着眉，“但姚姑娘成了丹……”

    “朱老！”洛心媚小脸一沉，“谁也不能肯定，她的丹是不是放弃了淬炼而强行融合成为丹的形状！只有形状，却没有生肌丹的功效。还不如药液。”

    “洛心媚，你够了！”叶梵笙冷冷的声音响起。

    “我没说错。”洛心媚娇蛮的小脸划过怨恨，“师兄，咱们作为天医谷的人，作为天医大会的主办方，难道不该公平公正吗？她的丹，的确有可能是生肌丹，但你可以百份百确定？就因为一个猜测，一个形似，一个可能，我们就要失了公平公允了吗？这叫剩下的一百一十九名参赛者如何信服？”

    “哼，我不知别人，反正我是不服的。”一个冷笑声响起，却是杨重。

    “对，不服！”周围很多参赛者都叫了起来，特别是燕国的人。

    “放肆！”明顺帝冷喝一声，气得老脸都青了。

    他们大楚好不容易才出了一个冠军，结果却受到这种质疑。

    “楚皇。”燕太子轻哼一声，“总不能你心喝这冠军，而如此不公允吧！也对，谁叫楚国一直都是天医大会的垫底，现在终于出了一个所谓冠军，自然死抓着不放。”

