    安龙通讯总经理办公室内，陈凡，安哲旭，以及另外两位股东安琳跟车永光，都坐在会客沙发上。

    陈凡很理所当然的坐在主位上，而李嫣然则乖巧的站在旁边，低着头玩着自己的手指。

    “拉一把椅子过来，坐在我旁边。”陈凡看着李嫣然，挑挑眉吩咐了一句。

    “噢...”李嫣然轻声应了一声，随后扫了一圈发现没有多余的椅子，只有安哲旭的老板椅，因此低着头推着老板椅，在一阵刺耳的吱嘎声中来到陈凡身旁，随后安静的坐了下来。

    “呵呵，聊聊吧，你们是想要速战速决呢，还是走一遍繁琐的流程？”

    陈凡无视了李嫣然，对于这个漂亮的小秘书，目前的态度是，暂时当花瓶用。

    “陈总的速战速决是？”说话的是安龙科技的第二股东，安琳，也就是安哲旭的老婆。

    “安龙通讯的硬件设施，你们都有清单吧，我现场给你们一个打包价，合同现做，定金当场支付！”陈凡纵了纵肩，不假思索的说道。

    “这么儿戏？”车永光皱了皱眉头，沉声开口说道。

    陈凡：“这样，我给你们十分钟时间考虑，你们三个人出一个代表跟我谈，我没有那么多精力应付你们三人。”

    “这...”陈凡的强势，让安琳跟车永光都大皱眉头。

    安哲旭：“陈总，收购安龙通讯这种规模的公司，您现场预估价格，确实有些太儿戏了，再者说，您自己多预估了也好，或是少预估了，我们双方都会心存芥蒂，因此还是走正常流程吧。”

    回到了自己的办公室，安哲旭自我调整后，此时的状态看似好了许多，因此说话也有条有理。

    陈凡：“我没问题，但是你们等得起么？评估师要核对你们的硬件设备，要一一核查你们的账目问题，应收款，应付款，然后还要去公证居备案，你们全国也有布局销售渠道吧，那流程更繁琐了。”

    摊摊手，无所谓的说道。

    安龙通讯是一家以手机为主的主机厂，即便成立时间不长，但是肯定有渠道销售方面的布局。

    这是毋庸置疑的，任何一家主机厂，都有自营的销售渠道，多了少了的无所谓，但是一定要同步发展，否则被渠道商拿捏住，你就会成为人家圈养的鸡，你只能负责下蛋，至于卖多卖少的，跟你没关系。

    安哲旭若有所思的点点头回道。

    “关于这方面，我想我们若是向供应商坦白，他们应该可以理解，毕竟陈总的凡灵科技，手中握有拼装玩具这种爆款产品，安龙通讯由凡灵科技接手，他们也会放心。”

    陈凡：“安总，你是不是有些想当然了？按照正常流程，我们的收购合同，是要在评估过后才会签订，评估后价格是否会合适，我自己都不确定的事情，为什么要给你们兜底？”

    这一句话说出来，安哲旭一时间也不好说什么。

    陈凡说得很直接，但也是事实。

    人家凡灵科技今天给所有供应商做出了担保，然后呢，等评估过后价格谈不拢，到时候凡灵如何自处？

    安琳：“陈总这是逼迫我们走速战速决的方式？”

    陈凡翻翻白眼，感觉这个女人挺蠢的，这不是明摆着的事么，但还是回了一句。

    “我无所谓的，你们只要能应付外面那群人，并且可以等到评估结束就可以。”

    车永光：“陈总，速战速决的模式，我们是真的无法接受，太儿戏了，但是在评估方面，我们可以加快进度，甚至最后的评估价，我们也可以适当做出一些让步。”

    “我最后再说一遍，你们三人最好商量一下，然后派个代表出来跟我谈，我今天的京州市行程，因为你们耽误了下来，这就是我的诚意，你们可能不知道我耽误的是什么事情，当然，这跟你们也没关系，但是请不要挑战我的耐心！”

    陈凡一脸的不耐烦之色，说完话后当着所有人的面拿出手机拨了一个号码过去。

    在这过程中，还用眼神示意着三人，指向门口，意思是你们出去商量，我要打电话。

    这一下，安琳跟车永光气得够呛，安龙通讯还没卖给你呢，这就以主人自居了？

    但在安哲旭的眼神示意下，三人还是走了出去。

    “陈凡？你到京州市了？”

    电话是打给蔡东晴的，今天是十月五日，按照约定陈凡应该去京州市与对方汇合。

    “老哥，我还在津州市了，这里出了点状况，可能要耽误一天，问题不大吧？”

    “这样啊，倒也没事，但是明天你务必要过来，明天是聚会日，这一次我想着拉你一把，你可别放我鸽子。”

    “那不能，这人请我记下了。”陈凡笑呵呵的回了这么一句。

    其实这一句就足够了，蔡东晴是聪明人，不用废那么多话。

    “行，那你先忙，明天中午前到京州市就行。”

    “好！”

    挂上电话，陈凡的脸色有些不太好看，他是恼火安哲旭这帮人，都到这种关头了，既然还磨磨唧唧的，办事儿一点都不爽利。

    随后拿出手机发了个短信出去，之后看着身旁乖乖坐在那里玩手指的小秘书，翻个白眼出声吩咐道。

    “你去告诉一下王铁，让他去把车挪一挪位置，不要停在厂门口。”

    “啊？那外面那些人闯进来怎么办？”李嫣然睁着大眼睛，小脸上满是担忧之色。

    “哎，别问了，快去办吧...”陈凡叹息一声，挥挥手说道。

    “好的，陈总。”乖巧的去办事了。

    ...

    李嫣然出去还没两分钟，办公楼道里就传来了杂乱的叫骂声，声音由远而近，渐渐可以听得真切了。

    “姓安的，你到底什么意思！！！”

    “对啊，把我们凉外边，你在这里悠哉游哉的抽着烟！”

    “啊，你们怎么进来了？”这是安琳的声音。

    “诸位，你们先稍安勿躁，可否先下楼等一会儿，我们正在想办法给你们解决货款的事情。”这是安哲旭的声音。

    “信你个鬼了，你哪一句话是真的？我们凭什么还要相信你！”

    “对！快给钱，我公司里还有一大堆事情了，谁有功夫在这陪你耗！”

    ...

    陈凡老神自在的翘起二郎腿坐在沙发上，嘴角渐渐勾起。

