    人皇再现，把本来一盘散沙，各自为政的人族重新团结在一起，人族众生的心念，人族众生的希望，人族众生的未来，再度的凝聚在一个人的身上。

    轰隆隆！

    无数美好的祝福，美妙的愿望从天而降，灌入到周发的身上。

    一个与天帝平齐，至尊至贵，至高至强的果位成型了，它带着周发，一飞冲天，一步，直接冲出了命运长河。

    大罗！大罗！

    虚空中响起了无边的道音。

    居然在瞬息之间，周发就跳过了天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙等境界，直接证道大罗了！

    不但如此，他身上的气息还不断的攀升，不断的向上暴涨。

    一直到大罗九重天！

    一些在人皇时代之后才诞生的存在看得目瞪口呆，他们一直以为，人皇和帝辛那种人王一样，虽然有人族气运庇护，其实没什么了不起的。

    然而，眼前所见到的一切，刷新了他们的三观。

    “人皇，这就是人皇么？”

    “贫道还以为，之前的帝辛是人皇，搞了半天原来不是。”

    “当然不是了。真正的人皇，不要说是九尾狐那等小妖，就是大罗妖神，也无法去迷惑他。”

    “不是说帝辛是被劫气迷了心智，才做出倒行逆施之举吗？”

    “道友是听了通天魔教那些魔头说的那些蛊惑人心的鬼话吧？他们口口声声说，帝辛和截教弟子入劫都是劫气迷心，残害生灵是逼不得已，还为魔头喊冤。道友的脑子要是还在，可以稍微动脑想一下，这劫气是认识人还是怎么样，专门选大商和截教一方迷惑，大周的文王武王、阐教的诸位上仙都陷入了劫数之中，可没有一个被劫气迷心的。”

    “这，好像真是如此。”

    “哈哈，这么想就对了。不然，贫道还以为道友被食脑蛊给吞得干干净净了呢！”

    “如此说来，人皇岂不是万神不侵？”

    “那是当然，遥想当年，公孙轩辕登上人皇宝座，金口玉言，言出法随，断神明生死，敕封人道神灵，后来，他打上天庭，把九天玄女抢下地界，纳为了玄妃。昊天上帝再英明神武，也是赔了夫人又折兵。”

    “这么猛！？”

    “这算什么。在公孙轩辕的带领下，人族大军所到之处，万族闻风丧胆。最后，还是神族出头，和一些强大的种族联手向人族施压，才惊动了火云洞的伏羲老祖，避免了一场大战。”

    一些古老的仙人兴致勃勃的谈起了人皇时代的一些事情，听得后辈们津津有味。

    那一个年代，对绝大多数的生灵来说，都是太遥远了。

    比如说天元道君，他在轩辕黄帝纵横天下的时候，他还只是一个小小的金仙，和绝大多数的散修一样，默默无闻，当小兵。在战争爆发时，就和一群散修一起打打下手，刺杀异族将领，打探情报等等，对天地间的大事，连了解的资格都没有。

    就算是在现在，人皇时代之前，各族大罗之间的事情，天元道君都不知道。

    “亚父，你看到了吗？我成功了，我们成功了，我成了人皇！”

    周发当了人皇之后，第一件事，就是对天长啸，告知姜子牙此事。

    姜子牙要轮回万世，有时候在地仙界，有时候投胎人间界，但是，这么短的时间，姜子牙是回不来的。

    就是不知道，堕入了轮回的姜子牙，会不会对此事有所感应。

    周发成为人皇，最为高兴的自然是作为父亲的天元道君。

    “子牙兄，若无你的教导，发儿恐怕也不会有今日。等你回归三界，贫道必会全力相助，助你修成不死不灭的大罗道果！”

    高天之上，天元道君对着虚空敬了一杯仙酒，以此表示对姜子牙的感激。

    不要被封神大战中姜子牙打不赢赵公明，打不赢十天君的战绩给迷惑了。

    洪荒人族数不胜数，姜子牙能够成为元始天尊亲传弟子，又从无数的大周臣子中脱颖而出当上丞相，最后又做了周发的亚父，他的能力是十分强大的。

    姜子牙才修炼多少年？十天君又活了多少年？

    逐鹿之战时，十天君还摆下十绝阵，和蚩尤大军大战了的。而那个时候，天元道君都只是一个小小的金仙。

    逐鹿大战时的天元道君打不赢十天君，就证明他是垃圾，是斗之力三段，等着被人退婚的废物？

    姜子牙的才能不在法力，而在智慧，姜子牙一笑，敌人就生死难料。姜子牙再一笑，八十岁的谎话闺女都得乖乖的投怀入抱。

    若非封神大战的结果是洪荒破碎，天元道君都怀疑，哪怕是化为鬼修，姜子牙也能自己打破天命，得道成仙。

    “接下来，就要建立人庭，从此，人族不再有国家，不再有部落，只有一个共同的名字：人族。”

    天元道君看着地仙界的一切，心中是万分的高兴。

    前世的一些神话中，动不动就有圣人教派在人族两个国家之间下注，然后利用它们发动量劫。

    现在，就不可能发生这种事了。

    人皇之位，有德者居之，要是人皇德行有亏，你可以启动百宗大会，然后把情况反映到圣地，由圣地中的弟子调查取证，证实没有错误，就召开圣地长老会，请出人族大祭司，由大祭司持造人鞭废除人皇。

    整个过程，不需要动刀兵，而有乾坤雾露网，根本不必担心被人察觉到，安全得不能再安全。除非，担任大祭司的人与人皇沆瀣一气，相互勾结，想要败坏人族的根基。

    但是，人族大祭司是女娲娘娘亲自任命，乾坤雾露网的网络更是以人族气运为根基所打造，在二人勾结之前，首先要买通女娲娘娘。

    这样，就保证了人皇人选的正确性。

    心中最后一桩大事尘埃落定，天元道君身形一动，进入了娲皇天之中。

    为人族忙了那么久，他也要为自己忙一忙了。

    娲皇天门户处，金凤仙子早就等在那里，她看到天元道君，神色有些复杂，以前的热情少了很多。

    “道君请入内吧！”

    她不咸不淡的说了一句，就带头向女娲宫走。

    天元道君微微一愣，便猜到了金凤仙子态度的缘由。必然是金乌的事情被她知道了，她为陆压道君不值呢！

    对此，天元道君也没有什么想解释的。

    在神农氏和陆压道君之间，他自然是偏向神农氏，事关人族，他不可能为了私交而舍去人族的利益。

    相信，陆压道君要是遇到同样的事情，也会毫不犹豫选择神族。

