    周霜挂掉了电话。整个工作室笑声一片：“原来这就是王叔叔的声音啊？一口隆重的川味普通话！”

    “感觉很怂啊？也不像是个有来头的狠角色啊？他真的要弄豪哥啊？”

    “那是遇到霜霜才怂吧？霜霜一开口就是未来的老婆，这谁顶得住啊？这是要把光棍大叔憋疯啊？”

    “喊他出来吃个饭就推三阻四的，他敢不敢真人出动啊？”

    小琴叹道：“我说大家，现在该关心一下我们上线了怎么办啊？总不至于说让王叔叔来接我们吧？”

    周霜笑道：“当然是死回去啊！何必去问？问的他尴尬！”

    悦悦笑道：“那就死回去吧，这王叔叔就把大家丢在野外，然后就淡定的回去坐牢了，也还真是心宽啊。”

    小琴说道：“好不容易走这么远死掉多可惜啊，还是把废墟经营一下吧？这王叔叔挖泥都能修出一个堡垒，我们没那么厉害，但这里到处都有现成的砖块还有河泥，我们把砖块河泥码一码，也能像个堡垒啊？”

    众人笑道：“也是啊，没准坚持一会就有转机了。”

    “行，就按王叔叔先前那个泥堡的样子码一码！”

    “靠河吧，不要靠海，靠河的话河水能冲击一下海怪……”

    ……

    此时，王叔叔发在世界频道的表情包发言引人遐想。霸坤和林天豪对号入座知道他想表达什么意思。

    但是霸坤是不怕的，一个劳教犯还敢公开PK灭村不成？关黑屋废号到死。总之，龙卷风已经出村了两个午夜了，收获还行，尤其是村里的铜币多的不正常，这钱多半和王托儿有关，那就谢谢了。让龙卷风再接再厉。

    林天豪也是不怕的，这天骄岛就在海外20公里，他王力是游过来还是坐船过来啊？来了还想怎样啊？这里马上就是公主的地盘了，游戏里根本不虚！至于现实里？呵呵！

    就在这时，林天豪收到了下属的电话，“寿司店”老板通知交货了。

    林天豪的心情瞬间沉重起来。老实说，即便是10倍的运费，林天豪也不一定看不上。主要是运钱运的糊里糊涂的，明知对方在干超大手笔，但偏偏不知道如何应对？

    然后林天豪又想起一事，日区和自己交易了一次肯定就重点关注“布加迪威龙”这个玩家了，这两天肯定也是安排了不少眼线和渠道留意寻找。然而布加迪威龙一直没出现，现在就突然出现，还能去黑暗之城，这就不可能用小号来解释了，这交接突然变得相当麻烦啊？还是，从下水道走？

    ……

    此时王力也想明白了。如果是公主去了这个难民岛的话，好处大大的！如果是在海鱼镇，这明摆着就是我的局，他们不捣乱就不错了。只要我撇清了和公主的关系，这些高端玩家才敢辅佐公主啊！大家都在辅佐的话，那就看谁的功劳大了，肯定是我钱多本事大功劳大嘛！

    但即便如此，放出去的狠话还是要落实到位，只有猛怼才显得势不两立，才更坚定他们辅佐公主的决心嘛。行，就这么滴了。

    想明白的王力再把注意力放在这个坟头，有怨灵出现就说明它生前一定死的憋屈，同时必定也有好货。

    然后再算一下时间，从下午一点挂机睡觉到凌晨0点之前，刚好就是两天三夜，就是说，再过一个半小时刚好就会有第三个午夜，那时怨灵会再次出现。

    行，先吃饭。

    而周霜说的烧烤还真是勾起王力的食欲，想想开服到现在都没日没夜10天了，光吃泡沫卤蛋鸡腿面包居然还食不知其味……难道说，这就是沉迷？！没错，就是沉迷啊！

    王力真是痛心疾首，自己心智还算健全使命在身都扛不住，换成青少年那还得了？责任重大啊。

    王力起身稍微修整了一下边幅，然后出门去吃夜宵。出门的这一刻还真有一种恍若隔世的陌生感觉，本来就是租来两个月新房就没来得及熟悉环境。

    而此时的王力账上已经有两百万，算上这十几年打工积累的几十万也快三百万了。今晚这单买卖一做下来，估计又是十几亿的流水，这以后几个月下来，三千万，甚至三亿是个事吗？

    一想到这里，王力看这申江的喧哗夜景的感觉完全不同了。那段时间还觉得这是自己绝不可能融入的城市，但是现在，立足之地唾手可得啊！

    对面一条街的渝州牛肉面馆就相当地道，是个渝州老乡开的，家乡的感觉。那时的王力就经常接他家店的送餐订单，头两个月的准备期间也时不时去这家吃面。当然，更重要的就是老板家的服务员小侄女颇有灵性，王力也时不时调戏一下。但是可惜，她志向远大，铁了心的想留在申江。

    不过，申江这地方的韩式日式料理和西式餐厅普遍的多，尤其这条街更是高收入白领的下班之路，他这家店夹在其间显得无比土气。

    老板的生意依旧一般，见到王力时川普走起：“兄弟，来哒！坐！”

    王力也亮出川普：“三两牛肉面煎个鸡蛋！”

    老板：“中辣微辣？”

    “中辣！”

    王力刚刚落座，就看到门上贴着一个“店铺转让”的广告。

    王力猛然一怔：“老板，你不做了？”

    老板笑叹道：“不好做，这边人不爱吃辣子。”

    王力惊愕道：“不是吧？对面那家日式地狱拉面还不是辣？”

    老板摇头无语。

    好吧，对于经营王力完全不懂，但对面的门面做的确实精致，还有大副的“火影忍者爱吃拉面”的光影海报图，还有女仆装小姐姐在门口揽客。而且，那拉面的浓汤也确实不错，但是王力还是喜欢老家的牛肉面。

    不一会，老板就亲自端面过来了。

    王力想起一事：“你那打杂的小侄女呢？”

    老板脸色一沉，一指对面的地狱拉面馆：“去那边当什么看板娘了！穿的个老干妈一样，见人就点头哈腰！”

    卧槽！？

    王力转头一看，还真惊住了！原来小妹穿女仆装这么有味道？但是——

    王力惊愕道：“当着大伯的面去对门打杂，这不太好吧？”

    老板摇头一叹：“搞不懂这些年轻人……”

    这碗面吃的王力百味杂陈。

    王力就是这种性格，即便是在游戏里遇到Boss会说话了，就没把它当怪，就没有杀心了，更不要说现实中遇到的老乡朋友。王力摸出了自己的手机高喊到：“老板！”

    “啥子？”

    王力笑道：“我先借你两百万，你把门面装修一下，搞成那种中式传统的修仙风格，也就是西游记天宫里的那种风格！”

    老板惊呆了：“啥子？”

    王力笑道：“你就当是转给我了，你继续做起！把小妹喊回来！”

    没错，更重要的是，这两天深受那些无聊白富美女神的熏陶，王力有点膨胀了！