    “苏颖？！”

    见到苏颖也是在病房之中，而且衣衫还有些不整，苏妙音当即也是一愣，看向她的眼神中，不由得多了几分诧异。

    苏颖却早早的反应过来，心中冷笑不止，但是脸上却洋溢出热情的微笑道：“堂姐来了啊！快进来吧！”

    说着，她便笑盈盈的迎了上去，一把拉住了苏妙音的胳膊。

    “额，呵……呵……”

    苏妙音脸上挤出一丝干笑：“那个，苏颖，你和黄少……”

    “咯咯咯……”

    苏颖的脸上闪过了一丝得意，将苏妙音领到黄浩天的病床前道：“堂姐，我还真是要谢谢你啊，黄少可一直都是我的梦中情人呢，没想到你竟然主动放弃了！”

    黄浩天此时因为没有想到苏妙音会来，一时间也没有在意苏颖的话，只是痴痴的看着苏妙音。

    不知道为何，今天的苏妙音在他的眼中竟然格外的美丽。

    她身着一身得体的淡蓝色连衣裙，站在这病房之中，竟如同不染埃尘的雪莲花一般，披肩长发如瀑布一般趴搭在她的香肩之上，顿时给人一股优雅高贵的气质，从她举手投足间不经意地流露。

    再配上她那完美的鹅蛋脸，比起影视剧中的那些所谓的美女，不知道要漂亮多少倍。

    “该死！都是个废人了，竟然还如此贪色！真是个不成器的废物！”

    苏颖见到黄浩天那痴呆的样子，心中不由得充满了鄙夷。

    同时，她对苏妙音也变得更加的嫉妒了。

    她强压下心中的不满，脸上挤出一丝笑意，皮笑肉不笑的对着苏妙音明知故问道：“堂姐，你怎么知道黄少受伤了呢？”

    苏妙音闻言，脸上露出了一丝尴尬道：“我……我过来代表无双，给黄少道个歉。”

    随后她又看向黄浩天说道：“黄少，对不起了，希望您大人有大量，不要和无双一般见识了。”

    这话，自然不是她的真心话。

    同样，她今天之所以来到这间病房，也并非是真的想来。

    毕竟昨天可是黄浩天先侮辱自己，叶无双这才含愤出手的。

    可是话又说回来，形势逼人，她也担心叶无双会受到黄家的报复，这才硬着头皮来的。

    “什么？！”

    听到苏妙音的话，黄浩天还没有来得及表态，便听到苏颖那惊讶的声音。

    “堂姐，听你话中的意思，黄少身上的伤是叶无双打的？！”

    苏妙音脸色一红：“那个，无双也不是故意的……”

    这个时候，黄浩天也终于回过了神来，见到苏妙音来到自己的病房了，竟然还在帮着叶无双说话，脸色瞬间阴沉了下来，冷冷的说道：“不是故意的，似乎有些不对吧？”

    苏妙音心中一叹，秀眉微蹙道：“黄少，事情既然已经过去了，就让他过去行吗？”

    说着，她便从口袋中掏出了一张银行卡放在了病床边的床头柜上，继续说道：“这是二百万，希望您能收下。”

    苏颖见到了黄浩天的态度，同时她也知道黄浩天始终看叶无双不顺眼，当下也不再与苏妙音装客套，直接冷笑着说道：“我说堂姐，你可是没有诚意啊！”

    “在昨天我们家和奶奶才给了你们三千万，今天你却只拿了两百万来道歉，你是不是觉得黄少好欺负啊？”

    苏妙音心中一沉，咬了咬嘴唇辩解道：“我不是这个意思。”

    黄浩天突然冷喝一声：“那你是什么意思？”

    “我……”

    苏妙音还想再说什么，黄浩天却再次冷笑的说道：“苏妙音，我看你还真是无药可救，老子看上了你，你竟然还不珍惜，竟然还要和叶无双那个废物扯在一起。”

    “你真当我黄浩天好欺负吗？”

    “今天，我实话告诉你，老子总有一天会把你睡服了！”

    说着，她一把将苏妙音放在床头柜上的银行卡扔在了地上，一脸怨怒道：“回去告诉叶无双，老子总有一天会弄死他！”

    苏妙音见状，立刻被吓了一跳，一时间，竟然不知道该如何开口。

    而就在这个时候，一个熟悉的声音突然传入了她的耳中。

    “我倒还真想知道，黄大少如何弄死我呢？”

    说话者，自是叶无双无疑。

    从九号别墅敲定了婚礼策划方案之后，叶无双便联系了苏妙音。

    得知了她竟然只身一人来给黄浩天赔罪了，叶无双就知道她肯定会受委屈，便火急火燎的开着夜影为他新提的一辆辉腾赶了过来。

    “叶……叶无双……你……”

    再次见到叶无双，感受着他声音之中的寒意，黄浩天不由得浑身一颤。

    昨天晚上发生的一切，俨然已经在他的心中重伤了恐惧的种子。

    “呵呵，黄大少，别来无恙啊！”

    叶无双笑着走到了苏妙音的身边，看着病床上的黄浩天，嘴角不由得流露出了一丝调侃的冷笑。

    而就是这样的调侃，传入了黄浩天的耳中，他却不敢有丝毫的反应。

    可见他对叶无双的恐惧之深。

    苏颖却是不干了，他狠狠地瞪着无双，眼神异常恶毒道：“叶无双，你给我闭嘴，谁允许你这样和黄少说话的？”

    对苏泽凯的这个妹妹，叶无双真是没有一丝一毫的好感。

    听到她的话，眉头也微微皱了起来，冷笑道：“那我应该怎么和黄少说话呢？”

    “跪下说话！”

    “跪下？给他认错？”

    叶无双笑了，看也不看躺在病床上的黄浩天，单手一指：“你问他，他敢让我跪下吗？”

    黄浩天闻言一愣，刚想发火，却突然感觉到一股极致的冷意瞬间侵袭了他的全身。

    他猛地转头，便见到叶无双此时正在用一种如血蟒般的眼神盯着自己。

    “嘶——！”

    这一刻，他仿佛再次感受到了昨晚上那种死亡的冰冷！

    巨大的恐惧，让他根本没有丝毫的勇气去开口说话。

    不过就在这个时候，门外突然响起了一个威严且愤怒的声音。

    “哼！好大的口气，我倒要看看是谁在威胁我黄正雄的儿子！”

