    萧叶盘腿而坐，脑海之中，疯狂地闪过了上一世无数的记忆。

    上一世杀伐三千年，萧叶有太多积累和底蕴！

    “没有吗？”

    萧叶低声自语，这种真正两道最强大，最顶级，乃至截然不同的能量想法的帝道法则，在丹田之中融合，似乎上一世，根本就没有一个人尝试过。

    至少，没有文字记载过。

    自己，这是要开创一条崭新的路吗？

    要再度强行融合？

    靠自己的意志，逼着两个法则，强行融合吗？

    “太极？阴阳？！”

    正准备，想要再度强势地让两股能量再次强行融合的萧叶，动作猛地停顿了一下！

    萧叶的目光，忽然落在了自己破旧的鞋上。

    这双鞋，是萧叶之前在地摊上，随手买的一双普通的鞋，但是在鞋的鞋面之上，却印了一个劣质的太极图案。

    太极图案，一黑一白，黑白之中，各自有一点融合。

    这个图案，仅仅只是一个装饰品，估计也是卖鞋的鞋厂，为了省事，随意用机器在鞋上打印出来的。

    可也就是这个图案，让此时萧叶的心中，陡然掀起了一阵狂澜！

    上一世的修行界，并没有什么太极图案。

    在地球上，这种图案，在最近这么多年，也越来越被看成是一个迷信之类的东西，虽然也有一些顶级大学在研究，但是终究没有研究出什么答案。

    地球上，一些骗子算命先生，甚至把阴阳八卦图案，当成了一种标配。

    然而，现在萧叶看着这个图案，却有一种茅塞顿开，狂暴顿悟的感觉！

    骗局？

    无用？！

    “这，是一种道吗？这是什么道？地球上，这个八卦图案，从什么时候开始传下来的，阴阳融合，两仪生四象，四象生八卦，为什么我感觉，这像是天地之间，最玄奥的大道至理？！”

    萧叶低声自语！

    心境，在此时已经豁然开始通达！

    萧叶在重生之后不久，就一直在想着，怎么真正将两股截然不同，甚至至阴至阳完全相反的至强法则，融合在一起！

    “太极！”

    萧叶心中疯狂顿悟，同时，萧叶也已经开始控制着丹田之中，两股截然不同的法则，直接以太极图案的方式，开始在丹田之中运转！

    同时，萧叶也开始在努力地回想，曾经在地球上，看到过的，关于阴阳八卦的一些讲解。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    也就在这一刹那之间，在美洲这座大山的上空，一道极度恐怖的惊雷，陡然出现，这一声惊雷，几乎刺裂了半天苍穹！

    苍穹，甚至都在咆哮。

    隐约之间，在这雷声之中，似乎有什么异象，一闪而逝！

    在山谷不远处，美洲第三核电和美洲第一电力局的人，赫然看到了天空之中的这恐怖异象！

    “那，那是什么！”

    剑桥市，以及周边很多地区的人，也在此时远远地看到了天空之上的这一道惊世骇俗的异象！

    这一刻，无数人震动！

    很多人这一片庞大区域，美洲的隐世强者，也在此时陡然都感觉到了什么！

    “神境？”

    “不，这股气息，超越了神境？这，这是什么？”

    轰！

    剑桥市，一个最为古老残破，几乎让人遗忘的教堂之中，一座神像之下，有一个穿着一身麻衣的老者，幽然之间抬头，看向了天空！

    他整个人的身体，都在巨震！

    二十分钟后。

    第三核电站和美洲第一电力公司的人，赫然赶到了之前，异象发生的地方。

    很多周围隐世的美洲强者和高手，以及特殊势力的人，也在第一时间，疯狂地赶往了这个地方。

    “什么也没有？”

    “那异象，是来自天上吗？”

    最先到的美洲第三核电站的人，看着大山和正常的电线，以及超级电线杆，心中都升起了无数惊惑。

    这里似乎并没有什么问题。

    核电站在此时，已经也刚刚强行停止了对外供电，因为第三核电站怕出无法承担的事故，强行分离出了核反应堆和发电装置。

    第三核电站，在等电线检查的结果！

    “这里的电线，并没有什么问题，没有断裂，也没有短路连线的情况，不过，我总感觉这里怪怪的。”

    最先赶到的第三核电站的人，在震惊和疑惑之中，也在快速对这里的电线，进行着检查。

    但是，这里并没有什么问题。

    他们停留了一会儿，留下了两个人，继续朝着前方检查。

    “哗啦！”

    “你们说什么！第三核电站的方向，竟然强行分离核反应堆和发电装置，现在，第三核电站，已经对外停止了供电？”

    “想要恢复供电，至少也要全电网检查结束至少也得二十四小时以上？！！”

    纽约市，科技展览中心，最高级别的紧急会议之上。

    纽约市最高级别的领导人，已经难看到极致的脸色，在此时完全爆发，他一把狠狠地将整个桌子掀翻，整个人近乎狂暴。

    紧急会议之上，其他所有的高层，也在此时完全呆滞住了！

    世界上最繁华，最强大的一个城市之一，要面临长达二十四小时的停电？

    就算是非洲，也不可能出现这种情况吧？！

    而在科技展览馆之中，此时各国精英，媒体，高层等各方人员，也早已经完全失控了，无数道消息，正在朝着外界询问和传播！

    “开玩笑的吧！二十多分钟了，真踏马出事了？！”

    “哈哈哈，美洲第一电力公司，最先进的科技展览，对整个世界示威，就这？！！”

    “我们现在，或许有和美洲第一电力公司解除合同的理由了，我感觉，还是华夏的核电站，更安全一些，二十多分钟的停电，我想这个理由，已经差不多够了。”

    ……

    外界震动，一场狂澜，正在朝着四面八方疯狂酝酿，传播。

    在剑桥市的方向。

    “师尊，我们现在直接回南江市吗？”

    “我刚收到消息，您的母亲和兰浅夏师姑，正在南江市摆摊卖药。”

    钟红玉将车，开到了剑桥市的一个飞机场外。

    她偷偷看了一眼萧叶，她总感觉，自己师尊似乎有什么不一样了。

    似乎，自己师尊，现在犹如一座深渊，一眼看去，无法表达这种感觉。

    但是具体是怎么变化的，她又说不上来。

    师尊，变得更加强大了吗？

    “直接回南江市。”

    “沈家，周家，有些事情也是时候该解决了。”

    萧叶遥遥朝着国内看了一眼，平静开口。

