    我远远的看着云锦，就觉得一股子怒意在我的心头涌动着，恨不得立刻冲上前去将云锦对面的那个青年一巴掌打残了才好！

    就连我自己都没发现，我这股子怒意来的很不正常，我对云锦的记忆就来自于看到的那些片段，若不是踏进了鬼林子，我可能连云锦是谁都想不起来。

    但是现在看到云锦受伤，我竟然愤怒到了这个地步。

    “小灵你怎么了？眼睛红红的，没事吧？”一旁的罗四爷轻声开口：“在这里，一定不要冲动，这个胡家不简单……来头很大，野心很大！”

    我点了点头，从进来开始我就已经感觉到了胡家的不简单，现在有了罗四爷的警告，自然不会太冲动。

    “父亲，我把人带来了，这就是云锦的男人，看起来不怎么样嘛！”那个女人进入大殿，随意的朝我的方向指了指。

    我跟在后面听到了她对我的评价，心里并没有什么反应。

    这个女人一看就很不简单，现在说出来的这些话可能也有自己的心机。

    “啪！”

    然而，让我没想到的是，那女人话音刚落，云锦便出现在了她的面前，抬手一巴掌甩在了她的脸上。

    “我云锦的男人，还轮不到你这个女人来点评！”

    云锦的脸上带着傲然的神色，声音冰冷的开口。

    此时此刻云锦依旧侧脸对着我，并没有看向我这里。

    但是我却被这一刹那的云锦惊呆了。

    同时我心里也生出一些温暖，我虽然不知道这一巴掌是不是为了我，但是我却能够感觉到云锦对我所传达的善意。

    “云锦，你当着我的面打我的女儿，是不是太不把我放在眼里了？”坐在最上面的男人开口。

    他一身黑色的龙袍，随着随着他说话，头顶上的冠冕不断地摇晃着，看起来真的像是阎罗王一样。

    这样的一幕确实很可怕，从我的角度看去，他像是站在阴影中一样，此刻突然开口，所有的光线似乎都聚集在了他的脸上。

    一瞬间，那张脸显现了出来，威严、狰狞、恐怖！

    多种不同的感觉从那张脸上传递了出来，令人颤抖。

    “胡家主，我云锦虽然年纪不大，但是论道行，那也是和你不相上下的存在，你女儿刚刚那样谈论我的男人，我打她一巴掌都是轻的！

    你信不信我敢当着你的面将她杀了！”

    云锦很霸道，转过身看向坐在那里的中年男子，寒声开口。

    “姓云的，你……”那女人被打了一巴掌之后捂着脸，到现在才回过神来，听到这句话更是怨愤的看着云锦，甚至抬起一只手要打回去。

    “媚儿，回去！不得无礼！”就在她的手抬起来的刹那间，坐在那里的中年男子忽然开口，将她打断了。

    “父亲！”胡媚儿的手悬在半空，脸上带着不解，最终还是老老实实的转过身一屁股坐在了那个青年的身边。

    这个时候我才感觉到一股带着冷意的目光落在了我的身上，胡媚儿身边的那个青年正抬起一双眼睛，冷冷的看着我。

    那是一双什么样的眼睛啊，昏暗的光线下，那一对眼睛里闪烁着淡淡的绿光，像是地狱中的鬼魂一般。

    刹那间，一股子压抑，凄冷的情绪便将我包裹了起来。

    “给我滚远点，你这个有娘生，没娘养的种！”

    “不要和他玩，这个人身上不干净！”

    “你离我们远点！”

    “姜灵，你姥姥因为你而死了，你娘也因为你死了，现在你要把我们都害死吗？”

    一瞬间我看到小时候那些孩子正对着我的拳打脚踢，也看到罗四爷、冯七还有林诺正浑身是血的看着我，他们的脸上都带着怨毒的神色，像是要把我吃掉一样。

    “不……我不是……”我拼命地摇着头，想要开口解释什么。

    我明知道这都是假的，却无法挣脱出来！

    “假的，都是假的！”我在心间怒吼着，想要咬破舌尖让自己清醒起来，但是却无法办到。

    “心清神明，通泰仙灵，诸邪不侵，诸祟难伤……”

    我咬着牙在心中默默地诵念一段口诀，这是我从姥姥留下来的笔记中看到的内容。

    这段内容姥姥从没有教过我，我也从没看她使用过，但是我却知道，这口诀应该是能够让人保持神志清醒的。

    仅仅诵念了一遍，我就感觉心底似乎有一股清凉的泉水流淌出来，让我一瞬间从眼前的幻境中冲了出来。

    林诺、罗四爷还有浑身是血的冯七全部都消失了，我能够看到的也只有眼前的那一对绿油油的眼睛。

    “滚！”我大吼一声，随后朝着前面踏出了三步。

    《踏黄泉！》

    三步蕴含的所有力量都被我牵引着朝那个青年覆盖了过去。

    咔嚓！

    一瞬间，青年身下的椅子竟然发出了一阵轻响，随后就断开了。

    那青年反应很快，在断开的一瞬间，他从椅子上站了起来，冷冷的看着我。

    “好样的！”而这个时候，一直坐在旁边的云萝忽然对着我拍起手来，脸上也露出了笑意。

    这丫头长的本来就好看，现在笑起来，就更加好看了。

    “倒是有点能耐！”青年眼中闪过一抹亮色，随后轻声开口。

    一个纸人搬着一把崭新的椅子放在了他身后，他坐下之后，对我招了招手，轻笑道：“你可以进来了！”

    我微微皱眉，这青年的态度让我有些不爽。

    刚刚短短的一刹那，很明显是我占了上风，他竟然还像是俯视我一样，招手叫我进去。

    “这里我要进就进，需要你指手画脚吗？

    我是云锦的男人，云锦和你的父亲以平辈论交，算起来，我也是你的长辈，你对我出手试探，这是大不敬，我不教训你是我身为长辈在心疼晚辈，你对我指指点点，那就是目无尊长。

    你教出的好儿子啊！”

    我看向坐在大殿之上的那个中年男子，冷冰冰的开口。

    实际上，这个时候我心里有些七上八下的感觉，这中年男子给我的感觉实在是太强了。

    但是不知道为什么，我现在什么都不怕，直接一句话就怼了过去。

    眼看着青年的那张脸因为愤怒而变得扭曲了起来，甚至直接从椅子上站了起来，要对我走过来。

    “胡贤坐下！”中年男子开口，眼神中带着审视的神色，静静地看着我。

    我知道这是从我们出现到现在他第一次将目光落在我的身上。

    一股子无形的压力向我席卷而来，身边的罗四爷微微上前一步，要挡在我前面，但是却被我一把拉了回去。

    “四爷，这一次我来吧！”我轻声开口，随后站在了罗四爷的面前，直面这股子威严。

    “胡家主，你不要太过分了！”云锦依旧站在那里，猛地举起了流血的左手，悬在空中。

    从她手上滴落下来的那些鲜血像是悬在了她面前一样，并没有坠落在地上。

    那些鲜血在发光，最终组成了一个古奥的符号。

    只是看了一眼，我的心便提了起来。

    云锦果然就是当初的那个存在！那个符号所代表的存在！

    “你是昆仑的人？”就在这个时候，胡家家主看着我，轻声的问了一句：“刚刚你之所以能够从环境中挣脱出来，应该是用了昆仑的《清心咒》，这时昆仑的不传之秘，你既然用了出来，想必就是昆仑的人！”

    昆仑的《清心咒》？

    听了他的话之后，我心里顿时一沉，难道说姥姥当年也是昆仑的人，所以才能够掌握这种咒语？

    还是说，姥姥从其他的渠道上找到了这个咒语？

    对于这些我都不知道，不过也没有开口去问，而是一步步的走进大厅，站在了云萝面前。

    云萝看了我一眼，片刻之后，直接起身，坐在了后一个座位上。

    我什么都没说，直接坐在了云萝先前的位置上，紧挨着云锦。

    “云锦，回来！”我看着云锦的背影，轻声开口。

    我知道，这个时候，我必须掌握主动权。

    看得出来，胡家的家主似乎对昆仑有些忌惮。

    所以这应该可以当成是我的依仗。

    云锦身子一颤，然后竟然真的转过身来静静地看着我。

    这个时候我才算是第一次看到了她的那张脸。

    说实话，她的脸长的并不惊艳，相比云萝，云锦的长相更加的现实，更像是实实在在活在这个世界的人。

    看着那张脸，一股子熟悉的感觉瞬间充斥着我的脑海中。

    即使有很多年没见了，我和她却像是老朋友一样，没有丝毫的隔阂。

    云锦一步步朝我走来，最后坐在了我的身边。

    “是你打伤了云锦？”我看向中年男子，轻声开口。

    云锦此刻正看着我，她的眼睛大大的，此刻眉眼中都带着笑意。

    “确实是他打伤了我，你要为我报仇吗？”

    云锦轻笑着开口。

    “我是你的男人，自然要为你报仇！”我理所当然的开口。

    我不知道为什么，真的到了这里，先前的所有念头都消失了，现在唯一想要做的就是替她出头！

    “我的男人果然不一样啊！”云锦笑吟吟的开口：“胡家主，你听到了，我男人要为我报仇呢，你敢不敢接？”

    “不敢接的话，我们现在就走了！”老白坐在一旁赶紧开口。

    我无奈的看了老白一眼，这个时候气势上一定不能怂，结果这家伙一句话就把先前的所有气势都给泄了，这不是摆明了要告诉他们我们这边实力不行，打算溜走吗？

    “父亲，他不值得您出手，还是我来吧！”胡贤直接起身，静静地看着我。

    我能够感觉到他对我的仇视。

    而且来的路上老白也和我们解释过，胡家想要让云锦嫁给眼前的胡贤，但是被云锦拒绝了。

    从某种程度上来说，我算是胡贤的情敌。

    “你也配？”我淡淡的看了他一眼，刚刚我们算是短暂的交手了，借着《清心咒》我虽然略占上风，但是真要斗法起来，我没多少信心能够赢过他。

    “现在你主动出手已经被姜灵破了幻境，现在还想要交手，是觉得自己活的太久了，想要早点下地狱是吗？”一旁的罗四爷轻声轻笑着开口：“实在不行，我替他出手，教训你这个不知死活的后生呗？”

    他一边说，一边从身上掏出了几根竹篾，随手编制了一会，一个人物的骨架便出现了，随后又从身上掏出了一张褐色的纸张之类的东西，一点点的缝在了竹篾上面。

    短短几十秒钟，一个手持长刀的关公形象便出现在了我们的眼前。

    一瞬间，整个大厅里一片肃杀！

    那个青年脸色苍白的看着立在罗四爷脚下的关公，一时间，竟然整的什么话都不敢说了。

    “原来是扎纸匠的传人到了，失敬失敬，今儿我这小小的阎罗殿倒是热闹了，昆仑的人，扎纸匠，竟然都来了……”

    中年男子的脸上露出了冷笑，竟然一步步的从最高处走了下来。

    他身体雄壮威武，弥漫着一股阴冷的气息。

    片刻之后，他径直站在了我的面前，一双眼睛冷冷的看着我。

    我们两个的距离实在是太近了，我甚至能够看到他瞳孔深处的纹路。

    “云锦确实是我打伤的，你真的敢为她报仇吗？

    你真以为我看不出你有几斤几两？真的出手，你没有半点活路！

    现在我给你两个选择，第一个就是和我斗法，输了你们都要死！

    第二个，就是和云锦断了婚约，你可以离开，云锦要嫁给我儿子，这样的结果是你们都可以好好地活下来！

    两全其美！

    你好好想一想吧！”

    胡家的家主依旧俯视着我，脸上带着冷漠的神色。

    他给了我两个建议，说实话，如果是来之前我听到了这样的两个选择，我当然会毫不犹豫的选择第二个。

    但是现在，我看着身边的云锦，第二个选项竟然自然而然的从我的脑海里消失了。

    我是无论如何都不会选择第二个选项的！

    “胡家家主是吧！”

    我淡笑一声，直接从椅子上站了起来，一双眼睛死死地盯着他：“你要斗法，那便斗法就好了。

    我姜灵，不怕！”

    整个大厅里都回荡着我的声音，在看到云锦的那一刻，我心里竟然真的生出了一种保护欲。

    我不会让云锦有事！

