    “并非所有的灵者都能够炼制丹药，药理深奥繁复，药性相生相克，想要成为一个炼药师绝非易事，多少人穷其一生钻研药道，最后也没有太大的建树。”

    “也并非所有的灵者都能够成为炼器师，炼器一途，不仅繁复，而且极为枯燥，难以有人能够坚持。”

    “……”

    白天遇上低阶一些的巫兽，杜少陵磨练战技，强一些的巫兽，老屠会出手相助。

    不过奇怪的是，明明附近出现了不少强大的巫兽，但根本不理会老屠一般，一路上根本没有巫兽会主动去攻击老屠。

    而到了晚上，老屠会和杜少陵讲述灵道。

    ………………

    荒城。

    杜家。

    这些天杜家并不平静，最后巫兽不断冲击死亡峡谷，不久前前往死亡峡谷历练的杜家年轻子弟遭遇巫兽冲击，不少人被冲散，至少有着六七十个子弟下落不明，后果可想而知。

    当杜储杜芸杜宇等人伤痕累累狼狈回到杜家的时候，也带回了消息，杜少陵已经死了，死在了一只飞行巫兽下。

    “杜少陵那废柴居然死了！”

    “那废物死在了死亡峡谷内！”

    尽管杜少陵已经夺下了杜家大比第一，也证明了实力，但杜家中还是有人习惯性废柴废物的称呼。

    “砰！”

    有人这样议论，但被杜芸一脚直接踹在了地上，目光慑人呵斥道：“少陵哥这一次救了我们不知道多少人，为了救我们，奋不顾身击杀了两条银甲毒蟒，这才不慎被遇难，以后谁敢对少陵哥不敬，我杜芸第一个对他不客气！”

    “杜少陵决不是废柴！”

    “谁敢不敬，我也一样不客气！”

    当晚那些亲眼见到杜少陵奋不顾身击杀银甲毒蟒的杜家子弟，皆是纷纷开口，要不是杜少陵，他们怕是凶多吉少。

    而当得到杜少陵遇难的消息，杜大福和杜曦月哽咽，泪流满面。

    “大少爷，少陵少爷他……”

    当杜曦月和杜大福将消息告诉杜君临的时候，轮椅上，杜君临喝了两口酒。

    “有些人没那么容易死。”

    然后，杜君临转身进了房间，并没有多说什么。

    房间中，杜绾清心中有着一种说不出的心情，呆呆地坐了好一会，喃喃轻道：“希望吉人自有天相。”

    …………

    “那混蛋居然死了？”

    房间床榻上，杜辰星依然还无法下床，伤势实在太重，当听到杜少陵已经死了的消息，心中却并没有太高兴，他的锻体膏可还在杜少陵的身上啊，他想要杜少陵死，可前提是锻体膏要夺回来。

    薛玉凤对儿子杜辰星说道：“死了也好，那小混蛋一死，你爹也不用再担心一些事情，当你爹彻底执掌了杜家，为你要一份锻体膏也不是什么难事。”

    “就算爹执掌了杜家，怕是所有的好东西也会落在大哥的身上。”杜辰星微微咬牙。

    “以后不会一样了，你哥的伤势有些…………放心吧，以后你爹传宗接代靠的是你，等你伤势好一些了，到时候问你爹要一份锻体膏也有着机会的。”

    薛玉凤心中很清楚，大儿子伤到了那方面你的根基，以后传宗接代都会有问题，还不知道能不能够确定治疗好，这时候二儿子的份量自然就会不一样了。

    “就这样让那小混蛋死了，也算是便宜他了！”

    随即，薛玉凤目露冷意，她暗中派出了人去死亡峡谷，原本想着夺回锻体膏，然后顺手将那小混蛋解决在死亡峡谷，神不知鬼不觉，谁知道居然遇上了巫兽冲击死亡峡谷，现在死亡峡谷一片混乱，尸体也是找不到了的。

    …………

    “死了也好！”

    杜辰阳房间中，杜景亮目露出冷意，杜少陵的死是个意外，倒是也让他省去了很多功夫。

    “最近杜家事多，死亡峡谷内的巫兽极为不寻常，到处都受到冲击，另外三大家也一样，族中派出了不少的强者，辰阳你好好疗伤，只要进入青云门，到时候伤势就会痊愈。”

    杜景亮说了几句后也匆匆离去，因为死亡峡谷内的事情，他这个族长现在也无法抽出身，一直要盯着各方面的消息。

    “这样死了，倒是便宜你了！”

    床榻上，杜辰阳盘膝而坐，面容阴冷，目露寒光。

    ……………………

    夜色笼罩。

    僻静的密林内。

    一块平坦的巨石上，杜少陵盘膝而坐，周身一股股天地能量肉眼可见的涌入了体内。

    与之同时，杜少陵体内一股气息不断在攀升，终于到了无法抑制的地步。

    “砰！”

    某一刻，丹田内传出一声颤响，一股真气旋涡旋转，丹田扩大，杜少陵身上的气息也到了武者六重。

    这段时间的磨练，加上每天吃各种巫兽肉，杜少陵再也难以压制，只能够顺势突破了，从武者五重到了武者六重。

    “六重武者的真气居然这么浑厚！”

    不远处，老屠眸子中也泛起诧异之色，六重武者而已，真气浑厚程度惊人，连他都要惊叹。

    “呼。”

    一切平息了下来，杜少陵睁开了双眸，感受着体内的一切，自己居然突破了，似乎又增强了不少，但也有些担心，一直记得老屠的嘱咐，道：“屠伯，我突破了。”

    老屠道：“突破了也就突破了吧，最近根基稳固得还不错，你身上现在也并无根基不稳的迹象，以后尽量注意，千万不可贸然一味贪恋突破，一切需要循序渐进，这对你以后会有好处。”

    “没事就好。”

    杜少陵松了一口气。

    “让你带的药材带了没有。”老屠道。

    “带了带了。”

    杜少陵小鸡啄米一般点着头，老屠这是终于到了要教自己炼制丹药的地步了。

    很快，从空间储物袋中，杜少陵拿出了那一尊药鼎和不少的药材。

    “那药鼎做什么？”

    老屠白了杜少陵一眼。

    “不是要炼制丹药吗？”杜少陵一脸天真的问道。

    “炼制丹药，你还早着呢，有些药童数年甚至数十年都没机会炼制。”

