    另外一个村民拿着打猎用的猎枪，指着车前面的挡风玻璃。

    “别慌。”叶尘笑道，“我下去问问，有烟吗？”

    左楚拿出一包华子递给叶尘。

    “有师父在，我应该会没事的。”左楚也跟着下车。

    叶尘拿着华子下车，一脸笑容：“两位老乡，你们好，别冲动，我们不是坏人。“

    叶尘拿捏出两根烟，递给两位村民。

    “赶紧走，墨家村禁止外人进入。”

    猎枪的村民说：“我们不抽烟。”

    拿着铁铲的男子也说：“你们这些城里人，没一个好东西，都是狼心狗肺的混蛋玩意。”

    “哎，你这人什么说话的。”左楚有点不爽了，这不是一竿子打翻一条船上的人嘛。

    “老子就这么说话，不服啊。”那村里人瞪眼道。

    “左楚，闭嘴。”叶尘回头。

    左楚把嘴巴闭上。

    “两位大伯，我这个徒弟不会说话，你们别见怪。”叶尘套近乎，“你们刚才说墨家村禁止外人进入，这是为什么啊、”

    “没有为什么，马上走。”

    拿猎枪的村民道。

    左楚把叶尘拉到一边，“师父，别和这些人废话，你直接上手，一手一个打昏了，我们进去。”

    凭着师父的身手，拿猎枪有毛用啊。

    叶尘笑道：“总得问问为什么不让外人进去，我打昏是没问题，万一我们才刚进去，这村里的人全部都出来，总不能把全村的人都打昏了吧。”

    左楚一想，说的有点道理；“师父，那两人不让我们进去，那怎么办？除非我们等到天黑了，偷偷摸进去。”

    “师父，这小地方规矩多，怪不得这里这么穷，这是搞封建，你看外面的路都是泥土，我估计，这个村就是不想让上面修公路的。”

    “这样吧，你拿点钱去给他们，看看收不收。”叶尘说。

    左楚拿出钱夹子，翻开；“师父，三千块现金。”

    “差不多了。”

    左楚点头，拿着钱夹子上前，拿出三千块的现金贿赂两个村民。

    ‘谁要你脏钱，再逼逼，我崩了你。“

    拿猎枪的男子把钞票丢在左楚的脸上。

    左楚何曾受过这种侮辱啊，向来都是他拿钱砸人的，现在被一个乡下人砸脸了，太憋屈了。

    “我警告你们，再不走，我就开枪了。”猎枪男子道，“看着你们也不是什么好人，来我们墨家村肯定搞破坏的。”

    这个时候，叶尘听到一阵马达轰鸣的声音。

    他回头一看，一个穿着简朴的男人骑着一辆冒黑烟的摩托车朝着这边行驶过来。

    “叶恩人？”

    那个摩托车男子看到叶尘的时候，愣一下；“是你吗？”

    “是你啊，老哥。”叶尘笑道。“真是巧了。”

    这摩托车男子居然是之前叶尘在医院门口救下的男子，当时她老婆推着他去江州医院，医生都说没救了，是叶尘用灵符治好他的腹胀。

    ‘老四，你认识这个人”拿猎枪男子问道。

    “认识，认识，他就是我和你们说那个很厉害的道士，一张灵符就治好我的病。”老四说道。

    叶尘眼睛一亮，这叫老四的男人是墨家人村啊，那太好，让老四说说情。

    “他啊？”

    两个墨家人村民打量叶尘，刚才见叶尘年轻得很，穿着道服，以为是摆设呢，没想到人家真是道士。

    “对，叶恩人是深藏不露，你们可不要被他外表欺骗了，他很厉害的。”老四拍马屁。

    “老四，虽然这年轻人是你的恩人，但村长交代的事情我们可不能违背了，他不是我们墨家村的人，不能进去。“

    老四；“行，我和他们说一下。”

    老四，叶尘，左楚走到另外一边。

    “叶恩人，真是抱歉。”老四一脸为难道，“因为我们墨家村一些特殊原因，这几日我们不能让外人进去。”

    叶尘皱眉，“你的意思是说，之前墨家村是可以让别人进去的吧。”

    “对。”

    老四也是很纳闷；“几天前，村长突然通召开大会，说这一月不能让外面的人来墨家村，什么时候接触禁令了，村长会和大伙儿说的。”

    “几天前？”叶尘脑子飞快转动，“是下雨之前吗？”

    “对，对，是下了一场大雨后，村长说的。”

    叶尘恍然一声，果然墨家村有问题，要是能见这村长就好办了，“大叔，你能不能让我见一下你们的村长。”

    “你要见我们村长？”老师摇头，“那太难了，我们村长很少见外族人。”

    “大叔，就麻烦你通报一声。”叶尘说道，先试试看，再不成只能和左楚说的一样，晚上潜伏进墨家村了。

    “恩人，那好吧，我尽量和村长说一声，让村长见你们。”老四下定决心道，“希望村长能答应。”

    ‘大叔，那太感谢你了。’叶尘道，“行，我们在这里等你的消息。”

    老四离开，因为有老四这一层关系，刚才那两个凶巴巴的村民对叶尘，左楚也稍微客气了一点。

    “师父，这墨家村有宝藏啊？”左楚一脸好奇，“你大老远跑这里挖宝藏、”

    ‘可能真的有宝藏吧。”叶尘笑道，“不然墨家村的村长不至于封闭墨家村，不让外人进去。”

    左楚；“说是封闭，其实简单得很，我一个电话让镇上的警察下来，难不成一个村长能为你不成。”

    “来到别的村子就得遵守一些规矩。”叶尘白了一眼左楚，“低调点。”

    “师父，我就这么随口一说，我自从跟你了之后，我低调的一笔。”

    叶尘；“你这话有歧义啊，你一个大男人跟着我干嘛呢？让人听到以为我性取向有问题呢。”

    左楚嘿嘿一笑。

    十分钟以后，老四高兴的跑了过来；“叶恩人，村长同意见你一面，不过，就五分钟的时间，我说你是一个很厉害的道士，治好我的兵，村长就同意了。”

    “师父，看样子你这威名远播啊，别人对你客气得很。”左楚道，“啥时候我也能不靠我爸的名号出去闯江湖。”

    “你慢慢来吧。”

    老四领着叶尘，左楚进去。

    车子不能进墨家村，放在外面。

    “我还是第一次见到这么穷的山村。”左楚有点吃惊，扫一眼过去，都是泥房，就好像上个世纪一样，就是这里风景很好，透着一种花香鸟语，是一个适合养生地方。

    “大叔，你们村怎么回事啊？”叶尘也好奇的问道，这山村风景是很美丽，就是穷了一点吧。

    老四咧嘴笑：“恩人，其实几年前就上面的人说帮我们村修路和盖房子了，但是村长怕破坏我们这里的风水，就不让上面修路盖房子。”

    “大叔，你不会告诉我，你们村没通电通水吧、”左楚问道。

    老四：“我们这里有电，水是从山上留下来的，干净得很，真正的山泉水，非常的香甜，我们村里很少有人生病的。”

    “大叔，这不对吧，之前你的病、”叶尘问道。

    老四；“哎，我是出了村里，才生病的，我们村有一个很长寿的老人，今年都有一百三十岁了，身体很好。”

    老四领着叶尘，左楚来到了一个湖塘前。

    湖塘中间，有一间小屋，是用竹木搭建而成的。

    左楚有点懵了，没有竹筏，怎么过去？

    总不能脱光了衣服游到湖中心吧？

    “奇怪了，我刚才来的时候看到有竹筏在这里的。”老四有点着急，“叶恩人，你稍等一下，我去找竹筏。”

    “不用了。”叶尘咧嘴一笑，既然刚才说有竹筏，现在不见了，那自然只有一个目的，这个村长在考验自己。

    ‘叶恩人，那你怎么过去啊？”老四问道。

    “左楚，你就在这里等我。”叶尘打算一个人过去看看。

    左楚：“师父，你一个人飞过去啊？带我飞吧。”

    叶尘一个白眼：“你又不是美女，带什么给啊，在这里等我吧。”

    叶尘扫了一眼周围，很快摘下几片普通的叶子。

    左楚激动；“师父，你这是给我展现牛逼的轻功吗，这轻功真存在啊。”

    “一苇渡江，这个是真可以有的。”

    叶尘随手甩出刚才摘下来的几片落叶在湖水上面，而后，他的身子大鹏展翅一样腾空而起。

    叶尘的身子将要落水的时候，右脚尖一点漂浮的落叶，蜻蜓点水一样又一跃到另外的落叶上。

    “恩人的轻功，真是厉害啊。”老四也是佩服五体投地。

    左楚满脸激动“牛逼，老牛逼了。”

    叶尘连续轻点了几片落叶，身子已经落在了湖塘中心的竹木房门前，他双手抱拳：“叶尘，求见。”

    “小小年纪，居然学到如此精湛的轻功，真是年少出英雄。”

    里面，传来一个女子黄莺动听的声音。

    叶尘一愣，墨家村的村长是一个女人啊？

    他很是意外，一般而言，村长大多都是一些老头子，没想到墨家村的村长是女的。

    “叶先生，请进吧。”

    又是村长的声音传来。

    叶尘推门走进去。

    屋子，弥散茶香的味道。

    一个身穿白衣的女子正在泡茶。

    女子年约二十五六岁这样，一张素颜朝天的脸蛋，眸子清亮动人，她光洁的额头上有一个卍字的图案。

    “你就是叶尘道士吧，你好，我是墨家村的村长，我叫墨羽。”女子的声音很温柔的说道。

    “你好，你好。”叶尘上前伸出手，可能觉得唐突又把手收回来，他察觉到这女村长额头上的卍字图案似乎带着某种奇怪的气息。

    “叶先生，请坐，别客气，你能治好老四的病，证明你是一个有本事的人。”墨羽笑着说道。

    叶尘坐在后者对面。

    说实在的，叶尘真没见过这么一个年轻又美丽的女人当村长。

    “喝茶，叶先生。”

    墨羽把茶杯递给叶尘。

    叶尘喝了一小口“嗯，这是什么茶叶？”这茶水很好喝，入口之后，感觉浑身舒坦。

    墨羽笑着道：“这是我们村里自己种茶叶，一般不对外销售，只有客人来的时候，我才拿出来。”

    “村长，你都是住在这里的吗？”叶尘问道。

    “我从小到大都住在这里。”墨羽点头，“祖祖辈辈，我的祖母，我的母亲，都是这里的村长。”

    叶尘：“墨家村的村长，都是女人啊？我的意思是，你们村都是女人当村长？”

    “对，延续血脉，一直到我这一代，应该有三百多年了吧。”墨羽简单的说了下自己的情况，然后问叶尘。“叶先生，你和你的朋友来墨家村，只怕不是找四叔的吧？”

    叶尘点头，道出实情：“我来这里确实有其他的目的，听说，墨家村前几天下雨，河水逆流而上，一个老朋友叫我来这里看看。”

    “叶先生，你是道士，你看我们这里的风水怎么样？”墨羽问道。

    叶尘进村子后已经简单扫过四周，这里的风水极佳，若是丧在这里的话，确实造福后代。

    “很好。”

    “很多当官的，有钱的，都想来我们墨家村这里找风水宝地，等着死之后就埋在这里。”

    墨羽淡淡的说道：“可惜没有一个人能成功，你知道为什么吗？”

    “愿闻其详。”

    “不是墨家村的人，不能丧在这里，外人要是强行下丧的话，他们的后代都很倒霉的。”

    叶尘哦的一声，还有这么一回事。

    “墨村长，我刚才说的河水逆流，我想看一下，你能不能行个方便。”叶尘知道这一次来的目的是什么，风水的话题，过后再好好的闲聊一下。

    “水都是往低处流的，你刚才说的已经是非自然的现象了。”墨羽道，“我破格接待你，是看在你治了四叔的病情上，否则，我是不会轻易的接待外面的人。”

    “我理解，理解。”叶尘点头道，“那，我就先走了，村长，有缘我们再见。”

    墨羽以为叶尘还要再说一些所以然，没想到叶尘爽快走人。

    “好。”墨羽道，“等我们墨家村重新接纳外面游人的时候，希望能再见到叶先生。”

    “一定会的。”

    叶尘点头，把茶杯里茶水喝光，起身，又说一句；“村长，你额头上这个卍字图，是你们家族的一种背负使命的印记吧。我刚才看了下墨村长的面相，只怕三十岁之后会有重大劫难。”

    墨羽手拿着茶杯微微颤了一下，盯着叶尘；“没想到叶先生对于风水看相如此的精通。”

    “一般了。”叶尘谦虚的说道，“稍微的涉猎一点。”

    墨羽道：“慢走，不送了。”

    叶尘惊愕，以为自己说出这女人面相问题后，村长留下自己，没想到还是让他走啊。

    “那好吧，村长。”叶尘离开竹屋。

    “师父，怎么样，见到村长了吗？他说什么？”左楚看到叶尘又是踩着叶子回来，上前问道。

    “村长说这里不欢迎我们，我们是外来户。”叶尘回答。

    “恩人，真是对不起。”老四觉得帮不到叶尘，很是歉意。

    “大叔，没什么的，那我们就先走了。”

    老四送叶尘，左楚出了村口。

    “叶恩人，下次你来墨家村，我一定好好招待你。”老四说，村长让叶尘进墨家村，已经是很给面子了，不能再让叶尘逗留在墨家村了。

    “大叔，你太客气了啊，我听村长说，可能下月，你们墨家村又对外开放了，到时候我和朋友再来，你再弄些好酒好菜。”叶尘笑着道。

    老四：“好的，好的，恩人。”

    左楚启动车子，离开。

    “左楚，把车开到镇上停就可以了。”叶尘在车里说道。

    左楚嘿嘿一笑；“师父，我就知道你不会这么轻易的走的，这是等晚上我们偷偷潜伏进去。”

    叶尘道：“你这家伙说的好像我们进去偷狗似的，我们是为了办大事。”

    “师父，我不会说话，你说得对，我们是为了正义。”

    左楚把车开到了镇上，随便吃了点东西填饱肚子，然后开始等天黑。

    在叶尘离开墨家村来到镇上的时候，两辆宝马x5行驶到了墨家村村口，没有例外，两个墨家村的村民又出来拦下车，叫司机离开墨家村。

    前面一辆宝马车下来一个戴着鸭舌帽，茶色墨镜的女子。

    “外面的人，是不能进墨家村，那我呢？”

    女子拿下墨镜，微微一笑道。

    “啊，是你？”

    “墨鱼，你·····你怎么回来了？”

    两个村民震骇的表情。

    “我没有死，回来了。”叫墨鱼的女子说道，“我带几个朋友来墨家村。”

    一个村民道：“那不行，当年你离开墨家村，就已经不是墨家村的人了，如果你想要进去，我们得去通知村长，村长让进去，你才能进去。”

    “不麻烦我那个妹妹了，我时间紧，任务重。”

    话落下，墨鱼的手指甲在一个村民咽喉前面划了一下。

    瞬间，这个村民捂着咽喉，血液从手指缝隙汩汩流出来。

    “墨鱼···你···”

    “你也跟着一起下地狱吧。”

    墨鱼微微一笑，一巴掌轻轻拍在另外村民额头上，后者应声倒地。

    “没想到温柔的墨鱼，杀起人这么干脆利落。”

    只看到另外一个女子从车里下来，几分调侃的说道，如果叶尘在这里的话，肯定会大吃一惊。

