    西疆异族，一开始喊话的那位圣境强者，开口说道：“金碧成，上来一战吧。”

    金碧成冷哼一声，手持长枪说道：“怕你不成。”

    他身披披风，穿着战甲，冲了上来，凌空而立煞是威武。

    那位圣境强者，说道：“今日，金碧成就是你的死期。”

    “阿克苏，你我交战多日，你那一次是我的对手。”金碧成冷哼一声，挺枪就上。

    一枪刺出，如同一条银龙飞舞，咆哮着杀向阿克苏。

    两人都是老对手，阿克苏先后与金碧成交手数十次。

    阿克苏见此，蓝色眼睛一动伸手虚空一抓，一座立于平原上面的大山，竟被阿克苏一手抓来。

    “给我去死。”阿克苏哈哈大笑。

    大山扔下来，金碧成不躲避，长枪捅在大山上面，微微一搅，大山当即四分五裂，碎块向着四周乱飞。

    金碧成露出一丝讥讽之色，说道：“你以为你能搬山，你就是天下无敌的至强圣境陈旭吗？

    阿克苏闻言，恼羞成怒，说道：“好大的胆子。”

    他对着其他人说道：“各位朋友，一起出手。”

    一下子，当场冒出足足五道圣境气息。

    金碧成面不改色，他知道会有圣境前来，但没有想到是这么多。

    他回头看了一眼城池，目前云中城能守住，全是因为这些圣境没有参战，一旦这些圣境参战，恐怕会导致事情向着另一处发展。

    不能让他们参与进来战斗，金碧成眼里生出一丝死志。

    大丈夫征战天下，当马革裹尸还。

    今日就是我金碧成一战成名的日子。

    阿克苏看着金碧成说道：“金碧成，给我去死吧。”

    对于这个对手，阿克苏可以说是痛恨无比。

    这一次，终于能干掉对手。

    阿克苏心里十分激动。

    看着足足六位圣境将自己包围起来，金碧成哈哈大笑起来，说道：“今日，就让你们见识一下，我为何叫做疯枪，这个疯，是疯子的疯。”

    金碧成这句话说完，阿克苏嘲讽说道：“怎么，金碧成你以为你是至强圣境，我们六人联手，就算是至强圣境，也要退避三舍。”

    “哼，就凭你们。”金碧成眼神中露出一丝嘲讽。

    金碧成手中银枪下一刻，竟然变成血龙枪，枪身通体变成血红色，给人一种鲜红欲滴的感觉。

    阿克苏见到这一幕，突然反应过来，说道：“你疯了，你这是燃烧自己的一切。”

    “疯，不疯，能叫疯枪吗？”金碧成哈哈大笑说道。

    他正说话间，之间一座真实世界从天而降。

    这是一座古城，正是云中城。

    这也是金碧成神识化形之物，他生于云中城，从小参军，一直战到圣境，最后更是成就自身，突破圣境。

    他早就将古城每一处印于心中。

    正因为如此，他的化形物正是一座古城。

    六人瞬间身处于古城之中。

    六人气息同时变得虚弱了一下。

    这一座古城，其他作用没有，但却能加强金碧成一成的实力，压低敌人一成的实力。

    “杀。”金碧成这一次动了，手中长枪第一杀向敌人的就是阿克苏。

    阿克苏见此，骂了一声，知道金碧成心中最狠的就是自己。

    长枪如同一条血色长龙，杀向自身，阿克苏马上挥拳迎敌。

    他们部落的秘术，就是强化肉身，他如今是圣境，他的肉身就像是上古修炼肉身那些圣境那些人一样强大。

    但这一位，却被长枪一下子抽飞了。

    阿克苏双拳满是鲜血。

    而这些鲜血，尽数被长枪吸收，让长枪的颜色变得更加血红。

    其他人见此说道：“一起上，他属于燃烧自己的生命，这个时候他，略微等于是至强圣境。”

    众人不敢怠慢，纷纷上前与金碧成厮杀起来。

    下方，大战现场，副将看着上面征战，感受到死死血腥气息传来，副将知道金碧成这是准备搏命了。

    该死，这一次西疆异族准备的太充实了。

    足足六位圣境强者，如果真的打破云中城，恐怕圣境强者还要增多。

    可恨我没有突破圣境，不能跟将军一起迎敌。

    远处，一座飞舟，正在以最快速度前进，陈旭看着远方，说道：“我看见前方血光冲天，估计是打起来了，云中城看起来情势很不妙啊。”

    “难道西疆异族已经开始攻城，这一次西疆异族，攻城的话，恐怕圣境不在少数，此时云中城之中，只有一位金碧成是圣境。”

    “那就麻烦了。‘陈旭淡淡地说道：“各位，我先行一步。”

    他脱离飞舟，化成一道流光消失在天际，这个时候，可不能等待了。

    城墙上空，金碧成战至疯狂，一条血色长枪，如同一条飞龙，上下飞舞，将六位圣境拖住，并且阿克苏身上，还多了不少伤势。

    突然，金碧成身子一滞，行动慢了一些。

    阿克苏见此哈哈大笑，说道：“金碧成，你快要到时间了吧，你完了，你彻底完了，我看你还有多少寿元抵挡我们。”

    金碧成看向阿克苏，无喜无悲，开口说道：“就算是死，我也要带你一起走。”

    空中的古城消失不见，融入到金碧成枪中，他看向阿克苏，眼神中露出疯狂，说道：“阿克苏，你我征战了半辈子，今日我要走了，当先送你一步。”

    金碧成手中长枪杀向对方。

    阿克苏顿时感觉到一股巨大的威胁，急忙想要逃走，却发现枪尖接触到自己猛地爆炸起来。

    金碧成竟然自爆了自己的血龙枪和自己化形物，这对于金碧成来说是致命伤害，同时对于阿克苏只有绝望了。

    金碧成豁出一切来杀他，他根本躲不了。

    “你这个疯子啊，你这个疯子啊。”阿克苏身上被血色力量不断侵蚀着，他无力地反抗着，不断大骂说道：“你竟然拖我一起上路啊，啊啊啊，我不甘心啊，我阿克苏，怎么能死在这里啊。”

    其他人也是吓住了，没敢上前，只能说是眼睁睁看着阿克苏身子炸裂在空中。

    此时金碧成大笑起来。

