    布莱恩带领着魔盒，他带领的是水组织现在的核心战力。

    如果说情报是水组织的主业，那战斗力就是保证主业能顺利进行的最大保障了，杨逸的想法就是建立一支两手都要硬的队伍，能做情报也能打，这两点是最重要的，甚至比能赚多少钱都重要。

    因为水组织能有现在如此庞大的财力，不是靠卖情报得来的，而是抢来的。

    有些尴尬，但这是事实，所以杨逸当然得把战斗力放在和情报能力同等重要的位置上了。

    杨逸看向了布莱恩，道：“你那边进行的怎么样？”

    布莱恩耸肩道：“我没什么可说的，魔盒没有扩充，暂时也没办法扩充，所以这段时间我的工作就是配合斯蒂夫干一些杀人灭口以及威逼利诱的事情，我觉得真的没什么可谈的。”

    安娜微笑道：“是的，现在属于德约的公司已经全都落入了我们的手里，由斯蒂夫掌管，但是波尔监督了财务。”

    杨逸看向了张勇，张勇揉着脸道：“我这儿呢进展也很顺利，有钱嘛，找炮灰太容易了，都不是个事儿，总之布莱恩负责我们的核心战斗力，我就负责找炮灰呗，现在我们随时能动用超过三百个人，都是老手，多厉害谈不上但肯定不弱，最主要的是经验丰富，只要给够钱，别说打尼古拉斯了，捅破天都行。”

    如果说布莱恩负责的是水组织的核心战力，那张勇负责的就是外围战力了。

    什么叫外围战力，说白了就是炮灰。

    有钱，现在水组织的钱是真花不完，既然有的是钱，那么最具性价比的选择就是雇佣兵了，和尼古拉斯开战都不用亲自上，杨逸可以找死不完的雇佣兵堆死尼古拉斯。

    既然张勇熟悉雇佣兵，那当然就是他负责这一块儿了，而他只有能拿出钱来，什么样的雇佣兵找不到，这就叫有钱好办事，都不用多说的。

    杨逸看向了波尔。

    为什么波尔收购银行的事情迟迟没有正式进行，就是在等干掉尼古拉斯。

    如果要恶意收购一个银行，是需要水组织全力投入的大事，但尼古拉斯显然是眼下的头等大事，所以波尔只能等了，等着干掉尼古拉斯，那么进入华尔街的事情自然就会提上日程。

    打仗就是打钱，国与国之间是这样，军火贩子和军火贩子之间还是这样。

    “波尔，我们和尼古拉斯的战争准备了多少钱？”

    波尔面无表情的道：“十亿美元已经准备好了，其中三亿美元是现金，安全账户，安全通道，如果十亿不够，还有十亿美元可以在三天之内用到任何一个地方，但是我要说一句，如果二十亿美元的资金真的全都用了的话，那么在三年内，军火生意的利润都无法填补这个损失。”

    杨逸不以为然的道：“这不是钱的问题，花多少钱也得打到底，银行的事准备的怎么样了？”

    波尔极是不满的道：“一切准备就绪，只等发动，我只希望能在和尼古拉斯的战斗中少用一些资金储备，我手上的钱越多，成功的可能性就越大，就算只多出来一百万美元也是好的。”

    杨逸摊手道：“看来我们准备的已经很充分了，那么，杰特罗那边怎么样？”

    杰特罗并没有来，但他和安娜斯塔金娜是一直保持着联系的，所以这个问题只能是安娜斯塔金娜来回答。

    “杰特罗目前所能做的有限，他还要防止被尼古拉斯的人找到并干掉，所以他在中东进行布局，只要我们干掉了尼古拉斯，杰特罗应该能很快就把局面打开，对此他是保证过的。”

    杨逸点了点头，道：“好吧，一切的前提都是干掉尼古拉斯，那么我来说说在美国的收获吧。”

    稍等了片刻后，杨逸沉声道：“首先，我进入了CIA，得到了波特的处不信任，他让我卧底到亚伦身边，这些你们都已经知道了，然后我也确实成功和亚伦接触上了，并且我应该是得到了他的初步看重，是看重而不是信任。”

    挥了下手，杨逸低声道：“我有种感觉，亚伦一直都没有信任过我，最基本的信任都没有，但他却很重视我，所以我还是有机会的，这个机会……就是清洁工，但能不能让清洁工付出巨大的代价来帮助我赢取真正的信任，还要看我能不能让清洁工满意了。”

    几个人都是点了点头。

    杨逸继续道：“但是亚伦已经表态了，他愿意让我取代尼古拉斯，所以，这是我美国之行最大的收获之一。”

    能说的，安东都替杨逸说过了，所以就是个总结性的发言，没必要讲的太具体，所以布莱恩这时一脸深沉得的道：“亚伦看起来怎么样？”

    布莱恩最大的仇人，应该就是亚伦了吧。

    杨逸低声道：“他过的很好，大权在握，人生得意。”

    布莱恩点头道：“那就好，这样就好，他显老吗？”

    杨逸呼了口气，道：“说实话，比你显得年轻多了。”

    布莱恩开始微笑了，道：“很好很好，那就更好了，如果他现在很潦倒，干掉他的成就感就没那么大了不是吗。”

    布莱恩不再说话，杨逸看了看唐果，道：“你们那边怎么样了。”

    唐果坐直了，她清了清嗓子，然后努力做出了一副严肃的表情道：“我们增加了百分之五十的运算能力，人手嘛，没有增加，我觉得不太有必要，有我和舒尔茨就够了，但是……”

    停顿了片刻后，唐果却是略带紧张的道：“但是有件事，我必须告诉你们，为了今天这个会议，我清点了一下网络情报中心的资产以及电脑的运算能力，然后我发现，呃，我们已经有了将近十一万个比特币，然后我查了一下，今天的比特币价格是1200美元。”

    寂静无声，然后对金钱最敏感的波尔一脸诧异的道：“你说……你们有了一亿三千万美元？”

    唐果点了点头，然后她轻声道：“比特币的价格还在涨，但是我们要不要出售呢。”

    “不要！”

    波尔伸出了手，道：“比特币从一文不值能涨到一千多美元，就能从一千涨到一万，加大投入！我是说加大挖掘比特币的力度！我们可以大赚一笔，绝对可以！”

    杨逸干笑了两声，道：“这还真是个意外惊喜啊，而且来的不算晚。”