    那是怎样的一副惨状。

    那是被活生生焚烧至死，没有半点儿怜悯，没有丝毫的救赎，纯粹绝望的人类死亡的状态。

    每一个画面就像一把刀，落在了梅里特女士的心头。

    她感到一阵揪心，胸口就像被那导演用一把无情的钝刀一刀又一刀插下去。

    捂住心口，可剧情还在继续。

    梅里特女士看到了那此前出现过的，像是幽灵一般的巫女。

    在她的叙述之中，这个神社，这个世界的真相展现在了梅里特女士的面前。

    只有最高洁的人最崇高的希望转化成为绝望的力量才能滋养净火。

    只有污染才能对抗污染，更强的污染才能覆盖更弱的污染。

    千百年来，所以的巫女都是如此。

    如果不这么做的话，世界就会毁灭。

    梅里特女士此时大脑已经宕机了。

    她脑子里全部的画面都定格在了那曾经可爱的，娇小的少女如今那悲惨的模样上。

    直到那幽灵的巫女说出琥珀最后喊着的是主角的名字，重复了千百次。

    画面流转，那是琥珀喝下药水，被束缚在阁楼上，被火焰焚烧之时的场景。

    她绝望，她挣扎，她憎恨，她诅咒一切。

    与此同时，阁楼之下的人们，欢呼雀跃，喜笑颜开。

    两者同时在画面上交错，那熊熊燃烧的烈焰到底是无情的吞噬生命与希望的火焰，还是温暖的扫去绝望的火焰，梅里特女士已经分不清楚了。

    她看到，皮肤脱落，血肉融化的琥珀，口中依旧重复着主角的名字。

    她说，对不起。

    梅里特女士想，如果能够重新选一次，琥珀或许会选择不管那些职责，跟着主角一起离开。

    她也希望琥珀能这么选。

    但是，为时已晚。

    一切都形成了闭环，正因为她是这么优秀的人，所以才会站在这里。

    她的死亡也并非由于一己私欲，甚至不能算是一个悲剧。

    一人的死亡，与多人的存活。

    尽管并非出于个人的意志，但对世界而言，这是必要的牺牲。

    这令梅里特女士感到真正的有力无处使。

    如果这是某个大反派为了仇恨杀死了琥珀，或者因为某人的错误而导致她的死亡，那么梅里特女士大可以愤怒，大可以去怨恨，大可以去控诉，去指责那些犯了罪的人。

    她可以叫着让主角打破这一切，把整个神社烧了，将整棵神樱焚毁，毁灭世界。

    然而这件事里，没有谁有不可饶恕的错，所有人都朝着让世界存续，让世界变得更好的方向一路狂奔。

    如果一定要说有什么错了的话，那错的恐怕是整个疯狂的世界。

    而哪怕是这样的世界，琥珀也希望主角能够在这里活下去。

    一切都构成了一个死结。

    “活下去。”

    透过幽灵巫女之口，主角听到了琥珀最后的愿望。

    梅里特女士感到了某种震撼。

    她的耳膜嗡地一下，血液涌上来。

    从喉咙到胃部，冰凉的感觉就像触手，在她的胃部翻江倒海。

    梅里特女士此时感到大脑就像被丢到了沸水里烹煮一般，她双眼通红，整个人弓起背，喉咙里，酸液涌上来，她直接吐了出来。

    她晚上没吃多少东西，因此，绝大部分都是胃酸和酒。

    那恶臭的呕吐物，此刻都让梅里特女士觉得赏心悦目。

    她看到，屏幕里，主角最终离开，去往了大海之中，世界依旧在延续，在春光和煦之中，在灿烂的樱花之中，他听到了银铃般的响声，抬起头，一道炽烈的箭矢如流星般划过天穹，就像琥珀曾经说的，无论他在世界上的任何地方，她都能看到他。

    “被你看到了。”

    主角轻笑一声，背影被如雨的樱花遮掩，消失不见。

    明明是美好灿烂的景象，可这背后所代表的东西，让梅里特女士感到一阵恶寒。

    画面越是美好，刚才那剧情就越让她觉得难以接受。

    简单来说，她破防了。

    “这导演是不是有神经病，为什么要让琥珀这样去死，他是不是和这个角色有什么仇有什么怨？”

    “我不能接受这样的结局，凭什么这么好的女孩就要被那样杀死，而其他人还欢声笑语！”

    “导演这个人肯定内心阴暗，就等着观众们看到这里是吧，他就喜欢观众骂他是吧，这个变态的受虐狂！”

    梅里特女士站了起来，她立刻感到一阵眩晕，刚才目睹的一切让她的理智都受到了挑战，她两眼一黑，血液的上涌让她直接昏死了过去。

    扑通——

    梅里特女士倒在了沙发上，只有身体时不时地抽动，显示她还活着的事实。

    过了十几分钟，她才逐渐恢复意识，从沙发上坐了起来。

    她越想越气，越气越想，立刻来到电脑前，准备撰写一篇文章来控诉陆绊。

    可是刚准备敲键盘，梅里特女士就意识到一件事。

    身为评审，自己不能在影片正式发布之前剧透。

    尤其是这部电影的内容，这种反转属于影片的核心，她当然可以图一时之快，把这部电影透个底朝天，但这样一来，她的评委资格肯定会被取消，后续在业内估计也混不到饭吃，代价太大了。

    而且......

    冷静了一点，梅里特女士仔细思考，自己有多久没有因为一个电影角色的遭遇而感到如此大的情绪波动了。

    她现在越是怒不可遏，越是悲伤后悔，越是对导演怨恨痛斥，不就越代表，琥珀这个角色已经成功进入了自己的内心吗？

    梅里特女士越是思考，越发现自己就像主角一样，进入到了一个进退两难的境地里。

    她越是想要喷导演，就代表导演拍得好。

    导演拍得越好，她就越想要喷导演。

    就连自己过去擅长的那些尖酸刻薄，令人发指的言论，现在都会成为那给那导演，给这部影片的赞歌。

    更何况，电影里有那么优秀的演员，如此吸引人的氛围塑造，就算这个让梅里特女士怒不可遏的结局，也体现着故事的核心。

    可以说，她之所以会现在这样，完全就是因为电影将想要传达的事情完完整整地传达出来了。

    在这一刻，梅里特女士在电影结束之后，才完全理解了主角。

    随后，她陷入了真正的绝望。

    *

    求推荐票，求月票！

