    任贤齐的脸色犹如是吃了个死孩子一般难看，而王太兴等人，则是双目喷火，怒视任贤齐。

    他们本以为这任贤齐是真男人，没想到，这货居然是个叛徒，赶在他们之前，来给陛下通风报信了。

    “任贤齐！你这个背信弃义的小人！”

    “任尚书，你实在是太让我们失望了，我们本以为你大义凌然，独自一人入宫来求陛下放过两位龙子，没想到啊，你居然出卖我等！”

    “陛下，这任贤齐背信弃义、两面三刀，今天能出卖我们，他日也能出卖您啊，这样的人，就该杀！”

    王太兴等人咬牙切齿的说道。

    任贤齐清了清嗓子说道：“咳咳！我入宫来见陛下，是给陛下汇报礼部的近况，仅此而已！”

    任贤齐担心这些官员事后报复自己，只能强行解释一波，而林凡却是不打算轻易的放过他，开口道：“任尚书，此事不必解释，这些官员说你背信弃义，朕是不会信的！”

    “还有你们这些官员，不是坚信那两个孩子是朕的龙子吗？好！朕今日就给你们证明，那两个孩子与朕无关！”

    说罢，林凡便是起身，出了门向着西厂的方向而去。

    曹正淳看着礼部的官员说道：“还跪在地上做什么？都跟上啊！”

    说罢，曹正淳也急忙跟了上去，礼部的官员则是全都从地上起来，老实的跟在林凡的身后，不多时，他们来到西厂大牢。

    此时的西厂大牢，被钱大炮和赵龙二人亲自带人守着，见到林凡到了，二人则是急忙跪在地上。

    “臣，参见陛下！”

    钱大炮和赵龙说道。

    “恩，都起来吧，里面的人你们审问了吗？可招供了？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，那些人不肯招供，此事又极为特殊，臣等担心将那些人折磨死，因此暂停对他们的审问！”

    赵龙沉声说道。

    “呵呵！看来那些人还都是硬骨头啊，走吧，朕来教你们如何审问这种硬骨头。”

    林凡冷笑着说道。

    然后，便带着他们都进入了大牢之中，此时，任容妃被单独关在一间牢房之中，而剩下的人，则是被关在了一起。

    因为任容妃是魏忠贤侄女的原因，她的下人足足有三十几人，太监和宫女参半，此时身上皆是带着鞭痕，眼神之中，带着恐惧之色。

    任容妃看到林凡，犹如是看到了救命稻草一般，急忙趴在大牢的柱子前，大喊道：“陛下啊！救命啊！臣妾为您生下了两个龙子啊，您救救我！这些西厂的混账，要害死我啊！”

    “唉！容妃娘娘，您诞下龙子，本是好事，可是，您怎么这么糊涂啊，不该暗害皇后娘娘啊！”

    王太兴等人叹息道。

    任容妃急忙道：“不是我！都是那孙宝宝，是那个王八蛋干的啊，与我无关啊！”

    “我为了给陛下诞下龙子，日夜求神祷告，终于是感动了仙人，赐下了两个龙子啊，陛下！求您放过我吧！”

    面对任容妃的苦苦哀求，林凡冷声道：“呵呵！是不是仙人赐下的孩子，朕等会儿就知道了，你老实的在里面待着吧。”

    说罢，林凡便是向着关押着翠玲宫下人的牢房走去。

    然后，他随便点了几个人，让人把他们带出来，又指着一个宫女问道：“你说，那两个孩子是怎么来的？”

    “陛，陛下，那两个孩子是容妃娘娘日夜祷告，求神拜佛求来的，是您的龙子啊！还请陛下明鉴！”

    翠玲宫的下人都很清楚，此时他们只能咬死了那两个孩子是龙子，才有一线生机，否则事情败露，必死无疑。

    “呵呵！把他的手砍了！”

    林凡冷笑一声，指着一旁的一个太监说道。

    “啊！陛下，您问的是她啊，要砍也是砍她的手啊，您别砍我的啊！”

    太监蒙蔽了！

    陛下不按套路出牌啊，不应该问的是谁，就砍谁的手吗？怎么变成是自己的了？

    “费什么话，朕想砍谁的，就砍谁的！”

    说罢，林凡一挥手，钱大炮走过去，手起刀落，直接将那太监的手砍了下来。

    啊！

    太监发出一声惨叫，鲜血顺着手腕处往下流，他痛的脸色煞白，林凡再次看向那宫女，问道：“朕再问你，那两个孩子哪里来的？”

    “这……这……陛下，那是仙人赐下的龙子啊！”

    宫女颤声说道。

    “钱大炮，把他的另外一只手也砍了。”

    林凡冷声说道。

    “啊！陛下，您！您砍她的手，别砍我的啊，求求您了！”

    先前被砍了一只手的太监颤声说道。

    林凡微微一笑，道：“朕想砍谁的手，就砍谁的手，你有意见？”

    林凡话音落下，钱大炮走过去，手起刀落，那太监的另一只手，也被砍了下来。

    “啊！我的手啊，全都没了，啊！”

    太监发出凄厉的惨叫。

    礼部的官员全都不忍心看了，他们还是第一次看到这么审讯的，这不等于是言行逼供吗？

    “陛下，这么审问，是不是不妥啊？”

    王太兴上前说道。

    “不妥吗？不这么审问，这些人不说啊。”

    林凡说罢，再次看向那宫女，说道：“朕再问你一次，那两个孩子，哪里来的？”

    “这……”

    “陛下，那两个孩子是从别处抱来的，至于从哪里抱来的，小人不知啊！求您了，别砍我的手了！”

    太监急忙求饶道。

    不过，他对于这孩子的来历知道的不多，而在这些宫女、太监之中，也只有那么一两个人，知道详细的细节。

    “哦！这两个孩子居然是从别处抱来的，你不知道是从哪里抱来的，啧啧！朕本来都要放过你了，你怎么能不知道呢？”

    林凡看着他阴森的说道。

    “这！陛下，小人真的不知道啊，小人一切都是按照容妃娘娘的吩咐办的，我也只是看到孩子被抱进宫里啊！”

    太监急忙求饶道。

    “那是谁抱来的，你应该知道吧？”

    林凡问道。

    “知道！就是她，是她抱着孩子回的翠玲宫啊！”

    那太监虽然没有手，却是一直对着一个宫女的方向努嘴，林凡看了过去，那宫女的穿着，要比别的宫女高贵许多，看来她知道内幕啊！

