
　　雨声渐渐茂密。

　　爱尔蜷缩在角落当中，身子抖动的幅度逐渐变大。

　　闪电的光亮时不时发出。

　　映照出一道瘦长的影子。

　　它来了。

　　她尽量让自己的呼吸声放低，小心翼翼地自己移动到一处视线死角，期望对方不要发现自己。

　　那影子不断的靠拢。

　　身上散发的血腥气透过了房间当中的灰尘，压迫感十足。

　　脚步在这时忽然响了起来。

　　又有人进来了...

　　爱尔静静聆听着。

　　脚步杂乱连续，是有两个人进来了。

　　那影子愣了一下，随后背过了身去。

　　看样子...

　　是被吸引了注意力。

　　......

　　......

　　避雨？

　　嗅着对方身体中传来的浓郁血腥气，狼侍卫愣了一下。

　　你确定这是避雨？

　　而不是潜伏在这里等候着猎物来临？

　　二人视线相对。

　　食尸鬼的脸庞上浮现出一丝诡异的笑容，肚子传来一阵响动。

　　它饿了。

　　瞳孔逐渐变得猩红，嘴角的弧度缓缓上扬，露出惨白的牙齿。

　　狼侍卫在这瞬间感受到汗毛炸起，暗夜血脉当中存在的本能正在告戒着她，必须要马上逃离，不然...

　　会死！

　　食尸鬼的脚步响了起来。

　　一步步朝着二人逼近。

　　而就在这时。

　　蹲在一旁默默休息的李言忽然抬起头来撇了它一眼。

　　瞳孔中的火焰在瞬间明晰出来，一种更加骇人的压迫感顿时笼罩在整个铁匠铺当中。

　　顿时。

　　食尸鬼的脚步顿住了。

　　它脸上的笑容瞬间僵住，像是见了鬼般，往后退了几步，饥饿感瞬间被恐惧所侵占。

　　雷声响动，刹那间的光芒映照出食尸鬼那张可恐的脸庞。

　　火...

　　那道火光...23sK.com

　　食尸鬼抬起手，抚摸着自己扭曲的脸颊。

　　它回想起了自己在无间炼狱时被支配的痛苦。

　　整整百余年。

　　自己都在忍受被余烬之火炙烤，鞭挞的痛楚。

　　灵魂下意识地战栗了起来。

　　它用双手捂住自己的脸庞，像是只受惊了的兔子般，蹲下身子，依靠在某个角落当中，身体蜷缩着。

　　弱小，可怜，无助。

　　瑟瑟发抖。

　　远处，李言看着这一波流畅丝滑的操作忍不住嘴角一抽。

　　不是...

　　只是一个警告而已，至于害怕成这副模样？

　　狼侍卫也愣住了。

　　原本还是剑拔弩张，战斗一触即发的情况，怎么转眼间就跑到角落里去了？

　　她挠了挠头，晃动的呆毛表示着自己不解，低头看了看李言，发现对方也在耸肩表示疑惑。

　　......

　　......

　　空气沉寂住。

　　脚步声响起后，房间内再也没有传出任何的动静。

　　雷光映照出那道影子。

　　僵持着不动。

　　空气中没有传出任何血腥气。

　　这么久过去了...

　　它还没有动手？

　　正思考着...

　　忽然间，影子动了起来。

　　身躯缓缓撑大，往前移动。

　　爱尔依靠在墙角，屏住呼吸，仿佛预料到一桩惨案的发生。

　　但那脚步很快就停住了。

　　紧接着，像是看到了某种极为恐怖的事物一样，往后退了几步，身子颤栗起来。

　　蜷缩在角落，双手捂着脸，和她一样，瑟瑟发抖的躲在角落当中。

　　爱尔心中缓缓浮现出一个问号。

　　......

　　......

　　铁匠铺外。

　　银发男人蹲坐在台阶上，不断滴落的雨点，手指不停敲击着地板。

　　这么久过去...

　　怎么一点动静都没有传出来？

　　他有些不解。

　　一只身负重伤的吸血鬼，别说反抗，连行动都成问题，还有两只杂鱼魔物。

　　按理说食尸鬼现在应该已经吃饱了出来才对。

　　银发男人皱着眉头，已经有些不耐烦了，缓缓起身走进屋中。

　　旁边。

　　正站着那两只杂鱼魔物。

　　一只蹲在地上，自顾自吃着肉块，还有一个暗夜狼族血脉。

　　等会...

　　当目光聚焦在狼侍卫身上后，男人愣了一下。

　　这气息...

　　怎么感觉血脉已经产生异变返祖了？

　　他的脸颊上浮现出一抹微笑。

　　没想到啊...

　　本以为这只是道餐前的开胃小菜。

　　但现在看来，这却是一道足以媲美伯爵子嗣的豪华主食！

　　不错！

　　男人脸上的笑容越发灿烂起来。

　　如果再加上这只血脉返祖的暗夜狼族...等这一轮契约时效过去，自己，便能从无间地狱中交换一只新的魔物！

　　男人缓缓转过头，在铁匠铺中搜寻着食尸鬼的踪迹。

　　视线不断扫荡。

　　在看到那躲在角落瑟瑟发抖的身影后。

　　他脸上的笑容瞬间僵硬住，紧接着擦了擦眼。

　　那身高两米有余的食尸鬼...此时，正像是一个看见天敌的动物，用双手捂住自己的脸庞，躲在角落，身子不停颤抖着，还发出那种呜呜咽咽的哭泣声。

　　仿佛被人欺负了一般。

　　?

　　男人的心中顿时出现了一个问号。

　　这特么是怎么回事？

　　他愣住了，眼睛逐渐瞪大。

　　一只被囚禁在无间炼狱百年之久的强大魔物，竟然呈现出了这么一幅姿态？

　　银发男人像是想起了什么，连忙伸出手指敲打着自己手背上的火焰图腾。

　　可无论敲击的速度有多么快，食尸鬼都像是忘记了这个契约上的指令一般，自顾自躲在角落哭泣。

　　它宁愿承受契约带来的反噬，也不想再看见那火焰！

　　狼侍卫被这突如其来的情况搞的有些懵。

　　李言在这个时候忽然站起了身。

　　他带着歉意缓缓走上前，用手拍了拍那名银发男人的肩膀：“这魔物你应该认识吧？”

　　“不好意思，刚才我可能表现得比较激动，把它吓着了。”

　　听到这话。

　　银发男人愣住了。

　　他回过头看着这忽然走上来的青年，又看了看蜷缩着的食尸鬼。

　　你把它吓着了...

　　这话认真的？

　　男人往后退了一步，眉头紧紧锁住，感觉自己多年来的职业生涯从未出现过如此怪异的情况。

　　它并没有再这青年身上感受到任何强力的血脉力量。

　　算了。

　　既然食尸鬼不知道因为什么原因动不了手...

　　他自己代劳也是一样的。

　　银发男人举起手，掌背的火焰图腾在瞬间发出淡淡的荧光，某种力量正在传递进入身体当中。

　　可就在下一秒...

　　一柄屠刀猛地砍了过来，将手掌给斩断。

　　血液喷涌而出。

　　李言一手提溜着屠刀，弯着腰缓缓将断掌给捡起来，看着上面的火焰符文...

　　这玩意...

　　他好像在哪里见过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十五：食尸鬼的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 