
　　去年春节老沈和江韵阔别多年之后在咱们家意外见面，你让老沈去送江韵给他们创造了机会。”

　　可能是怀孕的机会，霍宁暗道，她突然想起当时老沈听说要去送江韵脸色有些不自然？

　　如果那个孩子真是老沈的，她算个神助攻。

　　如果那个孩子不是老沈的，她干了件让人剜心伤肺的损事儿。

　　江家后代（不包括江璟，他应该不是江家人）再也没有去那里的，大概是老头子的原因。

　　年轻的时候是个舔狗，为了娶到喜欢的女人舔无下限。

　　后代没有血性是遗传了他的本性，骨子里的恶是遗传了老太婆。

　　她作恶多端，家族才会没落。

　　“老太婆嫉恨沈奶奶做得一手好面食，勒令我们家过年不许饺子上桌，沈奶奶沈爷爷都过世那么多年了，她对他们的恨还没消失。”

　　“她应该还爱沈爷爷吧，爱之深，恨之切。”霍宁幽幽道，你们家还出情种呢，一个你奶奶，一个你爷爷。

　　江璟一阵恶寒，她不是他们家的，他姓周。

　　霍宁收到一条消息，宁姐，山子跑到村子里来找爷爷奶奶，被我表婶拦住赶了出去，我爸妈已经知道了，他们脸色不太好。

　　山子今年才四岁，从他姥家到赵家村很远他肯定没法自己回来，绝逼是姚秀芳送他回来的。

　　霍宁拨通沈长林那边的电话，对方很快接了起来，“喂——”

　　“小鞠，让沈长林接电话。”

　　“好的，小姐，沈哥在隔壁，我去叫他，你稍等。”

　　霍宁听到脚步声，耐着性子等着。

　　不大一会儿，沈长林跑来，粗声粗气的开口，“找我干啥？”

　　“姚秀芳想出墙，你帮她一把。”

　　“……这么点小事儿你让谁去不行，用得着派我？”

　　“他们有别的任务，你现在就去干活儿吧，干得漂亮点儿，别让人发现。”

　　霍宁生怕老沈撂挑子连忙挂了电话，把大哥大放在一边。

　　如果大哥大响，她就不接了。

　　江璟看了霍宁一样，咋那么可爱呢。

　　这半年姚秀芳隔三差五去学校附近盘旋，想偶遇赵连城。

　　赵连城已经不是当初的那个背锅侠，他已经清醒了。

　　姚秀芳又老又丑，床上花样还多，赵连城怎么看得上她。

　　他们赶到服装厂，夏成平和黄万金已经喝了两轮茶。

　　霍宁有些不好意思，提着设计稿进去，“抱歉，让你们久等了。”

　　“没关系没关系，我们今天没有别的安排，在袁厂长这里待着还凉快点儿。”

　　夏成平和黄金万激动的搓着手站起来。

　　霍宁招呼他们坐下，直接进入正题。

　　袁春波给她倒了一杯水，在一边旁听。

　　江璟迈着慵懒的步子进来，随意往霍宁身边一坐，就让人无法忽视。

　　黄金万不认识他，夏成平更不认识，袁春波认识。

　　他连忙起身给江璟倒了一杯茶，放在江璟面前，想开口说话被江璟用手势阻止。

　　别吵，听霍宁说话。

　　袁春波点点头，继续听霍宁给黄金万和夏成平将她设计的图纸。

　　却忍不住心猿意马，老板和江律师坐在一起真是般配啊，穿的衣服也好般配。

　　霍宁感觉到他的视线，抬头看了他一眼。

　　袁春波连忙低下头，拿本本做笔记。

　　上次老板不让他们降价，还让他们增产，兼并别的厂子。

　　门店经过一段时间的萎靡，迎来了一浪又一浪的销售热潮。

　　第一批夏装刚上市就被抢购一空，心仪总厂和分厂加班加点生产，还是无法满足市场需要。

　　老板却不让再兼并别的厂子了，让他们把质量关把好，先把品牌立起来。

　　这次她出门，采购了杨柳绉，这种布料市场上几乎没有，一旦推出之后又会引起抢购热潮吧。

　　霍宁把两季图纸分别给黄金万和夏成平讲解完，将图纸交付之后，袁春波叫来会计把尾款结了。

　　夏成平拿到实打实的图纸，终于放了心。

　　他迫不及待想看到设计图上的服装生产出来的样子，跟霍宁告别后就离开了。

　　黄金万这次过来还要去食品公司采购，笑眯眯的跟霍宁告辞去了赵家村。

　　办公室里就剩下他们三个人，袁春波有点着急，“老板，咱们啥时候上新款？”

　　霍宁把剩下的一套图纸拿出来，放在他面前。

　　这是她特意给服装厂准备的，不是整体图纸，每部分分开的，“下周开始生产这些衣服，争取跟南方一起上市。”

　　“好！”袁春波欣然点头，“兴隆服装店的老板说还有两个省里来的老板想代理咱们的服装，你看……”

　　霍宁站起来提起桌上的电话给小鞠打电话，“你去查两个人……”

　　她按下免提，给袁春波使了个眼色。

　　袁春波会意，把那两个人的名字和信息告诉小鞠。

　　小鞠接下了任务，霍宁就挂上电话，和江璟一起离开了。

　　袁春波送他们出去，心道还是老板谨慎。

　　现在他们的服装那么火，要是被有心之人算计就麻烦了。

　　霍宁离开服装厂坐上汽车就接到了云朝霞的电话，云朝霞和霍宁面谈。

　　霍宁把她约到了江璟在机械厂的房子，挂了电话通知谷蕴方卓平一起过去。

　　江璟突然想起那个房子霍宁说要重新装修不知道装修后的效果是什么样子，他还没去见识过，今天正好过去一趟。

　　半个多小时后，汽车停下来，霍宁一抬头看到民政局在前面。

　　啥，啥意思？

　　江璟不可能是带她来民政局，应该是附近，她下意识的打量起来。

　　你自信点儿，我就是带你去民政局。

　　江璟眼角余光瞥到一辆车开过来，车牌让他目光一顿。

　　他握住霍宁的手，“别找了，我就是带你来民政局，霍宁咱们结婚吧？”

　　霍宁眼珠子都瞪圆了，你开啥玩笑。

　　“咱们不是父母包办是自由恋爱，满打满算在一起的时间才两个月，哪有认识这么点时间就结婚的？”

　　“那你想多久？”其实他第一眼见到霍宁就想跟她结婚等了这么久真的等不下去了。

　　这个霍宁也说不好，他们远不到那一步。

　　江璟急了，“你玩完了就扔，哪有这样的道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第380章 爱之深，恨之切免费阅读。https://xs.23sk.com 