    “哥，我们会不会都死在这里啊？”寒依传音，声音中还带着一丝哭腔：“我不想死在这里，我想回族群，我想元牙族老他们。”

    “不会的。”寒彻传音道：“之前妖族强者不就活下来了么？”

    他看着眼前情景，心中却叹了一口气。

    这是魔族强者，就算他们现在能活下来，估计以后下场也不会好。

    裂缝深处，有一道道光芒闪动，听到雨珊的声音，叶星却像是没有听到一般，动也不动，眼睛却在盯着前方的门户。

    “这人类没反应。”

    “估计是害怕了。”

    其他强者都看着叶星。

    “人类，我叫你，你没有听到么？”雨珊冷喝道：“我让你飞上前。”

    闻言，叶星的目光却从门户上收回，忽然开口道：“让我上前，你没有这个资格。”

    轰！

    简单的一句话却使得整个场面一下子安静了下来，几乎所有人的目光都看向了叶星，眼中满是不可思议之色。

    “这名人族强者胆子太大了吧？”

    他们并不是畏惧黑崖、雨珊两人，而是他们身后的大道之主，所以不敢有一丝放肆。

    在这等存在面前，没有任何不死境强者能抵挡住。

    “金墨，你…”连寒彻、寒依兄妹二人也是一愣，呆呆的看着叶星，似乎不敢相信这话竟然从叶星口中说出。

    “寒彻、寒依，一会我将你们收入到空间戒指内，你们不要反抗。”叶星脸色平静，却是忽然传音道。

    “人类？你敢违抗命令？”闻言，雨珊顿时暴怒道，其眼睛死死的盯着叶星，似乎想要让叶星以最痛苦的方式死去。

    “违抗命令，违抗谁的命令？”叶星淡漠道，脸上没有任何畏惧之色。

    不远处，九元道主目光看来，微微带着冷意，不过他没有出手。

    叶星显露出的气势波动只是处在顶尖不死境罢了，他的弟子就能随手解决，就算解决不了，他也能瞬间出手。

    这种小事，显然他不会自己亲自动手。

    “哈哈，人类，够猖狂。”不远处，黑崖走来大笑道，虽然如此，但是他的脸上却带着无比冰冷之色。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    说完后，黑崖脸上顿时露出了无比狰狞之色，他手中红色战刀挥动，直接向叶星袭来。

    轰！

    恐怖的不死境巅峰气势波动肆无忌惮的释放，其他强者在这股气势波动下身躯都不断颤抖着，有点承受不住。

    “这人类疯了！”

    “上前还有活命机会，但是现在他绝对活不了。”

    其他强者都在看着。

    “人类，本来我不确定你会不会死亡，不过既然你急着找死，那正好。”雨珊淡漠的看向叶星这里，嘴角泛着冷意。

    她想杀了叶星，若是叶星开启门户没死的话，她也不好动手，但是叶星现在竟然主动找死，这自然是遂了她的愿。

    她看着黑崖挥动的战刀，嘴角露出了一丝笑容，但是笑容刚浮现出来，又瞬间凝固。

    看到攻击袭来，在众人看来似乎被吓傻了的叶星忽然动了。

    其右手伸出，速度快到了极致，竟然直接将这柄红色，散发着凌厉波动的战刀抓在了手中。

    “什么？”见自己的兵器被抓，黑崖脸色骤变。

    “不好！”远处，九元道主脸色微变。

    “砰！”

    在抓住黑崖兵器的时候，紧接着叶星右腿挥出，像是长鞭一般，狠狠的抽在了黑崖身上。

    “噗！”

    如同巨大星辰狠狠撞击而来，黑崖毫无抵挡之力，身影朝着远处直接飞出，而那里正是门户的所在地。

    “不！！！”

    黑崖脸上满是惊恐之色，但是紧接着一道道的灰色光芒散发，将他完全笼罩住。

    他连反抗都没有来得及，整个身躯便完全溶解了。

    “黑崖师兄被秒杀了？怎…怎么可能？”

    看到眼前情景，女子雨珊目光呆滞，脸上满是惊骇之色，几乎不敢相信自己看到的。

    叶星只是处在顶尖不死境，而黑崖处在不死境巅峰，但是竟然被完全秒杀了。

    “放肆！”就在这时，忽然一道无比暴怒的声音传来，随后一道身影掠动，速度快到了极致，瞬间来到了叶星面前。

    “在我面前，敢杀我的弟子？人类，你胆子太大了。”九元道主怒声道。

    其看着叶星，手中长枪直接袭来。

    刷！刷！

    见到这攻击，叶星右手挥动，将寒彻、寒依兄妹二人全都收入到了空间戒指内，而他手中也是出现了一柄巨大战刀，这柄战刀上还有一道道的奇异秘纹。

    “杀了就杀了，九元道主，你能奈我何？”

    叶星淡漠道，手中战刀出现后，他直接挥动。

    “刺啦！”

    整个虚空中瞬间出现了一道裂缝，完全承受不住这战刀的波动。随后黑色战刀与那长枪完全碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    在碰撞出竟然直接出现了一道巨大黑洞，黑洞内一道道混沌气流疯狂弥漫出，同时一道道裂缝沿着这黑洞不断向着四周蔓延而去。

    “大道之主！”

    九元道主接触到了叶星的攻击，脸色骤变，那柄战刀内蕴含的能量绝对不是一位不死境可以控制的。

    恐怖波动散发，席卷四周，一道道凌厉波动朝着周围不断扩散。

    大道之主全力交手的攻击何等恐怖？而这里的不死境距离这里并不是很远。

    “这…”此时女子雨珊看着忽然爆发的叶星，脸上更是惊骇。

    之前被他呵斥的叶星竟然有这么恐怖的实力。

    不过她身影瞬间消失，显然被叶九元道主收到了空间戒指内。

    但是其他的不死境可没有这么好运气了。

    这么近距离承受了大道之主的攻击，他们完全承受不住，身影直接倒飞了出去，在倒飞的时候他们体内的生命力也在不断减少。

    “不！！！”

    总共四位不死境眼中满是惊恐之色，随即生命力完全消失。

    对于他们死亡，魔族九元道主根本不在乎，就是叶星也根本不在乎。

    死亡的不死境都是其他族群的。