    “这可是你说的，你金山老祖声名在外，要是食言而肥，叫天下同道耻笑。就别谈什么伏龙倒虎了。”

    惊弦子听了金山的话，立马跳脚。

    “你自便吧。”

    金山淡淡道。

    惊弦子掉头就走，场上沉默了一会，角落里站起一名肥痴大汉，他干笑道：“老祖的参药虽好，可这龙虎旗牌可是弟兄豁出命去拿到手的，实在是，哈哈，哈哈哈……”

    三昧真凤冷冷道：“我义父说了，不愿交换的，自便即可。”

    那肥痴大汉点头哈腰，脚底抹油溜得飞快。

    “我也先走一步，老祖的好意，我心领了。”

    “同去，同去。”

    几名妖怪嘻嘻哈哈地起身，都往外走，金山果然不加阻拦。

    过了一会儿，不愿意换的，也都走得干净。

    “这是走了几道旗牌？”

    金山轻声问一旁的卵二姐。

    “回义父，走了五道，咱手中，已经有九十一道旗牌了。”

    金山听了点头，随后喟然一叹：“我平生最信缘分，足足九十一道旗牌，这其中还是没有我要找的那一道，只能说，我和它有缘无分了。”

    他袖子一扬，桌上的龙虎旗牌统统消失不见。

    “老祖，我有混元箓一份，是玉清道宗的符箓总纲，我想换两只金丹参，不知老祖意下如何？”

    一名胸前带着九只骷髅头，凶神恶煞的光头和尚问道。

    “可。”

    金山点头。

    “额，老祖啊，我手上有瓶九阴血露，是滋补邪道的圣品，能不能也……”

    这是个吊死鬼模样的鬼魂。

    “换一支，没问题。”

    金山依旧和颜悦色。

    宴会上的气氛逐渐浓烈起来，这金丹参对于大多数妖怪来说，同样是妙用无穷的圣品，而且看得见摸得着，龙虎旗牌虽好，却也引祸上身，未必能有这金丹参药实惠。

    一时间，人群踊跃起来。又一人高声呼喊：“老祖，我有一份千年寒玉髓，服之能永葆青春。寻常人吃了，能洞察阴阳，驱邪辟鬼，可能换支金丹参么？”

    三昧火凤有些听不下去，她前头就没好意思说话，这次忍不住了：“这玩意有劳什子用？也想换我家的仙药。”

    金山老祖却拦住三昧火凤的抱怨：“可以，换一支吧。”

    查小刀暗暗咂舌，这金山老祖莫非不想过了么？

    蓦地，一股子腥风从大殿外头传来，一只鳞片渗血的纯白大蟒蹿进大殿，口吐人言：“老祖，大事不好，天师道打上门来了！山门前七道须弥幻境被破掉了四道，我们死伤惨重，这些道士当时杀气腾腾地到了山腰，此刻只怕已经到山顶了。”

    “什么？”

    有人惊叫。

    “乾光洞七道须弥幻境，四品以下龙虎山符箓，压根连边也摸不到、怎么会连报信都来不及，就叫人家打破了呢？”

    纯白大蟒脸色灰败：“这次来的道士分外邪门，施符非但没有一点间隙，而且随手一招也是二品，三品的符箓。有个瘸腿老头，中营五岳神符像是豆子一样往外甩，我们的人根本吃不住。”

    飞剑仙脸色古怪起来：“是玄女科的三品符箓，中营五岳神符？”

    龙虎山七科符箓当中，玄女科最主杀伐。

    飞剑仙的丈夫，本来是岭南的苗巫，途径山东时，便是被孙德龙一道中营五岳神符打得半身瘫痪，至今不能下床，那孙德龙也调养了一年才康复。这教飞剑仙对这道天师道符箓的印象，特别深刻。

    听了纯白大蟒的描述，妖魔外道们更加惶恐起来。

    几道三品符箓，便有能诛杀道行一千五百年妖怪的可能，过去天师道几次请出二品符箓，已经是传说中的事，至于一品，除非有妖邪外道惹上龙虎山门，或者皇亲贵胄，否则还真没人见过。

    一只牛角恶鬼吼道：“怕什么，拿了龙虎旗牌！不怕这些臭道士！”

    敖昂被狐骨婆救回来，身上四处有缝补的针线痕迹，他沉重摇头：“若是有一品符箓，那威力，连龙虎旗牌也经受不住的。”

    牛角恶鬼瞪大双眼：“此话当真？”

    赴宴以来，一只默然不语的狐骨婆突然站起来：“老祖邀请我等赴宴，现在危在旦夕，总不会坐视不管吧？”

    她矛头一转，这才有人想起来，方才金山死活不叫客人下山的事，惊弦子他们此刻出洞，正碰上天师道的人，若真像纯白大蟒所说

    金山老祖面不改色：“仙姑稍安勿躁，你们来赴宴，愿意交我这个朋友，我会叫你们安全离开的。”

    他话音才落，洞外忽然传来万鸟齐鸣之声，大殿颤抖了一阵，香炉倒地，红帘摆荡。

    金山脸色一沉，他掀开盆景假山，露出里面一座金碧辉煌的宫殿来，上头的对联和乾光洞前头挂的一般无二。正是缩小版本的乾光洞无疑。

    而此时，整座乾光洞大殿正被一只若隐若现的金色凤凰环抱住。

    “我的遁术不灵了！”

    有人惊叫。

    胡三一皱眉头，扯开一道黄纸，手往里探，入手却是粗糙的纸面，手不能伸进去了。

    他喃喃自语：“这是什么符咒，我从来没听说过。”

    金山幽幽回答：“这是太乙洞极经上的符术。来的居然是守一。呵呵呵~好，好的很。”

    查小刀眼睛一转，刚要说话，对面的胡三却抢先发言。

    “老祖，事态危急。我斗胆问您一句，天师道要攻打龙虎山，你是不是早就知道？你索要大伙的龙虎旗牌，又意欲何为？”

    他话说完，附和者十之八九。只有极少数如飞剑仙，灯草将，狐骨婆等等，只是紧皱眉头，一语不发。

    金山老祖看向胡三，居然还笑道：“有的人什么都不在乎，笃信一句艺高人胆大就敢闯荡天下，有的人想把天底下的人都戏耍在手里，却终生困在忠义太平的圈子当中，不得解脱。有的人知其然，不知其所以然，只睁了一只眼，也咬紧牙关，要火中取粟。三先生，你觉得我是哪一种？”

    胡三一时语讷，不知如何作答。

    金山老祖站起来：“我只是知其然，不知所以然而已。苏都，三先生，你们俩随我来。”

    说着，他引着苏都，转身离开大殿，胡三眼珠一转，也跟了上去。

    宴上的人大闹起来：“老祖你这是干什么去？”

    “老祖莫走！”

    “金山！莫非你和天师道勾结？”

    金山老祖，九翅苏都，还有胡三的背影，转眼就消失不见。

    只听见大殿上卵二姐一声大吼：“闹什么闹，谁要是不信我乾光洞，趁早滚出去，还信我们的，就把嘴给我闭上！”

    她这话起了一定效果，只是长此以往，也压不住。

    只见卵二姐张开嘴，一张美艳的脸蛋突然青筋暴起，喉咙也足足粗了四五倍，模样甚是骇人。

    她的嘴里，吐出一颗沾着口水的巨蛋来，落在大殿中央，吸引住了所有人的目光。

    查小刀摸了摸鼻子，只感觉这一幕自己少年时曾经见过。

    “狐仙姑，请上来摸一摸这蛋吧。”

    狐骨婆并不迟疑，走过去，那粗糙手指抚摸着蛋皮，只见那巨蛋砰地裂开，一道人影从蛋中脱出，是个一身圆领，黑色桃花妆，高梳玉带发髻，拿拐杖的老太婆。

    正是狐骨婆的样貌。

    两个狐骨婆你看我一眼，我瞧你一眼，场面一时吊诡无比。