    随着一声狂笑。

    阿尔诺斯的虚影逐渐变得清晰起来。

    从虚影凝实变成了一个一丈多高，身材极其魁伟的巨人。

    随着阿尔诺斯躯体凝实，其威压越来越重。

    飞云弄雪直接趴在地上，一口鲜血喷了出来。

    反观王历只是身形一晃，便缓缓抬起头来。

    王历本身就拥有泰坦血脉，而且还是力量泰坦的血脉。

    当年十二泰坦离心离德，自相残杀，谁都不服谁，所以王历得血脉里就有对泰坦一族的抵抗基因，遇强则强。

    之前阿尔萨斯的使徒化身就死在了王历血脉问题上。

    此时阿尔诺斯虽然被释放出来，可实力并没有恢复，只有巅峰时期万分之一，而且没有肉体，自是压制不住王历。

    王历只是在一开始的时候被压制了一下，接着体内血脉引起共鸣开始沸腾，渐渐适应抵消了阿尔诺斯的威压，并目不转睛地盯着阿尔诺斯，表情十分严肃。

    “咦？”

    阿尔诺斯和王历四目相对，脸上闪过一丝疑惑，冷笑道：“倔强的小鬼，见到泰坦之王竟然不跪下行礼！”

    “你不会忘了你是怎么被放出来的吧。”王历面不改色地问道。

    “哈哈！”

    阿尔诺斯哈哈一笑道：“当然不会……”

    “答应给我的东西呢？”王历又道。

    同时王历心里隐隐有些不安。

    这阿尔诺斯刚才在封印里的时候，卑微得像条狗，就差跪下磕头了，现在一出来气势立马变了，一看就是反复无常的小人，怕不是要不讲信用。

    “东西？什么东西？我不知道。”

    果不其然，阿尔诺斯双手一摊开始耍赖。

    “你答应的给我们的东西。”王历道：“难道你想抵赖？”

    “哦……你说海洋泰坦的宝藏啊。”

    阿尔诺斯哈哈一笑道：“我骗你的，有意见吗？快滚吧小鬼，看在阿尔泰当年和我关系还不错的面子饶你一条狗命，否则我早就杀你了。”

    “你……”

    听到阿尔诺斯这话，王历气结。

    飞云弄雪更是气得浑身颤抖。

    二人万万没想到，这狗曰的游戏设计师一点下限都没有，竟然设计出这么一个卑鄙无耻没有下限的BOSS。

    发了任务还敢明目张胆的黑奖励。

    这破游戏如此坑爹，难道就不怕玩家直接起诉？

    “不对……”

    想到这里，王历微微一怔，突然反应过来。

    游戏设计师在怎么没下限，游戏也是有游戏规则的。

    做任务给奖励这是基本规则，设计师只能把任务设计的复杂坑爹，但绝对不敢明目张胆的黑奖励，不然费这么大劲才做完的任务不给奖励岂不是拿玩家消遣。

    这是违反规则的事情。

    玩家真要是追究起来，游戏公司肯定吃不了兜着走。

    真遇到那些较真的玩家，估计能把游戏给整到黄。

    所以这里面肯定有什么陷阱。

    思及此处，王历眼睛一眯笑着道：“呵呵，我如果不滚呢？”

    “不滚？”

    阿尔诺斯表情狰狞道：“那就别怪我不客气了。”

    说着，阿尔诺斯往前一步，身上再次释放出威压。

    这一次，王历纹丝不动。

    飞云弄雪也缓缓站起了身，并掏出了法杖，做出抵抗的架势。

    “哈哈。”

    然而就在这时，阿尔诺斯突然哈哈一笑道：“算了！老夫好歹也是造物泰坦之王，岂能和你们这些蝼蚁一般见识，你们想在这待多久就待多久，老夫不跟你们玩了。”

    言罢，阿尔诺斯转身就走。

    “哼哼！”

    王历见状眼神一紧，嘴角微微一扬。

    左手举起芬鲁斯之弓，右手从箭囊中取出一支能量箭矢。

    深吸一口气。

    张弓，搭箭。

    “吱嘎！”

    弓如满月。

    手一松！

    “砰！”

    随着一声炸雷般的弓弦响，一发【狙击】，瞬间飞至阿尔诺斯后心。

    “？？？！！！”

    阿尔诺斯闻声一惊，便要闪避。

    可当他听到声音的时候，王历的【狙击】就已经落在了其身上。

    “噗！”

    箭矢毫无阻碍的插进了阿尔诺斯的后背，另一端从阿尔诺斯胸膛射出，一箭便将身材魁梧的阿尔诺斯射了个趔趄。

    “我就知道！！”

    王历脸上闪过一次冷笑，正如自己所料，这个阿尔诺斯是个样子货……实力可能有，但绝对没有想象中真正的造物泰坦那么强悍。

    “我靠！你不想活了吗？”

    见王历一箭射了过去，一旁的飞云弄雪惊得浑身汗毛都立起来了。

    方才阿尔诺斯的威压把飞云弄雪给吓得够呛，现在阿尔诺斯不理会二人自己离开，飞云弄雪长舒一口气，以为躲过了一劫，结果谁曾想，王历这个胆大妄为的家伙竟然主动挑衅泰坦之王的威严，一箭射了过去。

    这特喵的不死也得死了。

    可当他看到阿尔诺斯被一箭射的差点扑街，脸上惊恐的表情瞬间凝滞，看向王历的眼神充满了敬畏。

    “我擦！！！什么鬼？”

    飞云弄雪彻底惊了，看着王历久久不能言语。

    阿尔诺斯可是传说中的泰坦之王，至高无上的存在，绝对超过200级超神级BOSS，王历一箭差点把他射趴下，这……这到底是怎样的一个挂B？

    人嘛，对未知都是恐惧的，有时候本来不该害怕的未知事物，都是越想越害怕……

    就好像飞云弄雪对王历。

    明明是阿尔诺斯虚有其表，结果在飞云弄雪的想象之下，王历一下子就变得深刻了。

    从一个高手玩家，变成了一个可以屠神的挂B玩家。

    他要是死了，那就是自己把自己给吓死的。

    “鬼个屁！赶紧帮忙！”

    王历白了想象力丰富的飞云弄雪一眼道：“别让他跑了……”

    “他……他可是泰坦之王。”飞云弄雪惊慌道：“他要是想走，就凭咱们两个哪能拦得住她。”

    “泰坦之王？哼！”

    王历冷哼一声道：“谁知道他这个泰坦之王是不是自封的，就算是真的，那也是个刚从封印里跑出来，没有恢复实力的泰坦之王，现在我们不赶紧灭掉他，等他跑出去恢复了实力，咱们就等着被他弄死吧。”

