    正好趁着这个时候，南宫云齐带着两位老人还有孩子在林城游玩了一圈。

    而林玉竹不想动，便留在合战和楚潇潇在一起。

    楚潇潇一脸激动，直接伸出了手放在了林玉竹面前道：“给我号脉。”

    林玉竹突然笑了，伸出手开始给楚潇潇号脉笑道：“是不是有了？”

    楚潇潇有点羞涩，不确定道：“我也不知道是不是有了，最近我没有和齐修在一起，济世堂的生意现在做很大，齐修经常在外面奔波，我只是这个月没有来葵水，心里有点担心。”

    林玉竹放下了手，温柔道：“你是有身孕了，最近有什么特别的反应吗？”

    她为楚潇潇开心。

    她知道楚潇潇一直想当娘亲，这下怀孕了自然值得欢喜。

    楚潇潇心里早就有了准备，这会听到还是忍不住激动。

    站起来想要蹦跶两下，却被林玉竹直接一把拉住道：“你小心一点，前三个月一定要小心，走路都得小心一点你居然还蹦跶。”

    林玉竹语气里面略带责备。

    楚潇潇吐了吐舌头，咧嘴一笑坐下道：“姐姐，你肚子里面怀着的是男孩还是女孩啊！”

    林玉竹抚摸了一下肚子，摇了摇头道：“不知道，等生下来是什么就是什么吧。”

    什么看肚子是圆的还是尖的来确定男女，这并不准确。

    她一直都觉得这种事情随缘就好，是男孩也好，是女孩也好，反正都是自己的孩子。

    她反问楚潇潇道：“你想要男孩还是女孩？”

    楚潇潇双手捧着脸，手肘放在小桌上一脸向往道：“我希望你肚子里面是男孩，然后我肚子里面是女孩，这样我们就可以指腹为婚，早点结成亲家。”

    林玉竹捂嘴笑了：“你倒是想得美呢！孩子的婚事我可不会干涉太多，她们将来若遇到喜欢的，只要人品不差我都会同意。”

    她可不想干涉孩子太多。

    主要因为思想还是偏现代，什么父母之命媒妁之言，这样的观念其实害了不少人，也不是说这样不好，只是这样更像一场赌局。

    赌对了，那么夫妻之间就和和美美，幸幸福福。

    赌输了，可能比楚潇潇之前还惨。

    毕竟在这个时代，还不如现代呢。

    现代好歹男女双方会先了解一下，而在这里并不会先了解，大多数人都是在洞房花烛夜的时候才会见到彼此。

    有的甚至不到揭红盖头那一刻，都不知道陪伴自己一辈子的人长什么样子。

    楚潇潇也不生气，乐呵呵道：“你想法是挺好，等以后我多让孩子们接触，从小就培养感情。”

    林玉竹觉得这样不错：“这个办法倒是可行，但你和齐修得来安阳城才行。”

    两人你一句我一句地聊着。

    午后，林玉竹正想要休息，却见南宫云齐和林秋花他们急急忙忙地回来了。

    这两天这处客栈被南宫云齐包了下来，所以整个客栈除了掌柜和店小二，就只有林玉竹一行人。

    林秋花脸色煞白，三个孩子的表情也有些严肃。

    林玉竹见此，心跟着提了起来：“你们这是怎么了？难不成遇到什么事了？”

    南宫云齐严肃道：“郑雪梅把朱大常砍伤了，如今朱大常已经被送到了城中的医馆，估计一只手臂是保不住了，郑雪梅被抓进了大牢。”

    啥！

    林玉竹当场懵了。

    有些意外地看着南宫云齐道：“这是真的吗？”

    这才多久就发生了这样的事情？

    关键两人怎么会打起来？这才是事情最关键的地方。

    南宫云齐扶着林玉竹坐下，楚潇潇也坐在了一旁，好奇的听着。

    她刚才已经从林玉竹这里听到了关于林秋花的事情，也很同情林秋花母子四人。

    这会听到南宫云齐说朱大常的事，她总感觉有些梦幻。

    林秋花坐下拍了拍自己的胸口道：“都是真的，我和孩子们都看到朱大常了，他手臂断了，而且身上还有好几处伤口，能不能活下去都还是一个问题。”

    林吉咽了咽唾沫道：“他看到我们就开始叫喊着，说他错了，一个劲地道歉。”

    林玉竹脱口而出：“那你要原谅他吗？”

    林吉直接摇头，眼神坚定：“并不会原谅他，他对我们四人造成的伤害是无法弥补的，我不会轻易地原谅他，只是娘亲一个心软，还了他一百两银子，说是为了心安。”

    林玉竹听到这倒也没有说什么，她相信林秋花有自己的想法。

    温柔一笑道：“给了就给了吧，往后谁也不欠谁。”

    林秋花喝了一口茶，稍微平复了一下心情道：“我想知道郑雪梅会如何？”

    她对郑雪梅是无论如何都原谅不了。

    能说出那么多恶毒的话语，能对她三个孩子那样迫害，说什么都不会原谅这个人。

    林玉竹转而看向了南宫云齐道：“像这种致人伤残的会如何判刑？”

    南宫云齐挑眉道：“流放。”说完后看向林秋花道：“姑姑你想她被流放去什么地方？”

    林秋花正愁不能帮孩子报仇，听到这道：“哪里最艰苦就送去哪里。”

    她恨透了郑雪梅，并不是恨郑雪梅抢走了朱大常。

    而是恨郑雪梅之前殴打虐待孩子。

    昨天晚上她给林如意换衣裳的时候看到了背上和腿上的伤痕，那是用竹条抽打而成的，细问才知道，郑雪梅心情好也会打三个孩子，心情不好也会打三个孩子，总之三个孩子更像是郑雪梅用来撒气的出气筒。

    当娘的谁不疼自己的孩子。

    林玉竹却很欣赏林秋花的性子，这种敢爱敢恨，有仇必报的性格让她很喜欢。

    若林秋花软弱无能她才会真正的嫌弃呢。

    南宫云齐笑道：“那就按照姑姑的意思来，本来我还愁没办法对两人动手，但没想到两人狗咬狗。”

    虽然他是八皇子，但也不能干违法的事情，天元国律法是很健全的。

    但郑雪梅现在可是犯了罪，而且也会被流放，他只是换一下地方罢了。

    至于朱大常现在断了一条手臂，估摸着下场也不会太好。

    林玉竹心满意足，翌日一早就直接带着一行人离开。

    回去的时候林玉竹特意给林秋花四人单独安排了一辆马车。

