    第2094章  六公主风沁   

    “是你先嘲笑我，说我母妃是上不得台面的小妾，说你是嫡公主，我却是小妾生的破落货。

    你先贬低我，我才那样说你的！”

    风沁冷声。

    

    风舞挑眉：“难道我说的不是事实？

    你一个小妾生的女儿，凭什么天天跟着我们？

    我和四哥走到哪里，你就跟到哪里，你配吗？”

    

    “这里你都能来，凭什么我不能来？”

    风沁冷笑。

    

    “我是女将军，我来这里是和四哥打仗的，我们是来做正事的，可不像你是来玩的！”

    风舞冷哼一声。

    

    风沁则是一脸的不服气：“就你会打仗？

    我也会，我也是来帮四哥的！你有什么了不起的！”

    

    “你会？

    就凭你这三脚猫功夫，你若真是上了战场，恐怕还没看到敌军，就吓得闻风丧胆，尿裤子了吧？”

    风舞冷笑道。

    

    “你！”

    风沁说不过风舞，气得直跺脚。

    

    突然，她眼里闪过一丝狡黠，她道，“我这人再怎么都比你好。

    五姐，你在楚国大殿上被人家拒绝的事都传遍大江南北了。

    现在谁提起天盛国的五公主，谁不觉得好笑？

    堂堂一个五公主，居然想逼嫁于璃王，结果被人家夫妻当场拒绝，那可真是丢脸呀，那一定比尿裤子丢脸百倍，哈哈哈！”

    

    “风沁，你又说这事！信不信我杀了你？”

    风舞说着，恼羞成怒的挥起银鞭，就要打风沁。

    

    “住手！”

    风凌天一把扯住她的鞭子，厉声道，“别再打了！风沁，你也别说了！楚玄辰的大军很快就会抵达燕州，你们却在这里搞内讧。

    我们现在要一致对外，你们若再吵，都给我回去！”

    

    两人一听，这才收敛了表情。

    

    风沁突然朝两人吐了吐舌头，俏皮道：“五姐，你日思夜想的情郎要来了，你心里一定很激动吧？”

    

    “风沁！”

    风舞怒喝一声。

    

    风沁则朝她得意的摇了摇头，她挑了挑眉头，一边溜一边道：“被我说中心事了吧？

    可惜人家璃王家中有娇妻，看都不愿意看你一眼，你就不要在这里痴人说梦了！”

    

    说着，她赶紧领着自己的护卫，朝风沁扮了个鬼脸后，一溜烟的跑掉了。

    

    风舞则气得咬紧银牙，她握紧银鞭，发出狂风般的怒吼，“风沁，你有种别跑，别让我再看见你！”

    

    “行了，风沁就是那样。

    你好歹也是军中的女将，别和她一般见识！”

    风凌天道。

    

    风舞恨恨的收回鞭子，道：“她以为父皇宠她，就可以嚣张跋扈，改天我一定要给她点颜色瞧瞧！”

    

    说到这里，她赶紧看向风凌天，“四哥，楚玄辰不是被楚国的皇帝关起来了吗？

    他怎么能来打仗？”

    

    风凌天冷笑，“楚国皇帝无人可用，当然只能放过他。

    说来，如果没有我们天盛国，他那条小命早就不保了，他还真得感谢我们。

    多亏了我们，楚国皇帝才会一直留着他！”

    

    “可是四哥，他打仗那么厉害，现在他来了，那我们要怎么办？”

    一听到楚玄辰这个杀神的名字，风舞就有些怯弱。

    

    

    

