    林天等四个守护灵站在矿脉不远处窥视着。

    “奴隶1983人，血狼族有84人，其中虚空境四人，最强者为虚空境第五重。”

    开口说话的是古狼的守护灵。

    “不错，我查看的人数也是这样，镇守矿脉的血狼族力量不多，我们可以轻松灭掉他们！”

    风虚的守护灵自信道。

    这话倒不是大话，普通的虚空境第五重强者，只要不是顶尖天骄，他们随手灭杀一片，

    因而，这座矿脉之中的血狼族对他们一点威胁力都没有。

    可就在这时，林天的眉心裂开，天眼出现。

    林天的天眼不仅可以释放混沌雷界这一门结界秘术，还可以透视、远视。

    而如今，他便是利用透视和远视的能力窥探这一座矿洞。

    “不，还有一位虚空境第六重的血狼族人！”

    林天将窥探出来的结果说了出来。

    “不可能吧，我等施展秘术都不曾窥探出来！”

    风虚的守护灵有些不相信林天的说辞，其实是不相信自己会漏掉一个血狼族人。

    “的确在这座矿洞之下，且是在万米之下的一座修炼密室之中，自然不容易发现。”林天解释。

    “那你是如何发现的？”

    李振金的守护灵吃惊问道。

    这时，林天指着自己的天眼，意思很明确了。

    “那必须先解决掉那名虚空境第六重的血狼族人，且必须封锁这一座矿洞，保证消息不会泄露出去，这样可以争取时间。”古狼的守护灵提议。

    “嗯，先回去跟宿主们商议一下！”

    李振金的守护灵点头道。

    唰唰唰！！！

    四个守护灵全部返回，将矿洞的情况跟肖欣儿等人一说。

    当即，古狼等人便准备动手。

    ————————-

    血狼族矿洞外。

    古狼突然出现，扔出了一个圆盘。

    只见圆盘出现在空中，释放出光芒，笼罩着四周的区域。

    这个圆盘是封灵禁盘，可以屏蔽消息传递，也可以形成一道不弱的结界，禁止其他人出去。

    可以说，这是一件非常好用的东西，但却是一次性武器，使用一次就报废了。

    而早在古狼释放出封灵禁盘的时候，林天便潜入了矿洞之中。

    在天眼之下，他可以轻松看到任何一个隐藏起来的血狼族人，因而可以完美避开所有的血狼族人，再加上他自身的实力和隐藏手段，轻轻松松进入了矿洞之中，并且抹杀了掉一批血狼族人，进入了万米之下的一座修炼密室石门前。

    与欣儿沟通，得知古狼动手之后，他也动手了。

    “破！”

    林天一拳轰了过去，瞬间打碎了石门。

    咔嚓！！！！

    石门瞬间破碎，只见一位巨大的血狼族人盘膝而坐正在修炼。

    “谁？”

    血狼族高手猛地睁开双眸，虚空境第六重的气息爆发出来。

    可就在这时，林天一剑斩去。

    蕴含小成巅峰境界的一剑以轩辕剑气的形势贯穿了血狼族强者的身躯。

    砰地一声！

    血肉炸开！

    这名血狼族强者的肉身被贯穿出一个大洞，生机泯灭，彻底陨落。

    “太弱了！”

    林天摇头。

    对付这种普通的虚空境第六重，即便是越级而战，也轻松可以杀死他们。

    可以说，虚空境第五重的林天完全可以与虚空境第八重的强者厮杀，甚至战而胜之。

    当然，这里说的虚空境第八重只是指普通虚空境第八重而已。

    这名血狼族强者身上也有虚空戒，林天直接抓着他的尸体回到了地面之上。

    回来之后，林天将虚空戒交给了肖欣儿。

    很快，处于矿洞之中的血狼族全部被抹杀，一个不留。

    至于那些深渊奴隶，他们懒得杀了，任由他们躲在那里瑟瑟发抖。

    “快收集风魔石吧！”

    肖欣儿催促。

    此地不宜久留，否则还是被血狼族给发现问题的。

    当即，四个觉醒者和四个守护灵开始寻找风魔石。

    可很快，他们发现许多风魔石都被运走了，只剩下10234块风魔石。

    至于继续挖掘，他们可没有时间。

    “除了血狼族的总部外，你们谁知道哪里还有风魔石？”

    古狼冷冷盯着一群深渊奴隶，询问道。

    这些深渊奴隶认出了古狼他们的身份，知道他们是人类。

    深渊族群们对人类是十分痛恨的，但他们更加痛恨血狼族，因为人类并没有屠戮他们，血狼族才是真正屠戮他们族群，将他们抓到这里当做苦力的罪魁祸首。

    因而，一些深渊奴隶直接坦白道：“各位人族强者，在此地八百里外，还有一座巨城在建立，那是血狼族准备建立的一座巨城，而不少风魔石是准备运输到那里，风魔石融合到其他食材之中，可以增加防御力，一些特殊的建筑都需要风魔石。各位人族强者若是去那一座巨城的话，可以抢夺到不少风魔石。”

    “那一座巨城，有多少血狼族强者？最强者是什么层次？”

    古狼再问。

    “不知道，我们只是奴隶而已！”

    刚刚回答古狼的那些奴隶一个个颤抖道。

    “去哪里吧，咱们想要屠灭血狼族有点难，但那座巨城处于建设之中，血狼族不至于布置太多族人，直接杀过去吧，不能耽误时间了，否则血狼族求援的话，咱们麻烦不小。”

    肖欣儿提议。

    “好！”

    古狼等人点头。

    唰唰唰！！！

    四个预备圣子快速赶往那一座巨城。

    而在肖欣儿等人离去之后，这些奴隶赶紧逃走，不敢再逗留在这一座矿洞了。

    不一会儿。

    肖欣儿等人跨越800里，来到了一座正在筹建的巨城之上。

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

