    

    撂下话，洛小夕转身就要离开。

    “小夕！”秦魏冲上来拉住她的手，“你和苏亦承根本就不合适！你还没有意识到吗？你们两个人的性格，根本没有办法长久的在一起，更别提结婚了！你以为现在你们有了一点可能，未来就有希望了吗？你完全错了！”

    洛小夕知道自己错了，错了很多，但也已经无法挽回了。

    她的刀霍地挥向秦魏：“放开我！就算我和苏亦承没可能，我也不会和你结婚！秦魏，我宁愿单身一辈子，也不要和你这么卑鄙的人做夫妻！你挺清楚了吗！”

    “……”秦魏的目光黯下去，颓然道，“小夕……”道歉的话洛小夕不接受，他已经无话可说。

    “警察！放下刀！”

    门外突然突然响起威严的警告声，是两名警察来了，他们手里的枪正对着洛小夕。

    “我们接到报案，声称你们这里有人持刀犯案。小姐，请你冷静，先放下刀，你现在很有可能会伤害到他人。”警察也察觉到洛小夕的情绪不大对，全力劝她冷静下来。

    洛小夕看着黑洞洞的枪口，突然笑起来，秦魏听出了她笑声里的自嘲、绝望、难过，心里一阵刺痛：“小夕，你先把刀放下来，你要怎么打我都可以。不要拿着刀，好不好？”

    “哐当”一声，洛小夕松手，刀落地，警察迅速冲进来控制住洛小夕，秦魏急声解释：“警察同志，她是我朋友，这是我们之间的私事。”

    “她持刀上门，砍了你的门，拿刀着指着你，已经违反条例了。”警察说，“我们必须把你们带回警察局。”

    ……

    这个时候，苏简安正在家里追剧，接到洛小夕的电话时她根本反应不过来。

    “简安，我不能让我爸妈看见我现在这个样子。”洛小夕的声音前所未有的低，“所以我只能找你了。”

    苏简安猛地站起来：“小夕，你别怕，等半个小时，我马上就过去！”

    挂了电话后，苏简安的第一反应就是去找陆薄言。

    陆薄言在楼上的书房，她来不及敲门就冲进去：“陆薄言！”

    除了在G市苏简安做噩梦的那天晚上，陆薄言还没见苏简安这么迷茫无助的样子，忙问：“怎么了？”

    “小夕被警察带走了。”苏简安心乱如麻，“她拿着刀去找秦魏，秦魏的邻居报警了。现在警察要拘留她。”

    陆薄言蹙了蹙眉：“你先别慌，她没有伤人就不算严重。”

    “我得去一趟警察局。”苏简安无助的望着陆薄言，“你能不能……”

    “我陪你去。”不等苏简安说完陆薄言就起身走过来，牵着苏简安下楼。

    苏简安虽然在警察局上班，但身边的人被抓进警察局还是第一次，还是洛小夕。她说不心慌是假的，但有陆薄言陪着，她悬着的心就慢慢回到了原位。

    陆薄言亲自开车，黑色的轿车像一条游龙穿梭在马路上，不到四十分钟就停在了警察局门前。

    终于见到洛小夕的时候，苏简安心里跟被扎进来一根针一样刺痛。

    她从没见过这样的洛小夕，双目哭得红肿，脸上没有一点点生气，只蔓延着无尽的绝望。

    洛小夕平时最喜欢她的头发，总是当宝贝一样呵护着，此刻却任由它凌乱成一片。

    “小夕。”苏简安握住洛小夕的手，“发生了什么事？是不是秦魏对你做了什么？”

    这个问题好像戳到了洛小夕的泪腺，泪珠一滴接着一滴从她的眼眶中滑落下来，她整个人好像放空了，只会流泪。

    “小夕，”苏简安抱住她，“你告诉我，我帮你一起解决。如果秦魏欺负了你，我不会放过他！”她已经能预料到事情的严重性了，否则没心没肺的洛小夕不会变成这样。

    “解决不了。”洛小夕终于忍不住又哭出声来，“简安，我解决不了。我错了，我真的错了……”

    苏简安能感觉到洛小夕的懊悔，事情好像不是她想的那样。

    “小夕，到底是什么事？”她迟疑的问，“是不是……跟我哥有关？”除了苏亦承，苏简安想不到还有第二个人能把洛小夕变成这样了。

    洛小夕哭着断断续续的把整件事情说了出来，苏简安听完后愣住了，久久无法反应过来。

    难怪洛小夕伤心成这样，犯下的那么大的错误，导致苏亦承对她失望；秦魏的背叛，让她知道自己信错了人……

    洛小夕大概从来没有想过秦魏会这么对她，所以这样的双重打击，她才难以承受。

    “简安，”洛小夕的声音已经哭哑了，“我害了你哥，我害了承安集团，你也怪我吧，或者骂我，怎么对我都行，求你了。”她的手捂着心口，“我好难受……”

    苏简安知道洛小夕难受，她只是把她抱紧。

    如果换成别人，她或许会怪罪。但是洛小夕，光是看她现在这个样子，她心疼都已经来不及，哪里还有心情怪她？

    “苏亦承说不怪我。”洛小夕的眼泪打湿了苏简安肩上的衣服，“但是他也不会再理我了。简安，他真的不要我了，我们还没来得及在一起，他不要我了……”她哭得像第一次离开父母的小孩。

    苏简安知道洛小夕有多难过，也红了眼眶。她不知道该说什么，只能拍着洛小夕的背。

    哭到最不能自己的时候，洛小夕只能把头埋在苏简安的肩上，像一只小兽一样发出哀鸣。

    陆薄言一来就进了局长办公室，出来后看见苏简安和洛小夕抱在一起，他走过去：“简安，我们可以带小夕走了。”

    按照规定今天洛小夕是要拘留的，苏简安无暇想陆薄言是怎么打通了关节，把洛小夕扶起来：“小夕，我送你回去。”

    这时秦魏也走了过来，他想和洛小夕说什么，苏简安拦住了他：“小夕现在不想听你说话。”

    “简安，今天晚上，你能不能替我照顾小夕？”秦魏问。

    “什么叫‘替你’？”苏简安冷冷一笑，“小夕是我朋友，我当然会照顾她。但不是替你。现在她和你，没有任何关系了。”

    秦魏落寞的笑了笑，离开警察局。

    “简安，”洛小夕沙哑着声音，“我想回去。”

    苏简安拭去她脸上的泪痕：“你想回你家，还是先回公寓？”

    “回公寓。我不想让我爸妈看见我现在这个样子。”洛小夕惨然笑了笑，“一定会吓到他们的。”

    陆薄言的车子就停在警局门口，上车后苏简安把洛小夕公寓的地址告诉陆薄言，黑色的轿车缓缓启动，融入车流中，开得不快不慢。

    苏简安让洛小夕靠在她的肩上，一直紧紧抱着她：“小夕，你不要难过了，我哥会把事情处理好的。”

    其实她们都知道，损失已经造成，无法弥补，苏亦承只能善后。

    洛小夕“嗯”了声，闭上眼睛，苏简安知道她没有睡着，她只是在放空自己，也就不和她说话了，只是和她头靠着头。

    好不容易到了洛小夕的公寓，苏简安将洛小夕扶回房间后出来，陆薄言还在客厅。

    她给陆薄言倒了杯水：“我想留在这儿陪着小夕，可以吗？”

    陆薄言“嗯”了声：“有事给我打电话。”

    “好。”苏简安点点头，“你早点回去休息吧。”

    陆薄言快要走到门口的时候，苏简安又突然叫住他，他回过身来，苏简安突然整个人扑进了他怀里。

    “简安，”陆薄言摸了摸她的头发，“没事了，好好休息。”

    苏简安又紧紧的抱了他几秒才松开：“嗯。”

    她送陆薄言出门，看着他进了电梯还不想关上门，陆薄言按住电梯的开门键看着她：“关好门回去。你这样我怎么走？”

    苏简安抿了抿唇，合上门，几秒后再悄悄拉开，呃，门外有人！

    陆薄言一把将缩在门后的人拉出来，一低头就衔住了她的唇瓣。

    “唔……”苏简安虽然猝不及防，但没有挣扎就软在了陆薄言怀里。

    所幸陆薄言也没有太过分，不一会就松开了她：“进去，别再开门了。”要是再开，说不定他就走不了了。

    苏简安不好意思的低着头：“你怎么知道我会开门啊？”

    陆薄言勾了勾唇角：“你想什么我都知道。”

    苏简安意外的抬起头来，桃花眸闪着异样的光。

    那我喜欢你，你知道吗？

    她终究是没有勇气问出来，红着脸躲回了屋内关上门，跑进洛小夕的房间去了。

    陆薄言站在门外都能听见她的脚步声，确认她不会再开门后，转身下楼，却没有回郊外的别墅去，而是去了附近的一套公寓住。

    屋内，苏简安看见床上的洛小夕，那份羞涩甜蜜就统统被压住了，她走到床边：“小夕，我给你放水，你洗个澡睡觉好不好？”

    好一会过去洛小夕才机械的点了点头。

    苏简安放好水，拉着洛小夕进了浴室，不准她锁门，她就在浴室外边等着她。

    洛小夕也完全没有意见，机械的脱掉衣服，机械的泡进了浴缸里，整个人像没有灵魂的机器人。

    苏简安又是一阵钻心的疼，她走到客厅的阳台去给苏亦承打电话，可是打了两遍都没有人接。

    也对，出了那么大的事情，现在苏亦承应该忙都忙不过来，怎么还有空接她的电话？

    十几分钟后，浴室的门被拉开，洛小夕穿着歪歪扭扭的睡裙出来，苏简安走过去帮她整理好裙子，按着她在客厅的沙发坐下：“你等等我。”

    她去厨房热了杯牛奶给洛小夕：“喝掉去睡觉。”

    洛小夕接过牛奶：“你哥有接你电话吗？”她猜苏简安肯定给苏亦承打电话了。

    “……没有。”苏简安摇了摇头，“他可能睡了。小夕，你喝了牛奶也去睡觉好不好？”

    洛小夕当然知道苏亦承不是睡了，出了那么大的事，他怎么可能睡得着？又怎么有时间睡？

    但她还是机械的喝了牛奶，走回房间躺到床上，望着天花板，又变得像没有灵魂的机器人。

    苏简安进来见到洛小夕这个样子，躺到她身边抱住她：“小夕，睡一觉吧。睡一觉醒来，明天就会好了。”

    是这样吗？明天真的会好吗？

    洛小夕转过身去靠着苏简安，闭上了眼睛。

    苏简安轻轻抚着她的背，像在安抚一个受伤的小孩。        

