    　　总之程处弼吹得天花乱坠，李渊则只是不置可否地翻了两个白眼，抚着长须插嘴道。

    　　“那你小子跟老夫说说，为何老夫事前半点也未听闻？”

    　　程处弼无可奈何地双手一摊。“这又不是微臣的错。”

    　　“微臣只是给了太妃娘娘建议，太妃娘娘说要考虑考虑。

    　　只是让微臣拉着那些乐师去学了曲子回来，这会子她们才刚刚开始学。”

    　　“难道太妃娘娘没有跟你老人家说？”

    　　李渊听到了程处弼这话，不禁想起前些日子自己当时询问宇文氏。

    　　宇文氏还说有个惊喜给自己，所以要对自己保密之事。

    　　方才一干嫔妃舞动之时，那一张张神采飞扬的面容，李渊的目光落回了那显得有些揣揣不安的程三郎身上。

    　　“老夫知道不知道，你就甭操这份心了。”

    　　“对了，你就当老夫没来过，过去交待那些人，不许多嘴。”

    　　看到李渊投来的目光，程处弼脑袋点得飞快。

    　　“懂懂懂，上皇你就放心好了，打死微臣也不会泄漏你过来。”

    　　“嗯……你小子也算是替老夫办了一件好事。”

    　　李渊的大手，重重地拍了拍程处弼的肩膀，这才又深深地看了一眼音乐飞扬的方向，转身而去。

    　　看到了这一幕，程处弼如释重负地抹了一下额角莫虚有的冷汗。

    　　虽然不知道这位老司机一会红眼一会唏嘘感慨到底是怎么了，至少没有恼羞成怒拿老子来当出气筒就成。

    　　程处弼伴随着那节奏，晃荡着双肩，一脸得色地又再一次溜达回到了殿外。

    　　太上皇这关一过，没有人能够阻止这广场舞提前一千多年大流行，便是陛下也不行。

    　　#####

    　　离开一段距离之后，看到了太上皇那张显得十分复杂的表情，忠宝忍不住开口问道。

    　　“陛下为何不斥责那小子……”

    　　李渊不禁失笑着摇了摇头。

    　　“斥责他什么，斥责他带那些乐师去习得这种古怪的舞曲？”

    　　“你方才没有看到罢了，方才朕，看到了嫔妃们那一张张显得光采照人的脸……”

    　　“就好像，一下子，回到了从前，朕还不是上皇，她们在朕的跟前翩翩起舞，而朕抄着琵琶为她们伴奏。”

    　　“那乐声还有笑声，仿佛能够响彻整个皇宫，整个长安……”

    　　李渊不知何时，已然停下了脚步，举目张望着这坐大安宫。

    　　这里原本是自己在武德五年之际，特地命将作监为爱子李世民所营造建的一座宫殿群，位于宫城之西。

    　　那个时候，称之为宏义宫，至九年七月始成，这里有山林胜景，甚是秀美。

    　　当年二郎在此居住之时，李渊就曾经前来此宫，甚好这里的美景。

    　　只是在那场大动荡之后，李渊仍旧在皇宫中呆了三年，最终他实在不乐意与二郎朝夕于一宫。

    　　总觉得那座皇宫里边，还残留着浓浓的血腥味。

    　　于是便于贞观三年，迁入这宏义宫，并将这里更名为大安宫。

    　　那些年来，自己似乎都忘记了怎么笑，而身边的嫔妃们，都显得那样的小心翼翼，诚惶诚恐。

    　　“这些年来，朕亏欠了她们太多，好在，今日……今日朕的心情好了不少，就不跟那个小混蛋计较了。”

    　　看着那快步而去的上皇陛下，虽然有许多的话没有说出来。

    　　忠宝却很明白，轻应了一声，再一次快步跟上上皇陛下的脚步。

    　　#####

    　　之后的每天近昏时分，

    　　白天的时候，这些嫔妃们也都不再独处，三五相聚，打起了竹牌。

    　　用过了晚饭的几位嫔妃们，都会聚集在一起。

    　　伴着那动感的音乐，翩翩起舞。

    　　甚至有时候，太上皇李渊兴致大好的时候，还会亲自下场，替她们伴奏。

    　　大安宫中那原本沉沉的暮气，仿佛也在渐渐地消融着。

    　　兴许是因为太上皇李渊已经远离了政局，而她们这些嫔妃即便再勾心斗角，又能如何？

    　　何况经历了这十余年来的太妃生涯，都已经全部上了年纪，还有什么看不开的。

    　　大家之间的关系越发地显得融洽起来，而李渊，也很享受这样的气氛，脸上的笑容，越发地多了起来。

    　　就连李世民与长孙皇后前来请安之时，面对着如今大安宫安乐详和的气氛很是吃惊。

    　　等明白了事情的原委，听到了那很令人上头的乐曲之后，夫妻二人哭笑不得。

    　　回宫的路上，李世民打量着那张方才从乐师手中拿到的乐谱，打量着那上面的古怪数字制作的简谱。

    　　方才，父皇还很显摆地亲自抄起琵琶弹奏了这首曲名叫《伤不起》的乐曲。

    　　可是从头听到尾，李世民实在是没听出来哪里伤了，只感觉整首乐曲都快欢的不行。

    　　特别是那很容易上头的曲调和节奏，让人回味起来，真有一种想要随之翩翩而动的感觉。

    　　看罢了那张古怪的简谱，李世民长长地叹了口气，无比伤脑筋地道。

    　　“没想到程三郎那小子闹腾的妖蛾子，错有错着，唉……”

    　　长孙皇后看着夫君的模样，哭笑不得地摇了摇头。

    　　“夫君，这可是好事情，你怎么反倒不开心了？”

    　　李世民摆了摆手，又叹了一口气道。

    　　“为夫开心是挺开心的，可是，可总觉得这事不对。”

    　　长孙皇后好奇地打量着夫君，不知道他此言何意。

    　　“为夫之前寻思着，今年去九成宫避暑来着，一直在犹豫，到底该不该让这小子伴驾。

    　　现如今看来，不把这小子带在身边，我着实放心不下。”

    　　“那便让他跟着去吧，有他在其实也挺好的，不过就是，九成宫周边的那些飞禽走兽，可就遭罪了……”

    　　听到了观音婢这话，李世民直接就乐了。

    　　“何止飞禽走兽，就算是蛇虫鼠辈之流，一样也逃不出他的毒手好不好？”

    　　长孙皇后赶紧掩住了朱唇，差点又失仪地笑了出来。

    　　“夫君，回头，妾身去跟承乾说一声，程三郎既是他东宫的属官，又是他的肱股。这一去，又是数月之期。”

    　　李世民深以为然地点了点头，本想开口把李象也给带到九成宫去。

    　　可是一想到要让皇长孙至少好几个月都看不到自己父母，这似乎也不太合适，只能放弃了这个念头。

    　　

