    沈隆又数落了卢家驹一阵儿，等感觉差不多了，才安慰他道，“哎，照我的意思啊，咱不给她也就完了；可不给不行啊，你是留学生，卢老爷在张店又德高望重，这事儿要是传出去，你和卢老爷的脸可就丢光了！”

    “六哥，是我没管住自己，是我没用啊！”卢家驹说着都哭了，那家不是把自己的方子看得比命都重要，就因为自己没管住裤裆，逼得大华都要把方子拿出来了。

    “哎，其实啊，这事儿也不是没办法！不过你得答应我一个条件！”沈隆说道，陈寿亭一向把厂子里的所有事都抓到自己手里，这有点太浪费的，卢家驹怎么说也是留学生，这一时期的留学生可是很值钱的，而且卢家驹还不是去日本混文凭的那种，人家是时下最紧缺的、留学欧美的工科生，这样的人才可不能浪费，刚好借着这个机会让他改改性子。

    “六哥，您说，只要是兄弟我能办到的，绝不含糊。”卢家驹连忙保证，他这回也是被大洋马给折腾怕了。

    “嗯，这话可是你说的！我可是记住了！”沈隆这才拿出了法子，“其实啊，这方子也不是不能给她，她说的可是方子，没包括助色剂吧？我们这方子可全是中间色，不加助色剂，那过上几天就要褪色！到时候可是有他们的好看！”

    听到这话，卢家驹直接愣住了，他这人其实挺单纯的，那见识过这种险恶手段？沈隆拍了拍他的肩膀，“家驹啊，俗话说得好，商场如战场，这样的手段多了去了，哦，就许她大洋马来色诱你，就不准我们挖个坑把她给埋了？”

    “这下，元亨可是要赔惨了！”卢家驹看向沈隆的眼睛里多了几分敬畏，以前只知道他技术好、做生意有一手，没想到玩阴招也这么干净利落啊。

    “她不是还让你帮忙找个伙计么？我让长更过去，孙明祖在正式染布之前肯定得先试样，让长更藏几包助色剂，试样的时候偷偷放进去，这样染出来的效果和咱们的一模一样，等正式开始生产的时候，我让长更找个借口回老家一趟……”这手段和电视剧里一样。

    “到时候见了大洋马，你继续装成失魂落魄的样子，她那人可精着呢，别被她看出破绽来！”沈隆又叮嘱了一番卢家驹。

    “六哥，她把我害得这么惨，我只要想想我这两天的经历，那就肯定没问题！”卢家驹也想明白了，是啊，这可是她先害我的。

    正在这时候，厂里的电话响了，是贾思雅打过来的，还是催着卢家驹要方子，卢家驹在沈隆的指示下答应下来。

    等挂了电话，沈隆给他现写了一个方子，然后把王长更叫过来，叮嘱了一番，交给他三包助色剂，“等要正式生产的时候，我让人给你拍个电报，你就说家里有急事要回去；哦，对了，厂子里的温度计你也拿几根过去！”

    反正没了助色剂，就算元亨按照沈隆给的方子，完全按照大华的工艺流程，那也染不出一样的布来。

    等卢家驹带着王长更一起，到元亨见了孙明祖和贾思雅，把方子和温度计交给他俩，孙明祖一看这温度计，立刻就看出了其中的好处，“这法子好啊，既可以让每个槽子的工人都知道该在啥温度下料，还不会泄露秘方，你说这陈六子的脑瓜子到底是怎么长的？连这种办法都能想得出来？”

    贾思雅没有说话，可眼睛里的神情已经出卖了她，她现在可是得意地不行，脑子再好又有什么用，这方子还不是归了我们？哎，都怪他运气不好，摊上这么个合作伙伴；不过话又说回来，卢家驹可比孙明祖帅多了，真想再和他……

    孙明祖坐在沙发上，头顶刚好有一盆绿植，他拿着方子翻来覆去地看，等卢家驹走后，他把厂子里的技术大拿李先生叫过来，让他和王长更一起去试样，王长更毫不犹豫的答应了，出门的时候偷偷摸了摸贴身藏着的助色剂。

    很快，第一批样品就染好了，到手之后孙明祖马上拿出大华染厂的飞虎牌来进行对比，两块布的颜色果然一模一样。

    不过，孙明祖还是不太放心，又让王长更染了两回，这才下定决心玩一票大的，“思雅，你现在就给你关东军的朋友发电报，让他帮你压一压藤井；大华不是在藤井那儿定了一批坯布么，咱们都给他抢过来！”

    贾思雅也是路子够野的，连关东军里面都有人脉关系，还能凭着这层关系压藤井，藤井可是没少被元亨欺负。

    “现在大华厂子里压根就没多少坯布，就指望藤井给他送过来呢！现在飞虎牌卖得正火，在这个时候断货，他们之前积累的口碑可就全没了；那时候咱们把用他们的方子染出来的栈桥牌往出一放，不管是青岛的布店还是东北那些客商，还不都抢着来买？”

    孙明祖得意地说道，如此以来，陈六子此前闯出来的市场可就都归他了。

    “好，我这就去发电报！”贾思雅嘴上说着，却一点儿也没有动身的意思。

    “思雅，等第一批布卖出去，我就给你股份！”孙明祖那还不明白她的意思啊，连忙许诺到，事实上光凭这个方子，就值一成的股份。

    贾思雅这才满意地起身，出门到电报机发电报去了，孙明祖则赶紧到厂房里，督促工人开始用新办法来染布。

    第二天，藤井就匆匆找到沈隆，抱歉地表示这批货不能如期交付了，为了表示歉意，他愿意在下一批货抵达青岛的时候给沈隆降价。

    等藤井走后，沈隆把卢家驹叫过来，“瞧见没有，孙明祖这是在给我们挖坑呢！这要是让他算计准了，咱们大华可就完了！”

    但是现在么，沈隆也在给孙明祖、贾思雅挖坑，将来被埋进去到底是谁，那可就和孙明祖、贾思雅他们想的不一样了。

