
　　秦风一发声，世界各国更加震动了。

　　“坏了，看来这是真要打起来了。”

　　“是啊，这一次看来是免不了了。”

　　“唉……这下不知道要打到啥程度啊？”

　　“真的是发生大战了……”

　　世界各国震惊无比，而大坚帝国、大格帝国等五国的皇帝也傻了，这发动战争的事情根本不是他们策划的，更或者说他们现在根本没必要发动这样的战争。

　　前段时间秦风刚刚主动说了，让他们赶紧收费，他们投入了那么多也急着回本呢，现在根本没必要打仗啊。

　　可是怎么就打起来了？而且最可笑的是，那边的驻军还把原来的帝王巴强给推出来了，还要复僻南度帝国，这也太扯淡了。

　　南度帝国灭了就灭了，复僻你妹啊，那个穷币国家哪像现在的南秦帝国这么大利润？

　　可是现在他们的驻军集体发动攻击，还占据了南秦帝国的五个省，他们想否认有用吗？有人会相信吗？

　　几国的帝王坐在一起看着秦风传来的视频电话，一个个全是蛋疼无比，最后只能给关掉了。

　　然后几人对视一眼：“怎么回事？怎么会这样？你们有谁发动战争了吗？”

　　“没有啊，秦风要让我们去收费了，发动战争有什么好处？我们每个国家都投资了上万亿了，这可是马上要往回收钱了。”

　　“是啊，现在打个毛啊，等我们收几年回本也好啊。”

　　“到底是哪个混蛋发动的战争……”

　　几人不停的骂着，可是骂了半天也研究不出结果来，只能联系他们驻军的头领，可是那些头领的回复就一个，他们想给帝国建功立业，现在南秦帝国建设的太好了，他们想要拿下来。

　　这一说那些帝王骂的更厉害了，一直骂了好久，秦风再次发来了视频，说是他们既然想拿下南秦帝国，他将发动战争将这些入侵者彻底打败，再也不允许他们收费了。

　　这一下几个国家帝王也知道没办法了，秦风这是真急了。

　　而且这事不能怪秦风，换成任何一个人遇到这种情况都会急，你是帮着建设了，现在你建设完了想把国家占领，谁还会让你收费。

　　而他们现在也没选择了，既然已经开战，秦风不可能再让他们收回成本，他们唯一的办法就是把南秦帝国占领，然后在那里捞到更多的利润。

　　一想到这里，几个帝王也咬起了牙：“好了，大家也别埋怨了，我们当初派兵去的时候不就是想着占据南秦帝国吗？现在既然打起来了，我们就干脆打到底。”

　　“没错，现在也只能这么办了，反正那些驻军也把巴强推出来了，我们就说我们是想恢复南度帝国，不想让大秦帝国染指南度帝国的疆土。”

　　“这就对了，反正只要拿下南秦帝国，我们就再也不用担心了。”

　　“到时候说不得还能把大秦帝国一起占据。”

　　“干了……”

　　一帮人做了决定，很快他们也对外宣布了开战的事宜，并且每国再次派出了三十万军队去往了南秦帝国。

　　这一下世界各国更惊了；‘擦，这大坚帝国和大格帝国也太阴了，说是帮人家建设，竟然是想占领人家的地盘。’

　　“是啊，这建设好了，他们想吃现成的啊，这吃相太难看了。”

　　“太过分了，这样的国家简直一点信誉都没有啊。”

　　“看来这次大秦帝国的压力大了……”

　　众人说个不停，但秦风看到这消息却开心的差点没跳起来，因为这一切全是他安排的一场戏。

　　之前他控制了五国的驻军，巴强也早在了他的控制当中，他早就知道了几国的野心，所以在对方要收费的时候，直接策划了这么一起战争。

　　这样一来，对方想再收费那根本不可能，毕竟他们想侵占他国领土这已经是有目共睹了。

　　再者秦风现在也想把南秦帝国彻底并入到大秦帝国了，他之前不让他们并入，一是那会南秦帝国危机不大，那些民众很难归心。

　　二来他也想让几个国家支援建设，玩一个空手套白狼。

　　现在建设的差不多了，对于这些有野心的国家，秦风自然不可能客气，反正那些驻军全是他控制的，只要让他们大规模的四处游走，就可以造成民众恐慌，再让南秦帝国的守军装出不敌的样子，民众们就会盼望着大秦帝国帮忙。

　　这可是收人心的好机会。

　　研究好之后，秦风并不着急，而是给南秦帝国的将领下了通知，让他们发动更猛烈的攻击，同时让南秦帝国的军队装出不敌的样子我让出一些地盘来。

　　尽量避免双方大军的大规模战争发生。

　　这样一来，可是有趣了，几国驻军疯狂攻击占据地盘，那南秦帝国的民众个个惶恐不安，纷纷要求归顺大秦帝国，让大秦帝国帮他们彻底打走侵略者。

　　而南秦帝国的高层也发布消息，说是秦风陛下已经决定出兵了。

　　再一方面秦风则是控制着那五大国派来的新的将领和头目啥的，直到十几天之后，他把那些将领啥的全控制了，这五国的五百万驻军还有后来派来的一百五十万军队已经占据了半个南秦帝国。

　　这会秦风知道时机差不多了，因为南秦帝国的民众对于加入大秦帝国的呼声已经高涨到了极点。

　　所以秦风当即对五国进行警告，声称他们现在赶紧撤军，不然大秦帝国的雄兵必然将他们征服。

　　可惜五国的帝王此时根本不信，在他们看来他们打的太顺利了，现在都占领半个南秦帝国了，马上就可以占据整个南秦帝国了，这会撤军那才是傻子。

　　所以也纷纷发布声名，不但要推翻南秦帝国的统治，更要把秦风打败。

　　这一下可是给秦风找好了出兵的理由，直接以拯救整个南秦帝国的名义发动了大军。

　　而南秦帝国同时宣布，以后他们将并入大秦帝国，彻底成为大秦帝国的一部分。

　　此消息一发出，整个世界再次震惊，因为这一下成了大秦帝国和五个大国的战争。

　　特别是南秦帝国的民众们，他们是彻底开心坏了，之前他们是南秦帝国的人，但还不太想加入大秦帝国，感觉自己是南度帝国遗民，但现在各国打南秦帝国，他们巴不得赶紧成为大秦帝国的人呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，好了，我们有救了，这下终于可以加入大秦帝国了。”

　　“是啊，我们以后将成为大秦帝国的一员。”

　　“嗯嗯，我们以后全是大秦帝国的子民。”

　　“我们要一起帮着秦风陛下对付外敌……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百六十五章 兼并策略免费阅读。https://xs.23sk.com 