    远远地，方程看到一座整个边城种最高的建筑，大概有四层楼那么高，而且屋顶用了琉璃瓦片，在阳光的照射下泛起绚丽的光泽，显得那座建筑雍容华贵、富丽堂皇！方程猜测......那里应该就是城主府！可是......凌然并没有将他们带到那座豪华的建筑里面去，而是拐到了一个看上去很古老、很朴素的院子里来。

    这院子的正门上挂着一个由梨花木打造而成的牌匾，上面写着“城主府”三个大字。

    门口并没有什么侍卫，凌然一推门，门就开了、方程一行人走进院子，这才发现这个院子其实也不算小，但是装饰、摆设就十分简单了，甚至可以说是有一些的简陋。

    院子里的景致除了有一个带着一座小假山的池塘、还有几簇月季花之外便什么都没有了。

    而且正厅里桌子和椅子都是很普通的木料，主位后面摆放着的两个大花瓶也是很普通的陶瓷，看上去......这凌然倒很像是个清廉的好官。

    “哦，下官这疆主府有些简陋，还请代疆主多多见谅！”

    凌然的脸上似乎带着些许的歉意。

    “挺好的，只是......我没有想到凌城主的疆主府会是这样的！以我今天看到令公子那副财大气粗的模样，还以为刚刚看到的那户有着四层豪华小楼的人家才是疆主府呢！”

    方程故意笑着说道。

    只见凌然的脸上一僵，看向方程的神态显然有些不太自然。

    他在心里也泛着合计，这姓方的代任疆主看着年纪轻轻的，似乎没有什么经验，可是心思倒是细腻活络得很，不像是他这个年纪应该达到的状态！可是如果说他是上了阶的神灵，虽然看上去很年轻、可实际的年龄已经不小了，所以才有着如此的玲珑心，但是他又感受不到这姓方的身上有丝毫灵力流动的迹象。

    凌然觉得自己有些看不明白眼前的这个年轻人！“哪里有四层豪华小楼啊？

    我要去看看！”

    袁月和小麒拉着手就跑出了疆主府。

    “诶......”凌然猛地一愣，急忙就要伸手去抓两个女生，猛地想起来方程还在这里，急忙收回了手，他身后的暗卫们见他收回手，便也收回了准备去抓人的架势！“其实......其实没有什么好看的！”

    他控制了一下自己的语气，对着已经跑出一段距离的袁月和小麒叫到。

    “有没有好看的，得我们自己去了才知道！你说的不算，再说了，你觉得不好玩儿的事情......我们可能觉得很好玩呢！”

    说了一句语带双关的话，袁月和小麒拉着手跑出了城主府。

    凌然见自己拦不住那两位跟着方程来的姑娘，便对身后的暗卫偷偷使了一个眼色，两个暗卫立刻得到暗示，转身默默地退了出去！而看着对面的举动，方程不由得笑得出来。

    “凌城主太小心了，还派人去保护她们两个！不过凌城主您是太小心了，在您的地盘......那两个丫头能出什么事儿呢？

    再说了，我认识他她们也有很长时间了，没见过她们吃过亏！而且这别人要是得罪了她们......那就真的只有倒霉的份儿了！”

    方程笑着说完，然后才一步一步的走向正厅中最居中的正位上，稳稳地坐了下去。

    凌然自然不会觉得自己的两名暗卫会输在那两个小丫头的手上，只不过他看到方程坐在正座之上的样子，忍不住气得牙根直痒痒，却也没有办法的坐到了方程左手边的位置上。

    他身后的几名暗卫纷纷站到了他的身后。

    “兆文，玉阳，你们也坐！”

    方程招呼着李兆文和钱玉阳坐下，这倒不是跟凌然较劲，而是他们本就是平等的朋友关系，并不是他们这里流行的上下级的关系，只是万神界本就是这种制度，所以很容易将方程认为是主子，而李兆文、钱玉阳还有余一恩他们那些人则是方程的手下，但其实他们自己心里清楚是朋友就好，其他人的眼光......他们没有办法改变，毕竟是在这里土生土长的人！于是凌然眼睁睁的看着在他心中是下属的人坐到了自己的面前，他忍不住“噌”的站了起来。

    “方代疆主，您这是什么意思？

    若是您要惩罚我、或者有什么不满可以直接与下官说，大可不必用这样的方法羞辱下官！下官大不了......站着就好！”

    凌然说完，一甩袖子、大有自己就不坐下的气势。

    听了凌然的话，最开始方程还有些糊涂，待他看了看凌然对面坐得气定神闲的李兆文和钱玉阳时，这才明白了凌然话里的意思，于是嘴角不由得微微向上勾了勾，露出一丝冷笑！这凌然看来真的是在边城待久了，闲散惯了。

    没有人管着他，他真把自己当成是这里的土皇帝了。

    自己虽然是代任的疆主，但是至今他见过的所有官员也还没有这样肆无忌惮的跟自己说话的！方程倒并不希望所有人见到他都是那一副唯唯诺诺、卑躬屈膝的样子，但至少是要互相尊重、公平公正的状态吧！凌然......确实过分了！于是方程眯起眼睛，脸色微微有些不善的看向凌然。

    “虽然我不太明白凌城主的意思，那既然凌城主喜欢站着，那就站着吧！”

    凌然万万没想到方程竟然不按照套路出牌，他一时间僵在那里，却也没有办法再坐下去了！“既然凌城主三番两次的提醒本疆主令公子的事情，那本疆主就把事情给凌疆主讲一讲，等我讲完......看看凌疆主应该作何解决办法！”

    方程说完，看了一眼坐在下面正在“葛优瘫”的李兆文，看到方程的眼色，顿时兴奋的弹跳起来，开口若悬河、好像讲故事一般将之前自己与那个凌风之间发生的事情完完整整的讲述了一遍，而且把凌风那股子仗势欺人、恃强凌弱、嚣张跋扈、蛮不讲理的形象塑造的是惟妙惟肖、淋漓尽致啊！“凌城主，您说......就这种情况如果是您遇到了，您会怎么办呢？”

    听完李兆文的故事，方程问着凌然。

    

