    白墨更是移不开目光。

    　　他喉咙微顿。

    　　他摸过人的脚丫，还有那个眉眼，是苏瓷本人没错。

    　　白墨也想不到，对方穿起女孩子的衣服，会·这么的没有违和感。甚至比以往，任何一个样子，都要给他悸动。

    　　少年眼眸沉沉的盯着这张照片看了好一会儿。

    　　而钱罐子精在发送照片成功后，心里也是有点紧张，她不由得把脑袋微歪着看去。

    　　偷偷查看着少年的反应。

    　　在看到对方低头看着手机，这个角度看过去，神色有点暗沉的时候。

    　　苏瓷有点迷惑的微仰着小脸。

    　　不喜欢这样的她吗？

    　　少女眨眨眼眸。

    　　而在这个时候，少年像是受到什么感应一样，把脸转了过来。

    　　苏瓷赶紧把自己的脑袋给埋起。

    　　然后握着手机，心脏乱跳了好一会儿。

    　　才敢去看。

    　　白墨没有回复。

    　　苏瓷抿唇，给人发了一句。

    　　糖罐子：哥哥没有收到照片吗？

    　　白墨：收到了

    　　糖罐子：哥哥相信我是女孩子了吗？

    　　苏瓷目不转睛地盯着手机，很是期待对方的回应。

    　　白墨：嗯

    　　在看到这一个字的时候。

    　　钱罐子精微抿唇笑了，然后又开始有些得寸进尺起来。

    　　糖罐子：哥哥喜欢吗？

    　　糖罐子：下次的话，就给哥哥看脸好不好？

    　　苏瓷已经想过了，她要加快速度，让白墨喜欢上女孩子的她。

    　　等到有十足的把握，再自己坦白。

    　　白墨没说话。

    　　糖罐子：哥哥不喜欢吗？是我不够好看吗？

    　　苏瓷有点小失落，虽然没有露脸，可她长得不丑鸭。

    　　白墨：喜欢

    　　苏瓷盯着这两个字，有点心满意足了。

    　　太好了，又更近一步发展了。

    　　糖罐子：哥哥晚安呀

    　　白墨：晚安。

    　　钱罐子精香软的睡着了过去。

    　　而白墨却是来回拿着那张照片，盯着人，根本移不开目光。

    　　他眼眸暗沉的心想。

    　　其实苏瓷是男的也不重要，他喜欢的只是对方本身，而不是性别。可当对方穿女孩子的衣服，并且穿着短裙的时候，他又控制不住内心的悸动。

    　　怎么不喜欢。

    　　白墨不由得皱眉，觉得自己是不是有些变态，更喜欢穿着女装的苏瓷。

    　　尽管这样想着，看他还是面无表情的把这张照片，当成了屏保。

    　　-

    　　苏瓷在上体育课的时候，觉得身子有点累，还觉得心情有点低落。

    　　白墨皱着眉头，弯腰下来。

    　　“上来。”

    　　少女不由得仰着小脸，看过去。

    　　还没说什么，就被少年给背着了。

    　　白墨把人背回了宿舍，摸了摸人的额头，阴沉着脸，没说话。

    　　苏瓷本来想伸出小手，但想到她不能再用现在这个身份，跟白墨关系好了，只好吧小手手放好，乖巧的说：“我没有不舒服。”

    　　“休息一会儿就好了。”

    　　白墨不说话，给她打了一瓶热水过来。

    　　苏瓷捧着，喝了一小口。

    　　突然想到她为什么会觉得心情低落了。

    　　她的月事要来了。

    　　就在这几天里。

    　　装成男孩子，最麻烦的就是这一点了，稍微不注意就会露陷。

    　　所以苏瓷在这几天里，总是会格外的小心。

    　　要做好万无一失的准备。

