
这天晚上，齐亮等人在山上彻夜寻找方义的下落，直到快天亮时才派了一个擅长奔跑的工人提前回来向钟子恒汇报情况……

钟子恒书房里的灯光整整亮了一夜。

他静静地在书房里闷坐了一宿，眼看着窗外已经发白，还是一点睡意都没有。面前桌子上的烟灰缸里，堆了高高一摞儿烟头。屋子里到处都弥漫着烟味。

黄天原本也打算去山上一趟，帮着一同寻找方义的下落。但后来考虑到钟家大院的安全，只得作罢，留下来照看屋宇。这一夜，他没有合眼。所幸的是，这一夜钟家没有发生任何意外，只是有一些躁动不安。

昨晚柳翁来了一趟，帮章胜治好了脚伤，章家这才安稳下来。只是，胡昌鸿并没有送章尧回来，而是打电话过来说，第二天会亲自送章尧回家。汪春芳却为此劳神了一夜，一直担心章尧的安全。

最伤神的自然是慧子和徐林峰夫妇。慧子担心方义的安危，淌眼抹泪哭了一夜。徐林峰默默地坐在院子里的石桌旁抽烟，一会儿看看月亮，一会儿听听屋里的哭声，一筹莫展。

王叔和林叔也是一夜未眠，两人就坐在院门口等候，希望时刻就有人来敲门。然而，直等了一夜，却没有听见一点动静。

正当他们俩昏昏欲睡时，忽然被一阵急促的敲门声给惊醒，慌忙起身来开门。

“王叔，快带我去见钟老板！”那工人一头扎进门里来，气喘吁吁地说。

王叔二话不说，赶紧领着工人来见钟子恒。

“人找到了没有？”钟子恒睁大了眼睛，迫切地等待着工人的回答。

“没——有！”无奈的工人只好如实回答，“整座骑峰岭都被我们搜遍了，也没有找到方义。但我们真的尽力了！他们也都快回来了，就在后面……”

钟子恒没有再说话，愣了一会儿神，却不再抽烟，站起身来到了院中。此时，天已经亮了，院子里的花花草草倒是很精神。

没过多久，齐亮等人也回来了，差不多是将工人的话给重复了一遍，只是多说出了很多细节之处。

大家都陷入了沉默之中，整个大院里都静悄悄的……

当黄天将搜寻的结果告诉钟画时，一夜没有合眼的钟画，脸上露出了一丝苦笑，“黄大哥，你猜……方义去了哪里？该不会是拿了那二十万逃跑了吧！”

面对钟画如此的质疑，黄天一时间也不知道该如何回答。这个猜想他不是没有想过，只是想想方义平时的为人处事，他认为可能性不大。但要是联想到方义贫苦的出身，似乎也不是没有可能。

“还有一种可能……”黄天想了一会儿后，欲言又止。

钟画迫不及待地问：“什么可能？”

“骑峰岭那块大山石后面就是峭壁悬崖，也或许他一不小心失足掉下去了！”黄天非常冷静地说。

钟画一下子就怔住了！相比坠崖身亡，她宁愿相信方义一时财迷心窍，卷款逃跑了……

相比骑峰岭上的一无所获，楼青云在东莱山上却是大获全胜，将一龙、二虎、三豹、四熊和五鼠几个歹徒一网打尽，全都给戴上了冰冷的手铐。当然，这其中多亏了楚横和张耘的帮忙。

让楼青云非常惊喜的是，除了这五个歹徒之外，他们在回来的半道上还意外收获了四个家伙，其中一人居然身上私带枪支。没得说，一起用手铐结结实实地给铐上了。

当时这四个人正在趁着夜黑风高打劫高山。高山今天在山里的收获不小，挑了满满一担子的野味正往家赶，忽然就被四个黑影给拦住了去路，其中一人居然从腰里掏出一把手枪来威胁他。

高山在山里生活了半辈子，多少也见过些世面，因此他心中盘算，与其丢了自己的性命，不如将所有的财物都双手奉送给他们。钱财自然是可以再挣的，可是命没了，就什么都没了。

然而，让高山万万没有想到的是，那个持枪的歹徒居然动了坏心思，想要他的命。惊吓之余，高山只好拼命地往山上逃跑，恰好迎面碰上了楼青云带着警队从山上下来。

楼青云打了一个非常漂亮的翻身仗，心情大好，并立即派人将这个特大好消息报告给了镇长杨星汉。杨星汉大为吃惊，表面上表示祝贺，内心里却多少有些惶恐……

从前，杨星汉手里握着曹世雄和楼青云的把柄，所以他这个镇长才有机会力压公安局局长和副局长的威风，着实得意了些日子。然而现在，曹世入了狱，可没想到楼青云却真的开始平步青云了。

楼青云逮捕了九个歹徒，着实震慑了乌岭镇的黑恶势力。那些曾明目张胆在山路上偷抢的歹人，都不敢随意露头了，不少人还改了行，靠正经门路过日子。乌岭镇渐渐地又恢复了往日的安宁。

因楼青云打黑除恶有功，很快就被上级正式任命为公安局局长，从此翻开了他官途新的一页。

方义失踪之后，钟子恒的心情郁闷了很久。尽管他不分昼夜地派人去骑峰岭一再搜寻，连悬崖底下的山涧都搜遍了，但方义依然是活不见人，死不见尸。

至此，钟子恒不得不认为方义是临时看中了钱财，带着那二十万逃跑了。这让他心中十分不舒服，因此病了一场。

自从方义失踪以后，章尧痛苦不堪。他没有想到，自己只是离开了钟家两天，就发生了这样的大事。不过，不论别人怎么说，他都不会相信方义是那种见利忘义的人。

可是，如果方义不是携款潜逃，那就很可能是坠崖身亡了，这让章尧实在无法接受。

这一天，痛心疾首的章尧独自来到了太仓湖，将方义的遭遇一五一十地告诉了邹老爷子和小清。

邹老爷子听完章尧的话，顿时就惊得目瞪口呆；邹小清更是瞬间嚎啕大哭、伤心不已。

在邹小清一再的要求下，章尧决定带邹老爷子和邹小清去骑峰岭祭奠方义。

邹老爷子怎么也不肯相信方义带着钱财逃跑了，因此他只得认为方义是坠入了万丈深渊，小小年纪丧失了性命。

到了骑峰岭，邹老爷子面对着那块山石，泪水止不住地往下流，明明想说些什么，却一句话也说不出来，双手合掌在胸前，不停地祈祷着什么。

邹小清不顾章尧和爷爷的一致反对，爬上了那块山石想看个究竟，果然见到了让人头晕目眩的万丈悬崖，顿时伤心欲绝。

然而，在邹小清的内心深处，她是绝对不相信她的方义哥哥已经离开了这个世界，除非让她亲眼见到方义的尸体。

“我要下去找他！”突然，邹小清一声大喊，随即转身就要下山。

“小清，你这是做什么？不可以！”邹老爷子顿时喝住了她，“要是能找到，早就找到了！钟老板把所有的工人都拉来这边一连找了几天，难道你比他们都强么？”

爷爷这话让原本满怀希望的邹小清瞬间崩溃，“都怪钟老板！方义哥哥要不是为了救钟骄，也不会把自己的性命给搭上的……”，说完，她就忍不住呜呜地哭了起来。

邹老爷子仰天长叹。过了许久，他说：“这或许就是方义的命吧！每个人都有自己的命运，逃不掉，脱不了啊！”

章尧站在风口里，一直呆呆地看着那块山石，却始终不发一言。那块山石仿佛就是一块大屏幕，上面满是他和方义曾一起走过的点点滴滴……可是现在，物是人非事事休。

“走吧，我们回去吧。这山头上风太大，爷爷小心着凉！”章尧终于扭过头来冲爷爷说话。

邹老爷子流着泪说：“是啊，爷爷年纪大了，不敢再像从前一样站在风地里吹了。我原来还一切都指望着方义呢，可是现在……”

邹小清流着泪收拾好了摆在地上的饭菜。章尧将酒瓶里的酒缓缓倒出，一滴不剩地洒在了长满荒草的山头上。

在他们身后的不远处，不知什么时候一声不响地站着钟画，她的双眼早已被泪水浸湿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="24622441"  chaptername="第二百四十二章  伤心峰岭">加入书签</a>
</div>
