    方叙：“如果最后不是我妈告诉我，你还打算一直不和我说，就想让我一直记着这事？”

    江思来：“那还不是想看看你不太想理我的样子嘛。”

    她半开玩笑。

    “行吧，反正早就原谅你了。”

    方叙嘴角微微上扬，遮挡不住他的欢喜。

    江思来看见，也笑着。

    一时间，前排的座位一派暧昧粉红的气氛。

    后面苏溪忍受了酸味，问旁边亮着眼睛看着窗外的魏橘柚，“橘柚，以前你看过海吗？”

    魏橘柚摇头，“没有看过，但是我一直很期待。”

    本来她哥哥打算在放假的时候让爸爸妈妈带他们一起去看大海的，但是没有来得及就出事了。

    所以，现在看见大海，她很兴奋。

    既然四人都期待看大海，方叙便直接开着车去了海边。

    只是。

    在撞见了沙滩上躺着的一只比起刚出生的婴儿还要大的螃蟹的时候，几人一时没有说话。

    倒是魏橘柚很是好奇，“原来这就是螃蟹啊。”

    “哦，”她修正道，“原来这就是变异后的螃蟹啊。”

    一心惦记着想要吃上海鲜的苏溪则是无比的失望，“不会海里所有的海鲜都变异了吧？”

    “不太可能。”

    方叙弯腰捏住一只只有他拇指大的螃蟹，镇定自若道：“肯定还会有落网之鱼。”

    他也有些馋海鲜了。

    但是就算沙滩上有漏网的小螃蟹，却是没有能吃的海鲜的。

    几人解决了毫无战斗意识的变异螃蟹，挖走了晶核后，便开车去找附近的海鲜市场。

    运气好的话，如果能碰上能出海抓海鲜的人就好了。

    几人连着转了几圈几个海鲜市场，也没能发现有出来冒险的人。

    方叙干脆直接将车停在路中间，和苏溪一起，站在车边开始处理丧尸，然后挖晶核。

    眼看着晶核越堆越多，一直在暗地里观察着几人的人里，有人忍不住了。

    “你们在干什么？”

    说话的几人面色不善。

    方叙挑眉，“怎么？和你们有关？这些丧尸你们养的？”

    那人噎住，梗着脖子道：“我们只是想问你们是怎么知道这些丧尸脑壳里有那些东西的。”

    方叙和江思来对视，后者抬头问他：“你们也挖到了？”

    说话的人神色闪烁，没想到还没说就直接被猜到了。

    他没承认，只是问，“你们要那些东西有什么用？”

    “不知道，既然是丧尸身上带着的，以后肯定也会有用处，先收着总是没坏处。”

    江思来睁眼说瞎话，“我们也是之前在路上看见有人在挖这些东西，就跟着一起挖了，怎么，你们知道这些是什么吗？”

    “我们当然不知道！”

    那人嘀咕，要是知道难道还问你们？

    不过在听到她说是看见别人动作之后才知道，警惕心也松了几分。

    他回头和身边的几个人嘀咕了一阵，随后看着楼下还没有离开的人道：“奉劝你们一句，你们要是来这边是为了找物资的，还是快点走吧，这边的物资早就被人抢完了，我们可也吃不饱。”

    言外之意便是，就算还有一些剩的，也不会留给你们这些外来的人。

    “我们只是想看看来这边能不能出海抓一些海鲜……”

    话没说完，却引起了那些人的注意。

    “你们抓海鲜？”另外一个人插话道：“怎么？你们身上有其他物资？”

    不然还想着冒险出海就是为了满足食欲。

    江思来自然不可能说，而是引|诱道：“你们确定要这么和我们说话？这附近应该还有其他人在吧？”

    话落，其中两人面色一变，视线倏地就落在了斜对面紧关着的窗户上。

    就算里面的人没有拉开窗帘，但是几人之间说的话，肯定是能听见的。

    当即，有人做主招手道：“你们从旁边的那道巷口进来，我们进屋说话。”

    但是几人却没有动。

    方叙似笑非笑，“要是你们里面藏着不少人，就是为了引我们进去呢？”

    “怎么可能？！”

    那人怒道：“就算这末世社会变了，但是老子可还是有道德底线的！从不做那等害人的事。”

    方叙没让步，“行了，不管你怎么说，我们也信不了，你们下来，我们过去，就在巷口说，不然免谈。”

    那人觉得很是莫名其妙，他觉得这长得跟个小白脸一样的男的是怎么理直气壮地和他们商量的？

    难道他们真的有不少物资？

    几人心动了。

    就算下面那个小白脸的态度让他们极为恼火，但是如果能换到物资，也算是赚了。

    于是几人迅速商量，下去了四个人。

    方叙几人和他们在巷道口聚集。

    四人都十分地警惕。

    不过方叙几人却十分地轻松。

    “你们有谁能出海抓海鲜的？”

    四人面面相觑，其中一人老实道：“你也看见了今天变天了，现在谁还敢出去啊，就算有异能，但是一个不小心被变异的东西拉到海里去，谁还有命？”

    “不过，”他们转了话，“前几天我们几兄弟每天都在海附近抓了几条鱼，和一篓子海虾，如果你们想要的话，可以用吃的来换。”

    比起经常吃的海鲜，他们现在更想要能实打实吃的大米之类的能填饱肚子的物资。

    “一手交钱一手交货。”

    在没看见海鲜之前，方叙拒绝透露自己这边有多少物资。

    有人觉得这小白脸的确奸诈，招手让另一个人赶紧去屋里抱来了两桶海鲜。

    桶可不是普通的水桶，而是高到几人的腰背、宽达两个男人腰粗的大桶。

    打开盖的时候，还能看见里面蹦跶的厉害的鱼和虾。

    “……你们可真老实。”

    苏溪没忍住说了句。

    不想男人脸色一变，立马挡住了水桶，凶神恶煞道：“怎么，你们想直接抢？！”

    苏溪绷紧了全身，他赶紧往后退一步避开了男人壮硕的胸肌。

    “不不不，我的意思是没想到你们全部都拿出来换了，刚才你们说只抓了几条鱼和一篓虾，我没想到有这么多……”

    他说完，男人脸色变好了不少。

    不过他依旧没让开，而是让他们先把物资拿出来，看看能不能交易。

