    

    苏晴提到妖气的时候，我们都立刻警惕了起来，而林沐则惊呼了一声：“对了，今天我还没有喂它，糟糕……”

    本来林沐是想骗那个中年男人杀掉的，可是却给我搅和了好事，现在刚刚好十二点，邪狐来取命了。

    一天不祭，邪狐要命！这是签订契约时候立下的规矩，当时酒吧的黑衣人已经跟林沐说清楚。

    此时的林沐吓得浑身发抖，而那诡异的轿子落下来后，妖风阵阵，抬着轿子的是四个小孩，还有一个小女孩提着灯笼站在前面带路，然后一步步的向我们店里走进来。

    “不要怕，有我在！”苏晴将林沐护在了后边。

    郭一达站了起来，手里又握起了那一把刀，我拦住了他，让他先别冲动，如果是人他可以对付，但这狐是妖。

    “大胆林沐，今天为何不进贡生血？狐仙娘娘很生气，后果很严重。”那个提着白灯笼的小女孩奶声奶气呵斥道。

    这小女孩也不是人，头上有两只小耳朵竖起来，还有一条长长的尾巴拖在地上，估计是未成形多久的狐狸精。

    “狐仙娘娘，对……对不起。”林沐躲在苏晴背后战战兢兢的说道。

    “对不起有什么用，还不过来献上自己的身体，祝狐仙娘娘修行，不然，你会死的更惨！”小狐狸牙尖嘴利的，说话还一套一套，代入感很强，矮子兴差点就跪下来了。

    “放屁，什么狐仙娘娘，一只三尾狐妖，还敢称自己是狐仙，大言不惭！”苏晴呵斥道。

    “大胆，你是何人？敢这样对狐仙娘娘说话。”小狐狸又转头对苏晴呵斥道。

    “呵，好说。”苏晴站前一步，抬头挺胸道，“天师府弟子，苏晴是也，让你那什么狐仙娘娘下来说话。”

    “啊……天师？”小狐狸好像被吓到了，她回头看了一眼轿子，然后急忙走到轿子前跟里面的“东西”说着什么。

    这时候苏晴趁机对我低声说道：“耗子，我知道怎么破这个邪法了，宰了这只狐狸，万事大吉，反正不止林沐一个人养了狐仙，它不死，所有女孩都要遭殃，杀了为民除害，一了百了！”

    我皱了皱眉头，说也不是不可以，但你也得能对付的了人家，你今天也没带法器啊！

    苏晴说管不了那么多了，现在不杀它，以后就没机会了。

    就在这个时候，小狐狸又跑回了轿子前头，那白灯笼瞬间变成了红色，就跟血一样，她脑袋一转，居然变成了一个狐狸头。

    “狐仙娘娘说了，天师的血肉更适合修行，今晚把你们都宰了。”小狐狸龇牙咧嘴的说道，随后目露凶光，浑身都变出了长长的体毛。

    啪的一声，灯笼裂开了，一股妖气跟大雾一样弥漫了出来，小狐狸伸出了四肢，浑身包裹了一股幽黑色的妖气，作势要朝我们扑过来。

    我们都做出了迎战的准备，特别是苏晴，黄符已经捻在手指间，另外一只手开始摆手诀。

    可就在这个时候，让我们大跌眼镜的事情发生了，突然嗖的一声，小狐狸后面冒出了一股白烟，然后……那轿子腾空而起，飞走了！

    “啊咧……”我们懵了，小狐狸更加懵，说好的杀天师呢？

    这可让我们哭笑不得，果然狐狸天生就狡猾，那三尾狐分明是欺骗小狐狸打头阵引开我们的注意，然后趁机逃跑。

    我还以为多厉害，没想到听了天师的名头，直接就开溜了，最惨的还是小狐狸，居然给卖了！而且卖得……相当彻底。

    现在就剩这只小狐狸，我们几个当然不怕，全部都围了上去，刚成精的狐狸，基本上也就能迷惑迷惑人，如果一个成年人手上有武器的话，都完全不用惧怕它，更别说我们有这么多人在，还有一个天师。

    只听见扑通一声，那小狐狸直接跪在了地上，跪下来的速度比刚才三尾狐逃跑的速度还快。

    “各位大佬，放过我吧，我从来都没有杀过人，我刚刚成精就被三尾狐看上当了手下。”小狐狸又化为了人形，求饶的时候奶声奶气的，看上去确实有些可爱。

    “哈哈，你们说，狐狸肉好不好吃？”苏晴走到了小狐狸的面前，然后揪起了她的耳朵。

    小狐狸耳朵毛茸茸的，感觉摸上去应该挺舒服，看着也可爱。

    “不好吃，不好吃的，狐狸肉特别臭，别吃我，我知错了，呜呜呜……”小狐狸哭起来的样子倒也人模人样的。

    “哟，狐狸还会哭啊，怎么，刚才不是说还要杀了我吃掉修行吗？”苏晴又揪了它另一边耳朵，可能感觉好玩，苏晴一高兴就把它耳朵揪来揪去的，简直爱不释手，那小狐狸虽然痛苦，可也不敢吭声，谁让它落到了我们的手上。

    狐在屋檐下，不得不低头啊！

    “不关我事，是那狐仙娘……哦，不，是那三尾狐让我说的，呜呜呜……你们放了我吧，我回深山窝去，再也不出来了。”小狐狸怕的直发抖，一边哭得梨花带雨，一边求饶，幸亏没人看见，不然还以为我们在欺负小孩呢。

    这小狐狸一脸单纯，应该刚刚入世，不懂人情世故，没有人味。

    “还想走，你想得可真美，不过我可不轻易杀生，等我问过师傅再做决定吧！”苏晴说道。

    估计苏晴也不忍心，没有直接杀它，要不是它跟着三尾狐为非作歹，也不会落在我们的手上，幸亏它没杀过人，可以暂时饶它一命。

    苏晴让我们找来了一个大笼子，然后把它关了进去，不过它是狐妖，一个普通的笼子怕关不住它，我们又给她上了脚链和手链，笼子外面还给苏晴布了法，贴了黄符，那小狐狸一伸手碰笼子就跟被电电了一样，疼得它哇哇叫。

    这下万无一失了，那小狐狸想跑出来基本不可能。

    我有点奇怪，那三尾狐这么怂的吗？那是不是间接说明，它压根不厉害？不过它虽然忌惮天师，可普通人还是斗不过它，林沐还是有危险。        

