    “好，那我就展现一下我的真正实力！”

    看着苏逸辞唤出天下无邪，而不是平时所用的那柄魔剑，上垣剑帝的好胜心当即也被激发出来。

    我这一大把年纪了，还能让你这后生晚辈欺负不成？

    苏逸辞对上御夙夜是因为情况特殊，他必须使用天下无邪。

    现在对方自己，大可以动用顺手的武器。

    上垣剑帝挥洒碧影冲虚剑，无穷剑影仿若大网般朝着苏逸辞笼罩聚去。

    “来了，要小心了！”

    “锵锵锵！”

    剑网罩下，好似一朵华丽的白色莲花飞向苏逸辞，四面八方直接被封住了退路，没有可以移动的地方。

    上垣剑帝冲虚剑在手，却是焕发着之前在太初剑台没有出现过的强盛锋芒。

    场下的楚云衣和白玄辰也都不由的眼前一亮，拥有武器的上垣剑帝战力直接翻倍。

    以苏逸辞受伤的状态，还真不一定能够打的赢对方。

    毕竟苏逸辞用的还不是染神血。

    然，面对上垣剑帝这般凌厉的进攻，苏逸辞脸上没有任何的慌乱之色，其手腕一转，天下无邪的剑锋亦是焕发出一片神晖。

    连同着一阵银色的碎影铺散出去，苏逸辞左手剑指贴着剑身，朝前一划。

    “剑一！”

    “锵！”的一声嘹亮的剑吟，一道宛如实质的剑影骤然冲出。

    这道剑影就跟天下无邪的复制品一样，以撕裂空间的姿态冲击在那莲花状的剑网中央。

    “砰！”

    霎时，剑网直接被击穿，凌厉的剑影攻势不减的袭向后方的上垣剑帝。

    这是？

    上垣剑帝惊讶的同时，手中的碧影冲虚剑就像闪电般急点出去。

    “轰！”

    剑气交摧，光芒绽爆。

    两道交织状的剑波扩散出去，上垣剑帝脸上的惊意更甚。

    “这剑招？”

    “这剑招前辈可满意？”苏逸辞笑道。

    上垣剑帝先是一怔，随即亦是大笑，“满意，哈哈哈哈，太满意了，就是不知道后面是否还有其他的招式？”

    “绝对不会让前辈失望！”

    “有你这句话，那我就放心大胆的出手了。”

    “唰唰唰……”

    霎时，上垣剑帝抖动长剑，空气中惊现数道残影，这些残影横冲直撞，好似人形剑气般攻向苏逸辞。

    苏逸辞身似游龙，步伐轻盈，掌中的天下无邪不断迎向上垣剑帝的进攻。

    “砰砰砰……”剑与剑的碰撞，引得星火飞溅。天下无邪和碧影冲虚剑的每一次撞击都尤为的迅猛急骤。

    在全新剑招的刺激下，上垣剑帝也是难得生出了进攻念头，他身法飘逸，就像惊鸿照影。苏逸辞坚守自己的阵地，天下无邪紧随上垣剑帝的进攻节奏而变化。

    两者之间不断的碰撞出激烈的气爆剑流，如此超凡卓绝的剑术对决，令场外的楚云衣，白玄辰二人大为触动。

    “苏师兄的剑招完全脱离了以前的轮廓……”白玄辰犹有惊讶。

    楚云衣也连连点头，“好像是诶，一点都没有和御夙夜战斗时候的影子了。”

    “连你都看得出来，那肯定是没错了。”

    “我……”

    楚云衣欲骂又止，想想晚饭时候白玄辰那生闷气的样子，还是算了。

    随着两人战斗的节奏越来越快，苏逸辞展现出来的招式没有令天下无邪产生任何的束缚感。

    他现在所施展的剑招竟然和天下无邪有着莫名的契合感。

    “剑五！”苏逸辞轻喝一声，其手腕翻动，天下无邪就像一道光旋般劈向对手。

    上垣剑帝眼角溢出一抹凛光，“来的正好，剑照古峰！”

    说罢，碧影冲虚剑大放异彩，上垣剑帝反手挥剑，迎向天下无邪。

    “砰！”

    双剑交摧，巨力横冲，两者身下凹陷三尺。

    沉重的剑波交叉荡开，无数碎石飞向两侧。

    可也就在上垣剑帝旧力刚去，新力未生之时，天下无邪的内部竟然焕发出一股独特的吸附力。

    上垣剑帝心中一惊，其骤然感觉自己身上的力量正在往天下无邪的剑身中导去。

    “什么鬼？”

    “前辈，小心！”苏逸辞开口道。

    话落，苏逸辞剑锋一转，天下无邪的剑身中再度爆发出一片罡猛的反震力。

    这股反震力正是通过掠夺上垣剑帝的剑气转换而来的。

    “轰！”

    上垣剑帝措不及防，连退数步。

    接着苏逸辞再道，“前辈，请再小心！”

    “剑六！”

    苏逸辞一剑劈出，天下无邪光芒映照天地间，连同着地表寸寸爆裂，数百道华丽的剑影斜着贯破地表，朝着上垣剑帝冲去。

    上垣剑帝又惊又骇，这才短短一天，苏逸辞的剑招风格怎么发生了这么大的变化？

    真的是一点都看不到之前的影子。

    对方说的“全新的剑招”还真的就是全新的招式。

    惊愕之余，上垣剑帝掌中的冲虚剑脱手而出，其捏动剑诀，冲虚剑一分为十，并犹如走马灯般环绕在身前。

    冲虚剑影绕身旋转，就像一座华丽的剑盾。

    接连不断的金色剑影冲击在剑盾上，引爆一股接一股的磅礴气劲。

    随着苏逸辞的招式愈发娴熟，他的进攻手段也越来越多。

    刚开始的时候，上垣剑帝还能够持续的进攻，可越是到了后面，上垣剑帝就越是被动。

    甚至已经开始呈现出只能防守的情况。

    苏逸辞愈发的得心应手，《诛邪禁剑》和天下无邪的契合度真的是太高了。

    这和用天下无邪施展《究杀禁剑》有着非常明显的差距。

    “前辈，继续小心！”

    当最后一道剑影被上垣剑帝挡住的时候，苏逸辞形如鬼魅般闪现掠出，踏步欺身至眼前。

    天下无邪在空气划出一道金色的啸月光弧，直接劈在了上垣剑帝身外的旋转剑盾上。

    “轰隆！”强大的冲击力造就猛烈的爆裂感，可怕的剑波就像撞碎堤坝的洪流一般，上垣剑帝连忙拿住冲虚剑，并飞退出去，闪向后方的虚空。

    可容不得上垣剑帝松口气，苏逸辞同样追溯到了上空。

    “前辈，务必还要小心！”

    “剑七！”

    嘹亮的剑吟笼罩在了上垣剑帝的周边，霎时，七道非常浑厚的剑气惊现于上垣剑帝的身外。

    这七道剑气犹如环状的扇骨，排列的极为整齐。

    苏逸辞身形连番闪动，七道剑气却是分别从不同的角度攻向上垣剑帝。

    剑光闪爆，撕空裂气。上垣剑帝只能挥剑迎挡，心里那叫一个苦，完全被苏逸辞压的没有半点脾气。

    一道接一道的剑气冲击在碧影冲虚剑的身上，一层接一层的光波爆碎虚空，当最后一道剑气结束的时候，上垣剑帝重新被逼回了地面……

    眼看苏逸辞又要再起新的剑招，上垣剑帝眼中一闪决然，当即毫不犹豫，使出了最后的杀手锏……

