    【爱德，LP 0】

    实力获得飞跃，入手了凤爹这样顶级的命运英雄，可是到头来结果还是没有任何变化。

    爱德又双叒叕输了。

    生命值在承受了最后的冲击后归零，他低垂着头，半晌没有吭声。

    “赢了！”

    十代摆出一如既往的开心POSE。

    “真是场有趣的决斗呢！”

    爱德抬起眼皮瞥了他一眼，轻哼了一声。

    “哼，今天算你走运。”爱德收起卡组，关上了决斗盘，“但别指望下次你的运气还有这么好。

    下一次，我一定会赢！”

    “那是当然。”十代笑呵呵地连连点头。

    爱德总是这么说，十代也总是这么应着。不知从何时起这仿佛都变成他们之间无需多说的默契了。

    虽然一开始爱德嘴上说着今天一定要了断，似乎是真的下定了决心一样，不过现在看来他好像其实对会出现这样的结果也早有心理准备。

    毕竟他认识十代也不是一天两天，两人打过的牌也不止那么一场两场，输得太多早就成习惯了。

    “非常精彩的决斗。”游星也走上前表示敬佩，“命运英雄......确实是不容小觑的强大。”

    “那是当然。”说起这个的爱德十分自傲，“命运英雄是我父亲亲手设计的，最棒的英雄系列！

    也许今天是我输了，但不意味着命运英雄输了。”

    “是的是的，毕竟命运英雄的可能性是无穷的，还有发挥出更强力量的潜力。”十代笑呵呵的。

    爱德斜睨他一眼，沉默了片刻，话锋一转。

    “淘汰赛......比之前可能会困难得多了。”爱德徐徐道，“和常规赛不同，淘汰赛只要输了一场，就会立刻失去比赛资格。

    而且能晋级这个阶段的选手，都是来自各时空最强中的最强。

    虽然很不愿意承认，但常规赛期间我也遭遇了不少强大的对手，其中有一些确实超出了我现阶段的能力范畴......”

    “我知道。”十代兴奋地搓手，“所以才令人期待啊！能和那么多强大的敌人交手，想想就兴奋啊！”

    爱德轻笑了一笑。

    “非常期待么？哼，还真是有你的风格。”

    爱德哼了一声，接着拔出了自己决斗盘里的卡组，翻找了一阵，随后挑出几张卡，故作漫不经心地递给了十代。

    “拿着吧。”

    “啊？”

    十代有点茫然地接过他递来的卡，拿起来一看，不由吃了一惊。

    “诶！？”

    其中一张是爱德刚刚决斗中使用过的命运英雄专用魔法卡“融合命运”——这张卡可以让命运英雄怪兽在牌组里融合。

    另外一张，则是刚才在决斗中大显神威、爱德最新最强的命运英雄，人称凤爹的“命运英雄·毁灭凤凰人”。

    十代惊讶地抬头：“可这不是爱德你的......”

    “别误会，暂时借你一用而已。”爱德抱着胳膊噘了下嘴，“到时候淘汰赛别给游宇老师拖后腿了。”

    “可是爱德......”

    游宇走上前拍了下十代的肩膀，笑了笑：“没关系，你就收下吧。”

    十代看了看游宇，又看了看爱德，似乎懂了些什么。

    “好，那我就收下了。”十代笑了笑，“放心好了爱德，我一定会让你的命运英雄在淘汰赛场上大放异彩的！”

    “哼，但愿吧。”

    爱德摆了摆手，旋即告辞离开了。

    十代看着手里这张毁灭凤凰人，忍不住嘿笑了笑。

    搞了半天爱德这家伙原来是专程送卡来了。

    这样的话一开始早说就好了嘛，真是个别扭的家伙......

    ......

    淘汰赛和常规赛的赛制就有所不同了。淘汰赛按照和5DS动画原作里的WRGP差不多的接力式规则进行。

    双方首先派出第一轮手出战。团队第一人败北后，第二人需要继承上一人的场地和墓地继续作战。

    这样的赛制对团队综合实力的要求就更高。如果队伍的三个人里有短板，那个短板一上去就白给了，那么后面两人就必须在自己场上空荡荡一片、对面场上铜墙铁壁的不利形势下接过决斗，会比正常的单打独斗更加艰难。

    不过对游宇这边而言倒是不存在问题。

    毕竟他们的队伍不存在短板。十代也好游星也好，无论战士还是神抽在众多次元决斗者中都属顶尖档次，很难遇到什么对手。

    游宇就更是不用多说。打到这会儿WRGP来自各次元的选手和观众们都已经默认了初代决斗王游宇就是决斗者中标准的六边形战士，没有短板的天花板级强者。

    一定要说哪里是短板，可能就是这位决斗王跟硬币骰子什么的有点八字不合，但这也只是小问题。

    淘汰赛阶段不是没出现想靠硬币骰子投机取巧的决斗者，但最后结果都证明了并没有什么卵用。

    该被游宇乱杀的还是被乱杀，对结果没有任何影响。

    也不知是不是因为赛程原因，游宇三人一路杀进八强都没有遇到任何阻碍。从六十四强开始的连续三场比赛基本上都是虐菜局。

    一路上遇到唯一难缠些的对手，就是十代个人的宿敌——来自某个异时空的霸王十代。

    但这场决斗其实也没什么好说。

    当年十代就凭自己的力量击败过霸王，如今的十代已经完全驾驭住了霸王之力，体内同时融合了霸王和尤贝尔的灵魂，和当年实力已不可同日而语。

    现在的十代打赢霸王自然也是水到渠成的事。

    首发的霸王被十代毫无悬念地击败，霸王团队剩下的魔导冥士和暗黑界的龙神自然也都不可能再掀起什么浪花。

    十代同学稳稳拿下了这场决斗的MVP，不仅首发打败了霸王，还顺势击破了对方的第二轮手暗黑界的龙神格拉法。直到魔导冥士拉莫尔上场，十代才因资源和血量都弹尽粮绝而退场。

    但他这时退场也已经无所谓了。第二轮手不动游星顺利拿下了拉莫尔，对面甚至都没得到跟游宇照面的机会就被淘汰出局。

    一路顺利晋级八强，八强赛程表出炉，他们似乎终于即将遭遇一波熟人。

    海马社长的队伍。

    虽然游宇这边跟社长的队伍八强没能遇到，但是如果他们在八强期间都能顺利赢下和各自对手的决斗出线，那么他们就将在四强期间相互遭遇。

    八强赛前，游宇还在赛场区域外偶遇了海马社长。

    海马社长恶狠狠地瞪了游宇一眼，日常放了波狠话。内容也比较千篇一律，无非是说什么游↑宇↓你给我洗干净脖子等着，这个赛场就将是你我了断之地！

    ......还有游↑戏↓也是！

    不过可惜，海马社长最终似乎并没能如愿以偿。

    他的队伍并没能成功晋级，在这届WRGP赛场上遗憾地止步八强。

    社长在八强期间遭遇的对手，是由Z-ONE亲自带队的未来三人组。

    主办方亲自下场。

