
    第1162章大战在即

    于是乎，青云逍慢条斯理道：“詹万华，你是此次玄兽潮汐战的最高号令者，具体该如何去办，你自己拿主意吧。”

    “只有一点原则：切不可影响到此次玄兽潮汐战的公平性！”

    “是！”

    詹万华恭声领命：“反正对方也就一名中品玄皇而已，我一个人应该就足以应对了，绝不会让众多长老杀进战场，乱了规矩。”

    “嗯，如此甚好……”说罢，青云逍的神魂投影渐渐淡为虚无。

    再看詹万华，这老头心里那叫一个美啊：“嘿嘿嘿，天赐良机，真是天赐良机啊！”

    “一个不能飞的中品玄皇，那就是散修喽？”

    “先调查一番，若背景干净，就招来为我所用；若是他身上尚有疑点，就干脆杀掉，掠其资源，霸其傀儡！”

    “本座虽不通亡灵系傀儡的驾驭之法，可那家伙的傀儡军团修为不俗，单单是骨质中所暗含的灵蕴、提炼出来就是一大笔财富，想想就令人振奋。”

    “掌教至尊此次肯放权给我，摆明是要给我好处。”

    “是了是了，定是因我那日赔罪时、献上的灵石数量最多的缘故吧？嘿嘿嘿……”

    想到这，詹万华得意洋洋的瞪了瞪法天、刑天两位长老，而后趾高气扬的背着手、缓缓踱出宗主大殿。

    他边走边说：“本座既已受命处理此次突发事件，自然要好好规划一番，做到万无一失。”

    嘴上说着这番话，暗地里詹万华却在以神识传音的手段、对身旁的心腹刘长老道：“老刘，这可是难得的好时机！”

    “本长老会以召开作战会议为由，拖延一两天的时间。你则趁此机会，赶紧去宗门外大肆搜罗高阶别的玄晶，越多越好，明白吗？”

    柳长老眼珠一转：“您是想借进入兽茫山战场的机会，把一大批玄晶悄悄交给二公子？”

    “没错！”

    詹万华使劲儿点了点头：“掌教至尊玩的深，直到玄兽潮汐的前一天，才公布猎兽榜前十的奖品。”

    “仅仅一天的时间，本座虽也给了詹千屠不少玄晶，但总归准备的不是很充分。”

    “现在可好，本座能名正言顺的再添一把火，助我儿拔得头筹！”

    那柳长老闻言，略一沉吟，踌躇道：“这个……老生有句话不知当讲不当讲？”

    “有什么就快说，少在我面前卖关子！”

    “是。掌教至尊明显是想让他的义子欧阳拓夺得头名，咱们暗箱运作，万一露了马脚，恐怕……”

    没等他说完，詹万华就摆了摆手：“无妨，这一点本座早就想好了！”

    “唤魂固玄丹是掌教至尊留给他义子之物，本座又岂会不知？正因如此，本座才更要争上一争！”

    “啊？”

    看着对方一脸疑惑的神情，詹万华自负一笑：“嘿嘿，你想想看，如果玄兽潮汐结束后，夺得头名的并不是青云拓，而是我的孩儿詹千屠的话，掌教至尊会如何？”

    “这个……掌教至尊嘴上不会说什么，但心里必定藏有怒火。”

    “没错。可如果事后本座再找机会，将这枚唤魂固玄丹献给他老人家呢？”

    听到这，柳长老眼前一亮：“妙，妙啊！”

    “这样一来，不仅让掌教至尊心心念念之物失而复得，还不会让他背上自私的名头。这可全都是大长老您的功劳。”

    “届时，掌教至尊先前对大长老您的不满，就会统统转变为感激。”

    “他老人家心头气儿一消，赏赐什么的自不在话下，最重要的是，此后他定会将您引为心腹！”

    詹万华志得意满的点了点头：“不错，就这么个意思。”

    “细数历往，在我青云宗战堂登上大长老宝座的人，又有几人能得以善终的？”

    “战堂大长老，的确位贵权重不假，但也是最受掌教至尊猜忌之职。”

    “本座不愿当个完全依附在掌教至尊淫威之下的傀儡堂主，因为早晚会被太上长老团给废黜。”

    “二来嘛……我也不想与青云逍闹的不和，平白引来祸端。”

    “所以，明面上刚正端身，让太上长老无话可说、暗中亲近青云逍，让他摒除对我的猜忌之心，这才是最稳妥的路子。”

    闻言，柳长老盛赞：“长老大智，老生钦佩万分！”

    “呵呵，先别忙着拍马屁。本座的计划能否顺利实施，还要看你是否能弄来数量足够的玄晶。”

    “大长老放心，老生必不负所托！”

    ……

    青云城之巅，一场看不见硝烟的权谋之争，正悄然酝酿。

    而在万里开外的兽茫山战地，此刻的辰申，却望见了一场实实在在的硝烟之征——

    少年此刻正藏身于一棵参天大树的树冠之下，刚刚开启的特殊技能《全知图》，将四十里开外、一处瀑布溪原下的百多张面孔一览无遗。

    这是一处飞流直下的花果山瀑布，瀑流宽逾百尺、高达数十丈。

    在瀑底河溪的两岸，汇集了好几拨人马——

    赵颖鑫、刘素素、双胞胎姐妹花、以及汉元奎跟着的那名真传弟子赫然在列。

    欧阳云川等人也混杂在那几拨人马当中，但只有四人抱团的同门，显得有些势单力薄。

    詹万华的两个儿子，詹千屠和詹千斩也赫然在列。他们便是瀑流周边最强盛的三个团体之一。

    另外，辰申还看见两位熟人：当初三堂会审结束后，向这少年伸出橄榄枝，让他加入自己山门的王洋、王道两兄弟。

    他们两人身后，后跟着不少核心弟子，大有与詹师兄弟分庭抗争的架势。

    事实上，除了王氏与詹家兄弟外，还有一方势力更为夺目。

    领头的，是一名银发及肩的小青年，手中把玩着一根骨刺状的匕首，嘴角噙着一丝冷冰冰的笑容——

    此人正是掌教至尊青云逍的义子：青云拓！

    视线再往瀑流中央探去，一个长着三头六臂、似人非人的黑皮生物正瞪着三双绿油油的眼睛，饶有兴致的看向瀑岸两边。

    “呼啦啦、哗啦啦……”

    从数十丈高湍流而下的瀑布，在还没近到这怪物周身三尺之地，就已被它所散布而出的毒系玄能染成了青黑色。

    继而化作绵延毒雨，喷射到四面八方。

    被毒系玄气污染了的水珠，竟落地生坑、滴水穿石，眨眼间变更将一块布满青苔的千斤石块腐蚀一空！

    遥遥望见这一幕后，辰申易容过的宽大嘴角、不禁扯出一丝诡笑：“嘿，大战在即啊……”
