    钻进了丛林，便是更加昏暗了起来。

    空中的乌云遮蔽了月光，让丛林之中显得有些漆黑。

    小初变得有些紧张起来，我感觉她的一只手抓着我的胳膊，身体还在发抖。

    “你们等等我……”

    听到身后女人呼喊我们。

    此时……我几乎已经是信了这个女人的话了，也暂时削弱了对她的防备心。

    要是这个女人真的是带着人来的，只怕早就对我和小初下手了。

    不过，想着女人要是真有那样超强的嗅觉能力……还是觉得有些不可思议啊！

    很快，咱们已经进入了丛林深处。

    可咱们接下来应该去哪里，就成了一个很头疼的问题。

    咱们的营地肯定不能放弃，可现在周围的陷阱还没做出来，就被花豹盯上了，接下来有些难办了。

    我们来到了一棵树叶比较浓密的树下躲雨。

    丛林里也是稀里哗啦的，今晚上突如其来的雨下得很大。

    冷风一阵一阵吹过，让我忍不住打了一个寒颤，小初的身体也是不住地在颤抖。

    我直接脱掉了上衣，光着膀子，用衣服擦着头发，可小初和女人就不能这么做了。

    不过我擦了头发之后，拧一下，又递给小初。

    小初也有些不好意思地拿着我的衣服擦拭了起来。

    黑暗中我隐约看到女人坐在小初的身边，但是看不清她的表情，只能听到彼此都有些沉重急促的呼吸声。

    “小心点……你说你能闻到花豹的味道，那现在花豹距离咱们多远？应该没绕到咱们这边来吧？”我问女人。

    可女人却道：“我不知道，雨太大了，对我的嗅觉也是会有影响的！”

    “草……”

    我有些无语地骂了一句。

    一想到周围有两头野兽出没，我感觉心头有些没底。

    我知道自己很能打，可那也只是对于人类来说。

    要是对上了花豹这样的大型野兽，没有足够的杀器，是绝对不能将其打败的，更何况现在是两只！

    小初和这个女人基本上没什么战斗力，所以一旦我倒下，她们也会有危险。

    “李卓哥哥……咱们现在怎么办，就在这里干坐着么？我……我好害怕，这里好黑……好冷啊……”

    小初不停地打着哆嗦，说话都不利索起来。

    我沉吟了一声，安慰道：“没事儿，坚持一下，再多等一会儿，我们就回去……花豹找不到咱们，会自己走的……”

    小初应了我一声。

    由于现在我们都不敢四处走动，所以三个人就在这棵树下避雨，我也询问了一下这个女人的情况。

    女人也给我们讲述了她的经历，她叫万冰，是一个多月之前的飞机失事，让她侥幸活了下来，流落到这个荒岛的。

    一开始幸存者们聚集在一起，一起求生存，等待救援。

    可是随着物资的消耗，迟迟等不到救援，幸存者们产生了内部矛盾，最后开始自相残杀，万冰侥幸和几个胆小的女幸存者一起逃了出来。

    可不幸的是，又遇到了背心男那帮悍匪。

    那帮悍匪最后强行霸占了她们几个女人，背心男几个核心成员，还一人分到了一个女人，长期为他们服务，最无耻的就是那个光头，据万冰所说，那光头叫王三儿，据说流落荒岛之前就是个老单身汉了，他得到了万冰之后，还强行要万冰给他当老婆……

    我说：“既然你们都已经遭到了他们的……毒手，那当不当老婆有什么不同么？”

    万冰道：“如果……如果当他老婆，我就只跟他一个人，可如果不当他的老婆，还要……还跟其他男人……”

    万冰说到最后越说越小声。

    我一听就明白大概是怎么回事儿了。

    在背心男的团队里，可以说是“狼多肉少”，而背心男这些核心成员也不可能霸占着几个女人，不然其他男人压抑久了，也会有意见，所以……肯定有少数的女人会遭罪，要陪着不同的男人……

    “真是恶心！”

    小初听完之后，有些愤愤不平地道：“荒岛上怎么会有这种畜生？他们都没有人性的么？凭什么？”

    我呵呵笑了笑：“人性？小初，这么跟你说吧……你也见过白康的手段了吧？白康在流落荒岛之前也是穿西装打领带，人模狗样的，可到了这个荒岛之后呢？”

    小初沉默了。

    我不知道是什么，让空难海难之后的人变得如此残暴，如此兽性，倘若所有人都团结到一起，大家和平生存不好吗？

    所有幸存者聚集在一起，哪怕等不到救援，只需要找一个有能力的领导者，带领大家，也能一样建造出一个荒岛上的乐土！

    那时候……人多了，还怕什么精神病？还怕什么神秘杀手？还怕什么野兽？

    可偏偏所有人都不这么想，都要互相排斥，有点能力的都想称王称霸，一副唯我独尊的样子……

    尤其是像白康这帮人，手段的残忍，人性的残暴程度，简直令人发指！

    “我也很想离开，而且咱们都是有机会离开的，可是荒岛上很危险，还经常死人，我们也见过不少死人，所以我们都怕了……离开王三儿那帮人，咱们根本活不下去的，这次是正好碰到了你们，看你们不像是坏人，所以我才一定要找到你们，我不想待在那里了，我想跟你们一起……我是真心的！”

    万冰越说越激动，语声也是越来越真挚。

    小初伸出手去，抓住万冰的手：“姐姐，没事的，李卓哥哥很厉害……他会保护咱们的！”

    我不由得苦笑，我都没说答应呢……她倒是赶紧帮我一口应承下来了。

    不过……现在我也是几乎对万冰放下了戒心，确实，万冰现在看起来对咱们没什么威胁，而且这个女人的经历，也确实很可怜。

    “谢谢……谢谢你们……李卓……嗯……还有妹妹，你叫小初是吧？”万冰有些哽咽地感激。

    小初嗯了一声：“姐姐你就叫我小初……”

    我叹了口气，说道：“那……我叫你冰姐吧，冰姐，你能说说，关于你的嗅觉，这是怎么回事儿么？你的嗅觉，是真的那么灵敏么？”

