    鱼总的退游消息刚放出没多久，便被本人证实。

    不光是鱼总退游，姑苏城的另外一位老板，也要退游。

    看到这样的消息，吴尘多少还是有些不舒服。

    又一位服战大佬退游了。

    游戏就是如此，不光是平民玩家，还是高端的土豪打PK玩家，总是不停的有人离开，然后再有新朋友加入进来。

    吴尘叹口气，便不再关注。

    他联系了老漫步，让统计了手上三个区最近一个多月屯下来的军火。

    总共达到了三百四十多万。

    之前给打去一百万，吴尘将剩余款项也全打过去后，说：“明天维护更新后，三个区老地方都摆起来。”

    想要搞新装备的替换装，刚维护更新后是最好的选择。

    这么多年，有新特技放出，在刚放出的时候，出货率总是会高很多。

    吴尘当然不会错过这样的机会了。

    联系好漫步以后，他又和冰总打了个招呼，绍兴兰亭还有冰总俩个号，也是要进行更新，可以一起刷。

    至于爆总那一个号，主动提那就分几件，不提的话吴尘才不管。

    反正爆总不差钱，自己想办法去吧。

    刚打算早点儿休息，备战明天开始的三区联动军火，收到了清道夫的消息。

    专业清道夫：“老板，雪无直播间出法系无级别神器了。”

    法系无级别神器？

    那不是甜希一直等的武器么。

    如今，群雄已经到了32进16的阶段，要是甜希再更新了武器，物理系是他的天机号，法系有甜希的东海渊，封系有蜗牛千伤女儿，整个团队简直就是无懈可击了。

    吴尘第一时间来到雪无直播间，同时询问清道夫，“联系甜希没？”

    专业清道夫：“下播都一个多小时了。”

    啧！

    吴尘想起来了。

    他和甜希说明天要刷三个区的军火，量比较大，于是就早下播休息了。

    人不在也没什么事儿。

    他先买下来就行了。

    此刻的雪无直播间，刚好在给老王打电话，老王在睡梦中被惊醒，以为是恶作剧，压根都不想搭理雪无，“我信号不太好，我先挂了啊。”

    雪无忙说道：“等等等等，我拍给你，你别挂，看微信。”

    “卧槽，真的啊。”老王终于清醒过来，“这把武器真变态，我都没见过这样的武器。”

    雪无：“这把武器有没有比那把几百万的千伤枪牛批？”

    “我算算啊。”

    老王当即开算，“这……没有千伤抢伤害高，但是法系无敌啊。”

    “法系能是第一不王哥？”

    “肯定是第一啊，”听声音，老王精神都上来了，“这法系超级第一，比五五开的那把武器都要好。”

    雪无玩笑道：“50万能不能拿下来。”

    “那不开玩乐么。”

    老王认真道：“老板肯定不能卖，绝对要在三百万以上，如果命中再爆高点，达到700的话，17锻千伤武器，那绝对就要500了。

    不过，这个价格也可以了，差不多能买两辆帕拉梅拉了。”

    “一辆还不行？”

    老王：“卧槽，一辆是肯定不够，怎么也得两辆保底。”

    到底是一把什么武器。

    这俩货，还唠嗨了。

    吴尘直接刷了十道圣旨，“看看什么武器，能让老王垂死惊坐起。”

    “王哥，挂了啊，”雪无当即就要挂电话，“听总来了，估计这武器今晚就要易主了，老板明天就能买两辆帕拉梅拉，开一辆扔一辆。”

    “卧槽……”

    老王的话都没说话，就被挂断了。

    已经没有价值的人，还留着干嘛。

    雪无当即把武器战士出来。

    【无关风月】

    精玉双环，一名“离风”，一名“遮月”，舞之月影憧憧，别愁离绪，俱上心头。

    诗云：人生自是有情痴，此恨不关风与月。

    【装备角色】飞燕女，舞天姬

    等级 150

    伤害+627 命中+561

    耐久度 500

    体质+36 魔力+32

    特效：无级别限制

    制造者：起步杀1人强化打造

    体魔双加达到了68。

    双加在非专用中，已经相当极限，在有着无级别的非专用武器中，绝对非常稀有。

    这双加，基本上都能和吴尘天机号上现在的专用刀相媲美了。

    初总伤达到814。

    20锻太阳石的话是974，20锻红玛瑙的话是980。

    法系武器，肯定是上太阳石，974的总伤，相当够了，比小舞的花果山武器伤害都要高出好几十点了。

    再有68的双加，一级5点属性，相当于比别人多出来13.6级。

    这武器确实很不错。

    吴尘询问，“在哪个区？”

    “兰亭序。”

    还是烟花区。

    如此的话，吴尘也就不试探了，直接道：“问问老板出不出，500万怎么交易都行，立刻就能打款。”

    “500万？”

    雪无都被惊到了，“这直接就开到千伤的价格，听总，你确定么？”

    “确定。”

    老王刚才都说出了超级法系第一神器。

    能是三四百万老板就会卖么？

    吴尘估计，老板的估计，也就是这个价了。

    与此同时，看到确定以后，雪无便说道：“老板，500万的价格真的可以考虑出手了，至今为止，出现的几把千伤武器也就是这个价格。

    这把女武器，真的是要看运气，老板喜欢多少都不贵，但有多少男老板想玩女角色，除非逼不得已……”

    雪无的意思是老板可以出手了。

    但是，直播间不少观众，则是建议老板放一放，完全可以让消息飞些日子，彻底传开了，货比三家，不一定就能卖到600万。

    “600万根本不可能，”雪无直接道：“你们说X9玩法系的多还是物理系的多，肯定是物理系，尤其是花果山。

    千伤枪和千伤弓卖到600万了么？

    老板，真不是在忽悠你，500万的价格不低了，帕拉梅拉开一辆扔一辆，还有富裕的钱付个海景别墅的首付……”

    “卖么？”雪无高声道，“老板，联系方式给我一下，我发给听总，你们俩私下联系一下。”

    不到一分钟，吴尘便拿到了联系方式。

    对方已经决定出手，那也是相当痛快。

    老板痛快，吴尘也不能拉跨啊，让他指定了甜希的ID，多出来的手续费以及什么乱七八糟的提现费都算上，吴尘都给一起出了。

    既然开出五百万的价钱，那就肯定是让老板到手以后能拿到五百万了。

    改过上限的手续费，要多出来不少。

    但也没多到吓人的地步。

    503万。

    吴尘登录上甜希的号，直接付了款。

    只等公示期过，便能上20锻开孔用了。

    至于甜希号蛾子角色，完全不需要担心，东海渊属于奇遇门派，什么角色都可以拜入，转个角色就可以了。

    舞天姬就挺好。

    原飘带可以用，双环也能用，互不耽误。

