    比赛结束，太阳全队竭尽所能，几乎打光了所有子弹，终于拿下了这场天王山之战。

    虽然太阳队拿下了比赛，但球场上却没有任何一个太阳队的球员在庆祝。

    所有太阳球员此时都在双手撑膝，大口喘气。

    系列赛打到现在，已经打了五场。

    就没有哪一场，双方的得分是上三位数的。也没有哪一场，两队能提前结束比赛。

    每一次，都要打得最后时刻。。

    比赛强度之大，可晓而知。

    本来在进入总决赛之前，两队就已经经历了漫长的常规赛和三轮系列赛。

    现在正是双方球员最最疲惫的时候。

    但恰恰是最疲惫的时候，他们却反而要经历最艰难的比赛。

    这大概就是总决赛的磨人之处吧。

    姚明更是当着这么多球迷的面直接坐到了地上，龇牙咧嘴地大口喘着气。

    虽然这个历史中的姚明没有彻底增重，但这并不意味着姚明的体能就无懈可击了。

    除开第一场，姚明可是已经连续被包夹了四场比赛。

    这是姚明从未经历过的比赛强度。

    国际赛场虽然对抗也很激烈，而且赛程更密集。

    但国际比赛赛程一般都是密而短，也就是短小精悍。

    比如奥运会，从开始到夺冠，也就只打不超过十场比赛。

    而NBA不一样，常规赛就不说，季后赛一轮系列赛你最少也得打四场。而想要夺冠，你得把四轮比赛都赢下来才行。

    还有就是，无论是国际赛场还是常规赛，姚明都没有被这么包夹过。

    国际赛场，姚明身边带的是什么人啊？

    是李昂！

    有李昂在，哪支球队敢一直包夹姚明？

    而之前的常规赛和季后赛，因为米利西奇的存在，姚明遇到的包夹也不是特别严密。

    哪儿知道，这一轮系列赛太阳是坚决地包夹姚明，这无疑大大加速了他的消耗。

    米利西奇抬头看着比分，暗骂了一声。

    最后40秒那一球，他明明投进了。

    他明明已经帮助球队反超了比分。

    但那个长发飘飘的口水怪......

    “艹！”米利西奇不甘地一拳打在了篮球架的软垫上。

    他很不甘心，就差1分丢掉天王山战役，换谁来都不会甘心的。

    卡特也双手撑膝，汗液大颗大颗地滴在地板上。

    如果比赛时间再多十秒，结果也许就不一样了。

    只输1分，这其实真的比输10分还伤人。

    输10分，那相当于你连女神的家门都进不去，自然不会对其他事情有什么多余的幻想。

    但输1分，这相当于你和女神都双双躺下了，却因为你忘了带运动防护品导致女神打死都不给。

    虽然结果都是没能得逞，但不甘心的程度是完全不一样的。

    “别担心，还有第六场和第七场呢！”

    此时, 坐在地上的姚明锤了一下地板, 大喊了一声。

    所有人都看着那个累瘫在地上的中国巨人, 他眉角的地方现在都还贴着创可贴。

    姚明现在可以说是公牛队的精神支柱，虽然每场比赛都很难，但姚明总是会在球场上激励大伙儿。

    阿泰见状, 走到姚明身边，伸出了手：“就是就是, 就输1分而已, 太阳队就只是运气好！下一场比赛, 咱们还不得虐暴他们？再说了，我还没让李昂拿50分呢！”

    姚明抬头看了眼嬉皮笑脸的阿泰, 这家伙还是一副没心没肺傻乎乎的样子。

    但他真的是傻吗？也许他心里也很不甘，也很失落。

    可他不会把这些表露出来。

    在彻底输掉之前，阿泰永远会乐观地面对比赛。

    哪怕是安慰自己也好, 阿泰也还不想这么快认输。

    姚明抓住了阿泰的双手, 这么一瞬间, 姚明突然觉得阿泰这人其实还挺可靠的。

    “抓紧了啊姚哥, 一，二, 哎哟我曹！”

    阿泰非但没有把姚明拉起来，还脚下一滑，整个人摔倒在了姚明怀里。

    姚明嘴角抽搐, 他不敢相信，自己刚刚居然有一瞬间觉得阿泰靠谱！

    另一头, 缓过气来的李昂则走到纳什身旁，揉了揉纳什那汗唧唧的长发。

    现在真的管不了什么干净又卫生了, 俗话说得好，不干不净吃了不生病。

    偶尔去吃一顿高档的可能还容易中招呢。

    纳什最后的那个三分, 真的是救命的三分。

    李昂被包夹的时候，其实也非常纠结，不知道到底是该顶着两个人自己来，还是该把球分给队友。

    最终，他选择了后者，选择信任队友。

    而纳什没有辜负他的信任。

    看见纳什投篮的瞬间，李昂真的无比紧张, 比自己投绝杀球时还紧张。

    因为自己投绝杀，命运是掌握在自己手里的，多少心里有数。

    而看别人投绝杀，命运并不掌握在自己手里, 那种命运任人摆布的无力感就会催生恐惧。

    这和开车是一个道理，副驾驶的人可能比主驾驶的人还紧张，说白了就是方向盘不在自己手里，心里没数。

    所以大家平时要多自己开车，不要老等着别人来发涩图，不要老等着别人来掌握命运！

    纳什自己也是惊魂未定，那一投真的是压力巨大。

    那种球要换成是小奥这种心理素质不过关的来投，估计能投到观众席第三排去。

    不过还好，最终大伙儿都坚持到了最后。

    3比2，下一场还是在主场作战。

    太阳队的两连冠，李昂的个人三连冠......都将有可能在下一场比赛变成现实。

    李昂看了眼对面的公牛球员，虽然他们同样非常疲惫，但依然目光如炬。

    公牛队对下一场比赛的求胜欲，其实比太阳更高。

    确切的说，公牛那不叫求胜欲，那叫求生欲。

    因为下一场再输的话，他们就要卷铺盖滚蛋了。

    李昂都不愿意去想下一场比赛会打成什么样，公牛到时候怕不是比40岁的大宝贝还可怕。

    第二天一早，太阳全队就都登上了回家的飞机，准备在主场的第六场比赛。

    公牛队则会留在芝加哥，等训练结束后才出发，到了凤凰城就直接休息了。

    姚明拖着疲惫的身躯，按照习惯依然是提前十分钟到了训练馆。

    但他刚到，就发现米利西奇的更衣柜是打开的。

    换好衣服后，姚明走到训练场上，这才发现篮球已经散落一地，而米利西奇正在另一个半场练习投篮。

    “达科，你什么时候来的？”姚明见米利西的训练背心都已经被浸湿了，估计他应该已经到了很久。

    “两个小时以前！”米利西奇喘着气回答。

    “休息一下吧，把精力留给后天的比赛。”

    “我精力充沛得很，不必担心！”

    说罢，米利西奇捡起篮球，继续投了起来。

    米利西奇很清楚为什么太阳队敢那么肆无忌惮的包夹姚明，就是因为他投篮还不够稳，就是因为他的投篮还杀不死比赛。

    虽然系列赛G3，米利西奇才刚刚拿到职业生涯季后赛新高的24分。

    但他觉得还不够。

    如果他能再准一点，再稳一点，现在拿到赛点的可能就是公牛了。

    姚明看着疯狂投篮的米利西奇，欣慰地笑了笑。

    这个家伙，时常让姚明忘记，他还只是个19岁的孩子。

    米利西奇得再过一个星期，才满20岁呢。

    19岁打季后赛，单场能拿24分，这已经是非常了不起的成就了。

    同年龄下，打季后赛表现比米利西奇好的，估计也就安东尼了。

    去年安东尼打季后赛时同样是19岁，他54分。

    姚明不禁感慨，有些人虽然19岁，但看上去却很成熟的样子。

    而有些泰虽然二十好几，但看上去却像八岁。

    人比人，气死人啊。

    决定冠军归属的G6将至，外界的舆论也是非常热闹。

    一部分人在吐槽今年的总决赛场面太过沉闷，但也一部分人认为，这种充斥着激烈对抗的比赛，才是最精彩的。

    虽然之前几场比赛的收视率都走走低，但斯特恩还是觉得，系列赛G6的收视率有望回升。

    因为大伙儿很有可能看到乔丹之后，第一个能连续三年捧起总冠军的人诞生。

    而G6将至之时，一个被球迷们讨论已久的话题，也再度变得火热——个人三连冠到底算不算王朝？

    不在同一支球队拿的三连冠，算是一个王朝吗？

    大多数丑国球迷肯定是说不算，原因很简单，这其实和在不在一支球队拿三连冠没关系。仅仅是因为，李昂是中国人。

    他们不想承认一个中国人可以在NBA建立王朝。

    你要换一个丑国球员在不同的球队以核心身份拿三连冠，那王朝这件事绝对没有异议。

    不但王朝没有争议，甚至还能坐二望一。

    不过李昂都习惯了，米粒家嘛，国际老牌驰名双标了。

    自己把印第安人都差不多灭族了，还到处指责人家不讲人权。

    呸！

    为了讨论李昂算不算王朝这个问题，记者们还去采访了波波维奇，询问他的看法。

    “当然不算了，因为篮球是五个人的运动，只有在一支球队才算三连冠！

    如果个人三连冠算王朝，那么球星们为什么不每年都只签一年合同？

    这样他们就可以根据需要，每年夏天随时加盟能夺冠的球队。如此一来，岂不是能一直连冠下去？

    但你说这能算王朝吗？

    李昂只不过是刚好从活塞转会到了太阳，而刚好太阳又是争冠球队，所以他才能刚好赶上三连冠的可能。

    运气罢了。

    再说了，现在就讨论这个事情是不是有点太早了？

    今年总决赛谁输谁赢可还说不一定呢。”

    詹姆斯：只签一年合同，根据需要换队......那要像你这么说的话......这么整好像也不是不行啊！

    波波维奇还不知道，自己的一席话，让年幼的阿詹获得了“决定”天赋。

    而国内这边的舆论，自然是从上到下都认可李昂这是一个王朝。

    而且，个人三连冠的王朝，甚至比乔丹的王朝更难。

    因为换了个环境还能夺冠，这恰恰更能说明李昂的实力。

    公牛那些年再动荡不管，乔丹的帮手起码是稳定的。

    但李昂经历过转会，换了一批队友还能夺冠，这不更加难能可贵。

    李昂看着这些否认自己成就，盼着公牛夺冠的报道，不禁感慨周树人先生他笔下的文字之犀利

    他怎么说的来着？这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    一开始，米粒家球迷是不希望再看到中国球员夺冠。但现在李昂要三连冠了，他们又觉得姚明夺冠好像也没那么不好了。

    但李昂的性格就是，你们越不希望我夺冠，我特么就偏偏要夺冠给你们看！

    三连冠算不算王朝，这件事重要吗？

    一点都不重要。

    重要的是，真真切切地把三连冠拿到手。

    重要的是，系统认这个冠军就行了。

    李昂距离解锁乔丹副本，可就只差这一个冠军了。

    系列赛G6无论遇到什么情况，李昂都要抓住这个终结系列赛的机会！

    于是乎，虽然今年总决赛打得有那么些沉闷。

    但系列赛G6，斯特恩还是迎来了比赛收视率的上涨。

    大家嘴上说着不要，身体却还是很诚实的。这个有可能诞生三连冠奇迹的夜晚，没人希望错过。

    就连波波维奇都守在电视机前，准备观看这场比赛的直播。

    他太想看李昂输了，要是在三连冠的节骨眼儿上输球，想必李昂肯定得被气死吧。

    但是呢，波波维奇还是不忘带了几颗自己的看球伴侣——降压药。

    毕竟，这场比赛打完后，指不定被气死的是谁。

    今天比赛开始之前，李昂还特地嘱咐小科朗吉诺，千万不要把香槟提前送进更衣室。

    他害怕队友们因此而分神。

    实际上，李昂纯粹是多虑了。

    今天比赛开始之前在更衣室的时候，所有人都无比专注。

    大伙儿确实已经精疲力尽了，但冠军就在眼前，没人希望这个时候掉链子。

    公牛队那边，比赛开始之前，所有人也都凑在了一起，相互鼓劲儿。

    阿泰从自己家里搬来了一个超大的音响，自己给自己放公牛队那经典的出场音乐。

    然后，自己给自己报幕。

    上场的时候，他不断告诉自己：“我不可能让李昂拿50分，我不可能让李昂拿50分！”

    姚明听了都尴尬，不让他拿50分是什么很值得骄傲的事情吗卧槽！

    昨天下午记者采访阿泰的，阿泰也是一副不可一世的样子：“我相信我还能限制李昂，因为他没在我头上拿到过50分。”

    姚明都不知道他哪儿来的优越感。

    不过算了，姚明就当这是阿泰激励自己的方式吧。

    两支球队都已经调整好了状态，即将迈入战场，去打这场荣耀或死亡的比赛！

    双方几乎同时踏入球场，那一瞬间，现场的呼喊声整耳欲聋。

    “芝加哥公牛和凤凰城太阳，究竟是李昂登入神坛还是公牛重新崛起，咱们都看这场比赛的了！”

    迈克.布林的声音立刻出现在了千家万户的电视机里，而中层看台的解说区，卫平和正平这二位指导也在现场，准备为中国球迷们开始相声表演。

    两队球员各就各位，双方都摆出了一副视死如归的样子。

    这小氛围，搞得裁判都有点紧张。

    他用力吹响哨子，然后把球抛向空中。

    一场战争就此开始！

    姚明为公牛队争到了球权，小斯和小奥相互看了彼此一眼，准备继续夹击。

    但今天，姚明在阵地战中却并没有直接落低位，而是在高位停下了脚步

    小斯和小奥犯难了，这还夹不夹啊？

    正当他俩犹豫时，米利西奇已经持球从右侧切入了禁区。

    小斯不得不去防守米利西奇，篮下总不能没人管吧。

    米利西奇见小斯补防过来，并没有逞能，而是把球传回给了卡特。

    卡特在接到球的一瞬间，便把球给到了姚明。

    姚明此时在罚球线和三分钟之间的位置接到的球，且无人包夹！

    姚明接到后球直接将其举过头顶，小奥还以为姚明要直接投篮。

    姚明的中投也非常准，所以小奥不得不提高重心去堵。

    但姚明等的就是这一下，他来了个假投真突，从小奥身边突了进去！

    回到篮下的小斯见状，想补防上去阻止姚明。

    可他刚刚走到篮下，姚明就已经跳了起来。

    这高度，即使是小霸王也无法企及。

    在小奥的追捕和小斯的协防下，隔着小斯完成了扣篮！

    比赛一上来，姚明就给了太阳一个下马威。

    看来，姚明从高位发动进攻的策略非常凑效！

    这就是斯凯尔斯破包夹的策略，虽然姚明在低位时的破坏力才是最强的。

    是个正常教练，都不会让姚明故意离开三秒区。

    但女神的臀再翘，你只可远观而不可亵玩也是废的，多翘多白都和你没关系。

    同理，姚明在禁区再BUG，但在禁区一直被包夹也没用啊。

    于是斯凯尔斯索性让姚明撤出禁区，在中距离发动进攻！

    摆脱掉包夹后，芝加哥暴君立马就复活了。

    然而，公牛队的球员们还没有开心多久，太阳的报复就来了。

    这一进攻，李昂居然选择和小奥打挡拆。

    李昂的中距离有多变态，波波维奇已经用一场惨败帮公牛队试过了。

    所以，公牛队是一丁点的空间都不敢给李昂。

    阿泰这一次没能第一时间绕过掩护，为了封堵李昂的中距离投篮，姚明于是不得不暂时补防上去。

    本以为李昂会借着这个机会直接投篮，哪儿知道李昂却突然往后一撤，小奥尼尔则趁机拉开到了另一边！

    李昂要错位单打姚明！

    斯凯尔斯有他的新策略，汤师爷也有！

    上一场比赛结束后，姚明直接坐在地上大口喘气，这提醒了汤姆贾诺维奇，体能是姚明的一大弱点。

    所以今天，他决定不仅仅要在防守端消耗姚明，在进攻端一样要消耗姚明。

    平时，姚明只需要负责护框就好，其他的什么都不用管。

    所以在防守端，他还是比较节约体力的。

    但现如今姚明换防到了李昂面前，他在防守端的移动范围将不得不增大。而同样的，消耗也会增多！

    李昂在外线单打姚明，那简直就相当于库里贴地滑翔——太轻松了。

    仅仅通过两次变向，李昂便把姚明过了个干净，然后用一个轻轻松松的漂移投篮终结了进攻。

    阿泰不禁破口大骂：“李昂你个卑鄙小人，你也就只敢挑一些臭鱼烂虾打了！”

    阿泰这话刚说完，他就闻到了肘子的味道。

    “谁是臭鱼烂虾？”姚明摸了摸手肘，要不是这比赛还需要阿泰，他真的可以让阿泰从现在睡到第二天早上。

    “不是，我不是那个意思的。我的意思是说，这......那......”

    “哎呀行了行了，赶紧去继续比赛！”

    姚明觉得和阿泰做队友，自己早晚有一天也得患高血压。

    不过，姚明也觉得这招确实是卑鄙啊。

    居然错位找中锋单打，脸都不要了！

    李昂倒不觉得这有啥卑鄙的，你们要不服气，也可以叫人点名单打我啊。

    我绝对不会拒绝。

    比赛继续，米利西奇和姚明依然是一个在内一个在外。

    姚明去到高位之后，卡特的突破也更轻松了。

    这一回合，卡特突破约翰逊后直入篮下，面对小斯的防守拉杆上篮得分。

    小斯的护框能力始终是不如小奥，所以卡特想在禁区得分就特别轻松。

    今天这场比赛，两队开局阶段的进攻是意外地流畅。

    只能说，两个教练的斗智斗勇都取得了效果，都改善了进攻。

    比赛再度变得僵持不下，不过今天，双方的僵持变成了相互得分的僵持不下。

    太阳这边，依靠李昂的点名战术和纳什、约翰逊等人的辅助，进攻打得比之前几场流畅了许多。

    而公牛这边，姚明提到高位的效果极佳。

    卡特的突破变得无比流畅，而如果小奥选择协防篮下的话，卡特又能分球给姚明中投。

    下半场的时候，汤姆贾诺维奇也尝试过用小斯去盯防高位的姚明，用小奥去防守篮下。

    结果就是，姚明在中距离位置背身接球后的翻身跳投，把小斯打得是生活不能自理。

    小奥还能干扰一下姚明，但小斯，因为其判断能力的缺陷，他是真防不住姚明的翻身跳投。

    双方谁也没法防住谁，而比赛时间也一点点减少。

    第四节结束前四分钟，公牛队还落后2分。

    卡特故技重施，他利用个人能力过掉了替补约翰逊上场的理查德森，直奔篮下而去。

    小斯今天虽然被姚明和卡特这两个渣男轮流羞辱，但他依然坚挺。

    来啊，有种你们不要一个个的来，有种你们两个人一起上啊！

    李昂：我咋觉着你像是在恳求他们这样做呢？你是真的有病！

    卡特突入禁区后强倚着小斯就要上篮，在空中卡特压了小斯一头，把球抛向篮筐。

    此时，卡特却听见阿泰的声音：“我空了，我空了！”

    卡特没有在意，因为这个联盟有几样东西是可以忽略的——大本的身高、李昂的脸以及阿泰的空位。

    他虽然喊自己空了，但肯定没空。

    但卡特刚刚把球出手，却发现小斯背后有人！

    李昂不知道什么时候已经赶回了禁区，从小斯背后突然冒了出来！

    原来阿泰是真的空了！

    卡特突破的瞬间，李昂就朝篮下跑了过去。

    “卧槽，我这么诚实你们咋就不相信我呢？”阿泰急得直跺脚。

    阿泰本来以为，自己能用一个帅气无敌的三分将比分反超。

    结果，他却只能眼睁睁看着李昂隔着小斯，给了卡特一个劈头盖脸的大冒！

    “漂亮的协防，精彩的盖帽，来自两个半神之间的对决！李昂，他成功解决了卡特这个点。

    太阳队反计，纳什的速度非常快，他突破之后把球分给了跟进的斯塔德迈尔，小斯单手劈扣！

    太阳队领先4分了，他们今天能捧起奥布莱恩杯吗？”

    姚明急了，眼瞅着比赛时间所剩无几，场上的平衡却突然被打破。

    之后一次进攻，姚明终于坐不住了，他主动沉到了低位，准备强打篮下。

    小斯和小奥的包夹如期而至，姚明也再度把球传给了三分线外的米利西奇。

    米利西奇势作起跳投篮，把小斯骗出来后，却在空中柔和地变投为传，将球精准地喂到了姚明手里！

    米利西奇的传球能力，也是他辅佐姚明的重要武器之一。

    “艹！”小斯想赶回去，但已经来不及了，姚明获得了一个转瞬即逝的单打机会。

    姚明接球后一个转手，肘开小奥尼尔，挤到篮下，然后原地起跳准备双手扣篮。

    但就在姚明即将把球扣入篮筐时，一只大手却及时出现，挡在了球和篮筐中间。

    姚明咽了咽口水，定睛一看。

    果然是李昂！

    “砰！”

    一声脆响，李昂居然正面封杀了姚明的扣篮，而且直接把篮球给扇飞到了界外！

    “连续两次关键的协防，李今天势要拿下总冠军！这就叫做攻防一体的超级巨星！”

    李昂盖帽之后，仰天长啸大吼了一声。

    整个凤凰城都在跟着李昂的大喊而地震。

    李昂一直在等，一直就在等待这个时刻。

    已经血拼了六场的李昂知道，自己不可能一整场比赛都这样去协防。

    要是那样做的话，不用公牛动手他就能自己把自己累死。

    但现在，在比赛只剩下几分钟的情况下，李昂觉得自己可以开始协防了。

    合理分配体力，这也是一门学问。

    斯凯尔斯叫停了比赛，这个暂停主要是安抚一下球员们的情绪。

    4分分差不大，但如果突然崩盘的话，4分分差就会在一瞬间变成6分，8分，10分！

    比赛的氛围非常紧张，很多公牛队的球迷都有点不敢看了。

    暂停回来后，姚明在高位罚球线后一步的位置给无球跑动的队友们做掩护。

    结果，无球跑动只是幌子，真正接球的点就是姚明！

    姚明一接球就举过头顶，直接投篮。

    他现在站的这个位置在他射程范围之内。

    小奥被吓得差点没漏出来几滴前列腺液，疯了似的朝姚明扑了过去。

    球迷们只看见小奥扑上去后蹭到了一下篮球底部，这似乎是一个盖帽！

    就在所有太阳球迷准备欢呼雀跃之际，尖锐的哨声却划破空气：“嘟嘟嘟！”

    “防守犯规，裁判给了一个防守犯规，姚明要直接上线罚球两次！”张指导激动得站起来大吼。

    最后这几分钟的比赛真的是太刺激了，简直是一波三折！

    “我擦，我没有犯规啊！”小奥尼尔急了，跑到裁判面前大吼大叫。

    纳什赶忙上去将小奥拉开，这尼玛要是再吃个技术犯规就得不偿失了。

    姚明没有庆祝，只是觉得如释重负。

    终于，终于还是获得了缩减分差的机会。

    李昂表情淡定，叉着腰大口喘气。

    而现场的太阳球迷就非常激动了，纷纷大骂裁判瞎眼，黑哨。

    咱就是说，NBA的裁判瞎的时候确实是挺瞎的。

    但刚刚那一球，通过回放看，小奥确实是打手了。

    姚明站上罚球线，这个本赛季罚球命中率接近90%的巨人，只要稳定发挥，就能把把分差缩小到仅剩2分。

    姚明拿着球，在全场球迷的嘘声中努力深呼吸。

    但深呼吸了半天，还是没能有效地让呼吸平稳下来。

    没办法，姚明只能在呼吸不匀的情况下投出了第一球。

    就在公牛球迷准备欢呼雀跃时，姚明的第一罚居然偏框而出！

    “第一罚居然没中，姚明错失了一次关键的追分机会啊！”

    “西红柿的！”姚明自己也暗骂了一声，他现在实在是太累了，在球场上的稳定性根本没有保障。

    李昂今天点名单打姚明这么多次，现在终于看到了点效果。

    不过还好，还有第二罚的机会。

    第二罚罚进了，把分差变成3分，也还有希望。

    结果第二罚，篮球直接打到了篮脖子上还是没进！

    小奥赶忙抢下篮板，汤姆贾诺维奇立刻暂停，准备布置这最后几分钟的比赛。

    姚明双手捂住脑袋，作为当家球星他居然亲自浪费了缩小比分的机会。

    现场镜头对着姚明，这个坚毅的中国长城脸上，写满了“慌张”二字。

    “姚，他刚刚迎来了自己职业生涯的至暗时刻！在球队只差4分就将追平的情况下，他先是被李昂正面大冒，然后历来罚球都非常稳定的他又两罚全失！

    这确实非常意外，但季后赛就是这样。还记得97年总决赛吗？比赛最后7秒爵士和公牛打平，马龙站上罚球线。

    结果在‘邮差星期天不上班’的魔咒下，马龙两罚全失，而后比赛被乔丹绝杀。

    卡尔.马龙一度希望用他职业生涯全部的36928分来换取那两次罚球命中，但这就是季后赛，这里没有再来一次的机会，这里什么意外都有可能发生！”

    迈克.布林惋惜地摇了摇脑袋，这大概就是季后赛的残酷之处。

    一点点微小的错误，都是致命的。

    姚明下场后，懊恼地摔掉毛巾。

    斯凯尔斯走上去拍了拍姚明的肩膀：

    “不怪你，比赛没有结束，咱们一定不可以放弃！

    为什么？为什么我们不能是总冠军，我们不能是联盟最好的球员！？都打起精神来，比赛还没有结束，比赛还没有结束！”

    斯凯尔斯的怒吼，唤起了公牛球员们心中的熊熊火焰。

    没人注意到，那个即将满20岁的塞尔维亚男孩，捏紧了自己的拳头。

    暂停结束，球员通道内已经站满了工作人员，准备在比赛结束的瞬间冲上去搭建领奖台。

    姚明从沮丧中走了出来，他知道现在还不是沮丧的时候。

    公牛队必须做好这一次防守。

    李昂，就仿佛扛着镰刀的死神，朝公牛队步步紧逼。

    他继续和小奥尼尔挡拆，准备点名单打姚明。

    但这一回，阿泰努力挤开了挡拆，继续防守到李昂面前！

    李昂见状决定背打阿泰，当李昂顶到中距离的位置，准备翻身跳投的时候，阿泰却在李昂举起篮球的瞬间下手一切，将球给切了下来！

    一次价值千金的防守！

    阿泰切下篮球后立马把球传给了往前飞奔的卡特，卡特杀入禁区，面对侧前方小斯的补防，把球再度一传，给到了右侧底角。

    那里，本场比赛打到现在只拿了7分，可以说毫无存在感的米利西奇接球就投。

    因为今天姚明不再被包夹，所以米利西奇的机会就少了，自然就没啥存在感。

    但他不想被当小孩子看待，他也想当一个英雄。

    “刷！”

    “进了，上帝啊，球进了！达科.米利西奇三分命中，公牛队现在只落后1分！”

    迈克.布林一边大吼一边捂着自己的心脏，这特么才叫总决赛！

    米利西奇兴奋地挥舞着自己的手臂，这下，轮到李昂脸上露出懊恼的表情了。

    若不是球被切掉，公牛队也不会有这次反击。

    分差还剩1分，比赛只剩一分多钟的时间。

    现在，不仅仅是公牛球迷，就连一些太阳球迷也捂住了眼睛，不敢继续看下去。

    看台上，斯特恩喜出望外。

    起码今天，收视率肯定是非常不错的！

    太阳队继续进攻，这一次李昂非常小心，也没有再叫挡拆。

    挡拆那一招已经不好用了，现在这个已经杀红了眼的阿泰，就算是奥尼尔和巴克利同时做挡拆挡在他面前，他也能从中间撕出个口子来。

    李昂左右手交替运球，迷惑阿泰的重心。阿泰不敢贸然抢断，所以只能张开双臂站在李昂面前。

    最终，李昂选择突然往左侧突破！

    阿泰其实判断对了李昂的突破方向，但李昂的启动速度太快了，靠滑步根本来不及阻挡，阿泰只能勉强跟上。

    在阿泰的野蛮冲撞下，李昂稳住重心，继续往篮下走。

    姚明张开双臂站在篮下，准备迎接李昂的冲击。

    李昂若是直接和姚明证明硬碰硬，以姚明现在怒气值拉满的状态，李昂估计自己吃火锅得吃到撑死。

    所以，李昂跳起来后在空中腰部微微一用力，让自己在空中转了180°。

    原本左手扣篮，转了180°后也变成了右侧背扣，成功避开了姚明的封堵。

    这记扣篮将分差再度变成3分，李昂还是那个能把花式扣篮运用到实战中的男人。

    “李，全场第35分！3分分差，压力又来到了公牛这边！”

    公牛队压力确实很大，姚明和卡特，公牛队的两大得分的这几个回合都被李昂冒过。

    这次进攻，姚明还是在高位，没有贸然闯入禁区。

    卡特于是担起责任，扛着球就往禁区走去。

    小斯见此情形，也只能守到篮下，尽力去阻止卡特。

    但卡特这一回没有攻框，而是把球又传给了刚刚才在底角命中过三分的米利西奇手里。

    “我日尼玛......”看见米利西奇接球，不知道为什么，李昂脑子里想起了霍里。

    05年总决赛，邓肯在双华莱士的防守下同样被打得鼻青脸肿。

    关键时刻，不是马努，不是邓肯更不是帕克，而是霍里挺身而出，拯救了马刺，拯救了邓肯。

    现如今的公牛......

    “刷！”

    “连续第二个三分，米利西奇扳平了比分，他拯救了姚明的职业生涯，拯救了芝加哥公牛！

    之前一整场只拿7分的他，关键时刻居然连得6分！比赛时间还剩48秒，公牛队还有机会！”

    米利西奇进球的瞬间，姚明直接冲送过去与他紧紧相拥。

    迈克.布林说得没错，米利西奇的投篮拯救了姚明的职业生涯，将他从至暗时刻中拉了出来。

    如果这场比赛因为姚明的两罚不中而输掉，那么姚明心中真的会留下巨大阴影，职业生涯也会留下有个污点。

    现在好了，米利西奇在最后时刻扳平了比分，公牛队现在有机会赢下这场比赛！

    他，就是姚明身边的罗伯特.霍里！

    李昂气喘吁吁，他是真没想到，最后时刻居然杀出个米利西奇来。

    比分打平，双方各还有一次进攻机会。

    这一次进攻李昂不敢失手，所以打得非常耐心。

    为了避免再被抢断，李昂甚至都没有持球。

    他把球交给了纳什，他相信那个长发飘飘的家伙能把球精准地送到自己手里。

    24秒进攻时间的最后5秒，李昂终于借掩护摆脱掉了阿泰，获得了半个身位的距离。

    兜到中距离接到篮球后的李昂面框后往左虚晃了一枪，势作突破，结果却收回篮球，拔起投篮。

    李昂来了个三威胁跳投！

    阿泰被李昂家突那一下给骗了，所以李昂投篮时他没能第一时间反应过来。

    所有人的眼睛都盯着篮球，篮球也精准地蹿入网窝！李昂没有失手，他再度给予公牛重创！

    篮球命中，太阳队在最后24秒的时间里领先了2分，李昂单场37分！

    李昂关键时刻连续的防守和进球，尽显他杀手本色！

    又一次，李昂几乎统治了比赛的关键阶段。

    波波维奇看得头昏脑涨，搞了半天，李昂还是要赢啊！

    这下，公牛队真的是背水一战了。

    这一次进攻，这一个回合，成了他们就继续，输了就回家。

    斯凯尔斯用掉了最后一个暂停，汤师爷也嘱咐球员们，一定要防好公牛队的三分球。

    特别是米利西奇，不能让他再出手了！

    决不能被一个19岁的孩子杀死！

    果然，接下来太阳队的防守做得特别严密。

    斯凯尔斯本来希望手感正热的米利西奇在三分线外投篮杀死比赛，但小斯对米利西奇是寸步不离。

    米利西奇虽然现在士气正旺，可也不等于就可以像开挂了似的顶着人随便进球。

    公牛队传了半天都没有机会，进攻时间只剩6秒时，卡特只能把球吊入禁区给姚明，让他在篮下单打扳平比分。

    结果在小奥尼尔半绕前的防守下，姚明这一球没有接好，他只用手碰到了一下篮球！

    眼瞅着篮球要出界，小奥尼尔都准备跳起来欢庆胜利了。

    结果，又是米利西奇。他纵身一跃，冲出界外抱住了篮球，然后往小奥的脚上一砸！

    篮球砸到小奥的腿后弹出界外，公牛队球权！

    “米利西奇漂亮的救球，时间还有1.3秒，公牛队还有1.3秒的机会。但他们没有暂停了，不知道还会发生什么！”

    所有人的心都提到了嗓子眼儿，姚明赶忙想去拉米利西奇，但米利西奇摔得太重了。

    他的手痛得止不住地颤抖，吃力地坐起来后，米利西奇吐出牙套，上面全都是血。

    这就叫弹尽粮绝，这就叫竭尽全力！

    李昂见球居然还是公牛的，也留出了痛苦的表情。

    李昂其实也不行了啊，最后时刻爆发这么一波，李昂真的快要透支了。

    结果，比赛还没有结束。

    1.3秒，公牛球权，没有暂停。

    所有人都很紧张，斯凯尔斯更是紧张得手心冒汗。

    他之前布置了一个备用战术，界外球让姚明接球投篮。

    但不知道能不能执行出来。

    米利西奇一瘸一拐地去发边线球，所有人继续围着姚明进行无球跑动。

    太阳队在认真的防守三分球，大家都不想最后1.3秒被三分绝杀。

    就在所有人的注意力都在姚明和三分线外时，兜到三分线外的卡特却突然一个反跑冲向篮下，甩开了负责盯防的约翰逊！

    小奥尼尔立刻高举起手臂干扰，他就在传球路线上，米利西奇是不可能隔着他把球传给切入的卡特的。

    的确，普通传球的话，米利西奇确实不可能隔着小奥传球给卡特。

    但米利西奇却传了一个高球，直接把球抛向空中！

    “啊这！”

    小奥扭头看去，发现卡特跳了起来，在空中180°转身，背对篮筐接到篮球，然后......

    “砰！”

    “达科直接扔了个空接，卡特用一个空接背扣，在最后1.3秒扳平了比分！打平了，公牛队连1.3秒都没有用完，他们只留给了太阳队0.5秒的时间！

    顽强的芝加哥公牛，他们在局面极其不利的情况下，居然坚持到了现在！”

    公牛队的所有人瞬间都相拥在一起，李昂大骂了一声，然后扯起球衣擦了擦脸上的汗水。

    卡特的空接背扣绝平，李昂是真没想到这事情居然发生在自己身上。

    最后0.5秒还没有暂停，看来，加时赛是在所难免了。

    李昂疯狂的咽口水，来湿润自己那已经干涸得快冒烟的喉咙。

    累了，李昂真累了，他职业生涯极少像今天这样疲惫。

    不过话说回来，李昂都觉得这么累了，那其他人怕是更遭不住这样的比赛。

    加时赛......

    公牛队的表演结束，接下来，总该到我表演了吧？

    李昂看着死里逃生的公牛诸将，默默捡起了篮球。

    三连冠，一定是我的！

