    第148章物有所值

    戴着耳机，开着手机导导航。

    一路疾驰，开了三公里的路最后停在一所初中学校的旁边。

    停好车子，长腿一跨，朝着一间装修的再普通不过的小店走去。

    这家名为“修仙”的店铺开在学校旁边，周周围都是卖吃小吃炒饭奶茶的，人流如潮。

    唯有这一家店人烟稀少，偶尔有一两个走进去最后都火速退了出来。

    走进店里。

    躺在桌子上的年轻男人抬头看了一眼颜知许，懒洋洋的打了个哈欠，没精打采的，“我就不招待了，你自己随便看看啊。”

    反正进来的客人没过多久都会很快出去的，招待的话完全是浪费精力还不赚钱，不划算。

    “嗯。”

    颜知许的目光在店里四处张望，这家店里面什么奇奇怪怪的东西都有。

    符纸，法杖，朱砂，毛笔，还有已经画好放在一旁的符。

    目标明确的挑选了一点朱砂，符纸，一只做工普通的毛笔，最后选了一把桃木剑。

    纪洲原本没抱多大希望，结果一抬头便看见这个刚进来的顾客挑选了一堆的东西。

    她的速度特快，还没犹豫，跟扫荡似的。

    放下手机，坐直身体，目光灼灼地盯着颜知许。

    大生意来了，看她这干脆利落的样子肯定是个有钱人。

    这个月店里都没怎么入账，没想到一下子来了个富婆。

    颜知许挑好东西，放在收银台上。

    看到店主是个长相清秀的年轻男人，眸光淡然，“结账。”

    “好的。”

    纪洲按捺住想要尖叫的冲动，稳定情绪，拿着计算器飞速的计算起来。

    噼里啪啦的敲了三分钟，放下手里面的黑色计算器。

    他嘴角带着友好的笑容，“客人，一共是3098元，请问您是打算用什么支付呢？”

    说完，拿出了放在一旁的两张二维码，一张微信的和一张支付宝的。

    纪洲的眼睛晶亮，目光一眨不眨的盯着颜知许，喘息都不敢大声，生怕这一单大生意飞了。

    “哦？3098？”

    颜知许挑了挑眉梢，眼里带笑，饶有兴致的看着面前的店主。

    她手肘放在收银台上，支撑着下巴，眸光闪烁，“你店里的东西有点贵啊。”

    纪洲眼里一丁点的心虚和不自然都没有，满脸严肃的开始吹嘘，“贵有贵的好处，毕竟物有所值啊。”

    他用力地拍了拍胸膛，信心满满的一脸保证。

    “我家卖的东西那绝对比其他家好出很多，不信的话你可以去其他家看看，货比三家，还是我家的最好最实惠，我话我真不骗你。”

    他的声音带着点激昂，可见情绪不是一般的激动。

    这个月进账了，他马上就可以有钱冲王者然后抽荣耀水晶了。

    颜知许望着纪洲，眼里的笑意不减，呢喃了重复他刚才说的话，“最好最实惠。”

    这个店主的口才不错啊，有着口才他到底是怎么做到让那些客人一进去就很快出来了的？

    纪洲点头，“对对对，就是这样的，绝对的物有所值，买了绝不后悔。”

    小姐姐，大美女，你倒是快点付款啊，急死人了。

    (本章完)

