    嘴中一声冷哼，陈炫眼中杀芒爆闪，反而是专门朝着那些要逃跑之人快速的射出血箭！

    这些人立刻是惨叫着被一一钉死，化为了一堆劫灰！

    要逃跑的人反而死的更快，这些人很快发现了这一点，一个个更是入坠冰窖，说是惊恐万状也不为过！

    “饶命！饶命！求前辈饶命啊！”有人疯狂的大哭了起来，居然是将陈炫喊做前辈，修真界以实力论辈分，只有修为高出一个大境界，才能叫前辈，这些人和陈炫一样本来都是龙象境界的高手，和陈炫应该是同辈的人物。

    只不过，想到陈炫那强到变态的实力，这些人叫陈炫一声前辈也就丝毫不为过了。

    “小人刚刚是一时鬼迷心窍，现在已经是幡然悔悟，求前辈饶命！饶命啊！”有人甚至是一头跪倒在地，朝着陈炫磕了一个又一个的响头，希望得到陈炫的怜悯，全然不见了先前的嚣张模样！

    要知道，这些人可都是大陆西方的龙象境界天才人物，一般的修士，他们的宗门也不会让其进入这黑魔地宫来寻宝！

    不过对于这些人的哭喊，陈炫是一点反应也没有。

    “刚刚你们来杀本座的时候，可有想过有现在？刚刚可有想过要放过我？现在求饶，不觉得太晚了吗？”

    陈炫毫不留情，手臂接连震动着，无情的收割着一条又一条的性命！

    这些人眼见陈炫居然一点留情的意思也没有，顿时心中怨毒不已，他们自认为降下了自己身为天才的尊严，如此和陈炫求饶，怎么着对方也应该有所表示才对。

    但是陈炫居然是一言不发，连和他们说话的意思都没有，看向他们的眼神那是一片片的漠然，好像在看一堆尸体。

    实际上，他们很快就要成为尸体了。

    他们心中怨恨滔天，只不过，怨恨也没有用，这些人很快便悲凉的发现，现在他们的人已经是死掉了一大半，就算是再度合力攻击，也对陈炫造成不了什么伤害了，陈炫化身金色电流，可以轻松的躲避过他们的攻击！

    “我不甘心啊！啊！”

    很多人大叫了起来，心中充满了不甘，但是却根本没有任何的反抗之力。

    人为刀俎我为鱼肉，可以说，他们现在的命运，已经是完全掌握在了陈炫的手中。

    这样近百个龙象天才，走到哪里都是耀眼夺目的存在，在陈炫的手中，却仿佛一群待宰的鸡鸭鹅狗！

    惨叫声几乎充盈了这些人的耳朵，每一声惨叫，就是一个天才的一生走到了尽头。

    甚至这些人连一具尸体，一滴鲜血都没有留在世上，完完全全被那鬼煞流星吸收了，说是彻底从世间抹除也不为过！

    那几个和陈炫的朋友、傀儡战斗的法王见到这边惨烈的一幕，顿时目疵欲裂，双眼充血，发丝根根直立，简直是要发狂了。

    “孽畜！孽畜啊！你居然敢如此大开杀戒，居然敢如此对待我大陆西方的俊杰高手，你，你，你……”牛角法王颤颤巍巍的指着陈炫，简直是被气的连话都说不出来了。

    其实在他的心中，这些大陆西方的俊杰死就死了，根本无所谓，问题是陈炫刚刚杀死的那么多人之中，也有很多人是他的弟子，是他们妖都府的人！

    “你作恶多端，今天此事传了出去，天下人都要杀你，你为世间所不容！你早晚要遭天谴！”牛角法王阴冷的看着陈炫，杀意弥漫四野，一字一顿的指责陈炫，仿佛看见了陈炫的未来，仿佛看到陈炫被世人轰杀成劫灰。

    “天下人都要杀我？哼！”陈炫一声淡笑，“若这天下人都要杀我，那我便杀尽这天下人！”

    “狂妄的东西！你……”牛角法王没想到陈炫居然敢说出如此话来，天下人要杀他，他便杀尽天下人？这是何等霸道疯狂！

    “你再厉害，终究是一个人，无数的人前赴后继的可以打败你，真以为你可以逆天吗？和天下人作对，那你终将死去！死去，这就是你的宿命，上天安排给你的归属！”牛角法王在冷笑，要在言语上干预陈炫的决心，想让陈炫的道心产生一丝动摇。

    “放你娘的狗臭屁，一口一个天下人，天下人，你就可以代表天下人了？还天谴，一个疯牛老头子，还真以为自己就是天了，简直是笑话。”

    小柳子不知道什么时候钻了出来，指着牛角法王的鼻子就开始大骂。

    “哼，任你如何不信，经过今天这一役，你秦飞就将举世皆敌，我等大教不会放过你的！”牛角法王声音无比的森寒，仿佛带着来自九幽的寒气。

    “不错，我混元仙府第一个就要灭杀你！”那在攻击王冰颜的法王高手也开口了。

    “还有我们天宝宗……”那和孙阿老打斗的黄脸人族法王也冷声说道。

    原本与陈炫朋友们作战的法王高手们都停了下来，没有再继续攻伐了，因为他们已经是看出来了，陈炫的伤势已经开始逐渐稳步的恢复，若是继续打下去，他们自己今天只怕就要死在这里了！

    “你想活着离开这黑魔地宫已经不可能了。”那自称来自天宝宗的黄脸法王更是冷笑连连，轻蔑的看着陈炫，得意的说道，“秦飞你的实力，的确是厉害，但是也有极限，不过是大概相当于法王后期修士罢了，你可知道我教少宗主莲花剑主这一次也来到了这黑魔地宫？”

    “莲花剑主？”陈炫没有什么反应，不过夏林和琴巧儿纷纷是耸然动容，倒吸了一口冷气，“此人乃是法王境界后期的天才人物，风采绝世，大陆西方上到处都流传着他的传说，据说，他在法王境界初期的时候，就越级杀过法王境界中期的高手，现在的实力已经是深不可测了。”

    听了琴巧儿的话，那天宝宗法王更加得意，“秦飞！你的死只是早晚的问题！我天宝宗堂堂一个万年大宗，由少宗主来亲自杀你，你也算是荣幸之至了。”

    “是吗？那什么莲花猪、莲花狗能不能杀我，我不知道，不过你要是不赶紧滚，死的就是你！”

    陈炫平静无比，声音充满了杀意。

    这些人毫不怀疑，他们再多等待一会儿，陈炫真的会动手杀了他。

    “哼！将死之人，就让你多嚣张一会儿！”

    天宝宗的那人森然的说了一句，二话不说掉头就走。

