    提亲的礼都是差不多的，也不让人挑嘴，这媒人之间也透了气了，都是娶的同一个府的姑娘，大家身份也都想当，顾大这边稍厚一些，毕竟当初来的长辈可是镇北侯，驸马爷的亲爹呢，人家带两只大雁上门不过分。

    “这家伙，看着粗，居然还知道给未来媳妇争口气，自己当初怎么就没想到弄两只大雁。”

    顾瑾忍不住嘀咕了一声，一旁喝茶的夜九差点没笑喷出来，所以，自己的驸马是越来越幼稚了吗，这也要计较。

    “只要是你送的，哪怕是只木雁我都开心，好了，笑一笑，不然他们该以为咱们不乐意了，到时候人都留府上了，你又不知得醋到什么时候。”

    夜九的声音低低的，除了顾瑾别人都听不到，但是耐不住顾瑾自己耳朵发红。

    “咳咳，九儿，有些话咱们私下再说。”

    顾瑾咳了两下掩饰自己。

    顾瑾跟夜九两人是主子，到场之后自然会有女官帮忙做事，他们二人就喝喝茶，偶尔说两句话就行。

    礼一样一样的摆出来，姑娘们都在后面听着。

    庚帖是早就准备好了的，女官也一早就看过，知道具体的情况，所以很快就跟媒人对接好了，媒人这边将庚帖接过。

    男方需要将庚帖置于祖先案上或者神灵前请示吉凶，用来测算双方的年庚八字是否相克相冲，一旦确定双方不会相克相冲，男方就会亲自或者请有分位的人帮忙写下聘书，然后将聘书送到女方手中，以表同意这桩婚事，这就是三书的第一书。

    聘书送到，纳吉也就完成了，六礼过了一半了，同时进行的就是纳征也称过大礼。

    顾大急着娶媳妇，但是又不愿意媳妇委屈，好在东西顾大奶奶都给准备齐全了，加上他自己的，全都填进去，整理好了礼书，然后一并连着东西送到了公主府。

    其余几人是咬牙都没追上顾大的速度，于是乎，剩下的七人商量了，一人一天，轮着来，排好了顺序登门。

    夜九也是难得的捂额，这人还真是急，照这个速度，重阳未过，这三书六礼就差迎书跟亲迎了。

    顾瑾却忍不住感慨，若是当初自己也像顾大这样动作迅速，孩子都能启蒙了。

    夜九闻言瞪了顾瑾许久。

    “想什么美事，十二三你就敢下手，还是人吗？”

    顾瑾撇嘴，自己只是想要把人圈在自己身边，又不是非得、非得那啥，但是不敢反驳，九儿说什么那就是什么。

    公主府是好生热闹了一番，若不是重阳，公主府天天都被百姓围观着。

    还有两人没排上提亲，不过成亲的日子都选好了，只等过了重阳就上门送大礼。

    成婚的好日子就那么几个，反正他们八人都是一起相看登门的，虽然送大礼的日子不一样，不过不影响其他的准备。

    九月十八是个好日子，他们这一群光棍的、二婚的都急着把人娶进家门。

    夜九跟顾瑾二人站在高山上，手拿茱萸，商量着出海的事情。

    九月十八，正好将这八位美人送出公主府，两个月后回来，给剩下的美人继续相看，然后再嫁出去也就没什么事了，出海之后不用记挂。

    顾瑾也想要过二人时光，所以欣然同意。

    晚上的宫宴，夜九就公然提出了要出海的想法。

    “九儿这个时候出海，到时候海上结冰了，赶不回来怎么办？”

    皇帝倒是没想过会出什么意外，毕竟只是去广府，广府的水师不错，每年也会送年礼来，算算时间，再过半月也差不多要从广府出发往京都送了，免得路上起了风雪行走不动。

    “那儿臣此去不就正好可以试验一番咱们的大船，之前大船从山岛到京都都能够破开冰层了，广府比京都暖，水不会那么容易冻起来，儿臣去给父皇寻一份特殊的新年礼物回来，当做孝敬，而且船一直泊在码头也是浪费。”

    “那你府里的那些美人怎么办？不是大礼都走了？”

    这件趣事皇帝可没忘记，朝着驸马看了一眼，就见人脸都红了。

    夜九没好气的看了一眼顾瑾，现在好了，吃醋吃的整个朝堂都知道，父皇还总是拿这件事情取笑自己。

    “婚期定了，九月十八，一起出门，我们九月二十出发，路上两个月，呆一个月，回来正好。”

    “既然九儿都计划好了，那便去吧，将几位侍郎也带上。”

    “儿臣遵旨。”

    很好，事情一下就敲定了，虽然多了几个侍郎，不过顾瑾并不在意，因为但凡男子，九儿都不会靠近。

    蔬菜瓜果棉被各种物品被送上了大船，顾瑾也忙着检修，确保大船完好，船停泊了那么久，船身上爬了不少的贝类在上面，也需要清理。

    麻绳在船上固定住，人绑着绳子，然后沉下水中用铁锹将贝壳刮下来装入麻袋中。

    这一袋袋的贝壳送上岸，数量还真是惊人，尤其这个时候贝壳正肥美。

    从宫里到五品的臣子全都得了一份作为赏赐。

    虽然这贝壳不算珍稀之物，但是它意义不同呀！

    夜九让人赶制了不少冬衣，海上冷起来的时候可比内陆要冷得多，但是甲板上时刻都要有人，船舱里也不合适时刻生火烧炭炉，所以冬衣必须要往厚了做。

    夜九早之前让人收集的羊皮派上了大用场，皮子外翻，毛朝里面，可以防水防风，又保暖。

    官员可以穿大氅，但是将士却不能，他们需要活动，所以羊皮冬衣更合适。

    船工不下水的，在内里可以穿棉衣，保暖轻便。

    等东西都准备好了，美人们出嫁的日子也到了。

    从大门到美人住的院子一路挂满了红绸，夜九特许美人从公主府侧门出嫁，不用走角门。

    左右两侧都有门，八位美人分两边上花轿，聘礼先一步送去夫家。

    八支抬嫁妆的队伍，从公主府门前出发，前往八个不同的地方，着实是热闹，七七八八的凑一起，一个美人三十六抬嫁妆，八个就是二百八十八抬，公主府门前都被箱子摆满了。

