    　　男人，就站在她几米之外的地方。

    　　在这片秋阳沁爽的天地间，皑皑的白云下，秋风荡起他的衣摆，吹[笔趣阁 www.biqugexx.info]散了烟卷的白雾。

    　　砚时柒站在原地发愣，明明还没开口，却有些话难成句的哽咽着。

    　　她可以坚强，可以聪慧，可以一腔顾孤勇的面对所有难题。

    　　唯独，在面对他时，卸下铠甲的心房里，是柔软又酸暖的悸动情愫。

    　　这几天的拍摄，她从没觉得累，可在见到他时，就像迁徙的候鸟归了家，终可以收起翅膀栖在属于她的港湾里。

    　　砚时柒对待感情很执着，爱就爱，从无隐瞒。

    　　所以，哪怕影视基地就在背后，她依然挨不住心里发酵的情绪，三步并着两步就冲到了男人面前，直接撞入他怀里。

    　　这是她的男人，即使未公开，也从没想隐瞒他的存在。

    　　男人伸手接住了她，夹着烟的手轻轻拥住她的后背，夹着轻笑的嗓音浑厚又温柔，“怎么了？受委屈了？”

    　　大致是看出了她难掩的神色波动，纳她入怀时在她耳边落下一吻，柔声询问。

    　　砚时柒在他怀里摇头，缠绵在心头是说不出的感动。

    　　他从不会提前告知他的行踪，却总是用最震撼心灵的方式出现在她面前。

    　　你能懂吗？那一种最不经意的撩动了心弦的美妙，连清风都是甜的。

    　　伴随着这样的情感，她只能收紧手臂，紧紧抱着他，轻嗅着他的味道，像极温暖的归宿。

    　　没听到她的回答，男人细心的抚着她的脊背，温热的掌心一下又一下，带着疼惜和怜爱。

    　　男人拉着她上车，关上车门之前，徘徊在影视基地外围的群演和一些遛弯的配角震惊了！

    　　卧槽！

    　　砚时柒当街和男人拥抱了！

    　　重点是，那个男人不是裴唐！

    　　激动了，何方神圣能把名模圈里有名的女神拿下？

    　　整个平淮影视基地，有许多驻扎的剧组，群演无数，演员也多如牛毛。

    　　在砚时柒和男人当街拥抱的消息小范围传播时，自拍摄片场传出了更能燃爆八卦之魂的趣闻。

    　　影后林墨儿的微博，被盗了！

    　　真假不知，但听说本人已经在片场快发疯了！

    　　而且微博上那条消息，虽然在半个小时后被删除，但这看似很短的时间里，已经足够网友截图留念。

    　　《极乐王朝》剧组内部，林墨儿针对砚时柒的消息，也不胫而走。

    　　黑粉们，疯狂了！

    　　终于又可以开张营业了！

    　　黑粉：林墨儿大影后，咱们评论区见！

    　　……

    　　砚时柒坐在车里，和男人紧挨着。

    　　由于保姆车的座位宽敞，座椅间距也很大，索性她拉着男人坐在最后一排，打算抱一会的同时，说点悄悄话。

    　　开车的穆沂目视前方，尽量把驾驶位后面的空间当做不存在。

    　　但是，整个车厢都充满了爱情腐朽的味道！

    　　呵呵！

    　　“你今天过来的？在外面等多久了？”

    　　砚时柒拉着男人的手，靠在他怀里时，抬眸瞅了他一眼。

    　　知道他对自己所有的工作动向了如指掌。

    　　但还是忍不住问出心中的疑惑。

    　　他在外面等她的时间，和她收工结束的时间，恰好吻合。

    　　“刚到。”男人回答的言简意赅。

    　　砚时柒又看了他一眼，眸子落定在他的俊脸上。

    　　六天不见，十八个秋了！

    　　忙碌的时候没有空闲去想他，等闲暇松懈之后，满心满眼都是他！

    　　男人捧着她的脸蛋，仔细端详后，心疼的点了点她的眼角，“拍戏憔悴了！”

