
Amy跟陆可心都若有所思地回了自己座位。

想了半天，陆可心还是没忍住给赵峰发了消息，“你们后来在办公室里到底又发生了什么事情？为什么感觉魏义对姜沫的态度更好了。”

赵峰现在也是一肚子气，“姜沫抢了我的生意，她给魏义介绍了别的材料供应商，所以魏义要跟我解约。”

“什么？真要解约啊？”

“不是真的难道还能是假的？没看到魏义最后赶我走时的态度多恶劣吗？陆可心，都怪你给我出的馊主意，害我没涨成价最后还把生意给丢了！你自己好好想想怎么赔我吧！”

陆可心张了张嘴，忍住没把脏话骂出口。

这个赵峰也真是好意思，自己没能保住生意，最后却来怪她一个小虾米，还让她赔偿？真是吸血都不看对象了吗？

“赵总，这也不能全怪我啊！要怪就只能怪姜沫太狡猾，能说会道，把魏义哄得团团转，是她抢走了你的生意，你怎么能怪我啊，我也很难受的啊……”

说着说着，陆可心的语气里就带上了哭腔。

赵峰被陆可心哭得心烦，平时心情好的时候，陆可心哭，他觉得楚楚可怜惹人怜爱，可是现在心情不好，就只觉得烦。

“哎，你别哭了。与其在这里推脱责任，不如想想怎么帮我把生意抢回来。”

赵峰心里很清楚，没了朗致这个大主顾，他家的厂子会很快一步步走向衰败。

陆可心默默翻了一个白眼，赵峰自己都没能谈成的事，她一个助理的小跟班，能使上什么力？

也未免太看得起她了。

“赵总，不是我不愿意，实在是我没那个能力，你也知道，我只是Amy的一个小跟班，哪有那么大的权限，好多消息我都要通过Amy才能知道呢！”

陆可心甚至已经在心里计划，抛弃掉赵峰这个棋子，另寻他路。

尤其是姜沫现在更得魏义青睐，她更要加把劲才行。

“可心，我现在就只有你了，如果没有你，我就对朗致的事情两眼一抹黑了。好啦别生气啦，我不怪你，我刚刚就是太生气了，你帮我打探一下你们朗致那批货的物流信息就行，事成之后，我带你去香奶奶家的专柜随便挑好不好？”

听到赵峰语气软下来，陆可心在心里轻哼一声。

呵！刚刚才吼了她，现在还不是好言好语地来求她。

“我看心情吧！能打探到就顺便告诉你一声，不能打探到就没办法了。”

反正做事留一线总没错。

跟赵峰撕破脸，她也没什么好处，说不定之后真的在哪里听了一耳朵货物物流信息，转头卖给赵峰，还能换几件奢侈品。

“好，宝贝儿，那我等你的好消息。对了，这批货刚好是姜沫促成的，这要是合作成功了，说不得姜沫在魏义那里的印象又得好上一大截。”

赵峰是故意这么说给陆可心听的。

陆可心捏着手机的手一紧，低沉着声音，“好了，我知道了。”

另一边，姜沫出了朗致大厦，打开手机，就见到孟俞给她发的消息，“妹妹你什么时候出去了呀？我上你房间敲门没回应，警方的通告出来了，你快上网看看。”

姜沫无奈笑笑，从微信退出来，打开了微博。

点开热搜榜，就看到了好几个不对劲的词条。

#孟俞  被诬陷#

#罗小文  设局#

#巴雅琪  拘留#

姜沫挨个点进去，大致理了一下事情经过。

大众千呼万唤的警方通告终于出来了——

经警方侦查鉴定，今对罗小文微博控诉一事做出如下通报：

已查明，罗小文体内的*药是由其本人主动服下，后由人搀扶，到达孟俞当日所定酒店房间门前，经由不法手段破门，随后进入房间内等待。

当日进入房间的男子为李某，后经DNA比对，罗小文体内残留的DNA正是李某所留，其背后策划指使之人，经查明为巴某琪，警方现已将巴某琪拘留。

警方的这条通报之下，民众纷纷表示瓜已经吃到撑。

“我去，这什么剧情发展，容我大胆猜测一下，这个巴某琪不会是巴雅琪吧？毕竟巴这个姓比较少/[狗头]。”

“再联合一下之前罗小文点名道姓说是孟俞，很明显，这是某女星做局想陷害孟俞，没想到把自己给搭进去了。”

“很有可能，之前巴雅琪还假冒孟俞女朋友结果被当众打脸来着，大概是想报复吧！”

“难道就我一个人好奇，为什么订房间的是孟俞，而住进去的却是李某吗？”

“楼上的，你这样说，让我有了个大胆的猜测，不会是孟俞玩了一招将计就计吧？”

“等等，难道你们不觉得很搞笑吗？孟天王可是弯的啊！巴雅琪这是陷害都没陷害到点子上啊！”

“卧槽，我才反应过来，这么一说，确实就离谱又好笑！”

姜沫一边走，一边刷评论。

挺有意思嘛，这些网友还猜得挺准。

她换上小号，挨个给那些真相了的网友点赞。

走到一半，她忽然想起，她好像还知道巴雅琪一点其他的东西……要不要趁这个时候，给她送上一份大礼？

古话说得好，趁她病，要她命。

走！

姜沫当即就掉了个头，往派出所的方向赶去。

看着派出所的大门，姜沫还在心里自嘲了声：这地方她还挺熟，来好几次了都。

一走进去，激烈的争吵声就充盈了姜沫的耳朵。

“巴雅琪你怎么这么没用，让你办点事，你把自己办派出所来了，我以后还能指望你点什么？”

一个中年妇人，手指着巴雅琪的脑袋，叫骂的时候，那手指头完全是毫不留情地往巴雅琪太阳穴上戳。

姜沫啧了一声，之前只是听到张曼曼偶尔说起两句，现在亲眼看到，还是让她大受震撼。

果然不是亲生的，就比个牲口还不如。

杨伍一在旁边轻轻拉了拉中年妇人的袖子，小声地提醒，“妈你注意点，这里是派出所呢，你刚刚那话，有歧义。”

中年妇人这才后知后觉地捂住嘴，惊慌地向四周看看，“啊？我应该没惹祸吧？你可是明星，千万不能被我祸害进警局了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69366868"  chaptername="第五百九十八章  趁他病，要他命">加入书签</a>
</div>
