    “少爷，前面应该是柳风镇了，我们去哪里歇息一晚吧。”

    沈缺指了指前方。

    “好！”

    “走着！”

    三人随便找了一家客栈，相对帝都来说，算是比较简陋了。

    天色暗淡，渐渐夜深人静。

    白大少怀中搂着舞梦瑶，软玉温香，别提多潇洒了。

    羡慕啊！……“我们现在该怎么办？

    妈的，萧家的那群狗币。”

    一人气愤不已，脸庞扭曲，一双手紧握，咔吧咔吧作响。

    显然气到了顶点。

    “明天少主母要被萧家人强逼着成亲，再不行动就来不及了。”

    “我们只有一百人，修为低微，拿不出手，怎么救人？”

    一人提出质疑。

    “怎么？

    你怕了？

    别忘了谁给我们的一切！若是怕，你可以退出，以后我们桥归桥，路归路，谁也不认识谁。”

    “说什么呢，我岂是那种人，硬拼是不行的，不能莽撞，人救不出，我们再搭进去，岂不是赔了夫人又折兵？”

    “呵呵！”

    一人冷笑不已，眼光倾斜，“我们死不足以，哪怕死也无所谓，不能让少主母受到一点伤害。”

    “死对我们来说，又有何惧？

    我们本来就是一群该死之人，若不是少爷，我们早就死了吧？”

    “少爷给了我们荣华，给了我们富贵，给了我们能给的一切，这条命是少爷的。”

    “上刀山下火海，在所不惜。”

    “让我跳坑，毫不犹豫，让我自杀，皱皱眉头老子就是狗养的。”

    “如今主母有难，吾等岂能袖手旁观，搭上一条命又何妨？

    死也死的其所。”

    “无论怎样，我们都要去，哪怕死！也要救出主母！”

    此人说的大义凛然，堂堂正正，将生死置之度外。

    “你们都误会我的意思了，少爷对我们恩重如山，这一点我不知道？”

    “假如我贪生怕死，又怎会跟随少爷南征北战？

    上过多少战场？

    在生死边缘挣扎多少次？

    到目前为止，没有五十次，也有三十次了吧。”

    “说说，哪一次我怕了？

    哪一次又退缩了？”

    “从来没有！”

    “那你是什么意思？”

    “我怕大家都死了，也未能将主母救出。”

    “有什么办法不成？”

    “晚上去抢人肯发行不通，萧家戒备森严，又是第二天大婚，你觉得他们的人手不够警惕？”

    “别墨迹，直接说办法，跟老年人肾虚一样，撒尿淋淋拉拉，顺着风尿湿鞋，能不能痛快点。”

    “……”“不如我们晚些动手，明日大婚，想必有许多宾朋好友，萧家在小镇属于第一大家，肯定有很多人攀强附会，前来恭喜，献礼，就是看热闹的也不少。”

    “那时候我们分开，化妆一下，说不定有一丝机会将主母带走。”

    “今晚再研究一下诛仙阵，最好十人便能使用，将威力发挥到极致。”

    众人想了想，随之点头，表示同意。

    东方白睡得很舒服，一觉睡到天亮，伸了伸懒腰，起来吃些早点。

    墨迹了一会，时间不早了，四人准备重新上路。

    休息一晚了，不赶往中平神州更待何时？

    四人走在街上，不知为何异常的热闹，街上都变得十分干净，隐隐约约远方听到一些奏乐，透露着一股喜庆的味道。

    “夫君，镇上好像有喜事啊。”

    舞梦瑶扭头说道。

    “是啊。”

    “要不我们去看看？

    图个热闹？

    新娘子哎。”

    舞梦瑶双眸中充满了憧憬。

    “不去了吧？

    那有什么好看的。”

    东方白不太感兴趣。

    “学学啊，别到时……”舞梦瑶说了一半，脸色通红，红丝一直蔓延到耳根。

    话里有话！“走啦！”

    东方白无奈，只好随了舞梦瑶的意思。

    看看就看看去吧，反正不差这一时半会。

    顺着奏乐的地方靠近就能找到成亲之处。

    到了地方，只见市若门庭，挤压不动，围了很多人。

    由于是成亲，主家会敞开大门，迎接客人，哪怕不是请来的，也是让进门的。

    至于没有啥交情，或者不认识的人，到了吃饭的时间会主动离开。

    此乃是规矩！一般人也不可能厚着脸皮留下来吃，又不认识主人家，留下来个屁。

    咋这么没脸没皮呢，咋不害臊呢。

    有董不悔和沈缺在前，许多人不自觉让开一条路。

    “咦？

    我的身子怎么动了？”

    “不止是你，我的脚步也在不经意间挪动了。”

    “怎么回事？”

    “不清楚啊。”

    “看看这四个人在我们身边走过去了，不会是遇到高人了吧。”

    “极有可能。”

    “别多说话了，愿意待就待会，不愿意赶紧回家。”

    四人所站之处无人可以靠近，看看其他地方挤的人满为患，形成了鲜明的对比。

    即使有人想靠近他们，让自己宽松一点也莫得办法，好似有一层东西阻隔，硬挤也挤不进去。

    “也不知道新娘子漂不漂亮。”

    东方白嘴里突然冒出来一句。

    “怎么？

    白大少见新娘子漂亮的话，想劫人跑路？”

    “额！”

    东方白愣了一下，“只是随口一说。”

    “随口一说关心人家新娘子漂不漂亮？

    白大少有那么多女人不是盖的，花心大萝卜。”

    “不是那个意思啊。”

    东方白无语，解释也解释不通。

    “不承认自己花心？

    本姑娘问问你有多少个红颜知己？

    多少个婆娘？”

    “前世的时候呆的像个木驴，我一个都搞不定，今生重新为人，一下变了许多，真是想不到啊。”

    “……”“采访一下，白大少在众多婆娘之中，最喜欢哪一个呢？”

    这是送分题啊。

    “哪一个都喜欢。”

    东方白想都没想。

    这个棒槌，这么简单的问题还答不对？

    其余女人没在身边，不会说最喜欢舞梦瑶啊？

    你傻啊！小小的一个问题，都弄不明白，脑子里长蛆了吧？

    若不是蛆，怎么有屎。

    舞梦瑶翻了一个白眼，微微转身不再搭理。

    心里默念：气死我了，这个呆子，哄哄我都不会？

    就在此时，一道洪亮的声音响起。

    “吉时已到，有请新郎新娘入场。”

    男子长相一般，但在喜服的衬托下，倒显得顺眼很多。

    嘴角含笑，眉宇之间透露着得意。

    

