
　　十四看向门口，想不明白韵儿怎么来了，随即看向叶似锦，“你这个女人到底要做什么。”

　　“等会你就知道了。”叶似锦道，“快请薛姑娘进来。”

　　薛琪韵是以瑶妃娘娘的名义请进来的，直接就被带去了养心殿的偏殿，心里正纳闷，怎么会到了这里。

　　门一打开，薛琪韵就看见了十四，“十四...你...”

　　“韵儿。”叶似锦的一声呼喊，让薛琪韵看过去。

　　薛琪韵瞪大了眼睛，声音也有些颤抖，“你，你，你不是...叶姐姐...不是死了吗...”

　　薛琪韵见过以前的叶似锦，也知道叶似锦是借着青叶的身体还魂，自从她掉落悬崖之后，可是大哭了一场，以为再也见不到叶姐姐了，谁知道现在这人活生生的站在自己的眼前。

　　十四看出些端倪，抓着薛琪韵的手腕，“韵儿，这是怎么回事。”

　　“她，她是以前的叶姐姐。”薛琪韵快步走到叶似锦跟前，“你，你真的是叶姐姐吗。”

　　“是我，我又回来了。”叶似锦面带笑容，“韵儿。”

　　“你没骗我吧。”薛琪韵还是有些不大相信，“我不是再做梦吧。”

　　十四看薛琪韵的样子，应该是和眼前这个女子认识，而且薛琪韵还喊她叶姐姐，“这到底是怎么回事。”

　　“这件事情说来话长，有些事情韵儿也是知道的。”叶似锦比较相信她们，何况之后的事情还需要她们帮忙，倒不如坦白一点来说。

　　薛琪韵听完之后喜极而泣，扑到叶似锦的怀里，“叶姐姐，我以为你真的死了。”

　　十四比较沉默，这种事情她还是头一次听说，就像是书上写的那些神怪之事一样，“你真的是叶姑娘...”

　　叶似锦笑着说了几件十四跟她说过的事情，“这样信了吗，再说，你觉得以你主子的性格，会随随便便就让一个人陪在身边吗。”

　　“这自然是不可能的。”十四也知道主子的性子，一开始还觉得是这个女人用了什么狐媚法子，让主子被迷住，毕竟主子的性子他们暗卫是心知肚明的，除了对叶姑娘那般柔情，旁人可没这样的待遇。

　　“这件事情说是复杂也并不复杂，一切皆有可能。”叶似锦道。

　　十四道，“难道说您真的是出自那个神秘组织。”

　　叶似锦没想到十四也有耳闻，看来一六已经把这事儿泄露出去了，就硬着头皮应承下来了，“对...我们这个组织，有很奇特之处，世界之大，无奇不有，抱歉，其他的我不能说太多。”

　　“那么也就是说，叶姑娘您不会死？”十四道，“灵魂可以附着在别人身上？”

　　“这次要是死了，就真的死了，不会再有下一次了。”叶似锦道，“这件事情我也只告诉了你们两个人。”

　　薛琪韵道，“放心吧叶姐姐，这件事情我们绝对不会说出去的。”

　　“叶姑娘放心。”十四道，“十四绝对守口如瓶，不会对外说的。”

　　“那...叶姐姐，你现在换了个人，换了个模样，你是打算继续用叶国公府之女的身份么。”薛琪韵问道。

　　叶似锦道，“这件事情我也有顾虑，本想换个身份，可是叶国公府之女这个身份已经维持了许久，再换个人家，又需要一些功夫，当初圣旨上也是叶国公之女的身份。”

　　“那叶姐姐你有什么打算吗？”薛琪韵道，“有没有什么我能帮你的。”

　　“这件事情我还在考虑之中。”叶似锦道。

　　十四道，“还没对外宣布叶国公之女已死，只是烧香的时候，跌落悬崖，下落不明。”

　　“我也是打算借着这个来蒙混过去。”叶似锦道，“叶国公府可不在乎我长什么模样，她们在乎的是叶国公府能不能出一个皇后而已。”

　　清晨，雾色朦胧，陵园中一位披着斗篷的女子，手上拿着一束鲜花，放在了墓碑前。

　　这女子便是叶似锦，她来拜祭的就是青叶的坟墓，本来青叶早就应该离世，可是她却借着青叶与凌初相逢，心中也颇多感激的。

　　叶似锦烧了纸钱，上了一炷香，念叨了几句，又让一六拿着银钱去找守墓人，让他们每个月在青叶的坟墓上采摘一束鲜花。

　　回宫的路上，叶似锦还特意让一六架着马车在悦己坊门前看了一眼。

　　刚刚开门就已经有人来了，看起来生意还是不错的。

　　在她离开之前，悦己坊已经成熟运作了，就算是她离开，还有薛琪韵和十四两个人帮忙看管，也不会出现什么大问题的。

　　回了宫里，凌初也刚刚下朝正在御书房面见大臣，之前朝中一直都有誉亲王看管，也并无什么差错，自然也有人有异议。

　　誉亲王只是一个亲王，如今皇上还年轻，怎么能让亲王把持朝政，万一有什么不轨之心，那时候就不好了。

　　凌初并未理会这些言论，继续处理朝中之事，回来之后就一刻不得空闲。

　　这边十四也把叶老夫人请进了宫门之中。

　　“瑶妃娘娘。”叶老夫人躬身行礼。

　　十四请叶老夫人坐下，又道，“本宫请来老夫人是有一事，事关叶小姐。”

　　“锦儿？”因叶似锦的下落不明，叶老夫人和叶国公两个人都十分着急，不知道叶似锦的去向，只觉得凶多吉少，眼看着叶国公府就要在京城中崛起，这个打击可真是不小，没了叶似锦，叶国公府就没了个皇后作为庇佑。天籁小说网

　　“其实叶小姐已经找到了，她并没有死。”十四说道。

　　叶老夫人神情哀伤，眼含热泪，是真是假只有她知道了，“娘娘说的当真，锦儿真的还活着，真是菩萨保佑，佛祖保佑。”

　　“不过叶小姐已经受了重伤，面目全非，在床上沉睡了许多时日。”十四道，“怕老夫人伤心，未敢告知，最近有所好转才让老夫人进宫瞧上一番。”

　　“谢天谢地。”叶老夫人拿着帕子擦了眼角，神情有些激动，“自从锦儿失踪之后，全府上下都提心吊胆，祈盼锦儿能够平安回来。”

　　十四亲自带着叶老夫人前去看望叶似锦，还劝慰道，“请老夫人切莫太伤心，叶小姐能够捡回来一条命已经是福大命大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第423章 叶老夫人进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 