
　　散了会，李凯风等人再次聚在了一起，这次曹梦蓝也加入了进来。

　　“萧云海和吴弈法的报复真是够快够狠。这才一天多的功夫，就搞出了这么大的阵仗。这下子，我们的赚钱大计又泡汤了。”李凯风道。

　　曹梦蓝摇了摇头，道：“要说，这事儿怨你们。非得破坏规则去搞他们，现在倒好，人家的报复比我们还要厉害十倍。不但把斯特尔商务网弄瘫痪了，音乐网和视频网也受到了连累。如果真的一个星期才能搞定，我们的损失至少有几十亿。”

　　胡卫国道：“蓝姐，我们也没想到他们这么厉害。竟然能在这么短的时间里搞出了这么牛的病毒。”

　　曹梦蓝翻了个白眼，没好气的说道：“萧云海是凭借什么起家？电影特效。人家就连3d这样复杂的东西都搞出来了，难道一个网络病毒就搞不出来？还有吴弈法在大学里学的就是计算机专业，天知道他认识多少人？我觉得这次的事情很可能是他做的。萧云海这人非常的爱惜羽毛，做事情向来都是光明磊落，从不暗地里伤人。哪怕是我们先打开了潘多拉宝盒，他也应该不会用这种方式反击我们。”

　　李凯风点点头，道：“蓝姐分析的没错。可惜，我们抓不到对方，要不然一定让他吃不了兜着走。”

　　曹梦蓝看了他一眼，道：“就算找到了，你敢去告吗？吴家管的就是政法这一块。吴弈法如果被弄进去了，我敢保证下一个进去的肯定是我们，一个都跑不了。”

　　李凯风喉咙动了动，却是什么都没说。

　　他知道曹梦蓝说的一点儿都没错。

　　就在这时，曲茂勋的手机响了起来。

　　“喂，老李，我正在开会，有什么事情吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“曲少，不好了，电视台的记者正在咱们煤矿拍摄采访呢。他们都到井下了。”

　　“什么？”曲茂勋一脸震惊的站了起来，暴怒道：“你他妈干什么吃的？以前记者去拍摄采访，你们不都拦住了吗？”

　　“曲少，这次不一样呀。他们来的人太多了，一下子涌进来了五十多人，个个都是退伍军人，还有带枪的现役军人。就算是给我们的人吃了熊心豹子胆，也不敢跟他们动手呀。”

　　曲茂勋道：“这么多人，这是有备而来呀。你赶紧去查一下，是哪个电视台？”

　　老李道：“不用查了，人家根本就没想隐瞒，是萧云海的云晴电视台。”

　　曲茂勋听到是萧云海，眼睛一眯，重新坐了回去，道：“行，我知道了。等我的电话。”

　　挂了电话，曲茂勋面色狰狞，大骂道：“萧云海，你个王八蛋。”

　　李凯风道：“曲少，怎么了？”

　　曲茂勋冷着脸道：“咱们东北那边出事儿了。萧云海这是要对我们赶尽杀绝呀。”

　　李凯风急道：“什么意思？你把话给我说清楚。”

　　东北那些大大小小的煤矿是他们财富的来源，一旦出了问题，那就麻烦大了，由不得李凯风不紧张。

　　曲茂勋道：“萧云海让云晴电视台的主持人去了煤矿，现在都要下井了。”

　　“那赶紧把他们赶出去呀？”

　　“赶个屁。记者后面跟着数十个退伍军人保护，里面还有带枪的现役军人，怎么赶。好一个萧云海，够狠够辣。”

　　“那我们怎么办？若是煤矿的情况真的播放出去，那我们就全完了。”

　　“我要有办法就好了。不过，煤矿的事情不仅关系到我们两个，还牵连到其他人，我想萧云海应该不敢冒天下之大不韪，成为圈子里的公敌吧。”

　　曹梦蓝道：“我劝你们不要有侥幸心理。萧云海是世界首富，身份地位跟我们不一样。就算没有萧家这层身份，他也能直达天听。别说你们了，就算是你们的上一辈，见了他也要以礼相待。这次他雷霆出手，就是为了报复你们。哎，我们与他的差距实在是太大了。他说一句话，用不着一个小时就能传遍世界每一个角落，而我们呢，谁认识。”

　　曹梦蓝的话颇有些长他人志气，灭自己威风的味道，但没有人对此表示异议。

　　萧云海到了今时今日，确实有着高高在上的资本，无论在任何一个方面，都不是自己这些人可以抗衡的。

　　想到这里，众人突然有些意兴阑珊，同样是年轻人，这个差距也未免太大了些。

　　曲茂勋道：“不管怎么样，现在必须阻止他，绝对不能让东北煤矿的事情在电视台上播出。”

　　话音刚落，两个动听的音乐同时响了起来，是曲茂勋和李凯风的手机。

　　“喂，张老板……什么？云晴电视台去了你那里。”

　　“李总，尽量阻止云晴电视台记者进去.……已经进去了？行，我知道了。”

　　曲茂勋和李凯风相视一眼，同时问道：“这个萧云海到底派了几波记者。”

　　李凯风沉声道：“不行，我们必须跟萧云海摊牌。要不然，我们就真的是吃不了兜着走。”

　　曲茂勋也知道事情的严重性，点点头，望向曹梦蓝，道：“蓝姐，您能否帮帮忙，给萧云海打个电话。我们这里只有您与他的关系相对缓和一些。”

　　曹梦蓝掏出手机，苦笑道：“出了这个事情，我都无法确认他还会不会接我电话了？”

　　话虽如此，曹梦蓝还是找到了萧云海的号码，拨了过去。

　　萧云海此时正与两个孩子在客厅的棉垫子上坐骑大马的游戏，赵婉晴则坐在一边看，一家人其乐融融。

　　听到手机的响声，赵婉晴拿起来，看了一眼，道：“老公，是曹梦蓝。”

　　萧云海想都不用想，知道对方肯定是来讲情的，道：“老婆，你去其他屋子接电话。就说我的伤势还没有好，正在卧床休息。”

　　赵婉晴点点头，快步上了二楼卧室，关上门，按下了接听键。

　　“喂，你好，是蓝姐吗？我是赵婉晴。”

　　曹梦蓝一愣，娇笑道：“原来是赵小姐。”

　　赵婉晴道：“蓝姐，你是找云海有事吗？”

　　曹梦蓝道：“确实有一件要紧的事情，不知道他方不方便接电话？”

　　赵婉晴道：“蓝姐，真是不好意思，他已经睡着了。与松本宝田的比武，让他受了不轻的内伤。昨天又因为云奕购物网的事情，急匆匆回到了燕京。这下子伤势更加严重起来。医生让他好好休养，不能再劳心劳力，因此我这才把他的手机没收了。这样吧，等他醒过来，我让他给您回个电话，好吗？”

　　听到赵婉晴的话，曹梦蓝道：“那就麻烦赵小姐了。希望萧先生的伤势能尽快好起来。”

　　赵婉晴叹了一口气，道：“他总是喜欢逞强好胜，就算是到了今天，也是死性不改。这下子老实了。”

　　两人又聊了一会儿家常，这才挂了电话。

　　李凯风道：“蓝姐，萧云海没有接电话吗？”

　　曹梦蓝点点头道：“是他老婆赵婉晴接的，说是萧云海由于没有得到充分的休息，伤势加重了不少，正在睡觉呢。我也无法判断他到底是真睡下了还是故意不接我的电话？”

　　曲茂勋眯了眯眼睛，怒哼一声，道：“肯定是假的。昨天开会都没事儿，今天就有事儿了，怎么可能。”

　　曹梦蓝道：“不管真假，我们都没有任何办法，总不能去人家家里吧。”

　　李凯风抿了抿嘴唇，道：“没办法了。这次只能跟他来个鱼死网破。”

　　曲茂勋皱眉道：“怕就怕鱼死了，人家网还没有破呢。李少，那些煤矿的情况，我们知道的很清楚。萧云海有了那些视频，就相当于抓住了我们的把柄。而他却没有丝毫把柄让我们抓，你怎么跟人家斗。”

　　李凯风脸色狰狞的说道：“那就让财务局去查他的帐，我还不相信了，他旗下诺大的公司，就没有偷过税漏过税。就算他没有，他岳父赵明生那边肯定有。只要拿到了证据，我们就有了与他谈判的本钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1374章 惊慌免费阅读。https://xs.23sk.com 