    “说吧，究竟是什么大难？”

    叶凡看着霍商隐问出一句：

    “你叫我过来，肯定不是无病呻吟这几句。”

    他对霍商隐和港城豪门的恩怨情仇没多少兴趣，但担心牵扯到霍紫烟和韩子柒，叶凡还是要上点心。

    “几十年前，也是我彻底接手霍家的前几年，是港城发展最迅猛最黄金的阶段，但同样是最野蛮最黑暗的时期。”

    霍商隐没有在意叶凡的态度，这些日子的修身养性，让他多了一份从容：

    “当时港城除了四大豪门声名显著之外，还有一个人跟我们平起平坐，不，应该是凌驾四大豪门半筹。”

    “他就是港城的杜明公。”

    “他具有多层背景，还是执法队一把手，执掌商会，左右官方，掌控地下，号称影子总督。”

    “当时有一句话，皇家女王，港城杜公，就是说他神通广大。”

    “当时杜家虽然没有四大豪门家大业大，但声势和财富却一点不输给我们。”

    “他不仅自己和手下经营各种违法生意，还对各方势力苛捐杂税尽力压榨，偶尔还绑架富豪子侄勒索。”

    “三十年前，杜明公手里就握着十个亿现金，让四大豪门都自愧不如，甚至有时要找他借钱周转。”

    他叹息一声：“但这种压榨和黑暗，也让无数人对他怨恨至极，肥了他一个，苦了几万个。”

    “有点雷探长的节奏啊。”

    叶凡笑了笑：“四大豪门，当时跟杜明公估计没什么不同吧？”

    他是不相信霍商隐这个资本家会有仁义之心。

    “叶凡，我知道你的意思！”

    “我承认，我们的发家也是血淋淋的，每一个铜板带着血迹，但比起杜明公，我们还是有底线的。”

    “起码我们知道不能杀鸡取卵，也知道要让利给民众和谐发展。”

    霍商隐依然波澜不惊：“至少我们发财致富的同时，也养活了一大批港城子民。”

    “应该说他们成就了你的富甲一方，不是你养活了港城子民。”

    叶凡叹息一声：“还是继续说正事吧。”

    “杜明公的压榨让民怨极深，可是民众向来是一盘散沙，他们再愤怒也不过是拿脑袋撞墙。”

    “没有豪门大族振臂一呼带头，他们不敢站出来抗议，也不敢向杜明公叫板，只要能活下去，他们就会尽力忍着。”

    “而对于四大豪门等有钱人来说，杜明公虽然吃相难看，但毕竟是同一个阶层的人，加上利益没有受到太大伤害……”

    “所以四大豪门也是能忍则忍。”

    “这无形助长了杜明公的气焰，也让他觉得自己是港城第一人。”

    “于是他不仅贪财，还把港城女人当成他的三宫六院。”

    “他不仅圈养女学生，还经常跟各方权贵争风吃醋，曾经为了一个女星把钱家子侄沉海了。”

    “饶是这样，他还不满足，带着人有空没空在街上转悠，看上哪个女人就要对方去酒店开房。”

    “如果不去，轻则绑走，重则连带家人一起倒霉。”

    “几年下来，上千个无辜女人受到侵害，四大豪门女眷也有不少被侵犯。”

    “四大豪门忍无可忍，振臂一呼，联合各方势力鱼死网破。”

    “他们借助一个中秋酒会邀请杜公前来，觥筹交错的时候，我带着死士冲出把他和十几名手下乱枪打死。”

    “事后，我还连夜清洗了他的全部势力。”

    “也就是那一战，不仅奠定了霍家是四大豪门之首的地位，也让我彻底成为霍家新一任家主。”

    霍商隐一边转动着佛珠，一边向叶凡娓娓道来，平和脸上多了一丝光芒，那是他人生最高光最难忘的时刻。

    “杜公作死，你们被迫反击，很寻常的江湖恩怨，他的后代虽然有怨气，但不该几十年放不下。”

    叶凡目光锐利盯着霍商隐：“你是不是还隐瞒了什么？”

    “那晚，我杀红了眼，而且你知道我的性子，对于手下败将习惯斩草除根。”

    “我不仅清洗了杜公和他一干手下，我还把杜家一脉赶尽杀绝。”

    “一百多号杜家子侄和妻女几乎被我杀光。”

    “诛三族有点夸张，但两族还是勉强有的，我不希望杜家余孽将来报复。”

    “只可惜，还是有漏网之鱼。”

    “杜明公的小女儿因为外出旅游躲过一劫。”

    “小女儿知道港城无法回去，就果断投靠了象国闺蜜，最终勾搭上象王成为了四王妃。”

    霍商隐解释一句：“也就是十四王子象杀虎的生母。”

    “是她？”

    叶凡大吃一惊，没想到跟象杀虎扯上关系，这岂不也跟沈小雕有所牵扯？

    这样看来，港城的水越发浑浊了。

    霍商隐语气带着一丝赞许：

    “这是一个很聪明很能容忍也很有手段的女人。”

    “知道父亲家人横死，就马上在象国寻找庇护，还拿出积攒的钱财雇佣了几名高手保护。”

    “我曾经为了斩草除根，不止一次派过杀手去对付她，结果都被她从容化解危机。”

    “当然，那时对她很轻视，派出去的杀手不怎么入流。”

    “等我真正重视想要聘请乌衣巷出手时，她却跟象王勾搭上还成了王妃。”

    “于是袭击的风险变大，我们还受到象王警告，他能保证王妃不复仇，但我们也不得再伤害她。”

    “不然我们对她暗杀，他也会为了维护象国尊严对我们暗杀，让四大豪门没有安宁之日。”

    “我们权衡一番，最终放弃赶尽杀绝。”

    “这几十年，也确实平平安安，可是没想到，四王妃今天飞来港城了，还去拜祭了杜明公。”

    “更是挖开坟墓取出尸骨，把上面的弹头一一挖出来，然后送到四大豪门主事人手里。”

    他淡淡一笑：“这血债血还的复仇之意异常明显啊。”

    “原来如此！”

    叶凡上前一步，看着弹头开口：

    “只是有点不明白，象王不是答应和平相处，怎么管束不了她？”

    “而且象杀虎现在正处于关键的上位关头，四王妃这个时候对四大豪门复仇有点添乱。”

    他脸上有着一丝不解。

    “象王新闻上看起来老当益壮，其实身子骨脆弱的很。”

    霍商隐把知道的告诉叶凡：“现在几乎天天要打一针保命针维持状态。”

    “他现在重心也落在七王妃身上，想要靠她冲喜来延续自己性命，他没多少力气管这些事情了。”

    “至于四王妃这个时候复仇，是因为她一个星期前体检，发现自己患了肺癌。”

    “她担心自己突然暴毙，无法报杜明公的仇，所以就跟着象杀虎过来港城了。”

    他语气带着一股凝重：

    “这也意味着，没有多少时日的她会变得很疯狂……”

