    “走吧。”

    江夏很吃力的，半扛半拖着苏，在茉莉头上揉了揉，这一次，她没有再抗拒这个动作，也有可能是怕摔了怀里的水罐。

    这可是贵重的东西。

    三个人很艰难的爬上矿坑，黑夜已到最黑暗之时，但接下来就会是黎明到来。

    “死沉死沉的。”

    江夏将昏迷的苏丢在地上，骂了一句，他看着凤山街的方向，又回头看了看茉莉，这姑娘正出神的看着眼前的一切。

    她的义体眼睛中，能看到黑夜下的一切。

    她看到了这个世界。

    那些植被，清澈的空气，满是生命的气息，这是她从未见过的风景，她一时看呆了，竟没有发现，自己的腰包，被江夏打开。

    “还给我！”

    茉莉看到江夏将锡纸包起的东西拿在手里，便尖叫一声，扑了上去，那是她的食物！

    是她自己拿到的！

    结果刚扑出去，就被江夏伸手按住脑袋，矮小的身体也被摁在原地。

    江夏瞥了她一眼，将锡纸打开，有些犹豫的看着其中的老鼠肉，最后，在茉莉的注视中，他捻起一块，放在嘴边，小小的咬了一口。

    味道...

    一言难尽。

    然后，他将那肉，又递给了茉莉，露出一个大大的笑容。

    茉莉愣住了。

    刚才江夏丢到肉串的时候，脸上的嫌弃是掩饰不住的，茉莉看得清楚，这人又为什么要...

    啊，对了。

    他是在道歉？

    还是在说，他抱有善意？

    但不管怎么样，不管江夏心中想的是什么，这都是茉莉有生以来第一次，被其他人考虑到自己的心情。

    眼前这个人，没有无视她，不把她当做行走的零件。

    或许...

    茉莉抱着自己的宝贝肉串，歪着脑袋，看江夏将苏重新扛起，她想到。

    这人，倒也不像自己想的，那么坏吧？

    ---

    “江大侠，你是从哪里捡来那个小孩的？”

    将黎明时，黄管事的宅子里，牛夫人卷着袖子，动作麻利的将一盘盘菜放在桌上，因为不想引人注意，所以都是冷盘，没有热菜。

    但若是如此，已非常丰盛了。

    江夏也换了套黄管事的衣服，正捏着个馒头，吃着东西，听到牛夫人问，他抬起头，说：

    “怎么了？”

    “太脏了。”

    牛夫人出身农家，本就是踏实能干的人。

    这会被事情所迫，站在江夏这边，倒也没什么太多怨言，她一边送上一屉馒头，一边向屋外看了一眼，说：

    “那孩子怕是好几年都没洗过澡了。

    我刚才去看了看，身上都能搓出泥来，模样也不像是本地人，还说着咱听不懂的话，怕不是南荒那边来的域外孩童？”

    “牛夫人倒是有双慧眼呢。”

    江夏继续吃菜，顺着她的话，胡诌说到：

    “是我一个南荒朋友的遗腹子，前几天刚被送到我这里的，小孩无父无母，可怜得很，这几天还望牛夫人多多照看一下。

    对外就说，是你家远亲。”

    他话音刚落，刘老四就鬼鬼祟祟的走进屋来，怀里揣着一大包东西，像是献宝一样，将那些东西堆在这餐桌一角。

    好家伙。

    一个大包袱里，满满当当的装着各色铜钱，碎银子，还有几张类似于银票珠宝一样的东西。

    “老大，找到了。”

    刘老四得意的说：

    “托了牛夫人的福，在后院找到那老东西的私藏，还有个大地窖，里面有些米粮丝绸之类的重物。

    都说当如意坊管事的出息好，我今日才算是真开了眼界。

    就这些财货，已足够咱们远走高飞，去其他地方买些田地，做个富家翁了。”

    “瞧你那点出息。”

    江夏看都不看那包袱，和其中的钱财。

    这些东西于他无用。

    他吃完了手里馒头，拍了拍手，从包袱里随手拿出一沓银票，又想了想，干脆将整个包袱都拿起来，递给了牛夫人。

    后者还不敢接，有些茫然。

    “拿回去放好，以后得了空，寄给你家人，让他们赶紧搬走，低调一些，搬的越远越好，最好能搬去如意坊势力之外的地方。”

    江夏叮嘱到：

    “就说是自己的私房钱，等到事情尘埃落定，你也可以随他们一起走，我之前说不会害你，这便是明证。”

    “唉？好，好。”

    牛夫人有些手足无措。

    她知道自家夫君藏着东西，但身为小妾暖床的，平日里哪敢有坏心思？

    这会听江夏说话有理，便颤着手接了过来。

    这么多钱！

    她家辛苦在田地里干十辈子都赚不到！

    有了这些钱，阿爹阿娘就不必整日劳作，三妹四妹，也能嫁个好人家，不如自己这般给糟老头子做妾，整日受欺负。

    一家人的未来，可就在自己手里了。

    牛夫人这会晕头转向的，半激动半忐忑的抱着包袱，如飘着一样走了出去、

    “你有可用的人吗？”

    江夏回头看着一脸肉疼的刘老四，后者露出一个尴尬的笑容，摸着脑袋说：

    “我身边都是些酒肉朋友，一起富贵行，要一起干事，怕是不行。”

    “麻烦。”

    江夏皱着眉头说了句。

    他想了想，又说到：

    “以宝爷做托词，怕是瞒不了太久，必须在他们反应过来之前，快刀斩乱麻！给我说说这处矿村的情况，除了如意坊之外，这里还有管事的吗？”

    “有。”

    干瘦干瘦的刘老四摸着鼠须，说：

    “凤山矿名义上是朝廷的产业，虽然早几十年前就被如意坊拿在手里，但凤鸣郡还有个矿监在这里。

    芝麻绿豆大的小官儿，听说是被同僚排挤，才落到这地方。

    平日里是不管事的，也没人把他当回事，但真要说起来，他才是凤山矿的主官。”

    老四话语间，对那矿监毫无尊重，便知他所说不差，连他这样的最底层，都不把那朝廷任命的矿监当回事了。

    “那如意坊，在这里有多少人马？”

    江夏又问了句。

    刘老四摇了摇头，说：

    “没有的。

    就一群矿中打黑拳搏命赚钱的拳手，还有各个管事手下的仆役，老大，这矿山里有几百号精壮的矿工呢，都和如意坊签了契的。

    真遇到事情，就算是人人提根棍子，都能在这山里附近横着走了。

    这里说是官家产业，实际上就是如意坊的封国一般，他们在这里是土皇帝一样的角色。它家生意做得大，凤鸣国中各郡都有产业，还有朝廷的关系。

    谁人敢来招惹他们？”

    “山中和外界有几条道路？最近的村镇离这里多远？”

    江夏继续问道。

    刘老四不是本地人，但在这里厮混了十多年，自然是伏地虫一样，对答如流的说：

    “凤山街在深山里，为了送矿，专门修了条路，附近倒是没有太多村镇，从这里出山外去，骑快马得半天，若是走路，就得两天多了。”

    “我听说如意坊和仙人有联系？”

    江夏用筷子夹起一块肉，放入嘴中，他说：

    “若是凤山矿被封锁，外出路径都被堵住，他们会不会有什么仙家手段，能千里传音之类的？”

    “外面可能有。”

    刘老四摇头说到：

    “就算真有仙家宝物，怎么可能放在凤山矿这地方？

    老大，如意坊除了这里之外，在其他地方还有矿山的，凤山矿已是老矿了，每年产出寻常矿石倒是足量。

    但灵矿这些年越发少。

    这里虽贵重，但不算是如意坊真正的命根子，就七个管事在这里，连他们家的私兵都被没派驻，自然不可能有那种宝物的。”

    “嗯，我晓得了。”

    江夏心中已有个大概的想法，便点了点头，对刘老四说：

    “你去看着那个被卸掉胳膊的人，他醒了就叫我，再把这些菜和馒头给那丫头送去，别让他们出门，我先睡上一会。

    你也别有太多想法。”

    江夏说：

    “分给牛夫人那一份，是谢她帮我们掩饰事情，安定她心神，那都是小财，单一个黄管事就有这么多好东西，和他一样的管事还有六个。

    我要那些财货没用，那些之后都是你的。”

    他对刘老四说：

    “到时候你想去做个富家翁也好，是想继续跟着我也罢，都随你，咱们就是萍水相逢，缘分到了一起做事。

    别给自己太多压力。

    天塌下来，有我顶着呢。”

    一番许愿之后，刘老四也端着碟子菜品离开房间。

    江夏打了个哈欠，今天的事太多太杂，刚才还在废土拼命，这会又要在古风世界里和土豪劣绅斗智斗勇。

    时空的转换，让他有种不真实的感觉。

    这会松泛下来，便感觉睡意缠身，甚至没有去床铺上，就趴在桌上，枕着手臂迷迷糊糊的入睡，左手还放在腰间，就扣在枪柄上。

    但这一次的梦境，却是有几分古怪。

    不再是江书生的身前事，江夏闭上眼睛那一瞬，眼前就有星光聚散开来，就像是又踏足到那个困住他三年的意识空间里。

    在他眼前轻飘飘的群星流光里，在那虚影之中，那颗怪模怪样的树还在原地。

    依然是盆栽一样的糟糕造型。

    只是被放大了好多倍。

    在虚实之中，好似星光聚汇成那颗树的主体。

    分散成七股的树干光秃秃的，上面没有一片叶子，只是在扭曲的树枝尾端，有类似于果子一样的玩意低垂。

    七个中，有六个都是虚幻的，好似并不真正存在。

    但在最下方的枝干边缘，却有最后一个果实是凝实的，闪耀着白色的光，很小只，像是枣一样。

    与其说是果实，不如说是还未开花结果时的蓓蕾。

    “你这是刚开花就结果...倒是奇怪的很。”

    江夏笑了笑，伸手放在树枝上

    依然是冰凉的触感，但却没有什么太多神异，只是每次接触树干时，这片梦境周遭的群星都会变幻几分。

    并不真切，依然是模模糊糊的样子，介于虚实之间。

    直到，江夏的手指，触摸到那树枝尾端，那刚刚结出的小花的蓓蕾。

    他的手指触摸到小花的一瞬，眼前星空骤然一变，就如电影巨幕的倒影一样，浮现出一副非常熟悉的风景。

    黄沙漫天，一望无垠。

    还有那个烈日下显眼的，被褐色植被包裹起来的沙漠小镇，江夏甚至在倒影中，看到了罗格的身影，那家伙正带着一帮人，在废墟中清理忙碌。

    倒影就在眼前。

    真实的不可思议，就像是隔着一层水幕，只要向前走一步，就能走入其中。

    这是一扇门！

    江夏心中喜悦。

    他终于知道这颗星光怪树的用处了。

    也终于知道为什么之前，这棵树会突然开花，肯定是走过星阵时，刺激到了它。

    他回头仔细观察了一下那棵树树枝上的蓓蕾，发现它的小花朵暗淡的很，但隔了几分钟，就比之前更明亮了一些。

    或许，得等到这朵花被点亮之后，才能再次踏足废土世界里。

    就像是一个充能的过程。

    “好宝贝啊！”

    江夏抱着自己的树，心中升起万分喜悦。

    “罗格，黑手会，呵呵，咱们的缘分还没断呢，等着吧，我很快就去找你。”

    “再好好聊一聊，咱们之间的‘信任问题’。”

