    好好好，很好！

    当看到帝姬吃掉了源石圣晶后，她的士气值增加了2点。

    楚幽眼中有着振奋，神宠级的宠物想要增加士气值可是相当不容易的，源石圣晶能够一次增加2点非常不错了。

    楚幽转过头看向老者问道。

    “你给我说说，你们这些源石是从哪个禁区得来的？我想要里面的源石圣晶。“这个问题必须搞清楚，以后会方便许多，30万金币开一次，这太贵了，现在自己目的已经不是源石里面的战宠，而是圣晶食料。

    “你听说过12众神吗？”老者语气透露着神秘。

    “这个我知晓，难道这些源石都是从12众神禁区里面获得的？”楚幽眼中惊讶，前世只是听闻禁区极为恐怖，并没有去过。

    “并不是所有禁区里面都产出，这些源石是从太古神矿里面得来，那里非常危险。”

    楚幽点点头，知道了这一点有了目标就好，这一世第一个踏平的禁区那就是太古神矿了！

    “不过，并非只有太古神矿有呢...”老者这时透露了一件对楚幽意义非凡的事情。

    “哦？还请您快快告诉我！”一听到还有别的来源，楚幽心中一震。

    老者这时并没有急着回答，而是用手摸着胡子，一脸高人风范，嘴中发出沉吟之声。

    看到这种现象，楚幽微不可查的眼中一闪，他知道他遇到了潜规则，如果自己没有开出神宠的话，或许对方直接开口就说了，但自己偏偏获得了神级宠物，这里面的好感度就无形之中降低了。

    “呵呵，有什么可难言之隐的，你看这个东西够吗？”说完楚幽手中拿出一只钱袋，抖了抖，对着老者说道：“这里有20万金币，如果你肯告诉我，这些钱都是你的了。”楚幽厌烦打谜语，非常直接。

    “嘿嘿，这怎么好意思呢，不过首先声明，那个地方具体位置我也不清楚，但我可以给你指出一条路。”老者来到楚幽面前，伸手接过楚幽的钱袋，表情非常自如。

    “就我所知，那个地方虽然也有源石，但是想要得到源石里面的战宠，几率太低，因为那个地方相对太古神矿而言，还是较为简单的，里面的能量气场并不是很强，源石封印的战宠容易消亡。”

    “你的意思是，这座大殿的源石都是从太古神矿里面得来的？”不然怎么会开出神宠？同时，楚幽听着听着有种被坑的感觉油然而生。

    果然，那位老者摇摇头，“从太古神矿里面得来的源石比较稀少，这里绝大部分都是从别的地方得来，获得源石不易呀！”

    卧槽，幸好劳资及早开出了战宠，不然...没有不然，把这里的源石全部给开了是亏是赚还真不好说。

    “嗯，那么还请您告诉我你所知道的事情。”

    话到这里，老者更加一脸严肃起来：“你去藏经阁，在三楼的古籍一栏去找，绝对会有收获！”

    “去藏经阁有什么条件吗？”要问就要问清楚，免得到时麻烦。

    老者摇摇头：“进入古籍一层需要缴纳100个金币才能进入翻看古籍。”

    这很好！听到这话后，楚幽立即私聊了杀统领：“老杀，现在你们干嘛？”

    杀统领立刻回道：“准备打下一个BOSS，然后组织没有转职的玩家去升级。”

    楚幽眼中闪过果断之色：“叫更加信任的百夫长来中央城，叫三个人吧，给他们每人发100个金币，告诉他们，来中央城进入藏经阁的古籍一层，叫他们翻找带有源石的事迹，一有消息马上告诉我！“

    虽然不知道老板又得到了什么内幕，但杀统领没有任何犹豫，立刻叫了三个百夫长按照老板楚幽指示的内容告诉了他们。

    “非常感谢你告诉我这件事情。”说完楚幽又对帝姬给了一颗源石圣晶，心中默念：你喜欢这个东西吗？

    帝姬点点头，对着楚幽同样发出一道神念，姑且叫神念吧。

    帝姬：主人，帝姬很喜欢这个东西！

    喜欢就好啊，喜欢就好哇。

    楚幽：那还不快吃下，主人这里可是有很多呢！

    帝姬眼中闪过欣喜之色，嘴角勾勒出一丝微笑：啊这太好了，那帝姬吃下去了？

    这道神念发出后，帝姬手拿源石圣晶，看着自己的主人楚幽。

    楚幽急忙点头，快点吧，哥什么都不缺就缺时间，哥一直与时间赛跑！

    得到确切命令后，帝姬展开小嘴一口把源石圣晶吞了下去。

    楚幽在旁边观察着，在帝姬吞下这颗源石圣晶后，她的士气值涨到了55。

    卧槽，这源石圣晶是不是有兴奋剂的作用啊？楚幽满意，拿出20颗递给了过去。

    “贵客对于自己的宠物真是宠爱有加啊。”老者笑呵呵说道，对于之前的郁闷消失了不少。“它能归属于你，真是它的福分啊，喂养神宠一般人可是养不起的，在你的手上，我相信它能够发挥出它最大的战力。”

    源石圣晶不光可以喂饱宠物，因为具备神性，所以可以增加士气值！

     20颗源石圣晶下肚后，帝姬的士气值处于83。

    士气值越往高，越难堆起来。

    不怕不怕，不心疼！

    又是掏出了一把源石圣晶，这些东西在楚幽手中发出光芒，数量太多，楚幽这只手已经是光芒笼罩。

    这一次，楚幽掏出了50颗源石圣晶。

    “由源石圣晶一直喂养，此神宠在进化后必出一道新的神术啊！”老者看着楚幽喂食神宠，感慨说道。

    系统：您的宠物帝姬吞食源石圣晶已经累计达到：74颗。

    系统：您的宠物帝姬士气值达到了100%！

    当吞下如此众多的源石圣晶后，神宠帝姬所发出的气息更加强大了，那巨大的圣洁羽翼更加绚丽，有点点星芒从羽翼之中落下。

    楚幽总共获得194颗源石圣晶，这其中所花的金币达到了150万，这还是开出神宠帝姬后，获得的129颗源石圣晶，如果一直开不出宠物的话，这150万金币会得到多少源石圣晶还真不好说，大概只能让神宠帝姬达到一次士气满值吧。

    看到气势如虹的帝姬，楚幽默念一道命令：休息下吧，收！

    顿时，神宠帝姬化作一道光芒消失不见，同时楚幽的宠物栏里面，多出了帝姬的头像，神态萌萌哒！

    作为主人，楚幽可以看到自己的宠物帝姬现在的士气值处于满值状态，宠物进入宠物空间后将会恢复士气值，只不过进度很慢，作为神宠，帝姬的士气值只会更慢，为了不嫌麻烦，楚幽决定把帝姬的士气值堆道满值后再收回来，同时也好参考神宠到底需要多少资源来堆满。

    还有，宠物回到玩家宠物空间后，士气值最多恢复到50%，在往上就要靠玩家自己来堆了，堆士气值的方法有很多，《天世》里面一些特殊场地具有加持宠物士气值的地方，比如神圣井水，古老圣殿，这些神迹所在的地方都是以后玩家公会的必争之地。