    第183章谢你祖宗十八代

    小姑娘太过调皮，一不小心就会掉进她挖的坑里。

    裴灏压下想揍人的冲动，咬牙切齿道：“赶紧写。”

    “不记得——”

    “不，你记得！”裴灏终于忍不住抬手，捏了把她的脸颊，“要不，你直接叫三声，那就不用你写了。”

    杜婉：“……”

    比起叫，还是写吧。

    于是，三个魔性的“旺”字，出现在保证书上。

    在裴灏紧逼的目光下，杜婉签下了自己的大名，还盖上了郡主的印章。

    等墨迹干后，裴灏满意地拿起，折叠，收入怀中。

    一人一封保证书，拉平了。

    裴灏见到小姑娘垂头丧气地趴到案桌上不动。

    知道今天的她被打击到了，他不由抬手摸了摸她的头，安慰道：“婉婉，一点小挫折没什么，要努力点站起来，日后……可能还会有大挫折的呢。”

    “……”

    杜婉嘴角抽了抽。

    妈哒！本郡主谢谢你的祖宗十八代了。

    不过，按照大反派话里的意思，是他还会玩大的吗？

    想到这个可能性，杜婉倒是忽略了裴灏的小动作。

    裴灏本来想学着杜潜，摸摸小姑娘的脑袋瓜子。

    结果忍不住摸了一遍，又一遍，再来一遍……特别是今日他意气风发的，成功地反将了小姑娘一军。

    裴灏心情愉悦地翘起了嘴角。

    然后。

    在小姑娘越来越危险的眼神下，他恋恋不舍地收起手，若无其事地走了。

    “……狗男人！”

    杜婉瞪着裴灏的背景，心底暗骂了千百遍。

    整个人趴到桌面不想动了。

    这时，杜婉有点后悔死了，怎么没跟长公主一起进宫，如果去了就能避开裴灏，也不会签下那份黑历史似的保证书了！

    这算是留了一个把柄给裴灏了。

    只不过，他拿着她的把柄……她的手里也同样的把柄？

    真用起来的话，两败俱伤？

    杜婉趴着趴着，居然睡过去了。

    等她再醒来之时，长公主和杜驸马已经一起回来了。

    小别胜新婚，二人腻歪在一起，如胶如漆，狗粮不要钱地到处撒。

    杜婉去到正院，只待了一会儿，掉头又回了玉灵苑。

    杜驸马望着女儿离去的背影，微微叹了一声，“淑妹，听说护国寺的钟楼，一连响了九声？”

    “是的。”

    “你可知道，护国寺钟声，从未响过。”

    “……”长公主愣住。

    以前没留意，现在想一想，她每次去上香，还真从未听过钟声。

    长公主说道：“元通大师说，我们女儿是个有大福气的。”

    “那个老秃驴——”

    杜驸马痛得皱眉头。

    腰间被长公主掐了一把。

    长公主嗔怪道：“元通大师是得道高僧，你休要胡言乱语。”

    “是，淑妹教训得是。”杜驸马连声赔不是。

    长公主接着美滋滋说，“大师还说我也是个有大福气的呢。”

    果然如此。

    遇到谁都说人家是一个有大福气的。

    杜驸马不想打击长公主，“嗯，二十年前，他也说过我是一个有大福气的。”

    “那大师说得真准，你这富贵日子都过了二十年。”

    “……”

    在安稳中，过去了数日。

    杜婉自从回府后，一直没再踏出。

    一天不是待在玉灵苑，就是转去练武堂。

    裴灏似乎很忙碌，一连数日都没见到人影。

    只不过公主府挺热闹的，门房每天都会收到一堆帖子。

    有一部分贴子是送给她的，都是京城贵女举办宴会的。通常是这些人准备帖子时，碍于杜婉的身份，几乎都会送一张来公主府，至于杜婉会不会去，就不太抱希望了。

    杜婉别说去参加，连帖子都没看过。有这个闲工夫，还不如多练一会剑术。

    今天，杜婉从练武堂回到玉灵苑，走到茶桌前，抓了一把蜜饯，一颗接一颗地吃起来，随口又问：“凝琴，今天有什么八卦？”

    “暂时没听到什么。”

    凝琴跟杜婉回来的时间差不多。能第一时间找人打听慕容家的八卦，还是因为她知道杜婉会感兴趣。

    凝琴道：“不过，有个小道消息。”

    “什么消息？”

    “听说皇榜被榜了，是民间一个姓刘的神医。”

    “嗯？”

    杜婉吃东西的动作一顿。

    皇榜被揭了，比料想的要早。

    这个刘神医可能本来就在京城。

    杜婉没有听说过刘神医这号人。

    书中剧情发展到现在，早已经偏离了，尤其是男女主角既定的人生轨迹，秦鱼鱼的变化最大的，没有了金手指的女主，看起来是如此的平凡。虽然如书中一样做起了生意，却没有如同书中那样的迅速发展，尚处于正常人的范围。

    男主的情况，杜婉不太清楚。

    但有一点可以肯定的，不会有书中那般顺利。

    事实上何止不顺利，简直是走了大霉运。

    严重地影响到谢璋原定的计划，不得不改变策略了……

    杜婉临时决定道：“凝琴，我要回族里一趟。”

    “郡主怎么想到回族里？”凝琴意外。

    “在府里待烦了，想哥哥了。”

    “那您打算回去住几天？”

    “怎么也要……”杜婉的话还没说完。

    外面即传来杜潜的声音，“妹妹要去哪里？”

    “咦！大哥！”

    杜婉一下子跳了起来，跑到杜潜跟前，笑容灿烂之极，“你这回怎么去族里这么久呀，不是说一个月去几天就成了吗？我天天念叨着你呢。”

    受到妹妹热烈欢迎的杜潜，有点飘飘然。

    杜潜习惯地揉揉她的脑袋瓜子，“老族长不肯放我走，我有什么办法呀。”

    “干啥呢？”

    “不知道，他就天天盯着我。”提到这个，杜潜也冤枉。

    杜婉奇怪，“那你今天不就回来了？”

    “我是趁着族长不注意，偷跑回来的。嘿嘿。”杜潜最后的笑容有点贼，居然跟以前杜婉干坏事后的笑容重叠了，“最近族里好像有事，老族长顾不上我。”

    杜婉嘿嘿笑，“能跑回来就好了。”

    杜潜是压根没有料想。

    老族长会盯着他的原因，还要从那半只烤兔肉说起。

    因为老族长以为……还会有人给这小子送烤兔肉？

    一直没吃到，这不，一直盯着。

    两兄妹凑一块嘀嘀咕咕聊起来。

    (本章完)

