    古往今来很多事情就是如此，有时候不需要自己多说什么，当到了那个份上的时候，大家也都知道了。

    尤其是这种领头人的身份！

    这些人者并不能算是波风水门的部下，事实上没有任何一个忍者可以算得上是谁的部下，哪怕是家族中的忍者，理论上都是要听木叶村的。

    只是这种情况一般不涉及到大是大非的时候。

    若是一些细微的事情，有着些许决策上的差异，那么各个家族的高层都会相对来说退让一步，让忍者听命于村子。

    哪怕可能会做出一些牺牲，但是各个家族也都会去顾全大局。

    毕竟他们这些家族组成了木叶村，这么多年来，他们都将是以村子为单位进行行动，再加上生活在一起的各大家族们，彼此之间通婚联姻，早已经形成了一个整体，而这个整体就是木叶村。

    现在这个时候，火影已经是掌握着整个村子里忍者的话语权，可以说是所有忍者的发令者，当然这里面也有一点点的例外，那就是根部的忍者只属于团藏，并不听命于火影，俨然就是团藏的私家军。

    团藏这个例外暂且不说。

    木叶村里各个家族的忍者都属于村子，这已经是人人都知道的规定了，并且没有任何人觉得有什么问题。

    不过……

    还是要说。

    村子在忍者的心中是大宇家族的。

    但是在许多涉及到家族利益的事情面前，家族还是大于村子，那毕竟是他们的族群。

    就比如若是村子像某个忍者，下达了灭绝自己家族的命令，那么除非那个忍者是脑袋被驴踢了的二五仔，否则几乎都会站在家族利益这一边，毕竟那是家人，那是族群，那是这个世界上唯一的血脉连接。

    有压迫就有反抗。

    古往今来，数不胜数。

    多少人在承受不了这种压迫之后，选择揭竿而起，民间也流传了一句，官逼民反，民不得不反。

    但是……

    不得不说，有一些忍者在被洗脑很深了之后，在官逼民反的情况下，依旧不会反而是帮助官员灭了他们自己的家人。

    对于这种事情……

    相信绝大多数的家族都是非常厌恶的！

    基于这样的状况，木叶村的忍者都是只属于木叶村的，并没有谁的私家军，这里团藏暂且不论，所以对于波风水门而言，他也没有什么属于他的部下，只有他自己这一颗赤诚的心。

    可是。

    经过了第三次忍界大战之后。

    现场的这些人者们几乎都已经将自己认为了是波风水门的部下。

    这是一种非常神奇的现象，就连他们自己也说不清楚，为什么会这么想……

    毕竟在名义上他们都是木叶村的忍者，而在当下的位置上，他们又都是属于旗木朔茂麾下的忍者。

    旗木朔茂负责统御这一次参加忍者大战的忍者，乃是木叶村忍者大军的统帅，按理说这些人者都应该听旗木朔茂的话才对，可是现在他们都愿意唯波风水门马首是瞻。

    这是一种被个人魅力所征服的感受！

    若是波风水门不想成为火影，他们第一个站出来表示不同意！

    不过。

    经过了这些事情。

    虽然波风水门什么都没有说，但是他们都已经感觉到了这个时间节点来临了，现在就是要成为火影接替的时刻，没有比这更适合的时候了，以前没有，以后也更不会有。

    这些忍者已经开始提前相波风水门去表达自己的忠心了！

    毕竟一朝天子一朝臣，波风水门成为火影之后，必定会启用自己的班底，而木叶村刚刚经历了一轮大战之后，百废待兴，许多位置空缺了出来，许多事情需要更多的忍者来做，这都是非常重要的，他们也都想在这里得到那么一份利益。

    他们每个人的心里几乎都有着相同的想法，但是谁都没有说出来，彼此之间形成了一种默许的局面，在波风水门提出休息之后，他们都停下了手上的工作原地坐了下来。

    其实他们的心里也很清楚，波风水门并不是仅仅让他们恢复体力，而是希望他们以一种更加饱满的精神姿态重新回到木叶村，让村子里边的民众们感觉到一股精神的鼓舞，让他们对木叶村的未来充满希望，这样也就对水门的支持率会有极大的提升。

    这样的事情看起来像是技巧，但又并不完全是技巧，因为这是波风水门实实在在做出来的功绩，若是他并不表现出来的话，那么很多人可能并没有看见，适时的表现出自己所做出来的东西，其实并不算是多么阴谋诡计的事情，也是合情合理的。

    想到这里每个人的心里都没有什么怨念，他们都愿意支持波风水门。

    一时之间。

    众忍者纷纷吃下兵粮丸，开始快速的恢复起自己的体能，他们先前赶路的时候，身上像是有一根弦在紧绷着，这根弦只要不松开，其实是足以他们撑到木叶村的。

    可是，正如波风水门所说的那样，若是他们以这样的姿态进入到木叶村的话，他们只要稍稍放松精神，那么紧绷的那根弦，就会立即松开，随即他们会感觉到强烈的疲惫感，并且精神跟着萎靡下去，甚至直接倒在地上，等待着被人推入到木叶村医院里。

    到了那个时候，明明他们打的是胜仗，但是确实以一种失败者的姿态回归，必定会对民众的心理造成一定的影响，甚至会觉得三代做出了非常英明勇武的决定，导致明明是相同的事情却产生了不同的感官。

    看着这些忍者们休息了下去。波风水门也吃了一颗兵粮丸，尽可能的恢复着他的体能。

    只是他并不是受了多么严重的伤，而是消耗过度产生了很大的身体负荷，这并不是一颗两颗兵粮丸能够解决的，他需要的是回去好好休息。

    但是在现在这个节骨眼上，回去就意味着火影之位的更替，这并不是休息的时候，他也不能在这个时候休息。

    一切再苦再累都可以咬咬牙撑过去，一旦错过了那么将会遗憾终生。

    “水门……”

    漩涡玖辛奈看着水门的样子，美眸中闪过一抹心疼，她能够非常清楚的感觉到水门身上的疲惫，但是却并没有能够帮助到他的方法。

    思来想去，他她能做的也就是默默的陪伴在水门的身边，保护好水门的安全，毕竟她的状态是非常好的，可以让水门躲避任何的暗杀。

    暗杀？

    玖辛奈想到这个词汇不禁摇了摇头，觉得自己想的有点多，现在水门所涉及的不过是争夺火影之位的问题，这根本不会涉及到生命的问题，至少在她看来是这样的。

    毕竟根据她的既往认知，木叶村的忍者都是在同一边的，那么能够暗杀波风水门的忍者就是其他村子的忍者，其他村子的忍者已经接连败退，不会再出现在这里，所以接下来的一段路程其实是非常安全的。

    当然他的理性上是这么想的，但感情上还是一直守护在水门的身边，甚至担忧周围的这些一起上战场的忍者，会有哪些人对水门不利。

    “我没事。”

    水门淡淡的向着就现在点了点头，那碧蓝色的眼眸中虽然有着疲惫，但依旧闪烁着决然的目光，只是那张脸依旧看起来没有什么血色，显然有着极大的消耗，处于一种近乎亏空的状态。

    这也是没有办法的事情！

    水门如果不在那里显现出仙人模式那种极强的姿态，将云隐村的忍者们吓退，那么等待他的必定是一场血战。

    那个时候的木叶忍者已经经不起战争了！

    水门并不后悔这样的事情，若是再给他一次重来的机会，他还是会这样做，毕竟这对于他来说是最好的解决办法，只要没有发生战争，那么木叶村的忍者就不会进一步的受到伤亡，这就是最好的事情，也是他最想要看到的结果。

    “嗯……”

    漩涡玖辛奈抿着嘴点了点头，她并不知道该说什么安慰水门的话，平日里她有很多的话想要对水门说，可在现在这个环境之下，她反而一句话都说不出来了。

    “我都懂！”

    波风水门与漩涡玖辛奈一对视了一眼，那略显惨白有些干燥的嘴角微微翘起，露出了一抹让你放心般的笑容，只是他这一抹笑容上，还是难以抑制的透着些许的疲惫。

    “接下来一段时间麻烦你了……”

    波风水门说的非常客气，他一直都是这样比较有教养的人，说起话来非常有礼貌，哪怕是跟非常亲近的人，也都没有丢到这一份温和，这是非常难得的事情。

    “嗯！”

    漩涡玖辛奈坚定的点了点头，她非常清楚波风水门所说的究竟是什么意思，这段回去的路上，她的查克拉还是非常充沛的，足以应对任何发生的事情了。

    她的心里很清楚，水门是将它当做一张底牌，甚至说一张王牌，并没有在先前轻易的打出去，而是让她去兜底。

    这是一种将生命都托付进去的信任！

    水门做出这样的决定，甚至还并不清楚她的实力究竟达到了什么程度，就已经完全去信任了，这让她还是很感动的。

    ……

    另外一边。

    火影办公室。

    咚咚咚……

    一连串清脆而又急促的敲门声响起，可以听得出敲门的人很着急，似乎发生了什么急切的事情。

    “进！”

    三代的声音在火影办公室里面响起，同时他放下手上的卷轴，抬起头，向着门的方向看过去。

    刚刚这段时间。

    在转寝小春离开了之后。

    三代的心里一直在思考着，如何将波风水门争取火影之位的事情取消掉，他能想到的最好结果依旧还是给波风水门一件半袖火影袍。

    不得不说。

    半袖火影袍的出现，为他解决了太大的难题了！

    若不是当初团藏提出这么个构想的话，旗木朔茂的事情就已经很难以解决了。

    半袖火影袍只有半个袖子，看起来已经距离火影之位有着一步之遥，可这一步确实咫尺天涯，怎么迈都迈不过去。

    根本没有机会再实现另外一个半袖了。

    所有的一切都已经被三代和团藏拿捏得死死的！

    事到如今。

    三代能想到的办法依旧还是半袖火影袍，这样的方式是最简单粗暴的，给了奖励，但却并不是最终极的奖励，同时又做出了极大的限制，直接让一切都无法发生阶梯性的逾越。

    可是……

    半袖火影袍也并不能解决完全的问题！

    毕竟先前已经给旗木朔茂一件半袖火影袍了，现在再给波风水门一件半袖火影袍，那么事情就做得太过于明显了。

    除非万不得已，三代并不想做的太过于明显，然后村子里的人们知道他贪恋着火影之位。

    可现在确实就是万不得已的时候！

    如果不给波风水门半袖火影袍，那么能给他的就只有火影之位了。

    三代觉得自己太难了！

    他不就是想多坐在火影位置上待几年嘛！

    怎么就这么难！

    从他得到火影之位的时候就历经了千辛万苦，现在又要使用各种手段去守住火影的位置，这段时间他感觉他都老了好几岁。

    咯吱……

    火影办公室的门被推开了，一个少年急匆匆的走进来，脸色凝重，眉宇间透着不安，似乎有很多的话想要说，他迈着沉重的步伐快速的走到了三代的办公桌前。

    “鹿久，有什么事吗？”

    三代盯着面前这个少年疑惑的问道，他很少看到后者有这样凝重的表情，顿时觉得似乎发生了什么事情。

    这个少年正是火影办公室的参谋，奈良鹿久！

    “非常严重的事情！”

    奈良鹿久点了点头，似乎是在组织着自己的语言，几度欲言又止之后，缓缓的开口说得出来。

    “根据木叶村城防传回来的情报，发现大量根部忍者出村，并不清楚他们的目的，我怀疑团藏大人做出了什么大动作！”

    奈良鹿久沉声说道。

    木叶村城防的忍者监视根部忍者是非常重要的职责之一。

    根部从建立之初的目的就是解决木叶村内部的问题，并不轻易涉及到村外的事物，一旦根部忍者出村，势必就代表着团藏做出了什么决定。

    而这些决定……

    均是影响了忍者世界历史轨迹的进程！

    “嗯？！”

    三代的眉头紧紧蹙起，他非常清楚这样的事情意味着什么，根部忍者在没有任何授权的情况下离开木叶村，这可以说是团藏跳过了他这个火影去做了一些秘密的事情。

    或者可以说……

    这种秘密都已经浮出水面了。

    连掩饰都没有去掩饰了。

    以往。

    团藏做什么还会向三代报备一下。

    现在全都没有了。

    “团藏的心还是动了啊！”

    三代非常清楚团藏想要的东西是什么，那就是他现在坐着的火影之位，可是团藏并不会直接在他的手上夺取火影之位，因为他们曾经有过一段约定。

    当他退位的时候。

    就会将火影之位传给团藏。

    三代并没有想要爽约的想法，毕竟他压根就没打算退位，当他不再是火影的时候，那么他肯定已经死了。

    既然如此。

    身后事他就不管了！

    可正是这样的约定，可以让团藏为他做出很多的事情，清理掉许多想要成为火影之人的麻烦。

    现在来看。

    团藏应该是派出根部忍者替他解决麻烦去了！

    但是……

    三代突然想起转寝小春之前说过的话。

    团藏有些问题。

    现在他明白了。

    如果团藏仅仅是单纯的为他解决麻烦，那么完全可以向他报备一下，虽然他不会做出什么明面上的指示，但却可以装作什么都不知道。

    可是团藏什么都没有说。

    这就说明了团藏的志向并不仅仅只是在于替他解决掉这些麻烦，可能还要顺便解决掉他。

    团藏等不及了！

    三代已经看出来了，这一次团藏可能要篡位了，那么他将要面对的不仅是旗木朔茂和波风水门，还有一个做了多年老朋友的老对手，志村团藏！

