    黑狼趁机再次挥着狼牙棒砸了上来，微黛儿疾剑相迎，耐何黑狼做战经验更加老道，很快就压着微黛儿打。

    这一刻，黑狼砸开了微黛儿的细剑，微黛儿破绽大露，黑狼凶芒大盛，聚集了全力，大喝道“给老子败吧”。

    狼牙棒如千斤巨锤重重地从上往下朝着微黛儿的面门砸去。

    微黛儿回防不及，眼看只有被重伤的份了。

    “想伤我姐姐，门都没有”一旁的凌笑抓住最好的偷袭机会，手中蓝晶剑如毒蛇一般向着黑狼背后刺去。

    如果黑狼不回防，那么只有丧命一途。

    黑狼心里暗骂一句“阴险小人”，身子一偏，反手把狼牙棒回旋砸向凌笑。

    “叮当”。

    顿时间，凌笑被砸退了好几步，持着蓝晶剑的手臂被震得阵阵发麻。

    “好强的反震力”凌笑立即运气玄力抵消疼痛，他第一次感觉到等阶的差距真的太大了。

    “好弟弟，你真的想要姐姐死啊！”微黛儿趁机退到了凌笑身边嗔怪道。经过一番打斗，她的玄力耗甚大，呼吸急促，胸前上下起伏有致看得凌笑眼直，

    微黛儿发现凌笑的目光有异，才发现这家伙正看着自已性感的地方，身子微微一侧，再次嗔道“好弟弟，你的眼光往哪乱瞅呢”。

    “我哪里乱瞅啊，我就看看姐姐有没有受伤”凌笑摸了摸鼻子理直气壮道。

    “哼，好一对狗男女，我今天就一并送你们上路”黑狼脸色发青哼了一句，接着舞着狼牙棒再次袭来。

    “你们该出手了，本少爷不玩了”凌笑长剑回鞘，终于向着虎六虎七下达了命令。

    “是少爷”两人应了一声，同时掠向了黑狼。

    这时，黑狼才注意到了一直没有动静的两人，两人的速度好快，连他都看不清楚，突然间一股不祥的之兆袭来。

    “不好，是高手”黑狼原本一直没把虎六虎七放在眼里，没想到这两人才是真正的高手，当他察觉到的时候就要逃。

    可惜，虎六和虎七两人实力都比他高一小阶位，同时出手焉能让他逃走的道理。

    只见两人同时拨剑，两道如月形的剑气朝着黑狼切割而去。

    “轰”。

    “啊”

    黑狼如死狗一般被轰砸在了墙壁上，两道见骨的伤痕在他背后显露，鲜血狂流而下。

    “你究竟是谁？”黑狼面如死灰地盯着凌笑问道。他现在悔透了，本以为对方只不过是一名低阶玄者并不放在眼里，可是自已的手下全死在了这么一名低阶的武者身上，他更没料到的是，对方这两名护卫居然如此厉害，起码都是中阶玄士了吧，难道微黛儿这个渐人依附了大家族？

    “嘿，连我都不知道是谁，亏你还好意思在陨石城混”凌笑眉头轻挑说道，接着他又对微黛儿微笑道“好姐姐，你说这人该怎么处置呢？”。

    微黛儿征了一下，接着微微皱了一下眉头对着黑狼道“黑狼，今天我放你一命，我手里的东西你就别在打注意了如何？”。

    黑狼脸色阴沉了一下，接着点了点头道“好，你放了我，这事就这么算了”。好汉不吃眼前亏，先保命要紧，失去的东西迟早会夺回来的。

    “希望你不要出尔反尔，你走吧”微黛儿淡淡地说道。

    黑狼艰难地站了起来，复杂地看了现场几人，然后转身欲离开。

    蓦然，凌笑突然出手，手起剑落。

    噗！

    顿时，黑狼没反应过来就被劈成了两半，他至死仍不明白这是怎么回事。

    “你！”微黛儿实在想不到凌笑居然会突然出手杀了黑狼，不是说好由她决定吗？

    “好姐姐，我这是为了你好啊，一看便知这人是言而无信的小人，你放他回去只是纵虎归山，日后吃亏的还是你”凌笑风轻云淡地解释道。

    微黛儿顿时气结，这回与青狼团的梁子结大了，她放黑狼的目的就是为了不至于与青狼团撕破脸皮，论战斗力她们冷蛇团并不如青狼团，真正要开战的话，她们只有灭亡一途，如今黑狼死了，与青狼团形成了不死不休的局面了，因为黑狼正是青狼团团长青狼的亲弟弟，青狼可是出了名的护短。

    不过，她也觉得凌笑的话不无道理，放黑狼回去，不见得黑狼会乖乖遵守承落，他们青狼佣兵团可是出了名的狠辣，经常在荒丛山脉杀人越货的。

    “唉”微黛儿轻轻叹了一口气，为了“那东西”也不知道值不值得。

    “姐姐有何烦恼，何不说出来，让为弟给你分扰解难呢？”凌笑靠近了一步，闻着微黛儿那独有的女人香味，一阵心旷神怡。

    不管是今生还是前世，他还是特别喜欢熟女，总觉得这样的女人才是最有魅力的，征服起来才是最带劲的。

    “没事，今天谢谢弟弟了，以后姐姐再次请你喝酒”微黛儿语气冷淡了一分，与凌笑离开了些许距离，说了一句就要离开。

    “姐姐就这么走了，似乎太说不过去了吧”凌笑玩味地说道，他在心里暗付，利用完老子就想走，这过河拆桥的速度也太快了吧！

    微黛儿有些警惕地看着凌笑，接着展颜一笑道“姐姐有急事真的要走了，下次再找弟弟一起玩好吗？”。

    “呵呵，姐姐还把我当三岁小孩子啊，你这么不负责任就走，太说不过去了吧”凌笑摊了摊双手说道。

    “那好弟弟你想怎么样呢”微黛儿向着凌笑抛了一记媚眼，露出一个楚楚动人的表情说道。

    看着微黛儿这神情，凌笑身子不禁一阵躁热，差点被微黛儿迷得神魂巅倒了，幸好这时，三分归元气自动运转，顿时让他清醒了过来，不禁暗叫，妈的，这女人居然懂媚功？

    其实，凌笑还真误会微黛儿了，不是她懂媚功，只是她天生媚骨罢了，只要她稍稍露出魅惑之态，很容易让自制力差的男人陷入迷惑之中。

    “姐姐，你是不是应该表示些什么再走呢？”凌笑依旧亲呢地说道。

    “难道……弟弟想吃了姐姐吗？”微黛儿很是委屈地说道。

    “你把为弟想成什么样子的人了，咱是光明磊落真君子，要想吃姐姐也等你想要弟弟吃才吃啊！”凌笑大义凛然地说道。

    微黛儿在心中呸了一口，她本以为凌笑是一个不懂世面的家族大少，没想到居然如此滑头。

    “既然这样，那等下次姐姐再陪弟弟好吗？如果弟弟是真心喜欢姐姐，姐姐就……就让你吃一口”微黛儿试图继续引诱凌笑，方便脱身。

    “一吃怎么够，起码也要一万口才行，不……应该是吃一辈子，谁叫姐姐你这么香呢”凌笑似乎无比受用地与她打趣道。

    “弟弟你真贪心，姐姐先走了，下次见”微黛儿向凌笑抛了一记媚眼，转身欲趁机离去。

    然而，虎六与虎七却先一步挡在了她身前。

    “你究竟想怎么样？”微黛儿有些恼火道。

    “姐姐不必生气，弟弟没有恶意，只不过想看看有什么东西值得这些人对你打动干戈而已”凌笑找了一个还没有被毁掉的椅子坐了下来说道。

    “你！”微黛儿气恼啊，前驱狼，后来虎，没想到这毛头小子居然反过来威胁她了。

    “怎么，难道姐姐不愿意？”凌笑问了一句，接着又道“既然如此，为弟不介意亲自搜搜姐姐的身的”。

    这话刚落下，微黛儿脸色一变，当即说道“我给你看”，接着她从腰间解下了一个小袋子朝着凌笑仍了过去，“这就是他们要找的东西”。

    凌笑笑了笑，解开了袋子，露出里面一个精致的小锦盒，打开锦盒后，只见一枚拳头大小的火红色果子出现在眼前。

    “现在可以让我走了吧”微黛儿生气地说道。她也没必要与凌笑继续做戏下去了。

    “呵呵，看来姐姐还是想让我搜你的身”凌笑突然站了起来朝着微黛儿走了过去。

    “你想干什么，东西我已经给了你，难道你还不想放过我？”微黛儿紧张地说道。

    “哼，好姐姐，一枚二阶中阶的赤朱果价值确实不菲，但是也不至于让人拼命，别以为弟弟我好糊弄啊！”凌笑轻哼道。

    听凌笑这么一说，微黛儿终于露出了忧虑之色。

    “姐姐，我搜身了喽”凌笑来到了微黛儿身边轻声道。

    “啊，不要”微黛儿刚刚失神，听了凌笑的话被吓了一跳，紧接着素手探入了怀中，掏出了另一样东西。

    “拿去吧！”微黛儿非常不情愿地东西抛给了凌笑。

    凌笑接过东西，先是用鼻子闻了一闻道“真香”。

    微黛儿不禁微微脸红，刚刚这东西可是放在她怀里的，如今被凌笑这么一闻，好像是被凌笑轻薄到自已一般，让她有一种想找地逢钻的感觉。

    凌笑打开手中的东西，这是一张破布，破布上居然画着一幅线路图，路图还有着各种指标。

    凌笑淡淡问道“这啥？藏宝图？”。

    微黛儿努了努嘴，幽幽地说道“这是荒丛山脉一处秘境的地形图，是青狼团一个分队队长所画，他们误入一处险境，具说那里有着一只至少三阶以上的强大灵兽守护着，他们分队五十人全部死在了灵兽爪下，最后那名队长凭着自身是风属性才逃了出来，他画出这地图最后落入我的手中”。

