    林奶奶看着这盒饼干就能想象出，这孙媳妇肯定是个贤惠心灵手巧会持家的女人，孙子的职业特殊，就需要有这么一个女人在巩固着大后方，照顾好家庭，他才能心无旁骛地为国奉献。

    在过年团圆时候，有听他提起过，这个妻子是他邻居的女儿，两人从小一起长大，青梅竹马，两人在去年还生了个女儿，玉雪可爱。

    林奶奶很想见一见这孙媳妇及重孙女，跟旁边的大儿媳妇道，“咱也给小安媳妇及孩子也寄点东西过去，别让孩子觉得咱家不重视她，小安在部队，她带着孩子也是辛苦了。”

    说完脑子里就迅速在想送什么好，站起来去储物柜就翻了起来，里面放着女儿孙女或老姐妹送来的东西，有奶粉、麦乳精、鱼肝油、糖果、饼干，平常她都不舍得吃，全锁在柜子里，等孩子过来吃饭时候，就给孙辈塞。

    “孩子小，奶粉跟鱼肝油都合适，饼干糖果就给孙媳妇，老头子的茶叶还有这些大枣鹿茸给亲家。”老太太念叨着。

    王素秋忍不住道，“妈，这鹿茸是正堂特意托人买给您补身体的。”

    “我身体好得很，不用补。”老太太把东西扒拉了出来，堆成了一堆，让儿媳妇帮忙打包，寄去丰市。

    说完又想起别的，“对了，咱还没有给小安女儿做过衣服呢，做两套衣服带过去吧。”

    王素秋让老人家不用急，先坐下，她会整理的，但后面又是没忍住，“妈，您真接受小安这媳妇了？”

    当然这话，她是看老爷子出了院子才说的。

    老太太转头看她，“咋啦？都结婚了，还有啥接不接受的。”

    脸色渐渐严肃，“素秋，你千万别有那种想法，那孩子虽然家境普通了些，但咱们家也没有显赫到哪里去是不？没有啥非要门当户对的，小安自个喜欢，连孩子都有了，我们肯定要接受的。”

    “妈，我知道，只是、晴初，先不说她，我前几天听了个事，鱼城那边传来的，小安那媳妇去了一趟鱼城探亲，也就住了两天的时间，她竟挑拨了一战士媳妇跟他闹起了离婚，撺掇那媳妇跑到外面打工，什么都不顾了，现在整个部队都在说她这闲话。”

    先别说她长得怎么样，家境怎么样，就是这张嘴，挑拨生事，就跟一个搅家精一样。

    她怕以后把自己家都搅得鸡犬不宁。

    老太太不知道这事，惊讶地问，“你说的是真的？这是谁说的？”

    “是老吴跟正堂说的，正堂又跟我说了，别人说的可能有假，但老吴，不可能说假的是不是？”

    老太太顿了下，道，“太年轻不够稳重，也没什么，等以后跟她说一下就行了。”

    “那夫妻不是吵两句那么简单，现在闹起了离婚，那个战士还因为这事在一次训练中失神差点丢了性命，他现在这样，估计很难再进一步了。”

    这可是毁了人家的前程。

    王素秋忧心忡忡，有这样的儿媳妇，以后难道不会连累林家吗？

    老太太却老神在在，“这事小安会处理的，我们别操心这么多了。”

    王素秋算是见识到婆婆的护短程度了。

    只是她不知道她这样想的时候，老太太也在想她，并在心里叹了口气，儿子好不容易回了来，她竟然都不好好跟他培养感情，竟还挑起他媳妇的刺来。

    但老太太也不好直接说，她两个儿子两个儿媳妇，即使现在老了，也没有住在一块，她从不插手儿子儿媳妇夫妻之间的事，也从不规训儿媳妇，而这个大儿媳妇又比较容易多想，她要是说了，她估计又会想到别的去。

    正说着，外面进来了一群姑娘，前头一个喊着姥姥舅妈。

    老太太停住了话头，抬眼往院子里看去，她外孙女田微跑了进来，“姥姥舅妈，我们班上同学今天组织春游，走到半路发现大伙都忘了带锅，我只好骑车过来姥姥这儿借锅来了。”

    老太太让保姆给她去厨房拿个锅，然后给她拿了几包饼干，几个苹果，“你们还自己生火做饭呢？可得注意安全，知道吗？多带几份干粮，要是做不成饭，也不用饿肚子，还有，外面的水不能喝，会拉肚子，我让莲婶给你带多瓶水。”

    田微连连点头，看到桌上这么多好吃的，眼睛都亮了，她指着老太太刚收到的铁盒饼干，问，“姥姥这个曲奇饼干我还是第一回见。”

    商店里都没见过，难道是特供食品？

    看这个包装很高档的样子，也肯定很贵。

    王素秋在旁边提醒，“这是你随安表哥寄回来的，你家也有一盒。”

    她就不明白，小姑子怎么说也是个高干子弟，怎么就养出个女儿这么上不得台面呢？

    田微眼睛更亮了，“真的吗？随安表哥真好。”

    老太太在旁边更正，“是你表嫂做的，瞧你个小馋样，先吃个尝尝吧。”

    说着她把盒子打开了，发现里面的饼干每一个都有独立包装，哟了一声，随安媳妇这是做好了再让人帮忙打包装？

    王素秋眉头皱了皱，婆婆自己还没吃呢，就给这孙女，田微这人给多少都不够的。

    田微却是惊呼了声，“还有包装呢。”迟疑了下，“这个也能自己做吗？”

    自己做的东西有这么精致吗？还每个都打了独立包装，上面还印着厂家名、厂家地址。

    王素秋也注意到了，脸色有些不好看，她就不信这是那个云珊自己做的，出去买盒饼干回来却说自己做的，还不会换个包装，真是又蠢又装。

    林老太太道，“有可能我们听错了也说不定，不管是不是自己亲手做的，他们有这份心也很好呢。”

    田微自然不会反驳，点点头，拆开包放进了嘴巴里，入口就是满嘴酥，然后一抿就化了，又香又甜，竟然这么好吃！比进口的还要好吃。

    “姥姥舅妈，你们也吃，好吃呢。”田微吃完一块忍不住又去拿了一块。

