    简单来说，这又是一个宇宙人流落到地球等待家人接回去的故事。

    但与沙纪不同的是，玛雅比较悲哀。

    因为她不记得自己是宇宙人的事实了，从小作为双亲去世的人类孤儿长大；接着在好不容易记起来身份并喜提一个哥哥后，哥哥又没了，身份从“人类孤儿”变成了“宇宙人孤儿”……

    之前是没家人，后面连家乡都没了。

    追羽印象深刻的原因不仅仅是因为剧情，还因为里面有首曲子很是好听。

    婉转而空灵的曲子，仿佛就是在述说这个女孩悲哀的故事。

    认真工作起来的玛雅，她的气质有种冷冽而高雅的感觉，嘴角带着若有若无的笑容，望过来的眼神又偶尔带着忧郁的迷茫感。

    是个很复杂的女孩，而且，她今天的工作状态看起来好像不太好。

    不过对方的经纪人团队似乎并没有觉得，还在一旁不断鼓励与奉承着女孩做得很好。

    拍摄并没有持续很久，即使是第一次给人拍写真的追羽，自我感觉也蛮好的；给对方团队看底片，对方好像也挺满意的。

    毕竟他们都不知道这是个新手摄影师。

    “没想到你的效率还挺高的。”结束了拍摄的玛雅换回了普通的黑色衣服，淡笑着说道。

    “难道之前那些人都会拍一整天吗？”事实上都已经过了午饭点了，追羽想吃饭，于是赶紧结束了。

    玛雅低头笑了一声，从口袋里摸出了一张门票说道：“我下个星期的周年演唱会巡演首场在首都举行，你介意过来看看吗？”

    为什么会想要邀请他？

    追羽稍微有些意外，而他肩膀上的小白已经用着不善的目光打量过去了。

    想了想，追羽接过了门票，笑道：“可以啊，毕竟是大明星的邀请。”

    那边的经纪人团队此时已经和摄影团队商量完了后续事情，看见玛雅和追羽在说话，经纪人过来不动声色的把两人隔开，招呼着玛雅准备回去了。

    因为没想到摄影结束的居然能这么快，导致下午空出了很多时间，经纪人打开行程表，打算再给玛雅临时安排一个行程。

    “玛雅，待会的行程先去电台开个直播项目，晚间的时候与麻部先生吃顿饭。”经纪人说道。

    坐在保姆车后面的玛雅没说话，此时她的气质更显得冷冽，戴着墨镜看不出表情，后仰着头靠在椅背上似乎在休憩。

    经纪人没得到她的回应也没再出声，因为他知道玛雅听到了，没说话只是没意见。

    保姆车开始发动，玛雅侧了侧头，视线看向后方的摄影基地。

    那个人……给她的感觉好奇怪啊。

    心中似乎有着什么旋律在奏响，玛雅的思绪不由得飘离，想起了自己经常做的梦，那个梦里是遥远而璀璨的星河。

    ……

    没有怪兽的一周很快就过去了，追羽也应着当初的邀请前来观看玛雅的演唱会。

    而在舞台上唱着歌的女孩，似乎又变成了另外一个人，她脸上带着自信而张扬的笑容，嗓音空灵而优美，仿佛有种特别的魔力。

    她的粉丝很多，在台下摇着荧光棒和灯牌，疯狂呼喊着她的名字，那痴迷的样子简直就像狂热的宗教徒。

    小白受不了这种尖叫的氛围，但本着刺探敌情的想法，硬是瞪圆了眼睛不肯离开。

    什么嘛，不就是唱个歌。

    怎么这群人类就跟疯了似的？可怕！

    追羽旁边有个姑娘也喊的格外大声，他觉得有点眼熟，于是多看了几眼，然后被坐在姑娘身边的男人给警惕的盯着了。

    这个男人还挺眼熟，追羽曾经眼馋过他的坐骑，并且现在也依旧想要。

    “诶？你是……追羽先生吧？！”

    演唱会结束后，场内的灯光亮堂起来，停止了痴迷偶像的姑娘也终于发现了坐在旁边的追羽。

    “原来你也是克里斯玛雅的粉丝吗！”真由美一副遇到了同好的兴奋表情。

    直接让她身边那个穿着一身黑很酷的男人盯他的眼神越来越不善，追羽讪笑着摆了摆手退后一步，随意道：“就过来看看。”

    真由美还打算说什么，不过看到现场的其它粉丝忽然动乱起来，呼喊着玛雅的名字往外面跑。

    于是也打算追逐偶像的真由美迅速告辞，拉着那个男人开心的跟着粉丝大流冲出去送别离开的玛雅。

    真是可怕的偶像文化，被无数玛雅的迷弟迷妹挤到墙边的追羽抽了抽嘴角，找了条僻静的偏门离开会场。

    玛雅总归是宇宙人，即使她现在失忆了，但存在的一些能力还在。

    她的种族应该是精神或者心灵之类的能力，将这种能力融进歌声里，能给倾听者带来相当深刻的感受。

    莫怪粉丝都这么狂热。

    追羽整理了一下今晚拍摄的演唱会照片，通过电子邮件的形式发给了玛雅。

    ……

    夜晚的天空很是美丽，星星点点璀璨在深蓝色的夜空中。

    靠着巨大落地窗的玛雅静静注视着银河，身上隐隐散发着孤独而忧郁的气质，此刻的她仿佛游离于这个世界之外而格格不入。

    电脑突然“叮咚”一声，她侧头看去。

    显示有一封邮件发了过来，发件人是上次交换了邮箱的那位摄影师。

    她走过去打开，是一张张今晚演唱会的高清照片，用这种方式，大概是在告诉她，他今晚去看了演唱会。

    玛雅微微扬起唇角，这时邮件拉到了末尾，下面留言了一段话。

    ［欢迎来到地球，相信在这个世界上会有让你感到喜欢的事。］

    手指微颤了一下，玛雅看着这段话，眼眸中含着深思但紧接着又有些迷茫。

    ……什么意思？

    ……

    也许只是同情心起，随手而为的行为。

    次日追羽依旧在床上打滚睡懒觉，等到了日上三竿他爬起来，迷迷蒙蒙间想起自己好像忘了什么。

    早睡早起的小白出去浪了一圈后准时回来，蹲在桌子上舔爪子，看着他起床洗漱，然后开始准备午餐。

    等吃着大骨头汤饭时，追羽终于想起来了——哎呀原本昨晚睡前想着，看那姑娘那么可怜，要不干脆去把她的哥哥接过来算了。

    只要不在地球搞事，追羽对这些宇宙人的态度都还是挺开明的。

    然后一觉醒来他全忘了……

    此时在地球上方的太空中，胜利队的新城队员正驾驶着测试机在测试麦克斯系统。

    接着在一段空灵的音乐声响起时，新城于蓝光中失去了意识。

    他陷入了深邃的梦里，不属于自己的梦，梦中是璀璨的银河与遥远的蓝色星空，以及直达心灵，婉转而空灵的曲子。

