    北海中央，

    有着一片常年的风暴聚集地。

    这里不但是麻瓜的禁地，也是巫师的禁地。

    因为海域中央，有一座小岛，岛上有监狱——阿兹卡班。

    七月，

    风暴达到全年的峰值，狂风裹挟起海水，一浪接一浪，席卷小岛，似乎要将那座黑色岩石修建的监狱冲垮。

    暴雨云中，一辆类似灵车的黑色马车划破天际，朝着小岛飞来。

    拉车的是七匹夜骐！

    一位傲罗驱动着缰绳，指挥夜骐从暴雨中降落，马车的车轮掠过水面，翻起巨大的水花。

    以马车为圆心，海面上蓦然绽放出一朵气势恢宏的水花。

    狂风骤起，巨浪袭来，阻止着马车靠近小岛。

    一根巨大铁锁，如一条黑蟒破开海面。

    那条长达两百米有余的铁索，开始在海面上狂飙，眨眼间便拧出一个巨大弧度，如蝎子摆尾，狠狠钉在小岛的岩石上，顿时火光四溅。

    在铁索的牵引下，马车终于缓缓靠岸。

    车门打开，一个巫师走了出来，他矮矮胖胖，一头打理的锃亮的灰发。

    他身上穿着细条纹的西服、鲜红色的领带、黑色的长斗篷、紫色的尖头靴。

    他脑袋上带着一顶暗绿色的礼帽，一阵大风之后，礼帽就飞走了。

    在他身后，还跟着十几个傲罗。

    “哦，梅林啊。”福吉双脚踩在坚实的地面上，那种晕车的不适感，终于消退了一些。

    “天气真是糟糕，是不是，卢修斯？”

    “是的，部长先生。”在福吉旁边，站在一位浅金色头发的男子。

    “所以，我对你要来这里，真的很好奇。”

    福吉朝着监狱走去，不用他说话，立刻就有一批傲罗，率先一步去和摄魂怪沟通。

    他可不想被摄魂怪当成食物。

    “如果我没有记错，这是你第二次申请来阿兹卡班了吧？

    上一次是你的妻子来，我记得还是去年暑假……”

    “是的，部长先生，您的记忆力真好。”

    马尔福感觉有些冷，他裹了裹华丽的斗篷。

    “想必您也知道，我的妻子西茜是布莱克家的孩子，她作为贝拉的亲妹妹，于情于理要来看望姐姐。

    这次也该西茜来，但她生病了，只好我来探监，我怎么说也是贝拉的妹夫。”

    “可是我们都知道……最好还是和食死徒离远一点。”福吉不安地说。

    “当然，没有谁比我最痛恨食死徒。”马尔福拉长声音。

    “但像咱们这样的纯血家族……血脉里的高贵联系，总是难以割舍，是不是？”

    “这话倒是不错。”福吉笑了笑。

    “不过最好别让邓布利多听见，他不会喜欢你嘴上挂着纯血，也不会同意你看望食死徒。”

    “可是，我以为您才是部长，不是吗？”马尔福眼中露出一丝阴翳。

    “我们都知道邓布利多很了不起，但是他管的也太宽了些！

    校长就该有一个校长的自觉，不要多管闲事。”

    “卢修斯，我知道，你对邓布利多不满。”福吉假装没有听懂马尔福的挑拨。

    “他联合了其他巫师，将你从校董的位置踢了下去。”

    “他是因为知道，我会反对海格当老师，才把我赶走的！”马尔福狡辩道。

    “看看吧，邓布利多找的老师都是哪些人……走私犯，食死徒，黑巫师，骗子。

    他还想让海格这个罪犯，当保护神奇动物的老师。

    我认为，有必要让我的儿子德拉科别选这门课，我可不想他受伤。”

    福吉咳了咳嗓子道：“虽然我也不喜欢海格，但他已经洗刷冤屈了。”

    “那我们不说海格的事，韦斯莱的儿子差点杀了我的儿子。邓布利多现在还没有给我一个答复，要知道……”

    福吉挥了挥手，打断道：“卢修斯，邓布利多到底是校长，学校的事情不归我管。

    我还是那个建议，少和这些食死徒扯上关系。我们都知道神秘人死了，这些食死徒没有未来的！”

    马尔福点点头，他也不想扯上关系，他想要的是古灵阁的那些金子啊。

    不然谁闲着没事，来阿兹卡班旅游？

    福吉继续道：“卢修斯，比起食死徒，多关心关心一下我们的魔法部。

    梅林啊，你敢信吗？

    我们来阿兹卡班，居然还坐夜骐这种老式马车……这一路上可没少受颠簸……可惜今年的预算不够了……”

    听到部长的暗示，马尔福感觉有些冷，又裹紧了斗篷。

    “怎么了，卢修斯？”

    ”没什么。”马尔福露出挣扎的表情，他痛苦道：

    “魔法部的交通工具确实落后了……这样吧，我给捐一些加隆，怎么样？”

    “太慷慨了！”福吉抓住马尔福的手，惊喜道：“卢修斯，你真是太慷慨了，我都不知道该说什么好。

    你可真是魔法界的良心！”

    良心不良心的，马尔福不知道，他只感觉自己心口有点痛！

    “走吧，去看看贝拉特里克斯那个疯女人。”福吉心情大好。

    “她是你的大姨子？那我给你半个时的相处时间，只有你们俩，单独的房间，怎么样？”

    “那太感谢您了。”马尔福露出笑容，“我希望还能见一见小天狼星布莱克。

    他当年是我妻子最喜欢的堂弟。”

    福吉瞥了一眼马尔福，点点头。

    几人沿着一条岩石铺垫的路，走了阿兹卡班监狱。

    这是一座三角形建筑，占据了小岛大部分面积，建筑内又用无痕伸展咒扩大了空间。

    保证可以容纳英国的所有罪犯。

    走了没多久，一群生物出现在走廊上，它们大约三米高，穿着黑色的带兜帽的斗篷，身体呈灰色，看着和腐尸一样。

    它们在地面上滑行，从斗篷里伸出的手，发出微光，灰色、瘦削而且结了痂，后面拖着一堆干瘪的巫师尸体。

    摄魂怪们感觉到了这一群人的快乐，尤其是人堆里的那两人，就好像黑夜里的萤火虫，亮的星明，亮的耀目。

    摄魂怪们狠狠抽了一口气，又长又慢，那姿态，好像多久没有摸过烟的老烟鬼。

    即便是二手烟，也能让它们躁动不安。

    “它们在干嘛？”马尔福强忍着恶心。

    “处理监狱里的尸体啊。”福吉说：“每天都有那么多巫师死去，摄魂怪在监狱后面，建造了一座乱葬岗。

    它们需要将尸体丢在那里。”

    “卢修斯。”福吉声音中带着一丝冷意。

    “无论你来这里什么目的，我必须提醒你……没人能够在摄魂怪的吸食下，还可以健康活着。”

    “阿兹卡班的囚徒，都是一群疯子！这里也是魔法界最残忍的……酷刑。”

    ……

    ……

    （月底求月票。

    感谢“地狱猫”大佬的打赏。）