    轰隆——

    冲击波扩散，所过之处，毁灭一切。冲天而起的火光，即使进化者也不敢直视，纷纷闭目，一个个祭出护体真气，阻挡随之而来的飓风。恐怖的巨响之后，伴随着强烈的破空声，玻璃破碎的声音，建筑倒塌的声音，废弃汽车飞行的声音……

    大楼摇晃，结构变形，直欲倾塌，每个人都仿佛狂风暴雨中的一片残叶。

    记得上一次遇上导弹还是在天风省外的奴隶区，那个时候，因为某位将军的孙子之死，将军动怒，要毁灭奴隶区，射出了两枚导弹。

    那一次，刘危安的实力低微，九死一生。不过，哪怕现在实力大进，面对这种纯粹的毁灭力量的武器，还是不愿意面对，如果被炸中，非死即伤。

    眯着眼睛，盯着爆炸的中心，他有一种感觉，缠尸树并未被毁去。三枚导弹的威力，足以把他所在的建筑夷为平地，但是没有，是因为导弹的一部分威力被化解了，能做到这一切的是谁？缠尸树！

    刺目的火光，遮天的烟尘慢慢落下，露出所有人关注的景象，视线清晰后，不少人目光呆滞，嘴巴张开，忘记了合拢。

    缠尸树纹丝不动，又直又高，依然遮天蔽日。破损了不少树皮，小手似乎也少了部分，贴附在表面的尸体不见了大半，但是整体来说，缠尸树是没有大碍的。

    “我滴个乖乖嘞！这样都没事！”王盛脸上全是震惊。

    这还是一棵树吗？估计很多人心里都露出这样的疑问，就算是钢铁打造的，面对导弹的轰击，也应该断成几截了吧。

    “缠尸树发怒了！”赵乐尔的话音方落，缠尸树射出了密密麻麻的小手。这一次不仅仅是针对攻击他的运输车以及不分彼此的赖家队伍，四面八方的人类都处于它的攻击目标。

    这小手也神奇，弹性极佳，可近可远，可转弯，灵活无比，又快如闪电。而且还十分自傲，一个进化者，就是一只小手，绝不以多欺少。

    噗——

    刘危安开枪了，在魔神之眼的注视下，子弹的痕迹和小手的痕迹清晰可见。高速旋转的子弹准确地击中了小手，可怕的撞击力爆发，却被小手一瞬间传递回去了树干，通过树干传导地下，转嫁给无数的根系，轻易的分解了。

    能源枪的射击力量再强大，也打不过无数根须的分解力。缠尸树能够化解导弹的毁灭力量，靠的就是这种本领。

    “解尸咒！”

    停止旋转的子弹表面符文闪现，神秘可怕的力量爆发，小手如遭雷击，嗖的一声缩回去了，在空气中留下一条极为淡薄的虚影。与此同时，王盛和赵乐尔也各自击退了抓向他们的小手，唯独女弓箭手遇上了麻烦。足以秒杀丧尸的白骨箭对小手无效。小手依旧朝着她抓来。

    噗——

    千金一发之际，刘危安开枪击中了小手。解尸咒神秘力量爆发，小手一抖，几乎触碰到了女弓箭手的脖子，还是放弃了，闪电缩回去。

    惨叫声从四面八方响起，进化者都是自信的

    ，要不然也不会跑过来看热闹，但是有时候，自信不能代表无敌。

    缠尸树伸出去的小手，十之八九抓着一个进化者，只有不到一成的小手空手而回。这些被抓住的进化者发出惊恐的叫声，奋力挣扎，他们都知道，想要脱困，这是唯一的时机，一旦贴近树皮，将瞬间失去挣扎的力量，这是之前死亡那么多进化者得出的宝贵经验。但是小小的根系，却仿佛铁箍一样，抓着脖子，纹丝不动。

    任凭进化者们使出了吃奶的力气，也弄不断小手，眼见即将靠近树干，不少人气急攻心，吓得眼睛一翻，晕过去了。

    火焰滔天，熊熊烈焰，几乎要把大地融化，酒糟鼻手抓一只小手，不让它缩回去，竟想把它炼化。和他抱着同样想法的还有赤焰天，赤炼炉横空，盖子已经掀开，镇压着一根触须，赤色光芒照耀八方，高温弥漫，半片天空都变成了红色。

    其他人各自释放绝招，想留下触须，但是这样的人，只是个别。大部分人对小手无还手之力，以为必死的时候，枪声响了。

    噗，噗，噗……

    打蛇七寸，解尸咒对于小手来说就是七寸，中之必伤。但听见噗通，噗通之声不绝于耳，那些回缩的小手突然松开，让进化者摔了一个跟头。却没人喊疼，一个驴打滚起身赶紧逃命，恨不得多长两条腿。

    时间太短了，刘危安纵然使出了全力，也只是救出了一百多人，余者被抓回了树干，惨叫声、呼喊声骤然弱下去。不管多么强大的进化者都在几秒钟之内都焉了，气息急速下降，脸色发白变灰，眨眼就没了气息，变成了尸体。

    噗，噗，噗！

    刘危安瞄准尸体的缝隙，连开三枪，三枪都击中同一个位置，出现一个篮球大小的坑洞，但是几秒钟的时间，坑洞缩小，最后回复正常。

    缠尸树拥有强大的愈合能力，刘危安放弃了攻击。缠尸树的主干直径接近20米，犹如擎天巨柱，除非他的解尸咒威力扩大百倍，否则缠尸树站着不动让他攻击也杀不死。

    缠尸树却不肯放过他，十几只小手闪电射来。女弓箭手脸色大变，倏然后退。王盛大呼小叫：“这么多，大大的不妙，扯呼！”

    刘危安目光沉凝，持枪的手纹丝不动，枪口喷射出一道道火光。

    噗，噗，噗……

    间隔的时间几乎可以忽略不计，以至于听起来，枪声是连成一片的，十几只小手还未靠近就被击退。王盛逃到一半，听见动静，眼珠子都要掉下来，大叫道：

    “刘兄弟，好样的。”

    却没看见刘危安脸色的变化，因为十几只小手退回去后，缠尸树再次出手，这次是一百多只小手，密密麻麻，令人头皮发麻。

    “刘兄弟，你先顶着，某家去叫救援！”王盛嗖的一声，都没时间找大门，直接撞破墙壁冲出去，这次是真跑了。

    “快走——”女弓箭手都忍不住出声，声音充满焦急，却看见刘危安收起了能源枪，肩膀一挺，整个人变得如山岳般高大，一拳隔空轰出，虚

    空震动。

    轰隆——

    骤然之间，凝聚了厚厚的乌云，闪电隐约，恐怖的气息弥漫天地间。

    激射而来的小手骤然弯曲，十几只颤抖着缩回，剩下的却无所畏惧，继续射过来。刘危安眉头微蹙，他感觉到，小手只是忌惮大审判拳，虽然回缩，但是并未受伤。

    “黑暗帝经！”

    这一片空间突然变成黑色，漆黑如墨，黑的渗人。一瞬间，女弓箭手汗毛乍起，仿佛遇见了极为恐惧的东西，这种恐惧不仅来自心灵，连肉体都不由自主的发抖。脑海因为恐惧而停顿了刹那，等到回过神来，光线已经恢复了正常，一切仿佛是幻觉。但是女弓箭手知道不是幻觉，因为那些激射而来的小手倒回去了，以比来时更快的速度倒回去了，仿佛遇见了极为恐怖的事情。

    缠尸树没再攻击刘危安了，刘危安也没在出手，只是盯着缠尸树，神情凝重。四面八方，赶来的进化者越来越多，一个个异象环绕，强大无比。对于大部分进化者来说，缠尸树是魔鬼，但是对于某些人来说，缠尸树却是宝贝。

    赖家的队伍在逃命，来了两百多号人，其中还有一半的人持着镭射枪，却没对缠尸树造成多少伤害，反而被小手抓走了数十人，余者也是大多受伤，狼狈无比。三辆导弹运输车被小手刺成了筛子，连带里面的司机和操作员一起，从细小的洞口里面溢出来的鲜血显示里面的人凶多吉少。

    轰隆——

    可怕的爆炸围绕缠尸树，火光耀眼，烟雾弥漫，声势极为吓人，但是刘危安知道，一切都是无用功。进攻的进化者很快也发现了这点，还在犹豫使用什么手段才能对缠尸树造成伤害的时候，缠尸树出手了，小手如闪电，抓住人就收回。

    进化者们惨叫怒吼后，几秒钟的时间就没了声息。不是一个两个，而是上百个，缠尸树可以同时对付四面八方的进化者，也不知道它是通过什么判断敌人的。

    咕嘟——

    后面赶来的进化者咽了一口口水，默默后退。又是一声惊天动地的巨响，酒糟鼻黑着脸射向天边，缠尸树没有追赶。接着赤焰天也收回了赤炼炉离开，他没有受伤，但是也奈何不了缠尸树。最后剑二十三、手持杀猪刀的男子，胖如皮球的女子、戴着眼镜的文弱男孩相继离开。

    “走吧，这里不宜多呆。”刘危安朝女弓箭手说了一句，跃下了大楼，朝着远处而去。

    “谢谢！”女弓箭手心中默默念了一句，离开了大楼。

    去试探缠尸树的进化者络绎不绝，但是出手的人，十之八九成为了一具尸体挂在缠尸树的表皮上，直到深夜，基本上的进化者都知道缠尸树的可怕，出手的人才少了。

    第二天，厮杀了一夜的进化者好不容易睡下，便被一个惊人的消息吵醒了。钱步义死了，乱世人命如草芥，死了一个人没什么大不了，再平常不过的事了。但是这个人姓钱，而且是钱家的人，这件事就变得复杂起来了。

    因为钱步义并非死于丧尸之手，而是人类下的手。

    <!--over-->

