    施元滔脸上一阵难堪，很久没有人这么无视过他了，不由自主的攥紧了拳头，施元青见状伸手按住，他不想事情更严重，更希望金月盈不要记仇，要不然以后相处的日子怎么办，在遇到了危险怎么办，他哥真是太任性了，谁能总是围在他转呢，这里又不是舞台，这里是荒芜之地！

    “不好意思各位，我哥哥真的是被宠坏了，没有恶意的，其实你们走后他也很担心，问了我很多次，期间也出来站在瞭望过——”

    黄酷知道这全是施元青替施元滔说的好话，误会解除了就完事，本来就只有六个人，他们也不会针对任何人，只想大家齐心协力的从这里出去，回到现实的文明世界，“我们都知道，刚才大家都在气头上，说了一些气话，不过说出来也有好处，待会吃点野菜败败火，马上又是好兄弟姐妹了。”

    “是啊。”施元青附和道。

    金月盈不会真的去和施元滔生气，只是施元滔这种人好言好语他会觉得你在骗他，只有这种方式才能让他觉得是真的，可能是在带着假面具的地方待久了，相信人的方式也变的不同了。

    姜小米听到施元滔说话也很生气，可是毕竟是她喜欢的人，一时间她也不忍心说什么，现在看两边的关系缓和了，才怯生生的说道，“一共才六个人，我们好好相处不可以么？”

    金月盈回手摸了一下姜小米的头发，这里除了林意远就是她最大了，其实把他们都当成了弟弟妹妹，所以才一直有活干活，有怪物往前冲，“好了，说出来就翻篇，现在还是想怎么对付巨蛇的问题吧。”

    林意远全程没有说过话，现在拉过黄酷，“我看你很难追到喽。”

    黄酷皱眉看林意远，不知道又在瞎说八道什么，他什么时候说过要追金月盈了，何况这个地方是谈恋爱的地方么？

    “不过也不是没有可能。”林意远完全没有在意黄酷的态度，“办法等我想到了再告诉你。”

    黄酷：“……”

    “你们两个不要溜号。”金月盈提醒黄酷和林意远快点加入讨论，总被巨蛇盯着不好受，但是他们在一起讨论了半天也没有任何结果，都叹气的和巨蛇对视了一眼，还是觉得望天舒服一点。

    “打蛇打七寸？”姜小米颤巍巍的说道，这是小时候看电视知道的知识。

    “确实这是蛇的致命点。”林意远上前把姜小米从金月盈的后背拉出来，推着拒绝的她来到了森林保护区的边缘，指着巨蛇说，“你觉得它的七寸好打么？”

    姜小米都要吓哭了，巨蛇在他们站在森林保护区边缘的时候，巨大的头颅也伸了过来，蛇信子一吐一吐的，虽然到了边缘就收了回去，但是看见一个成人腿那么粗的分叉舌头，也不是一个正常人能承受的住的。“那你说打哪里？”姜小米真哭了，趴在林意远的怀里，哭的一抽一抽的。

    林意远有些僵在原地，因为他身份的原因，从来没有人敢在他面前做他不喜欢的事情，女人基本都是乖巧听话，因为知道闹的后果就是离开。现在怀中的姜小米，他一直认为是那种小太妹，什么事情都不会在乎，做人的底线都很低，没想到竟然吓哭了，简直非常出乎他的意料。

    金月盈看不下去了，把姜小米给拉回来，瞪了林意远一眼。

    姜小米抽抽搭搭的哭到大家已经讨论不出对付蛇的办法了，才停止，双眼透红，“你们饿不饿，我给你们做饭吧。”

    黄酷觉得既然姜小米害怕巨蛇，那让她暂时离开也好，“好啊，早就饿了。”

    林意远起身想要跟着去，黄酷伸手拉住他，“你真是君子报仇十年不晚，差不多得了。”

    黄酷悻悻的又坐下，朝着姜小米走的方向瞄了一眼，转过头来清了清嗓子，“我觉得姜小米刚才的建议很好。”

    众人：“……”

    姜小米把饭做好之后，黄酷他们也没有讨论出一个可以消灭怪物的方案，虽然大家都懂蛇的死穴是七寸，但是眼前虎视眈眈的变种巨蛇显然不是属于那种。换一句话说，就算死穴是七寸，怎么接近才是一个更大的问题。

    巨蛇的出现把他们以前仅有的两次打怪物的经验全部抹杀了，一时间森林保护区上除了瀑布的声音，再无其它的声音。这些地球人犹如变成了怪物世界中的动物，被禁锢在一个地方，供它们随意来恐吓，欺辱，终日惶惶不安。

    “嘶嘶。”森林保护区外面的巨蛇开始不耐烦了，扭动了巨大的身子，浅黄色的眼睛冷冷的看着地球人，好像下一秒就要扑上来把他们撕得粉碎。

    林意远受不了这种压迫却无能为力的感觉，束手无策从来就不是他的作风，气呼呼的起身走回房子，不大一会儿出来的时候手中多了几个乱麻武器，看似没有章法，实际每一个武器都朝着巨蛇的七寸投掷过去。武器在逼近巨蛇的时候，巨蛇突然张开血盆大口，一口雾气喷出来，武器被轻而易举的化掉了，悄声无息，把林意远都看呆了，半晌才从震惊中扭过去看黄酷，想问问他知不知道这件事情。

    后面的人一直都在注视着林意远的行为，看到巨蛇化了武器之后，黄酷和金月盈都暗叹不好，这件事情怎么就忘说了，快速的看了一眼对方之后，两个人又双双看向林意远转过来询问的眼神。

    林意远何等聪明，从来都不是纨绔子弟混吃等死富二代，仅凭别人的一个动作，就可以大概分析出意思，何况还是朝夕相处，他有意收罗旗下的黄酷呢，询问的眼神一闪而过，迅速的扫过所有人，“看来这怪物还挺低调的，跟我们隐瞒自己的实力。”

    也不知道是因为林意远高超镇静的演技，还是别人的心思都还在怪物化了武器这件事情上，暂时还没有人有别的疑问。让黄酷和金月盈同时松了一口气，心内感激不已。

