    楚沉的基本构想，既借鉴了这个世界上尤其是兽族的魔兽大军的形势，同时也借鉴了前世记忆中人类军队的模式，两相结合，再跟鬼刺树以及巫妖族的商量之后，最后就成了这样。

    所谓的霸王军团是由四个分团组成的，名字也是取自前世的四大神兽。四个分图各自成团，可以分别作战，但是必要的时候也可以两两组合，或者是某三个分团组合起来，也是各有各的不同和战法。

    最强的形态当然是四个分团联合成为霸王军团了，变化多端，让人应接不暇。

    当然了，要实现这么多的变化，一是需要长时间高强度的训练，二是需要兵团中每个成员的修为和素质都很高，三还需要指挥者有着极强的素养，不仅仅是泰伦和红狐狸，下面每一个分团，分团的每一个小将领，都需要有随机应变的能力。

    只有实现这些所有的条件，霸王军团才能够真正的成为强大的军团，否则的话，也只是形式上的复杂，最后说不定因为混乱反而还没有沉沙军强悍。

    而要想达到这三个条件，却还需要一些另外的条件，比如高强度的训练就需要必要的恢复手段，否则首先战士们就撑不住了，这一点也只有楚沉能够几乎无限量的提供灵力之水来恢复了。

    比如兵团中每个战士要想有极高的素养，这也需要他们拥有不低的灵智，这一点经过楚沉觉醒血脉的魔兽大多灵智都会比普通魔兽更高一些，而且荒族对于提高魔兽灵智这方面也是有一些心得。

    最后就是每一个指挥着的军事素养，这就需要他们各自努力了，不过由于他们都对楚沉有着百分百的忠诚，所以学习起来肯定是不遗余力的，还有巫妖族这样智慧经验都变态的帮忙，也能够制定出一套行之有效的训练和教学方案来。

    总之楚沉各种基本的条件都是具备的，这也是他敢下决心，不惜拆散原本已经很强大的龙沙队来建造新的军团的原因了。

    各种兽类种族组成这样一个霸王军团，难度肯定很高，但是只要成功了，楚沉就可以拥有一支堪称恐怖的战斗机器般的军队，那威慑力也是绝对的。

    当然了，楚沉的薄弱点还是在于手下的人类很少，虽然是神魔大陆各种数量很多，但要问最多的还是人类，而人类却大半都是光明圣殿的信徒，这也是为什么光明圣殿那么强大的原因。

    楚沉即使十万霸王军团成功组建并且训练出来了，可是光明圣殿能够召集的军队何止百万，在数量上就拥有者绝对的优势。

    问题在于楚沉很难去插手人类世界，任何一个城池，基本都是被光明圣殿绝对掌控的，即使是暗中发展起来的暗阁，也只能存在于暗中，要是想大规模的训练人类军队，那是在动光明圣殿的奶酪，触碰了光明圣殿的底线，那绝对是找死。

    楚沉目前也只能暗中培养精英了，大规模的军队，还是要靠魔兽和其他非人类种族。

    好在这个世界上种族很多，弱小的种族更多，那些相对弱小的种族不那么容易引起光明圣殿的注意，却是楚沉可以利用的，这给了楚沉很大的机会。

    楚天用了一个星期的时间，将暗阁迅速完成了分割，然后带着预备的影阁成员来到了楚沉面前，楚沉也是先让他们自己在湖泊附近的鬼刺树林里搭建房屋。

    而楚天在完成了这件事之后，马上就前去打探适合作为青龙军的种族。

    按照楚沉的构想，白虎军是比较勇猛的，就从沉沙军里面选拔就可以，而朱雀军是空中力量，火鸦自然可以充任，而玄武军是水军，那就是鬼刺树培养的水兽了，最后的青龙军应该是综合素质比较强，最好是水陆空三栖的。

    这样的种族当然很难找，最好还是龙族，比如魔龙壁虎这样的，但是龙族肯定是不会投靠楚沉的，所以只能从带有龙族血脉的种族中找起了。

    按照这个思路，楚天在西部沼泽中找到了一种生物，这种生物和楚沉前世的鳄鱼很像，被称作恶龙兽。

    虽然名字听起来很霸气，但其实只是外表像魔龙而已，却是缩小版的魔龙，背上两个小小的肉肉的翅膀，不仅毫无用处，反而还有些滑稽。

    这个种族笨头笨脑的，但胜在皮糙肉厚，而且水性很好，一遇到危险就钻进沼泽深处，倒是也没有别的种族天敌。

    但是因为这个种族毕竟还是带有一丝魔龙血脉，所以生育率也很低，导致这个种族现在基本就是蜷缩在西部沼泽里，规模不过几千头。

    当楚天找到这个种族的时候，正好看见一只恶鸟正在沼泽里觅食，而不远处就藏着一只恶龙兽，全身都是淤泥，导致这只恶鸟根本没有发现。

    当恶鸟越飞越近，飞到恶龙兽身边的时候，恶龙兽终于出手了，尾巴用力的一摆，身体瞬间腾空，巨大的嘴巴朝着大鸟吞噬而去。

    大鸟反应却也很快，翅膀一扑棱，就躲过了恶龙这一下突袭，看的楚天也不禁摇了摇头。这样的种族，就算是让楚沉觉醒了血脉，可这也太埋汰了一些。

    大鸟躲过了这一击之后，不仅没有飞走，反而是在更高的空中盘旋，口中发出难听的叫声，像是在嘲讽恶龙兽没本事。

    恶龙兽朝着大鸟长大了嘴巴像是在愤怒的吼叫，结果发出的声音却像是猪叫。

    然后大鸟更加欢腾了，有时候甚至还故意飞低了朝着恶龙兽头上拉屎，恶龙兽却不再理会，继续将身体埋在淤泥中。

    “这真是，太窝囊了。”

    楚天禁不住说道。

    就在楚天准备放弃了这个种族的时候，情况突变。

    原本继续埋在淤泥中一动不动恶龙兽突然再一次从淤泥中跃出，将还在空中嘚瑟的大鸟也吓了一跳，但是大鸟的高度很高，所以它也并不惊慌。

    可是这一次恶龙的跳跃高度却远远超出了大鸟的预料，直接越过了大鸟的头顶，然后从上往下迅速将大鸟吞入了腹中。

