    “嘭！”

    田越一拳砸下，直接砸碎了包裹在基德身上的水泥，其拳势不减，狠狠的怼进了基德的肚子，顿时，一口老血，直接被基德喷了出来！

    “喂喂喂，刚刚还很有气势，怎么我这一拳下去你就不行了？”

    田越活动着手腕，向着被击飞至一棵大树前的基德慢慢逼近：

    “你一开始不是很狂吗，继续和我打啊！”

    “你这家伙不要得意的太早，你这么狂，小心早晚有一天被打！”

    “对什么样的人，用什么样的态度我还是知道的，这可轮不到你来多嘴，来，继续和我战斗……”

    “哼，战斗就战斗，你到时候可不要后悔！”

    “我能有什么后悔，现在是你被我打的跟孙子一样，来，请开始你的表演！”

    “你这家伙，做人不要太猖狂了，小心早晚有一天要阴沟里翻船！”

    田越：“(｀_′)ゞ”

    基德：“_(′?`」∠)_”

    田越：“(￣ー￣)”

    基德：“(→_→)”

    “喂……喂……喂……”

    看着极度无能狂怒的样子，田越顿了顿，随即一脸惊异的开口：

    “基德，你这家伙该不会是一拳就被我砸的失去了战斗力吧！

    不会吧，不会吧，我还没发力，你就倒下了？”

    田越一脸鄙夷的看着基德：

    “就这，你的实力就这？就这样的你，居然还有三亿一千五百万的赏金？我看你是买通了我们的海军，特意提升了你的悬赏金吧！”

    “混蛋！”

    田越的发言过于生操，怒火攻心的基德强撑着再次站起了身，对着田越再一次发动了攻击。

    然而，田越的一拳并没有他自己说的那么轻巧，那一拳的威力，几乎和砸飞巨大铜锤的威力等同，说句实在话，基德没当场晕过去已经是很不错了！

    所以，强撑着站起来的基德，没走两步，就再一次倒在了地上，这一次他倒的位置也很邪乎，直接和他的兄弟基拉，面对面的倒在了一起！

    “嘶，基德，你这位置倒的……”

    田越眼神怪异的看了一眼基德：

    “我一开始想要给你和基拉来上一出自由的表演，只是玩笑话，不过现在看你倒下的位置，看你这含情脉脉的看着基拉的眼神，我感觉你和基拉之间，好像是真的有点儿故事啊！”

    “该死的，要杀要剐随你便，不要和我扯这些没用的！”

    听着田越的话语，基德感觉自己快要崩溃了：

    “堂堂海军，怎么会出现你这么个奇葩！”

    “嚯！！！”

    田越惊讶的看着基德：

    “伙计，你身为一个海贼，居然对海军的选拔制度提出了质疑吗？亦或者说……”

    田越眼神怪异的看向了基德：

    “你这家伙是觉得我们海军堂堂正正，象征着正义，所以想要投靠过来吗？

    但是你的情况可是有些复杂啊，你的实力不错，勉强看得过眼，不过，据资料介绍，你这家伙性格暴戾，没少伤害其他人吧？

    那你这政治属性就不被看好啊，想要为我们海军效力，你必然要做一些能让其他人对你彻底改变看法的事情。

    就比如天天戴着黑色眼罩，穿着黑色短裤，让其他人用鞭子鞭挞你用来赎罪，这一行为吗，我认为就叫‘黑色救赎の妖♂精’好了！”

    “你这个魔鬼！”

    听到了田越所说的内容，基德整个人都不好了：

    “鬼才要去当海军，哪个脑子有问题的家伙，才要去当什么该死的妖精，你所说的那种装扮，我是绝对不会穿的！”

    “你是认真的吗？其实我觉得这种装扮很不错的啊，我先在基拉身上给你示范一下啊！”

    田越很是认真的看着基德，随后一指基拉，顿时，基拉身上的衣服与曲棍球面具消失不见，取而代之的，是黑色的眼罩以及黑色的短裤！

    基拉：“(╥﹏╥)”

    基德：“(〝▼皿▼)”

    “恶魔，你这恶魔，看我宰了你！”

    看着田越如此的对待自己的兄弟，基德顿时勃然大怒，然而，田越那一拳对他造成的伤害是真真切切的，此时的他，也只能是无能狂怒罢了！

    “无力反抗之人的无能狂怒，我己经看够了！”

    看着基德是真的没有什么反抗的手段了，田越对着远处的布尔韦尔上校招了招手。

    看着他把基德用海楼石手铐铐起来后，拿出一根麻绳，把基德和基拉两兄弟面对面的捆在了一起后，田越满意的点点头：

    “嗯，看起来不错，这样一来，孤独的霍金斯可就有伴了！”

    不顾基德和基拉不住的谩骂，田越向着布尔韦尔上校示意了一下。

    面无表情的布尔韦尔上校拉住了麻绳，看着基德和基拉的惨状，内心毫无波澜，拖着两个倒霉蛋便走向了霍金斯的位置。

    ………………

    “特拉法尔加·罗，心脏海贼团船长，绰号‘死亡外科医生’，悬赏金两亿贝利。

    啧啧啧，以前只是听说，没想到实际见到，这家伙的能力还是很让人脊背发凉嘛……”

    解决完了基德两兄弟，田越向着人声鼎沸的另一处战场冲去，没过多久，便看见了正在突围的罗。

    罗的攻击手段异于常人，他会先制造出一个半球形的能量场，只要是在能量场里面的任何事物，都会被他轻易切开，并且随意组合到一块儿。

    眼下阻拦他的海军，便是遇到了这种情况，一个人的头连接到了另一个人的脚上，在地上滚来滚去；

    一个人的身上长满了其他人的手，就像一个刺球一样根本无法行动。

    这里面最惨的要算是其中一对海军，他们一个人的头长在了另一个人的肚子上，两个人对视了一眼，齐齐吓晕了过去！

    这些胡乱拼凑的人体随处可见，田越感受了一下，得出了结论，罗的这种能力过于诡异，即使是自己，想要恢复这些人，也不得不提前准备一番。

    想要打个响指，亦或者是拿出魔杖直接释放解咒，那需要的精力以及魔力都是海量的，想要破解，那最简单的办法，果然还是要抓住罗这家伙！

