    但在此时并没有多人在意。

    在此时所有人看来，EDG的前期节奏是有一点小崩盘的。

    “前期上下路是都有点小劣的，不过这把scout的中单还行。”

    时间继续。

    下半区的龙，LZ准备控，EDG也准备要打一波小碰撞。

    最后结果是LZ拿下火龙，然后与EDG打了一个1换1。

    “勉强能接受吧，还是要继续拖。”

    米勒有些难受。

    他其实是希望LPL的队伍打得凶一点的。

    因为在所有LPL队伍之中，有MLXG的RNG看起来是表现最亮眼的。

    结果EDG这样子玩，总有一种死气沉沉的感觉。

    就在整体时期气氛稍微低沉的时候，意想不到的事情发生了。

    EDG emperor击杀了LZ khan。

    ？

    所有人震惊和疑惑。

    米勒也是睁大了眼睛。

    “khan被emperor的石头人单杀了！我的天！”

    “这是怎么回事！石头人单杀杰斯！？”娃娃也是不可思议。

    很快，导播切了一波回放。

    在之前，由于石头人TP回线，有了一定的血量优势，然后不断换血，折磨的khan没办法只能回城。

    这时候前面的补刀已经只差六个了。

    双方回城补给过一波装备之后，杰斯凭借自己的进攻属性主动频繁换血。

    双方血量保持在三分之二。

    杰斯慢慢屯了一波线，进塔准备消耗。

    这时候，双方下路发生摩擦。

    就在这时！

    严恪的石头鬼等前排小兵死后，在后排小兵中拍了一个看似意义不明的E大地震碎。

    然后——

    势不可挡！

    一个大招直接把所有小兵清掉，让杰斯抗塔！

    杰斯起码扛了两下防御塔的伤害！

    当杰斯落下的时候又受到了Q地震碎片的偷移速+加速。

    峡谷相对论曾经指出，给敌人减速就是给自己加速！

    而这波啊，这波是又减速又加速！

    等于给了自己两次加速，对面两次减速！

    khan杰斯哪怕切锤形态锤开emperor的石头人，但依旧被追上狠狠地揍！

    那笨拙的石头鬼就那么蛮横地A着。

    一下！

    两下！

    死！

    khan的杰斯倒下！

    上路的巅峰对决！

    khan的自信杰斯！

    竟然被一个青铜白银局的常客石头鬼斩于马下！

    场下响起撼人的惊叫！

    LCK的第一上单被杀了！

    被国产上单杀了！

    用的还是石头人这个英雄，怎么不让人震撼？

    “喷子们！出来看看消炎的实力！”

    “莫非这就是消炎的魅力？遭遇劫难之后必有福报？”

    “石头人！我的石头人！呜呜！我的本命石头人在世界赛大放异彩了！泪目了！兄弟们！”

    解说台上。

    米勒面露喜色：

    “这波之后上单前面的劣势就没有了啊！”

    “最重要的是，1V1，khan的杰斯不再有优势了！”

    “LZ的上中野快速推塔体系已经有了裂缝！”

    “在这个关键的时刻，emperor站了出来！”

    EDG语音中。

    “nice！严哥！”

    “强啊！khan都被你单杀了，他还是玩的杰斯。”厂长赞叹。

    “之后来一波，卡峡谷时间就行，对面阵容第一条峡谷没拿到就G了。”严恪明确任务。

    有了任务之后，EDG整体的执行力是恐怖的。

    厂长在八分钟的时间点，直接来中路gank。

    他也不是吃醋的！

    中路的BDD被scout的辛德拉压得很惨，于是厂长主动出击，成功抓死了BDD岩雀。

    然后9分多钟，厂长的皇子果断动手上路！

    EQ二连！

    天崩地裂！

    直接盖在杰斯身上！

    但这时候，Cuzz的猪妹也赶到。

    他直接把大招甩去！

    严恪有意识地在旁边挡，然后大招势不可挡想要撞出去！

    khan抓住机会，就是现在！

    闪现！

    但当他刚刚闪出去的时候，猛然发现，严恪的石头人预判了他的闪现！

    “我的天老爷！”

    米勒头皮发麻！

    他看到了什么？

    石头人站位挡猪妹大招！

    大招规避控制！

    预判闪现位置！

    完美的操作！

    场下看得mouse嘴巴都要掉地下了。

    严恪为什么这么强啊！

    此时，他更是知道。

    自己的首发彻底没了。

    原本，他还抱有一线希望，如果严恪之后打得出问题的话，他还能上场。

    说不定还能临危救主，让别人刮目相看！

    但是这波之后，他的幻想结束了。

    他坐在饮水机旁，默默地倒了杯水。

    这世道，也只有饮水机的热水能温暖他的心了。

    ……

    严恪喝了一口水。

    这神级枸杞泡的水，就是这么润。

    嗯，这人头也是一样润。

    接着，第一条峡谷先锋就被掌握下来。

    “nice！那么现在LZ的前期优势已经完全没了！拖一拖之后，香炉怪肯定是要比对面锤石有用的！”

    khan这波之后，脸都黑了。

    现在的他正处于一个人生小巅峰。

    还没有像后世一样尽力无数次失败，有着旷达。

    他不甘心！

    怎么会这样？

    他可是LCK第一上单！

    怎么就会如此……

    “khan！”pray叫了他一下。

    khan终于才冷静了下来。

    从开场到现在，他都打得太急了。

    之后他一定要好好地来！

    但此时，LZ没有意识到，Cuzz的状态也有点不对。

    他的前面加了个I。

    ……

    这波之后，峡谷先锋围绕霞洛撞，撞掉一个下路一塔。

    “现在情况是LZ很急！他们想要围绕杰斯打一个单带！”

    “刚说曹操曹操到！LZ发难了！”

    “岩雀大招直接封路！现在石头人大招还没好！”

    “猪妹抗塔！想强越！”

    “emperor的石头人糟糕了！是走不掉了！”

    “emperor又死了！人头是khan的杰斯拿的！”

    人生真是大起大落。

    刚才还高兴emperor靠着个人能力打出来优势。

    结果转眼就被抓。

    米勒感觉自己的小心脏真的受不了了！

    顿时，刚才还在夸的弹幕，转眼间就变了风向。

    “一抓就死emperor！”

    “石头人真不行！高端局就没人玩石头的！”

    “这石头人有个毛用！？只有个大招，之前都打成那样了还是没效果！”

    但与此同时，LZ的中路一塔遭到了EDG的猛攻。

    这波下来，除开严恪自己死了，双方是互换防御塔。

    khan也感觉节奏仿佛回到了自己熟悉的领域。

    就是这样，自己的杰斯天肥，然后开启单带模式，换着换着对方就会发现中期经济炸了。

    然后自己的杰斯无法阻挡地走到哪里杀到哪里！

    emperor？

    君王？

    我可是可汗！

    不过是一个上单新秀。

    今天，他要让这个新人知道，上路到底是谁说了算！

