    李忠信看到他和三井雅子说完那番话以后，三井雅子居然呆愣住，不知道因为什么事情神游天外了，他感觉到很是奇怪。

    李忠信就不明白了，如果说三井雅子对于他说的那些个东西不理解，却也不应该是这样的一种情况, 怎么就发愣了呢？

    就在李忠信正在琢磨这个事情的时候，三井雅子忽然就从那种呆愣的状态转变成了平日里的模样，并正色地微微点着头开口说道：“忠信啊！刚才你说的那些个事情，我觉得还是很可行的。

    那这次那个什么Mohamed Alabbar过来这边，我们的确可以和他好好谈谈。

    具体的事情呢！我们要具体的谈，我这边刚才听了你说的那些话, 觉得我们在那边投资一个大型的香水工厂以及一个大型的奢侈品商场应该很合适。”

    三井雅子在那里想了一会儿以后，她越琢磨，这样的一个事情就越可行，她觉得，中东那边的人一般都十分有钱，在那边搞奢侈品销售，绝对是一件很赚钱的事情。

    忠信三井银行在这个时候不光是需要玩金融，也是需要投资一些实体的东西，在那边搞一个大型的香水工厂和一座大型的奢侈品商场就很好。

    她们有着足够牛逼的渠道，能够购买到世界各国的奢侈品，只要那边能够和李忠信说的一样，那这个奢侈品商场就能够赚钱。

    “雅子阿姨，Mohamed Alabbar还没有到东京这边来，我们现在说要搞什么投资还为时过早。

    首先我们要先听一听，Mohamed Alabbar到日本东京这边寻求我们和他们阿联酋，或者说是迪拜的合作是什么，他们那边希望我们投资什么，会给予我们什么样子的条件，然后我们再研究具体要投资的东西都有什么。

    如果他们那边给予我们的条件不够好，达不到我们心中所想的东西，那么, 我们不投资迪拜那边也罢。

    甚至我们可以在中东那边寻求其他的城市进行投资，比如说中东地区还有能够和迪拜那边抗衡的城市，只要您这边有足够的信心和想法，我们在中东那边怎么做，怎么投资都是没有问题的，那边的城市现在最需要的就是像我们这样又有钱，又能够对他们那边进行投资，还能够和他们一起建设当地的资本家。

    总之呢！我们现在只是把和Mohamed Alabbar进行商谈的事情确定下来，是您为主的和那边谈，还是以我这边为主的和那边谈。

    然后看Mohamed Alabbar会怎么游说我们，希望让我们做什么，是让我们到那边投资房地产，还是到那边投资什么项目或者是其他。

    最后，Mohamed Alabbar那边把他们的想法和请求说完了，那个时候，我们再在一起商量一下，我们能够接受Mohamed Alabbar提出来的东西, 关于怎么开展和Mohamed Alabbar或者说是和迪拜那个城市那边合作。

    至于说您觉得在那边搞一家大型的奢侈品商场合适，那就更好了, 和我的想法基本上差不多，我也是有着这样的一种想法，要不然的话，我也是不会把这样的事情和您说出来。”李忠信听完三井雅子的话以后，他立刻笑容满面地对三井雅子说了起来。

    对于三井雅子忽然间开窍了想要和Mohamed Alabbar那边合作的事情，李忠信也是想明白了，这三井雅子是听他说明白了在迪拜那边投资什么东西能够赚到钱，是一个很好的投资项目，所以，在这个时候，三井雅子也是对这个东西有了一定的兴趣。

    “雅子姐，忠信那边说的很对，我们作为主场，或者说是作为东道主，一定不要先说可以和那边合作的事情，我们要等那边先说，看看那边能够给予我们什么优厚的条件，要不然的话，我们凭什么和他们那边合作。

    我们忠信三井银行现在只要是露出来想要投资什么地方的一种意向，都不用我们怎么样，就会有无数的投资人蜂拥地向那个地方进行投资。

    要知道，我们忠信三井银行是以投资准确，勇于投资而闻名世界的，要不然的话，中东那边的人那么有钱，那么有想法，为什么还要上杆子过来找我们过去他们那边进行投资。

    现在我们投资的话，那基本上就没有什么小投资，都是大手笔的投资，每一次投资要是不超过几十亿美金，那都不值得我们三个人坐在一起研究这个事情。

    虽然雅子姐和忠信那边谈的事情，我这边没有发言参与，但是，我却是觉得，这个事情不能操之过急。”小村惠香在李忠信和三井雅子说完那些话以后，她正色地开口补充着说了起来。

    在这个事情上，小村惠香一直没有发表太多的东西，因为小村惠香心中清楚，这样的大事情，李忠信和三井雅子虽然是让她参与进来，她也是有发言权的，但是，她要摆正自己的位置，让事情的决定权在李忠信或者是三井雅子那边，她只是在其中起到一个查谊补缺的作用。

    小村惠香觉得李忠信说的很对，那个叫什么Mohamed Alabbar是上杆子给三井雅子这边打过来的电话，是上杆子要和她们进行合作的，她们占据的是主动权，主动权在她们的手中，现在合作不合作还是一个未知的，无非是三井雅子这边做出来了让Mohamed Alabbar阐述一下合作思想的事情而已。

    “这个事情我明白，这不是现在我们三个人在一起研究这个事情吗？忠信那边是想要和Mohamed Alabbar，现在也没有说出来合作什么，但是，刚才他说的那几样合作的事情当中，我很认同搞一个大型的香水加工厂和一个大型的奢侈品商场，至少在我的想法当中，这样的生意是稳赚不赔的。”三井雅子看了看李忠信，又看了看小村惠香，然后正色地开口说了起来。

    对于李忠信和小村惠香善意的提醒，三井雅子虽然内心当中很不舒坦，却因为他们是善意的提醒，而没有把心中的不满表达出来，她也不傻，经营了这么多年，难道还能办出来那么愚蠢的事情？

