    

    下一刻，陆长青回归天武界。

    没有了武道小世界的天地桎梏，他顿时感觉到一阵神清气爽。

    果然还是浩瀚无尽的武道大世界，才是最适合武者修炼。

    不过这一次的天龙八部武道小世界之行，让他获益良多。

    实力提升极大。

    这一次天龙八部武道小世界的收获，几乎超越了他以往三次进入武道小世界的总和。果然层次越高的武道小世界，武学发展就是要更加璀璨繁华。

    在天龙八部武道小世界，即便是顶级宗师功法，陆长青都获得了好几门。

    如北冥神功，天长地久不老长春功，易筋经，六脉神剑经。

    而宗师级功法，光逍遥派绝学，就有不少。

    其中天长地久不老长春功和易筋经，陆长青只是获得了功法，并没有直接得到修炼经验醍醐灌顶，需要他自己修炼才行。

    不过对陆长青帮助极大的，还是凌波微步这门宗师级轻功。

    这门轻功不仅对他的实力有所提升，还补足了他唯一的短板。

    如今，即便是半步大宗师，在他面前，也休想逃脱。

    也就是说，陆长青已经拥有独自击杀半步大宗师的实力。

    同时，面对五品大宗师，他也是可战可走，即便两位五品大宗师联手，都难以对他造成太大威胁。

    随着混元功和大混元手融入更多更强的宗师以上功法，威力已经达到了五品层次。

    在施展双手左右互搏术的情况下，陆长青的实力，已经比一般五品大宗师还要更强一线。当然，让陆长青最为欣喜的还是，他成功创立出了属于自己的三门功法。

    脱胎于降龙十八掌的降龙神掌。

    脱胎于乾坤大挪移和斗转星移的乾坤斗转。

    脱胎于一阳指，幻阴指的阴阳玄指。

    打开元灵珠面板。

    世界:天武界

    姓名:陆长青

    年龄:24

    实力:五品(大宗师)

    武学:龙象般若功十层(六品)

    混元功六层(六品)，九阳真经(六品)，九阴真经(六品)，北冥神功(六品)，先天功(七品)，小无相功(七品)

    大混元手(六品)，降龙十八掌(六品)，黯然销魂掌(六品)，铁掌功(六品)，玄冥神掌(六品)，空明拳(七品)，天山六阳掌(六品)，白虹掌力(六品

    双手左右互搏术(六品)，金刚不坏体神功(六品)，六脉神剑(六品)，火焰刀(六品

    凌波微步(六品

    自创武学

    降龙神掌(六品)(降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌，铁掌功，白虹掌力，玄冥神掌)

    乾坤斗转(六品)(乾坤大挪移，斗转星移)

    阴阳玄指(六品)(一阳指，幻阴指，参合指，弹指神通)

    提示:献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第十层至第十一层(五品)

    提示:献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阴真经(九阳真经，北冥神功，六脉神剑)至五品。

    提示:

    提示:成为一方势力之主，获得足够气运，献祭可穿越各方武道小世界(气运不足)。

    “对了，天龙八部武道小世界处于大宗师和宗师的临界，我在天龙八部武道小世界和扫地僧交手，两位大宗师的力量，轰击下已经超越了那方世界的极限，打破天地压制，产生虚空之门。扫地僧进入其中，也算是破碎虚空。’

    “根据元灵珠提示，一方武道小世界有强者破碎虚空之时，天地压制放开一线，我便可以以元灵珠，献祭气运将其中与我有某种联系的人带入天武界。”

    陆长青这时在心中想道。

    通过当初倚天屠龙记武道小世界，赵敏和范遥于张三丰破碎虚空时，出现在天武界。以及元灵珠的提示。

    陆长青便想要在天龙八部武道小世界进行一场尝试。

    将其中人物带入天武界。

    而他尝试带入的两人正是慕容博和鸠摩智。

    此时陆长青立刻心神沉浸于元灵珠。

    隐隐在其中感受到两道光点。

    他默念献祭气运。

    随着剩余的所有气运被元灵珠献祭，两道人影渐渐在他面前出现。

    正是慕容博和鸠摩智。

    两人见到陆长青，脸上带着无比震惊之色。

    他们刚才突然消失不见，下一刻，就来到一个陌生的地方。

    “尊上，这里就是天界吗?”

    慕容博声音中带着惊喜道。

    “不错，我能够感觉到，这方世界到处都充满了浓郁的能量，我的身体也好似脱离了一层无形束缚，身心和灵魂都仿佛得到大解脱，这就是天界。

    我若是在此修炼，武道必定可以突破到更高的境界。

    天界，我鸠摩智竟有幸能够踏入天界。”

    鸠摩智脸上露出一阵狂喜。

    “好了，这里确实也可以说你们口中的天界。乃是你等所在武道小世界，当世至强者打破天地限制，破碎虚空后，才能够进入的一方更强武道大世界。

    在这方世界，你等这样的实力的人物，数之不尽，也不过只算是六品武者而已

    陆长青淡淡道。

    陆长青随即给慕容博和鸠摩智解释了一番天武界的情况。

    慕容博和鸠摩智两人这才知道这方世界是如何浩瀚无尽，强者纵横。

    万千宗派林立，世界无穷无尽。

    他们这样的宗师强者，也只算六品武者，其上还有五品大宗师，也就是天龙八部武道小世界至强者。

    还有四品天人合一大宗师，一人便可震慑一国的存在。

    而这些还仅仅是凡俗的武者。

    在凡俗武者的极致之上，还有超凡脱俗的存在。

    三品以上武者，打破寿命限制，武力通天，飞天遁地，移山倒海，有如神话中人。得知这样的情况，慕容博和鸠摩智两人脸上露出无比的震撼。

    “天界，感谢尊上带我等前往天界，往后我等必以尊上马首是瞻，惟命是从。”

    慕容博和鸠摩智连忙表忠心道。

    他们显然都不傻，陆长青拥有让他们踏入这方世界的能力，绝对非同小可。

    “我于此方世界的身份乃是混元宗宗主，我先前传授你们的大混元手功法，便是我混元宗镇派宗师功法，往后，你们二人就在我混元宗挂名护法之位，还有就是不得泄露你等来自武道小世界的身份。

    陆长青说道。

    慕容博和鸠摩智现在都是六品顶尖实力。

    而以他们的天资，在天武界这方世界修炼，或许不用太久，就能够突破到五品大宗师，到时候对陆长青而言，也有不小用处。

    “是。’

    慕容博和鸠摩智连忙恭敬说道。

    接下来。

    混元宗再次增加了两位六品宗师强者，成为混元宗护法。

    混元宗武者虽然奇怪陆长青从哪里又找来两位宗师级强者加入混元宗，却也不敢过问，只能将疑问留在心中。

    不过，混元宗越强，强者越多，愈加强盛，对他们开始，好处也越大，反而是希望更多宗师强者加入混元宗。

    倒是赵敏和范遥，知晓了慕容博和鸠摩智两人，心中隐隐都有些猜测。

    赵敏更是直接找到陆長青。

    “慕容博，鸠摩智，這二人应該和我一样，并非来自天武界吧，而是来自其他武道小世界

    赵敏问道。

    陆长青也不隐瞒，点了点头道:“不错。”

    “他二人实力如何?’

    赵敏又道。

    “六品顶尖。

    陆长青道。

    “哦，那正好，就交由我吧，我现在虽有苦大师护卫，可是这方世界终究不是下界，强者太多，就讓此二人也随我左右，听从我的吩咐，如此，我也好帮助你寻找更多宗师以上功法。

    赵敏忽然笑道。

    在倚天屠龙记武道小世界，他周围有诸多强者护卫，如范遥，玄冥二老，都是处于当世顶尖一列。

    而今，在天武界，虽然赵敏本身实力提升不少，可是这方世界的强者也更多更强。

    范遥虽然已经突破成为六品宗师。

    却已经算不得顶尖强者。

    若有两位六品顶尖实力强者听从她的号令，她行事就更加方便，不必畏手畏脚。

    “可以，不过你的修行不可懈怠，需要尽快突破六品宗师。”

    陆长青道。

    六品宗师是一道门槛，登临其上，才是另外一片天地。

    慕容博和鸠摩智两人，陆长青耗费气运献祭，将他们带入天武界，本来就打算让他们为自己寻找更多天武界宗师以上功法。

    此事由赵敏主持，自然也打算让二人听命于她。

    慕容博和鸠摩智二人同样也加入宗师盟。

    “放心就是，我已明白自身实力的重要，可是日夜不缀修炼九阴真经。便是混元功和大混元手，我也修炼至七品了。一两年内，当可突破到六品宗师境界。”

    赵敏自信道。

    “一两年吗?”

    对于没有外挂的情况下，这已经是极快了。

    还是在天资绝佳，修行资源丰富，修炼顶级宗师功法的情况下。

    陆长青不由有些庆幸自己拥有元灵珠相助，不然以他只算上佳的天赋，还比不上赵敏，想要修炼到六品宗师还不知道何年何月。

