    就在商戢与貂蝉合起伙来坑董旻的时候，虎牢关的战斗也达到了巅峰！

    虽然董卓对董旻下了严令，务必打通粮道，保障物资供应，可董卓自己心里也清楚，在他不大力支援的情况下，董旻成功完成任务的概率极低。董卓必须做最坏的打算。

    而联军对商戢孤军深入，能否切断董卓军后勤也没啥信心，他们也迫切的期望能与董卓打一场决战，在粮食等后勤物资耗尽之前攻克虎牢关。

    再看此时的战场，三三两两的尸体散落四方，失去主人的战马在战场上茫然的嘶鸣，平添了几分孤寂与苍凉之感。

    这些散落的尸体都曾是名镇一方的大将，最次也是A级武将，任何时候人任何地点都是万众属目的焦点，此时却并不比野狗强多少，暴尸荒野。

    王双、曹休、贺齐、焦触、霍峻、俞涉、穆顺…………，大量知名不知名的历史武将战死沙场。

    无论是联军一方还是董卓一方，此时都打出了真火，恨不得生食其肉。

    以曹操为例，他麾下战死了数名大将，其中包括曹真、曹休，这两人前者是曹操的养子，后者是曹操的族子，两人都是曹操最核心最心腹的将领，一口气死了两位，曹操都恨不得拎着青虹剑亲自下场砍人。

    董卓这边的情况也不比联军好多少，马铁战死，马腾痛失爱子；已经死过一次李利、李蒙等再次战死，而这次的死亡可就是实实在在的死亡了，不存在魔魂复活情况。

    任何一位战死的武将都不是孤家寡人，有朋友有亲属，双方你杀我我杀你，仇恨越来越大越来越浓，已经远远超过了最初的利益之争。

    至此为止，双方成了真真意义上的不共戴天！

    “去死！”

    马超爆喝一声，长枪猛地向前一刺，鎏金的长枪捅进孙坚军大将朱桓的胸口，孙坚大将朱桓战死！

    “还有谁？”

    马超双目血红，须发飞舞，杀气腾腾的看着联军，叫嚣道。

    之前诛杀马铁的正是朱桓，马超与马铁兄弟情深，见马铁横尸疆场，马超当即就不管不顾冲了出来。

    朱桓虽然也是一员猛将，但与马超相比就差了不少，更何况此时的马超还是魔化加狂暴双重状态，不及三合，马超就一枪挑了朱桓，为兄弟马铁报仇。

    孙坚望着马超，牙都快咬碎了，握着古锭刀的手青筋暴起，若非袁绍、韩当等人联手拦着，估么着已经不管不顾的冲上去了！

    “呀呀呀！！！竖子休得猖狂，爷爷我来取你狗头！”

    就在此时，却听一声惊雷暴喝传来，孙坚下意识的回头看去，却是一位豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马的大将从联军阵营中杀出。

    毋庸置疑，此人正是张飞张翼德！

    刘备手下前后也有三员将领战死，张飞早已怒气勃发，见马超叫嚣，再也忍不住，直接拍马而出。

    “锵！”

    一声洪亮的武器撞击声响彻战场，马超毫不示弱，挺枪迎上张飞的丈八蛇矛，一连串的火花在武器交击处喷吐而出。

    张飞只感觉泰山一般的重量迎面扑来，差点让他有些把持不住丈八蛇矛。

    马超虽然年少，但力气丝毫不输张飞，再加上处于魔化狂暴双重状态，力量甚至反超张飞一筹。

    一击受挫，张飞的凶性也被彻底激发，怒喝一声：“魔豹复生！”

    犹如滚雷般的暴喝炸响全场，张飞双目中凶芒大胜，一头黝黑的魔豹虚影从张飞头顶浮现，紧接着魔豹猛地一跳，与张飞合二为一。

    张飞的体格骤然膨大了一圈，气势也强了三分，双目血红的盯着马超。

    马超丝毫不怂，蔑笑一声挺枪迎上。

    “锵锵锵……”

    矛影与枪影交织成一片，武器交击诞生的火花到处乱窜，张飞怒吼连连，一招强过一招，一击凶过一击，越战越勇，越勇越战。

    然而，明眼人都能看出来，张飞的战斗力不及马超。

    张飞疯狂施展绝招，而马超仅仅以普通招式就招架下来，虽然表面上略微被张飞压制，可谁都明白张飞这种狂怒状态不可持久。

    等这胸口这股气一泄，顷刻间就有生命危险。

    在场最不缺的就是顶级武将，眼光自然是极高的，联军一方焦急万分，生怕张飞一个不慎被马超斩杀。

    反观董卓阵营，董卓乘坐銮轿，面露得色的看着战场，时不时饮一杯美酒，表情相当的惬意。

    不过，无论是刘备还是关羽，与张飞最亲密的两人都没有焦虑的神色，仿佛场上奋力厮杀的不是他们义兄弟而是陌生人一样。

    又过了两炷香的功夫，张飞越打越凶，不过这也预示着物极必反的界限已经不远，关羽猛然一拍战马，如离弦利箭一般冲出。

    “三弟莫慌，某来助你！”

    说着，青龙偃月刀发出一道璀璨的光芒直袭马超。

    马超好看的眉头一皱，奋力一枪刺出，逼退张飞，然后长枪疾点，三道枪芒成品字型迎向关羽。

    “唉，张飞将军尚且不是那贼子的对手，宁侯又不在，莫非必须吕将军亲自出手才能击败他吗？”

    见关羽出手，袁绍有些无奈的叹息一声。

    根据斗将的原则，一旦有第三者插手，第三者倾向谁就预示着那一方输了，马超此时完全能以胜利者的姿态退下，等待联军选派新的武将上场或者直接认输。

    然而令袁绍诧异的是，马超非但没退，反而与张飞、关羽厮杀起来，更令袁绍有些困惑的是，联军一方二对一，系统竟然没有判定联军斗将失败！

    “这这这……这是怎么回事？”

    看着这诡异的情景，袁绍瞪了双目，失声惊呼道。

    反应过来之后，袁绍立即转身看向刘备，只见刘备此时正笑意盈盈的看着战场，见袁绍望过来，还拱了拱手，微笑着打了个招呼，一副胸有成竹的模样。

    毫无疑问，刘备是知道原因的，可见他这架势，袁绍就知道刘备不打算解释。

    既然刘备不想说，袁绍也没办法逼迫，只能叹息一声将注意力再度转移到战场上，观看这难得一见的激烈战斗。

