    叶以念没想到自己能这么快获准进入陆宸的病房。所以当她看到陆宸那张开的眼睛时，整个人都愣住了，进去就站在了门口，腿脚都抬不起来，就在那傻站着。

    直到，陆宸看到陆宸的手艰难缓慢的抬起来，她才慌忙踉跄的跑过去，伏在床边，抱紧了陆宸的手。

    她看的出来，他想跟她说话，但是可能是太虚弱了，嘴巴动了动，却没发出声音来。

    心里疼的要命，她的眼睛也湿了，带着哽咽的腔调忙道：“不要说话。你要说什么我都知道。程博士已经跟我说了，你脱离危险了，以后会慢慢好起来的。还有，我也很好，宝宝也很好，你不用担心。好好养身体就行了。”

    急急忙忙的把他关心的事情都说完，陆宸的脸色果然好转许多。虽依旧苍白，却多了平和。

    叶以念吻着他的手，眼中水汽越来越重，盯着他，看着心里有太多的话想说，涌到唇边，又什么都说不出来。

    陆宸也看着她，虽然没说什么，干涸的唇角却看得出有一点点上扬的弧度。

    他在用微笑的表情让她宽心。

    叶以念知道不能打扰他太久，看了一会，眼框里快盛不下眼泪的时候，她才吸了吸鼻子，说道。

    “医生说你要多休息，不让我跟你多说话。你把眼睛闭上，我在这里陪你。”

    她本来想走的，但是……真的舍不得。

    这样说着，谁知陆宸却依旧张着眼。

    知他不愿意，叶以念故意将脸沉了下来：“你要是不听话，我就走了。”

    说完，她作势起身松了陆宸的手。在这个同时，她感觉到陆宸的手指明显用了力。

    虽然那力道并不足以握住她，但是却足够让她明白，他的心思。

    他想挽留她。

    “那你就乖乖的把眼睛闭上。”

    叶以念又道，陆宸轻抓着她的手，看了看她，然后终于将眼睛闭上了。

    他睡着，叶以念就这样守在床边。治疗室里现在虽然获准人进来了，但是一次也只能她一人，而且，程博士也没允许她呆很久，陆宸睡着后没一会，程博士就把她叫了出来。

    陆宸醒后的第三天，他终于离开了治疗室。

    这一次，他算是堵赢了，众人都松了一口气，别院里沉闷的气氛一扫而空，顿时轻松了许多。每个人脸上都挂着劫后余生的喜气。

    尤其是叶以念，虽然又是几天的衣不解带，但是那光彩是由心而出，那稍显蜡黄的脸色都明亮了许多。

    转回自己房间时，陆宸的体力也恢复了不少。虽然还不能靠起来，但是能多醒一会，也能跟身旁的人说说话了。

    当然，也终于被获准见路景琰宝宝了。

    “咿呀……”

    这小东西，人精一样，看到爸爸，就伸出了两只小胖手，笑吟吟的要爸爸抱。

    看着孩子可爱的小脸，陆宸心里说不出的感动，心里也被一种说不出来的温柔情绪给填满了。

    他抬起了手，可惜的是，叶以念却不许他抱，见他手伸过来就把陆景琰宝宝给抱开了。

    “你只能看看，不可以抱他。等你完全好了，有机会带孩子。不着急。”

    这小东西长得很壮实，人没多大，重量却不小，她经常抱的气喘吁吁，陆宸现在这个样子怎么能抱呢？

    陆宸看她把孩子抱回去了，脸顿时黑了。

    陆景琰宝宝也不乐意了，咿咿呀呀的抗议，叶以念转脸瞪了小东西一眼：“爸爸生病了，你乖一点。”

    也不知道小东西听懂没有反正，听叶以念跟他说话，他就盯着她的脸，大眼眨巴眨巴的。

    见叶以念动真格的了，陆宸才不甘心的把手臂放下去。

    叶以念知道他想看儿子，也没把陆景琰宝宝送出去，就这么抱着坐在自己腿上，跟陆宸说话。

    陆宸抬手摸了摸儿子的脸，目光又从儿子脸上挪向了叶以念的脸，旋即，那目光里就带出了点点心疼。

    “这段时间难为你了。”

    “你还说。”

    叶以念立即回了一个白眼：“为什么要瞒着我？大家都知道就瞒着我。知不知道我当时多生气，我简直气死了。”

    那时的心情，现在想起来还有些心酸。

    那是一种天塌地陷的感觉，她怪陆宸，也恨自己，恨自己一直装鸵鸟，拒绝去知道真相，否则不会那样，那么天真的就把他送进了治疗室。

    想着心里难过，又不想陆宸看到她眼中的情绪，她说着话就将脸低了下来，手捏着宝宝肉嘟嘟的小手。

    “我怕你难过。”

    陆宸道，语声依旧是虚弱，却已经比前两日有进步了，能把话说清楚了。

    叶以念压了压心头的情绪，抬起脸来：“你怕我难过，那我后来知道就不难过了吗？陆宸，我警告你，这样的事情没有以后了，以后在有什么事，你敢瞒着我，我跟你没完。”

    她认真又凶巴巴的模样逗的陆宸忍不住笑了笑。

    “怎么个没完法？说来听听.”

    嗯？

    还问上了。那话是随口说的，她哪想过什么招数整治他？

    正在绞尽脑汁的想着怎么回复，口袋里手机响了。

    她只想知道是谁给她打了电话，并没有注意到，她刚把手机拿出来，床上某人脸上的笑就僵住了。

    低眉看了看，叶以念便皱起了眉头。

    还没把电话接通，耳旁就飘来一个凉飕飕的声音。

    “是许墨庭？”

    被陆宸猜到，叶以念吓了一跳，慌忙抬眼看着陆宸。

    陆宸脸色不太好看，眉心轻轻蹙着，只说了一句：“挂了。”

    不许她接。

    他刚刚从鬼门关转回来，这个时候，她不打算跟他对着干，惹他不高兴。

    “好。”

    她乖巧的应了一声，然后将电话给挂断了。

    挂完电话，她又把许墨庭上门来的事情跟陆宸说了一遍。

    原本，她只是想陆宸心里有个数，却没想到，陆宸那脸上的墨色更浓了。

    “你见他了？”

    他的重点在这里。

    叶以念也没隐瞒：“嗯。陈越说他连续几天都来。说要见你。我们不知道他什么目的，我想试探试探他，所以就让陈越放他进来了。”

