    “驾，驾！”

    夜色中，一架通体漆黑的豪华马车在郊区的道路上疾驰而过。

    拉车的是四头膘肥体壮的枣色马，毛色油光发亮，呼噜声粗壮有力，如同闷雷，蹄声则轻快脆亮，富有余力。即便不懂马匹的，也能看出是上等的好马。

    但只有更专业的马匹饲养员才能看出这四头拉车的枣红马的来头。

    它们绝对不是一般的好马，而是万里挑一的“龙血驹”。

    “龙血”的意思并不是真的拥有龙的基因，而是对顶级骏马的统称。当然，现在的马匹相比大灾变前的，还是或多或少地融合了一些变异生物的基因。

    即便在权贵多如狗，富豪遍地走的冰蓝城，这种级别的马匹依然十分罕见，可以说是万金难求。

    不仅同时拥有四匹，还是同个毛色，同等体型的，其中花费的人力物力，消耗之大，可想而知。

    不是顶级权贵，根本不可能拥有。

    黑色马车一路奔驰，沿途相遇的马车纷纷退到旁边的缓冲带避让。虽然车夫不清楚对面马车内人员的身份，但从拉车的马匹，以及马车的木料做工，能够大致判断出，对面的贵人不是自家主人能够招惹的。

    在冰蓝城这种地方，即便做一名马车夫，也要有非常好的眼力见，否则很快就会被刷下来，甚至得罪了不该得罪的人，被流放到黑死大陆。

    临近码头时，马车的速度逐渐降下来，最后平稳地停在了一处上船点。

    一辆豪华游艇早就在这里等候着。艇上灯火通明，工作人员来回穿梭，十分忙碌。数名穿戴整洁的船员站在登船口两侧，准备迎接贵宾上船。

    马车一停下，后门就开了。主人急匆匆地下来，一秒钟也没停留，径直走向游艇。

    “老大，等等！”

    一个相貌老实，长着一张马脸的年轻人从车上追下来，给主人披上一件风衣。

    “船上冷，多穿点儿。”

    即便是进化者，也和普通人一样，也会畏寒怕热，只是进化者可以利用灵能驱寒避暑，但除非有必要，否则谁也不会闲着没事干，故意穿多或是穿少，白白消耗灵能。

    “谢谢。”陈兴点了下头，对小杨的关心表示感谢。

    “老大，你这是要去哪啊？要是有人问起，我该怎么说？”小杨问道，目光有些急切。

    老大玩失踪，遭罪的可是他。这么一声不吭的，说走就走，万一鬼狐和阿乔木几个来问，他可就是跳进粪坑里洗不清了。

    “什么都别说，不管谁来问，就说不知道。”陈兴随口敷衍了一句，然后浑身浮现电弧，直接传送到游艇上。

    “老大……”

    小杨话还没说完，当事人就已经“滋啦”的一声，化作无数细小的电弧消失在空气之中。只留下他一个人，半举着手，眼巴巴地看着游艇离岸，那张老实的马脸上写满了痛苦。

    游艇乘风破浪，开足马力，终于在十个小时内沿着红蓝河逆流而上，进入龙心湖，再顺流直下，抵达三岔河城，加上搭乘马车到郊区码头的时间，刚刚好十二个小时。

    如果细心思考，就会发现，蕾西给出的时限正好是陈兴能做到的极限速度，根本没有给他留下任何准备的时间。

    无疑在这点上可以说是居心叵测，陈兴也能嗅到其中阴谋的味道，但无奈消息过于劲爆，又过于紧急，没有给他留下多少思考的余地。

    不过话说回来，陈兴对自己逃跑的水平还是很有自信的。除非阿丽雅亲自跑来算计他，否则仅凭蕾西和叶阳白柳，不太可能留得住他。

    再者，三岔河城处于他的控制区内，西面河雀，东面天琴，南面冰蓝城，北面赤岩，全都不在北方联盟的控制范围内。

    陈兴自认为拥有地利人和，只要保持警惕，没有人能逮得住他。

    船到岸，陈兴马不停蹄地转乘专车，赶到了三岔河城的地标建筑——自由贸易大厦。

    自由贸易大厦又名“自由贸易酒店”或是“中心酒店”。酒店共有三百八十二层，是全城最高，最豪华的建筑，同时也是龙涎河第一高楼。

    陈兴下了车，习惯性地戴上墨镜，然后快步穿过酒店大门，来到前台处。

    大理石台面光洁如镜，倒映着酒店服务生烫得笔直的制服，台前的住房铭牌烁烁生辉，显示着这里的高端与奢华。

    “你好！”陈兴礼貌性地点了下头，看着对方，“我想知道蕾西·马里斯和叶阳白柳住在哪一层？”

    那个年轻的男性服务生微微愣了一下，似乎没听懂陈兴的意思。

    陈兴心里顿时有些不爽，身居高位的他，已经很久没有人敢在他面前说听不清他的话了，但这里毕竟不是他的地盘，还是耐着性子重复了一遍。

    这次对方听懂了，却摇着头，非常官方地说道，“不好意思，这位先生，我们不能向身份不明的对象透露酒店客人的信息。”

    这时陈兴才记起，他戴着墨镜，对方认不出他的身份来。于是他摘下墨镜，看着对方，缓缓说道，“那么现在，我还是身份不明的人吗？”

    男服务努力地端详陈兴的脸，眉头逐渐皱起，似乎根本不认识。

    “抱歉，我没看出来。”男服务生说道，语气依然十分官方。

    “真的，想不起来？”陈兴有些不敢相信，自己这张脸，怎么也是经常出现在新闻上的。

    “真的非常抱歉。”回答的同时，男服务生的脸上露出了一丝戒备。

    陈兴顿时整个人都不好了。他堂堂一个红国丞相，居然有人认不出来，难道他这张脸就真的怎么大众吗？扔在电视机上都没人能认得出来。

    他看了下表，已经迟到快二十分钟了，必须马上赶过去。那个疯女人，什么事情都能做得出来。

    “我是冰蓝城的丞相，陈兴！”陈兴大声报出了自己的名号。

    然而，事情并没有顺利解决。男服务生脸上的戒备更深了，似乎眼前站着的是一个无理取闹的醉汉。

    “草！”陈兴忍不住骂了一句，大声道，“叫你们老板过来！”

    “先生，请别激动。”男服务生举着双手，一边劝说一边后退，同时瞄了眼斜对面站岗的酒店警卫。

    酒店护卫见状，立即用眼神通知其他警卫，然后摸着后腰的警棍，朝这边缓步走来。

    “全都眼瞎了！”

    眼看越说越乱，陈兴的火气一下子就窜了上来了，心念一动，一柄巨斧从天而降，他抡起斧柄，一斧头下去，足有半米厚的大理石台面当场被劈成两段。

    男服务生吓得摔倒在地上，脸色发青，裤子都尿湿了。围过来的警卫刹住脚步，迅速后退，这种级别的闹事者他们根本派不上用场。

    反倒是几名客人装扮的家伙缓缓走过来，脚步沉稳，面色平静，眼中看不到任何畏惧。如果没猜错的话，这些人才是酒店真正的护卫。

    但是没有眼力见的，也仅限于实习服务生这种嫩稚无知的家伙。

    只见陈兴气定神闲地站在那里，几名酒店高手走到近处，脸上同时闪过一丝惊愕，随即变得凝重起来，一边用眼神交流，一边向后退却。

    冰蓝城的丞相大人，哪里是他们几个酒店护卫能招惹得起的。只怕把全三岔河城的幕后老板都请过来，在对方面前也只有跪地求饶的份。

    “大人，丞相大人，这边请！”

    不一会儿，酒店的总经理就一边擦着额头上的冷汗，一边小跑着过来，给陈兴带路。“两位女士在三百八十层的一号VIP套房……”

    贵宾专属的观光电梯急速爬升，三岔河城夜景逐渐展现在眼前。

    一条大河横贯东西，河上货船往来，川流不息。

    一条条灯火通明的高速公路如同八爪鱼的触须般，不断向外延伸，直到没入远方的地平线。

    围绕着酒店附近的商圈，华灯璀璨，五光十色。

    而商圈之外，却是另一番光景。

    成片成片低矮的棚户区，错综复杂的巷子里开满了各种酒吧、旅馆，充斥着肮脏、破败、混乱与险恶。

    离酒店越近的地方就越繁华，灯火也越明亮，离酒店越远则越破落，漆黑一片。

    “叮！”

    随着一声轻响，电梯停了下来，两扇门缓缓开启。

    映入眼中的，是一个巨大的屏风，透过镂空的白纱，隐约可见两条人影。

    酒店的总经理擦着额头上的冷汗，不敢发出声音，更不敢走出电梯，就是朝陈兴示意了一下，表示“人在这里”，然后就鞠躬行礼，等电梯门自动关上，然后逃一般地离开了这个楼层。

    三百八十层，一号VIP套房，顶级身份的象征。

    这一整层，只有一个套房。再往上的三百八十一层是种植植被的隔音层，三百八十二层是电梯设备层，顶楼是临时停机坪。

    巨大屏风的作用，就是隔开主人与服务人员的视线。

    一般这个级别的客人，都会有自己的服务团队，酒店人员在屏风外配合就行了。

    陈兴看了下表，迟到了半小时。到了这个时候，他反而不着急了。整了整衣领，拉了拉袖口，闲庭漫步般绕过屏风，驻足而立。

    视线沿着名贵的天鹅绒地毯向前延伸，直到触碰华贵的包金椅腿，再一路攀爬，游过一段曼妙火爆的曲线，在两个浑圆鼓胀的西瓜皮上来回蹦跶了一会儿，继续往上，将两张冰冷绝艳的容颜尽收眼底。

    他倚在屏风边上，双手抱胸，脸上挂着若有若无的笑容，饶有兴致地观察着大厅里的情况，以及两位妊娠美女的风姿韵色。

    虽然翠丽丝号称天下第一美女，拥有跨越物种的妖孽美貌，但眼前两位似乎也没逊色多少，至少在见面的一瞬间，他已经见异思迁，乐不思蜀了。

    两双美眸盯着他看，或是幽怨，或是嗔怪，或是欢喜，或是忧愁，总而言之，美女的眼神很复杂。

    双方就这样静静地对视着，如同远行归来的丈夫，面对着两位新婚怀孕的美娇妻，彼此深情凝望，爱意绵绵。

    然而，实际情况并不像表面的那么温馨甜蜜，陈兴眼角的余光不断观察着四周，想要找出潜藏在暗处的危险。

    可大厅里一片祥和，没有找到任何疑点。在灵能感知中，也只有两个领主级的波动源。

    大概是看乏了，叶阳白柳的视线离开他，缓缓垂下眼帘，轻轻抚摸着即将临盆的大肚子，眼神中充满了怜惜和爱意。

    难道是真的？

    此情此景，陈兴不禁有些动摇了。

    这时，蕾西仰起头，仿佛认命一般，闭了闭眼，然后看向他。

    红唇似火，娇艳欲滴，缓缓张开道，“陈二六……”

    声音里充满着无奈，濡软悦耳，带着难言的磁性。

    可陈兴听到这个称呼，浑身感到一阵不舒服。虽然这个化名是他自己起的，但他越来越觉得，这个名字太二，太六了。

    二就不用说了，就算不懂，二哈没听说过吗？

    六跟“溜”字谐音，什么溜之大吉，溜须拍马，全都是贬义词。

    又二又六，寓意上就很不好，而且二六二六的，听起来特别乡下，很容易让人联想起，“二六啊，来给奶捶捶背”“二六啊，去山上掏鸟蛋”。乡土味太浓郁了，完全配不上他红国丞相的身份。

    不过美色当前，他的心绪很快就收了回来，继续听蕾西要说什么。

    “尽管……”她顿了顿，“我还是很讨厌你，恨不得将你碎尸万段，但……”

    说到这里，她深深地叹了口气，仿佛有千般无奈，万般不愿，就跟架着刀子在脖子上逼她上刑场一样。

    “事已至此，我也没有别的选择了……”

    她幽幽说道，“只求你像个男人，负起该负的责任。”

    说着，她垂下眼帘，轻轻抚摸着高高隆起的腹部，“可怜这个小家伙，还没出生就遭到母亲的怨恨，父亲也从来就没有关心过……”

    陈兴又看看叶阳白柳，对方只是痴痴地看着自己的肚子，有些走神。

    看着这般景象，陈兴再也忍不住了，挪动脚步，走向两女。再怎么说，他也是个男人，总是畏首畏尾的，他自己也会看不起自己。

    走到近处，蕾西抬起美目，狠狠地瞪了他一眼，然后别过脸去，像是见到他就恶心，但是身体却很诚实，朝他挺着大肚子，一副任君采摘的样子。

    陈兴心中一热，有些迫不及待地跪下来，侧耳贴近蕾西的肚皮，想要听孩子的动静。

    却在这时，图穷见匕！

    寒芒一闪，一把匕首插在了他胸口上，直没柄部。

    “唔！”

    陈兴连声音都还没来得及发出来，就已经深受重创。他瞪大着眼睛，既有震怒，又有不甘，鲜血不受控制地从嘴角溢出。

    千算万算，最后还是栽了。

    这戏，也演得太逼真了……

    “额呵呵呵呵呵呵！”

    蕾西一把扯掉装孕肚的枕头，发出高亢的笑声，同时手上也没闲着，拔出刺进陈兴胸堂的匕首，猛地扎进去。

    遭到二次重创，陈兴当场血溅三尺，喷了蕾西一身的血。

    “死！”

    此刻，蕾西眼底泛红，充满了嗜血的疯狂。只见她拔出匕首，还想刺第三下。

    陈兴第一下就被刺穿了肺部，造成肺叶贯穿，大量内出血，瞬间没了抵抗能力。即便想要发动瞬间移动，也需要喘口气。

    而第二下，贯穿了另一边的肺叶，以及一条连接心脏大动脉，已然生死一线。

    这第三下，必然要了他的命。

    “你疯了吗！”

    叶阳白柳急忙扯掉假孕的枕头，高声呵斥着撞开蕾西。

    后者沉溺在复仇的愉悦之中，根本没注意到旁边的情况，一下子被叶阳白柳撞开，匕首也飞出几米外。

    陈兴胸口血流如注，伤口不断涌出新鲜的血液，嘴唇因大量失血变得苍白，浑身抽搐不已。

    “冷，好冷！”

    生命正在急速流逝，眼前的画面变得灰暗模糊。濒临死亡的本能反应之下，陈兴发出可怜的声音。

    叶阳白柳将他抱在怀里，双手捂着他的胸口，无数莹绿的光芒从指缝间逸散而出。

    就在这时，对面一声清叱，光羽飞舞，圣乐奏鸣。

    一边叶阳白柳在发动大治疗术，试图挽回陈兴的生命，另一边蕾西召唤苍鹭之羽，光甲披身，神剑在手，杀气凌天！

    “你疯了吗！”叶阳白柳杏眼圆睁，怒视对方，厉声呵斥，“我们的任务是抓他回去！”

    蕾西已经杀红了眼，哪管那么多，挺身挥剑，三步冲到跟前，全力挥下。

    这一剑运足了她全身的力气，准备一击砍下陈兴的脑袋。霎时间，罡风刮面，剑势滔天，蕴含着庞大的神力，雷霆万钧，势不可挡。

    要知道，蕾西的神剑可不是一般的圣域武装，而是来自于远古神话中的女战神。

    陈兴视线模糊，但也知道大难临头，却什么事情也做不了，只能眼睁睁看着剑锋落下。

    下一秒就要身首分离，千钧一发之际，陈兴头顶金光挥洒，出现一面黄金大盾。

    “挡！”

    神剑斩在盾面上，金光飞溅，龟裂以肉眼可见的速度在受击处蔓延。

    叶阳白柳全力顶盾，挡住了蕾西的攻击。

    “你弄死他，回去怎么交代！”叶阳白柳隔着黄金大盾，朝蕾西怒斥道。

    “就说他誓死反抗，被我们失手杀了！”蕾西奋力挥击，在盾牌上造成了更多的裂纹。

    “你说他誓死反抗，谁会相信！”叶阳白柳驳斥道，“难道你没见过他求饶的时候吗！”

    “没有！”蕾西否认道，就算真的见过，她也不会承认。只见她双手持剑，反身挥劈，黄金大盾发出清脆的爆裂声，龟裂四处蔓延，已经坚持不了几下了。

    “你敢杀他，我保证，公主会恨你入骨！”叶阳白柳咬牙道。一手举盾防御，一手发动治疗术，处境已经非常艰难。

    “不可能！”蕾西发出歇斯底里的咆哮，“她爱的是我，不是这个混蛋！”

    她再次挥击，可这一次，力量明显减弱了不少。

    “我们做了这么多的谋划，不就是为了活捉陈小狗，回去献给公主吗？”叶阳白柳的声音柔和了下来，“你最爱的公主，需要这个男人！”

    “你撒谎，你撒谎！”

    蕾西的声音里透出一丝哭腔，“她爱的是我，不是这个畜生！”

    “不，公主要的就是他！”叶阳白柳语气坚定地说道。

    “你撒谎，你撒谎！”她重复着这几个字，声音越来越无力。尽管手上没停，疯狂地砸击着盾牌，却没有几分力气。

    她表现得越是疯狂，越是透露出内心的不安与惶恐。因为她的理智告诉她，一旦她杀了这个男人，她的意中人就会恨她恨到死。

    这并不是因为对方有多么重要，也不是意中人有多么爱这个男人，而是至尊强者的权威，不容侵犯。

    她说要活的，就必须是活的。

    谁敢违抗，就是在拔她的逆鳞，抽她粉嫩的小脸。

    蕾西的心里比谁都清楚，反抗阿丽雅会有什么后果。最惨的结局不是杀死她，而是站在对方身边，而对方永远都不会再看她一眼。

    相比手刃仇敌的一时快感，与惨遭意中人抛弃的孤独余生，她不难做出选择。

    “哐当！”

    手中的神剑滑落地板，砸出清脆的响声。

    紧接着，两女通力合作，勉强压住了陈兴的伤势。

    而这时，陈兴已经因为失血过多，陷入了昏迷的状态。有叶阳白柳的大治疗术吊着，暂时是没有生命危险了。

    “睡得真像条死狗！”

    蕾西恶毒地评价道，用脚尖踹了踹陈兴的脑袋。叶阳白柳以为她又要行凶，连忙扑在陈兴身上，用身体护住他。

    “真是一对狗男女！”看着对方紧张的样子，蕾西冷笑着嘲弄道。

    “你嘴巴最好放干净一点儿！”叶阳白柳怒视着对方。

    “别忘了，今天的事情有你一半的功劳，装什么清纯！”蕾西讽刺道。

    “假怀孕这么不要脸的事情，可是你想出来的，跟我没有关系。”叶阳白柳恢复了平静，冷着脸撇清责任。

    蕾西脸上的高傲顿时挂不住了，面带寒霜，咬牙道，“你真是我这辈子见过的，最无耻的女人！”

    “是吗，那可真谢谢你的夸奖了。”叶阳白柳的语调带着几分阴阳怪气，“没想到在你心目中，这个世界上还有比你更无耻的女人。”

    “我怀孕了，我肚子好痛，我快要生了，小畜生踢我肚子了。”叶阳白柳装着蕾西的语气，表情夸张，惟妙惟肖。

    “够了！”蕾西脸色涨红，丰满的胸部起伏不止。想起之前的惺惺作态，她都有点儿鄙视自己了。

    “我不行了，快要生了，肚子好痛，可恶，我要杀了这个小畜生……”叶阳白柳继续挤兑蕾西。

    “如果你打算彻底激怒我，让我失去理智，我可不能保证……”蕾西瞟了地上的陈兴一眼，语带威胁，“你的情郎还能好好活着。”

    “到此为止吧。”见同事兼政敌快要翻脸了，叶阳白柳收起了嘲弄的笑容，“我们没有必要互相伤害。”

    “这事儿就算过去了，好吗？”她柔声问道。

    “如你所愿，神官大人。”蕾西颔首行礼，一副优雅高贵的样子。

    不得不说，这两个女人都是变脸的高手。上一秒还在针锋相对，像两只不死不休的斗鱼，下一秒就成好闺蜜了，甚至还互相挽起了手，以示同僚之间的亲密。

    “我们该回去了，留在这里夜长梦多。”“你说的没错，等翠丽丝发现就麻烦了。”

    “这点不用担心，以我们这位陈大人的秉性，就是打死他，他也不会去跟别的女人说这件事情。”“呵呵呵~”

    一番互相踩踏之后，两女恢复了正常交流，期间还开了一瓶香槟庆祝胜利。

    或者说，庆祝阴谋得逞。

    “在这件事情上，他还算是个男人。”

    看着地上昏迷不醒的陈兴，蕾西忽然没由来地评价了一句。叶阳白柳听到，只是微微点了下头，看向陈兴的目光变得有些复杂。

    其实这句话的意思，不难理解。

    她们的心里很清楚，这次的骗局能成功，靠的不是人类的贪欲，而是美德。

    她们赌的就是，陈兴不敢拿自己的孩子做赌注。

    而她们赌对了，仅此而已。

    “媒体那边怎么办，我感觉家里的老人快要爆血管了。”

    “你知道吗，我父亲下午拍碎了第六张会议桌，接下来议员们恐怕要拿着书写板参会了。”

    “如果让媒体继续发酵，总会那边就要跨海过来跟我拼命了。”

    “回去抓几个小报编辑，扔到黑死大陆流放，我们再盛装出席活动，天大的流言也会不攻自破。”

    “你真是一个狠毒的女人。”

    “消息和照片可是你派人放出去的。”

    由于接下来的内容肯定是往互相伤害的方向发展，双方都有意识地闭上了嘴巴。还有十来个小时的旅途，没有必要憋着一肚子气。

    平时还好，吵完各回各家，现在同处一车，抬头不见低头见，还是保持基本的互相尊重吧。

    当陈兴再次从昏迷中苏醒过来，就发现自己被一左一右地夹着，手上和脚上都戴着散发微弱紫光的镣铐。

    格莱普尼尔……

    他艰难地扭动脖子，左边是一张冷冰冰的脸，右边也是一张冷冰冰的脸，目光双双平视前方，完全忽略了他的存在。

    弄清楚自己的处境后，陈兴重重地呼出一口气。

    抬眼望去，车厢摇曳，前路漆黑。

    想到好日子一去不复返，他有些绝望地闭上了眼睛。

    第六卷，乱世权臣，完。

    第七卷，双面之神，敬请期待……

