    一见到倾无隅，容紫陌一下子紧张起来。

    从来没有像这一刻，容紫陌清醒地认识到，这两个孩子并不是她的！

    可是她却像丢了自己亲生的孩子一样心痛。

    倾无隅慢慢地走到容紫陌的面前。

    容紫陌眸色一缩，害怕男人说出责备的话来。

    倾无隅伸出手来摸了摸她的手。

    镇子上全是山，山下的风大，容紫陌的手冰冷。

    倾无隅将外衣披在容紫陌的身上，将她揽在了怀中，压低了声音，“很冷？”

    容紫陌摇摇头，她现在哪里顾得上自己，她现在只想让两个孩子没事。

    容紫陌被男人抱着，感受到男人身上传递过来的体温，慌乱不安的心竟然一点点平复下来。

    容紫陌没有想到她竟然想依靠倾十七，或许倾十七有法子，能找到两个孩子。

    “阿郎与小宁儿不见了……”容紫陌低低地开口，颤抖地问出心中所想，“阿郎与小宁儿会用毒，一般的拍花子的是不会将他们如何的，你说是不是上次想要我命的那些人？”

    容紫陌一想到两个孩子可能要遭遇的事情，她的身体就在颤抖。

    感受到怀中女人的颤抖，倾无隅低眸看着她。

    自从他回来之后，这女人一直冷脸对着他，她在他面前无所不能，表现出一副他十分多余的模样，可是现在她紧紧地抱着他，脸贴着他的胸口，是那么的无助与羸弱。

    这女人是真的对两个孩子好。

    倾无隅将抱着女人纤腰的胳膊一紧，身上骇人的杀气慢慢地蔓延，“你放心，不管是谁带走了小宁儿与阿郎，他们都不得好死！”

    容紫陌摇摇头：“可能是源氏，上次动手不成，这次想要伤害我的孩子！”

    “放心，两个孩子的事情有我！”倾无隅沉声说道，“亭子里风大，你先去马车上吧！”

    容紫陌摇头，她这才察觉到自己竟然抱着倾无隅，她低声说道：“我们不要浪费时间了，赶紧去找孩子们吧！”

    “你老实待着吧！”倾无隅沉声说道，“我自有安排，放心，在天黑之前一定可以找到他们！而且不管是谁，敢动我们的孩子，他们就死定了！”

    倾无隅冷声说道，抬眸，就见远处疾驰来上百匹高头大马，为首的是一位身穿黑色戎衣的男子，飞身下来朝着倾无隅行礼。

    倾无隅径直吩咐：“去荷花镇！”

    那黑衣人点点头，带着人疾驰而去。

    话声刚落，又从东边驰来一百人的人马，为首的是一位身穿红色戎衣的男子，同样上前行礼。

    倾无隅径直吩咐：“去菊花镇！”

    不等容紫陌反应过来，从东北、西南还有北方又前来了三批人马，分别是青蓝紫三色戎衣，倾无隅一一地吩咐了：“你们分头守住整座春寒城，今日天黑之前，无论如何一定要将人找到！”

    “是！”众人全都应着。

    容紫陌怔怔地望着这些人，这都是些什么人？倾无隅为何能调动他们？

    但是所有的人都对倾无隅十分的尊重。

    容紫陌回眸望着倾无隅低声问道：“你……到底是谁？”

