    再加上音乐这种东西，从古到今都是很能和档次格调这种东西挂在一起的，于是在礼法和祭祀部分出了点小问题之后，太常这边就开始专攻音乐，什么吹拉弹唱，组了一个团在玩。

    顺带一提，太常少卿张臶主要的任务就是搞音乐，编曲啊，弹奏啊，太常一系的歌曲，音乐就全靠这位来搞了，没办法，谁让张臶也是琴曲入了史册的神人。

    只不过这家伙的琴音专精于情，哪怕有类精神天赋，也只是加深这一方面的乐音，对这种人来说，所谓的类精神天赋，也不过是他多年爱好和技艺的升华而已，就算没有这种加深，他同样也能做到。

    “说起音乐的话……”陈曦抬头看了看天花板，“我能问一下吗？太常这边有唢呐吗？”

    唢呐属于流氓乐器，但是这个乐器特别带感，想想看一个上古异兽，被赋予了先天神明的身份，那肯定要传递喜庆的气氛，等下锅的时候肯定还要来点别的，这从降生到结束，要一气呵成。

    所以陈曦第一时间就想起来唢呐这种经典乐器。

    “有的。”张臶嘴角抽搐，唢呐不属于宫廷礼乐，但是这东西其实在东汉已经很流行了，武氏祠画像石已经证明了，至少在汉桓帝时代之前，唢呐在中原就已经流行的不像话了。

    实际上用脚想想就知道，只要乐器里面有唢呐，那肯定就会流行起来，毕竟这玩意儿实在是太流氓。

    “到时候找人来个曲子，编钟什么的实在是太复杂了，唢呐省事一些。”陈曦笑嘻嘻的说道，“有能使用这个的吗？”

    能没有吗？怎么可能没有，张臶自己其实都会用唢呐，就算张臶深切的觉得唢呐实在是太流氓，但偶尔也会练习练习。

    “没问题，到时候我给找个专业的团队，听完就能下锅抬走的那种。”张臶面无表情的说道，我们太常卿什么乐队找不到，集中汉室数千万人的精粹，吹拉弹唱，无一不精。

    “行，就这个了。”陈曦对于张臶表示满意，说实话，孔融有时候真的不懂逗乐，还是张臶比较靠谱，只不过太常卿这个位置属于资历岗，外加上一代指定，孔融是赵岐指定的，所以张臶还得熬一熬。

    不过陈曦寻思着等过五六年张臶成为太常卿，后面的太常少卿也就不用熬了，赵岐熬死了好几个太常少卿，换成张臶，搞不好得两位数起步，毕竟一般能干太常少卿的起步都得六十岁，只有老人最懂这些，心思也够缜密，也不容易出错。

    可张臶起码还能再活四十年，这年头人均寿命真不行，这得换多少的太常少卿才能熬过张臶这个老太常。

    “到时候我来安排，陈侯大可放心。”张臶一拱手说道。

    “老爷子也快七十了吧。”陈曦想了想询问道，“我们要不出一个六十岁以上的补贴怎么样？”

    “不怎么样。”张臶没好气的一拱手说道，“府库的钱都有定数，能少花一些，还是尽量少花一些，在场的老头都不需要你这种补贴关怀，能活到我们这个年头的，十个有九个都不是平常人家。”

    陈曦闻言沉默了一会儿，点了点头，也就没再说什么，张臶说的没错，在这个时代，能活到他们这个年纪的，基本都不是平常人家。

    和诱饵，打手，吹奏人员，围观群众商议好之后，一群人就零零散散的开始散场，之后安纳乌斯和莫迪斯蒂努斯就准备带着马超去住他们罗马在长安的大使馆。

    “啊，住大使馆？”马超厌弃的拒绝道，“不，我要住我家，不行也可以住伯符那边，伯符之前还叫我去喝酒，对了，你们别超超超的叫我，这不尊重，你们得叫我孟起。”

    安纳乌斯沉默了一会儿，觉得马超这家伙真的是有毒，至于说叫孟起他倒真没觉得有问题，罗马跑到汉室混日子的有不少都搞个中原的名字，以便于混的更好，就连安纳乌斯自己也搞了一个汉名。

    “好吧，孟起，你要不和我们住大使馆吧。”莫迪斯蒂努斯看着马超的熊猫眼说道，说来这俩人今天也受到了很大的冲击，韩信和关羽梦中一战，对于这俩家伙的冲击很大。

    “孟起，到我那边，我请你去吃烧烤。”孙策过来的时候，伸手抓住马超的肩膀，随口招呼道，这个时候，孙策也顶着一个乌黑的熊猫眼，“我那边还有一些新鲜的海货，拾掇拾掇，烤了吃。”

    “走起，走起！”马超和孙策勾肩搭背的离开了，这俩人的精神旺盛的程度，简直就不像是人。

    “呃，他就这么走了。”安纳乌斯看着自己的小伙伴说道。

    “很正常啊，他本身就是这样的性格，而且相比于我们，他更和喜欢这种同龄的强者。”莫迪斯蒂努斯笑着说道，“走吧，我们也会吧，那家伙也不用我们管，肯定有住的地方。”

    “说起来，今年我们给皇女殿下准备的礼物是什么？”莫迪斯蒂努斯在往出走的时候，随口询问道。

    “贺礼是古所罗门王的头冠，还有一枚戒指，用来交换的礼物是四十箱元老院筹集的宝石，黄金什么的，主要用来交换丝绸。”安纳乌斯想了想说道。

    “啊，我记得是十枚戒指，为什么就剩一枚了？”莫迪斯蒂努斯有些诡异的看着安纳乌斯询问道。

    “你看看汉室现在的情况，再想想我们，就知道其他九枚跑到什么地方去了。”安纳乌斯平静的叙述道，莫迪斯蒂努斯陷入沉默，没错，汉室都被他们传染到大朝会前搞邪神召唤的程度了，他们罗马的邪神召唤怕不是已经泛滥了。

    “九枚戒指被拿去召唤所罗门王了？”莫迪斯蒂努斯叹息道，“这几枚戒指其实挺珍贵的，拿来做礼物送给汉室皇女多好的。”

    罗马收藏了很多王冠，都是从其他国家抢到的，既不能熔掉，因为这代表着前辈的功勋，也不能戴在头上，因为大家都是平等的公民，就算是第一公民，首席元老，你也是公民，怎能戴上代表腐朽的王冠。

    所以罗马收集到的王冠都在国库里面落灰，尤其是塞维鲁将帕提亚给铲了之后，那收集到的王冠就更多了，帕提亚可是继承了波斯的庞大帝国，王冠老多了，塞维鲁都差点熔掉那些不怎么够威风，或者历史厚重程度一般的王冠。

    好在汉室这边刘桐挺喜欢的，罗马一年到头，过节就给刘桐送王冠，送了不少的王冠了，不过每年过年送的王冠倒是非常顶级的那种。

    “并不是。”安纳乌斯摇了摇头，“依托所罗门十戒的召唤仪式，让元老院持有十戒的元老，怀疑犹太教和基督教所说的那个神是存在的，因为每一次召唤其实都有反应，但是没有办法拉下来。”

    “嗯？”莫迪斯蒂努斯神色一沉，有些难以置信的看着安纳乌斯，你说的是啥玩意儿？

    “不对啊，你怎么知道这么多。”莫迪斯蒂努斯突然反应过来。

    “前面十戒召唤仪式，我之前就知道，而其他的是超将这枚戒指送过来的时候，就告诉我，说这是蓬波尼·巴苏斯元老交还过来的，你觉得这是什么意思？”安纳乌斯带着淡淡的笑容询问道。

    “所谓的阅兵的该不会是……”莫迪斯蒂努斯好歹也是罗马五大法学家之一，脑子也还是非常清楚的。

    “虽说听起来有些离谱，但是我觉得依着塞维鲁陛下的情况，你觉得你想的是正确的。”安纳乌斯颇有些唏嘘的说道。

    “真的要攻打所谓的天堂吗？如果按照你的说法十戒召唤的对象是真实存在的话，那不就意味着犹太教和基督教所宣称的GOD不就是存在的吗？”莫迪斯蒂努斯神色颇为凝重的说道，“而他既然存在，他附带的那些莫名其妙的天使军团也就存在了啊。”

    “你怕吗？”安纳乌斯笑着询问道，“其实我反倒能理解陛下的想法，塞维鲁陛下大概是看上了那个存在于其他空间，高悬于天的不坠之舟，我们罗马帝国确实是比较需要这个东西。”

    “问题是怎么进入？”莫迪斯蒂努斯皱了皱眉头说道。

    “这就不知道了，但既然打主意了，那么罗马肯定已经准备好办法了。”安纳乌斯神色颇为平静，但眉宇间的自信根本不加掩盖，对于罗马帝国的实力，安纳乌斯从不怀疑，那是一个非常伟大国家。

    “好吧，你这么说的话，也对，毕竟元老院里面干活的人还是挺多的。”莫迪斯蒂努斯回忆了一下现在罗马的情况，信心略微上升了一些，“只是直接这么下手，我总有些担心。”

    安纳乌斯点了点头，看了看周围侧耳倾听的汉室人员，笑了笑，他并不在乎这些话被汉室听到，甚至他是故意将情报给汉室的，放大嘛，说的好像我们罗马没有一样。

