    如果纯粹的转移灵识，以目前掌握的手段，甚至可以不用任何设备，只需借用下法则施展那移魂术即可。

    不过诺娃却是一位有着和魔王相当实力的特殊修士，直接施展移魂术肯定不行。

    原本还以为等她的元神灵识稳定下来后，用魂珠牵引一番，对方有全力的配合, 应该很容易就可以完成元神转移。

    然而真正施展移魂术时才发现，难度远比想象中的要大得多，引导了大半天，那特殊元神却依然和那颗魔心结合的极为紧密，没有一丝松动的趋势。

    貌似这姑娘的灵魂和那颗魔心是完全绑定的，甚至在那魔心中还感应到了一丝神的意志。

    虽然也可以利用最简单粗暴的感应矩阵接口方式, 把魔心中的记忆信息读取出来重新载入到新身体中也算是完成了灵识转移。

    只是那么做这姑娘丢失全部的修为，甚至连练气修行的天赋都会流失殆尽……

    “老板，可是遇到什么麻烦了？”见李逍许久没下一步的动作，太初也是主动的询问起来。

    “确实有点小麻烦，这姑娘的灵识元神好像和魔心是完全绑定的，还残留着神的意志，貌似这颗魔心还是那未知神灵亲手制作的呐。”

    “她不是大魔王贝利尔的女儿吗，怎么怎么会是神灵亲手制作的？”

    “或许这位原本是一位战天使，后来被贝利尔抓了，然后利用秘术魔气煞气污染天使之心，最终让原本的天使堕落成魔女，或许还有什么秘术格式化了她原本的记忆收为女儿。”

    “难怪这姑娘对魔族有着天然的抗拒心里，我就说是她自己的问题，当初你非说是我印象了她的想法行为……”

    太初嘀嘀咕咕的变成了话痨，不过李逍却是陷入了沉思中。

    虽说现在的神识还不足以和那神秘的神灵抗衡，不过作为阵法大师若是加上法阵辅助，屏蔽那神灵的意志完全不是问题，甚至可以利用法阵封印起来用作分析研究……

    想到了这里李逍也是直接打断了太初的絮叨吩咐道：“用力场把诺娃载体封存下，我去设计一套可以屏蔽神灵意志的法阵。”

    说完却是直接抱起已经陷入沉睡的魔女诺娃进入了密室。

    “研究法阵为何还带上诺娃？她可不擅长法阵设计。”太初很是疑惑的询问道。

    “那神灵的意志就在她在魔心里，难道我该把她的魔心直接挖出来做分析？”反问了句，随之启动了时光加速法阵, 开始了可以隔绝封印神灵意志的法阵设计。

    有着魔心内的一股残留的神灵意志作为参考借鉴，设计起来也变得简单了不少，当然这个简单也是先对的。

    话说那神灵的意志，有点类似于时空诸多法则的集合体，想要屏蔽干扰，甚至是封印当然也相当的困难。

    好在那股意志已经很虚弱，而且也没有后续意志的支撑，因此可以用最简单粗暴的办法解决。

    正所谓大力出奇迹，在强大的意志，若是放在亿万信徒激发而出的信仰面前也只是个弟弟。

    尤其是这种已经没了后台补给意志，在信仰力形成的汪洋大海中，很容易就可以被隔绝，甚至是完全同化……

    当然信仰力是非常金贵，还得用来建设识海次元以及元宇宙，肯定不能随意的浪费掉，因此才需要一些特殊的法阵，利用这天地间本就存在的能量去隔绝屏蔽。

    比如古往今来所有的智慧生命都很崇拜太阳，因此那阳光中也蕴含着一种类似于信仰力的特殊情感能量。

    这种能量虽然不如信仰力那么精纯，无法直接引入识海次元用来建造识海次元，不过却可以引入法阵，作为特殊屏蔽封印能量场之用。

    根据魔心内的一丝意志波动，耗时不过三天就成功的发现了需要的法则组合，这个研发的时间却是比预期的要短得多。

    因此也是趁机给这个法阵多添加了一些功能，比如既可以吸收阳光中的情感光波，也可以吸收月光中的情感光波，甚至还可以吸收那些名山大川中蕴含的情感光波能量。

    话说以前沿着昆仑山脉一路修行，还以为那是一种龙脉气运，实际上气运龙脉啥的其实和阳光月光中蕴含的情感光波能量同出一源，是古往今来诸多智慧生物情感活动而产生。

    当然可以吸收汇聚的能量海远不止这些，连带着灵气，混沌等等能量都有吸收分别存储的功能。

    又是几天过去彻底完成了设计后，也是第一时间取出一吨超级合金，在强大的念力场作用下，迅速的融化直接形成了一个内部中空的正四面体。

    当然在正四面体形成的同事，四个面上也直接形成各不相同的法阵的纹路，随之等那超级合金迅速冷却凝固后，再次取出先天灵晶的融入其中，那法阵回路也直接形成。

    ——

    时光加速法阵结束，李逍也是带着人出了密室，太初也是第一时间出现。

    “这么快就结束了？”太初很是不解的询问了句。

    谷樁

    “有现成的参照物不难的。”

    “那为何不把把图纸发给我，直接投入生产制造？”

    “已经弄好了呢！”

    说着却是直接激活了传送阵，直接回到了太空主基地，随之又传送了一次到了埃及……

    “来这里干嘛？”很是想不通的太初再次浮现而出身影询问道。

    “嗯，随便借用下这里现成的地基，我要采天地灵气引日月精华，施展大屏蔽术。”

    随口回应了句，人却是已经出现在那个最大的金字塔顶端，顺带着施展了一些特殊的意识场，让附近的一些人下意识的忽略了这里发生的一切。

    做完一切准备工序后，这才取出了那个刚打造出来的正四面体法阵装置，放在了金字塔顶端。

    随着那法阵装置的启动，四周的原本很是刺眼明亮的阳光，却是显得暗淡了许多，仿佛出现了一片阴影区，笼罩范围一直延伸到了百十公里开外。

    不过虽然天象出现了一些异常，附近的一些居民却是下意识的忽略了这种变化，依然忙着自己的事。

    倒是被派驻到这边的一位内门弟子，发现这边出现了异常，不过准备过来调查时，却是收到了太初大长老传来的信息：此处宗主大人在试全新的神通别过来打扰。

    接到这消息后虽然非常的好奇，不过还是第一时间转身离去，继续研究最近才干上手的古埃及法老的咒术秘法。

    ……

    法阵装置完全启动后，李逍也是直接带着人瞬移到法阵装置的内部。

    这装置外面看着并不大，然而内部空间却非常之大，容积足有五百多立方米，比之外面那个座位地基使用的最大的金字塔还要大上一倍不止。

    随着外面的阳光被法阵能量场引来，随之迅速的萃取其中的情感光波能量，在那四面巨大的墙体上都出现了丝丝缕缕的银白色流光。

    随着流光越聚越多，甚至形成了类似于液滴状态，向着正四面体的中心位置飘去，李逍也是带着诺娃的魔躯以及那个新打造的身体，直接出现在了中心位置。

    两个身体直接放在力场质，灵魂交换仪式随之开始，甚至都不用李逍的神识引导，那些如同液滴般的银白色日光精华能量，迅速的涌向了魔心。

    有了这种极为庞大且非常精纯的日光精华能量加持后，些许神灵残存的意志根本无法抗住那庞大的日光精华能量的洗礼。

    很快就被挤出了魔心，迅速的被日光精华能量稀释冲散，最终却是被李逍收进了一个特殊的玉瓶内收了起来。

    没了神灵意志的干扰，诺娃的灵魂也直接从魔心中剥离了出来，随之顺着那些日光精华能量转移到了新的身体，顺着周身万千毛孔窍穴融入，汇聚于经络运转于周天最终聚集于大脑。

    在庞大的能量支撑下，以及那元神中蕴含的信息刺激下，神经元也是疯狂生长起来，不过片刻就形成了和她记忆相符的神经回路。

    这个过程若是一位普通人，或许起码得需要两三个月之久，不过在天人境元神能量的支撑下，却是只是短短的十几分钟就完成了神经回路重建工作。

    意识活动逐渐出现，最终缓缓的睁开了眼睛，见到自己元神已经融入人类身体，而且感觉和比之以前在那个副本世界更加敏锐时，也是显得格外的激动。

    一把抱住正在观察的李逍，狠狠的在李逍的脸上亲了几口。

    “看来你对新身体很满意。”

    “是的，非常非常满意，谢谢！”

    “谢就不用了这本就是我该做的，不过你以后有什么打算？”

    “您现在不是应该主动的拉拢下我才对吗？”

    “现在拉拢不合适，给人一种挟恩图报的感觉。”

    “说白了，所以您还是想让我主动求您收留对吧。”

    “那到没有，不过若是你愿意加入逍遥宗，以你现在的实力，足可以获得长老的位置，待遇那是相当好，工作那是相当轻松……”

    “拜见宗主大人。”李逍的话还没说完，诺娃却是学着东方人礼仪，抱拳行了个躬身礼。

    “如此甚好，如此甚好，以后你就专门开发虚空幽能的开发利用吧。”

