    接下来的日子，陈理的生活重新安定下来。

    恢复了以往的平静日子。。。

    半个月后。

    传讯符终于完成。

    陈理和两女试验了一下，感觉和电话留言差不多，陈理持雄符激发后，便可进行最长二三十秒的单向传讯。

    手持雌符的一方，会同步接受信息。

    距离越远，传讯时间就会越短。

    若是符箓没带身上，那就没辙。

    想要像打电话一样通话，还需要双方都是筑基，且要多备上几张雌雄符，不断的进行烧钱。

    ……

    时间流逝，秋去冬来，接着又迎来春天。

    随着仙肌玉骨功的修炼，他的身体强度与日俱增，与此同时，基础剑术的进度也越来越快，逐渐接近满级，但在最后一步却被死死的卡住了。

    一连两个月都无法寸进。

    陈理抽出时间，多陪了周红和张淑娘几日后，便在鸾落山附近挑选了一处清净之地，凿洞而居，开始闭关突破，心中下定决心，不突破，就绝不出关。

    离群索居，无人打扰，他每天除了练功、修法就是吃饭睡觉。

    修炼讲究的就是个水磨的功夫，没有一蹴而就的事情。

    在这日渐一日的苦修中，他的意识被磨炼的愈发纯粹。

    与此同时，身体的感应也变得日渐清晰光亮，灿灿生辉，随着运动甚至念头，不断的发生着明暗变化，看着错综复杂，千头万绪，却又蕴含着某种规律。

    只有大脑一直处于一片黑暗之中。

    仿佛在酝酿着某种质变。

    时间一天天过去。

    转眼就过去了一个月。

    陈理体内的感应越来越清晰，大至肌肉、内脏、骨骼，小至毛细血管、神经末梢，整个身体都散发出明亮的光芒。

    这一天清晨。

    仿佛终于积蓄了足够的力量，陈理期待已久的质变，终于开始了。

    就在他如往常一样练习时，整个脊髓包括周围的神经网络，忽然仿佛通电一般，猛然亮起，很快又迅速暗淡，就在陈理以为冲击失败时，神经又再次亮起。

    这一次光芒变得更加刺眼，亮起的速度也更快。

    完全是迅若闪电。

    这个过程反复再三，宛若电磁脉冲一般，整个神经网络忽明忽暗。

    一次比一次强烈。

    越来越亮！

    越来越快！

    整个身体都被照的透亮。

    一波波的闪光顺着脊椎飞蹿而上，不断的冲击大脑的阴影，永无休止，随着时间的推移，终于在某一刻，大脑被‘点燃’……

    “轰！”

    陈理浑身一震，心中一片光明，瞳孔之中喷射出五彩光辉，气势陡然大盛。

    ……

    山洞内。

    陈理从类似顿悟中挣脱出来，恢复神智。

    四周安静极了。

    无数的灰尘在空气中弥漫，随着气流流动，随波逐流，跳跃舞动，变幻着风骚的轨迹。

    外面的鸟叫声仿佛被拉长了一般，变得无比的悠长而婉转，他甚至能分辨出细微的曲调变化所带来的颤音。

    洞口处的几颗初春的小草挂着清晨的露珠，在微风中，颤颤巍巍，偶尔露珠滑落，在他眼里，却宛若慢动作一般，放慢了近乎五成。

    露珠掉倒地上，发出叮当声音，溅起无数的晶莹。

    他感觉大脑无比清醒，思维清晰而又快速，许多久远的记忆，在此之前他早已忘却，此时却又清晰的回想起来。

    这种感觉和当初炼髓时有些相似，他的嗅觉、味觉、听觉、视觉、触觉这五感，都被放大了许多，眼前的一切都变得鲜活起来。

    却又不止如此。

    “这种感觉……就像大脑的处理速度变得更快了。”他若有所思。

    之前的炼髓，提高了他信息接受能力，让他变得更加‘敏感’，降低了身体的‘延迟’，而炼脑则提高了他信息处理能力，让他能处理的信息量和处理速度大大的提升。

    思维更加快速。

    以至于让他产生了时间感的错乱。

    有种世界都变慢的错觉。

    陈理活动了下身体，陡然一记刺拳。

    轰！

    空气顿时传出一声音爆。

    右拳连带身体如电射般瞬间弹出，又瞬间缩回。

    “力量和速度倒是没什么变化，不过感觉更加‘游刃有余’了，眼睛已能清晰的捕捉自己的出拳。”

    陈理心中暗道，他回忆了下去年和柯弦的战斗。

    若是现在再遇到柯弦。

    虽然还没自信到几招内就能解决掉他，但至少不会这么凶险，哪怕不用闪光术辅助，也能轻松解决。

    陈理接着又连续使了几个术法。

    隐身术！

    透视术！

    化虹术！

    无论是念咒还是结印。

    感觉和之前相比……没多少差别。

    不过考虑到减慢的时间感，实则应该快了五成有余。

    在外人眼里，恐怕和瞬发差不多。

    “现在的我真是……前所未有的强大。”

    他用力的握了握拳，感觉状态好的不能再好：“如今总算有点安全感了！”

    他心中感叹了一阵，打开游戏面板。

    ‘基础剑术宗师：3200/3200'

    “果然！已经满级！”

    除此之外，连寿命都增加了3岁，达到293岁，离筑基三百岁的极限又近了一步。

    如何形容陈理此时的感受？

    只能说情绪复杂。

    基础剑术，他从穿越开始不久练起，到至今已练了整整十年，这期间不知花了无数的时间，洒下了多少汗水，从一本不起眼的凡人剑法，一步步演化到现在的不比任何功法差的神功妙法。

    如今这门功法，终于满级，走到尽头。

    满足有之，但更多是感觉有些空落落的。

    “好在功法不是术法，继续修炼，实力依然可不断提升，倒不是真的到了尽头，毕竟炼脑才刚刚开始呢，按照以往的经验，短时间内，还能快速增长一波。”

    陈理把洞内之物收起，取走外面布置的五行阴阳聚灵阵，走出洞府。

    一股寒意扑面而来，皮肤都起了一阵鸡皮疙瘩。

    初春峭寒，山上还遍地都是残雪。

    陈理轻一脚，重一脚的走着，这次倒没有炼髓时的肢体不协调之感，就是感觉身体都变得轻飘飘的，仿佛大地的引力减轻了不少。

    都没感觉什么用力，只是‘正常’行走，一脚迈出，身体都能蹿出老远。

    之后，不是脚踩的太重，就是踩的太轻。

    步伐时快时慢。

    行走间，他能感觉到一种明显的‘滞空感’。

    ‘许久’才能落地。

    当然，陈理清楚，这些都是错觉。

    是他的时间感出了问题。

    他看向四周，整个世界仿佛都变得慢了许多，连微风吹过，树枝摇晃，都变得慢吞吞的，有气无力。

    “这倒是有些麻烦……只能慢慢适应吧！”

    其实筑基，乃至小境界的突破，也有类似的感受，只是没有像这一次那么明显，那么突兀。

    陈理心情愉悦，体会着这种万物皆静，超然世外的奇妙感受，也不飞行，用脚一步步丈量着飘然下山，接着又在鸾落城兜了一圈。

    体会了会世俗的烟火气息，努力适应新的时感。

    快至下午，这才返回山门。

    周红和张淑娘都没在，只有几个小丫鬟留在洞府。

    左右无事，陈理索性回静室，继续练剑，巩固境界，一直等到傍晚，两女才返回。

    “夫君，你出关了？”

    “嗯，刚回来不久，你们刚才去听道了？”陈理放慢语速，一字一句道。

    “那倒没有，山门又新收来一批小弟子，我们去看了热闹。”周红坐到陈理边上，笑道：“都是些七八岁的小孩，很多还哭哭啼啼的呢。”

    “年少不知福啊，以后就会感到庆幸了！”

    山门每年都会从凡俗世界，筛选出一批资质上乘的小孩入门。

    多则百余人，少则数十人。

    弟子总数一直维持在一两千左右。

    能被挑中的，无异于鱼跃龙门，就算绝大多数最终不能筑基，也比世俗的凡人强上百倍，这是寿命、实力、地位的全方位跃升。

    周红和张淑娘叽叽喳喳的聊着陈理闭关这些天鸡毛蒜皮的事情。

    陈理时而应和时而点评几句。

    看着左右的娇妻美妾，一个青春婀娜，一个风韵妩媚，他不由心头火热，闭关月余不见，真是如隔三秋一般。

    但凭着绝强的意志力，他还是生生忍住了。

    炼脑之后，不仅时感出了问题，身体也变得愈加敏感，怕冷怕热，怕湿怕潮……

    搞不好还会向上次那样出丑，他还需一段时间重新适应适应。

    ……

    而接下来的日子，随着陈理每日炼化，时感的差异变得越来越严重。

    时间在他眼里不断的拉长。

    从初始的放慢五成，到逐渐放慢到一倍之多。

    与此同时，他灵识的范围也在不断的扩大，仿佛连灵魂意识都受到影响，从原本的半径三四十米，扩大了百余米，而这些剧烈的变化都在半个月内完成。

    之后才开始逐渐放缓。

    如此短的时间，如此剧烈的变化。

    让陈理对整个世界都产生一种格格不入的疏离感，久久无法适应，感觉像是跃入了另一个时间维度，对时间和力量的把握都出了问题，严重的影响了日常生活。

    为此，陈理每日清心寡欲的同时，还时常外出，通过不断和人交流，努力习惯这种变化。

    直到一个月后，他才逐渐适应下来，再也无需刻意为之。

