    次日！

    天空阳光普照，伟大航路的天气都是一阵一阵的，半天前才爆发了一场暴雨，现在就是骄阳似火了，火热的太阳，炎热的让人流汗。

    此时，G5支部的校场。

    罗峥正躺靠在一处高台上的椅子上，悠悠哉哉的翘着二郎腿，旁边是竖起来的一把遮阳伞，椅子附近的小桌子上还摆着几杯冰镇鲜果汁。

    鲜果汁都是用百香果榨出来的果汁，味道妙不可言。

    而，罗峥的另一侧坐着藤虎，藤虎正在用见闻色霸气，观察着校场中央的比斗。

    嘭！嘭！嘭！

    激烈的打斗声，不断从校场中央传出。

    这几天，达比上校从通过大征兵加入G5支部的新兵和G5支部的老兵当中，筛选出了一批有潜力的海兵，准备让他们继承海贼囚犯的果实能力。

    但果实能力有限，有潜力的海兵倒是不少，所以就安排了一场比斗。

    比斗按年龄分为三组，15岁到25岁一组，25岁到35一组，35岁及35岁以上为一组。

    每组排名靠前的人，获得继承果实能力的名额。

    “一笑老哥，喝一杯吧！相信很快就会有结果的！”

    罗峥从桌子上拿起一杯冰镇鲜果汁，道：“等那些海贼囚犯的果实能力转移完毕后，我们G5支部的中坚战力应该就能补齐了。”

    “罗峥老弟，老哥是越来越看不透你了，你的这些情报，究竟是从哪里得来的？！”

    藤虎随手拿起一杯冰镇鲜果汁，喝了一口，道：“黑胡子拥有这样的手段可太可怕了，如果不是你及时发现，恐怕新世界又会多出一个四皇海贼团啊。”

    藤虎叹了口气，海贼这种东西都是抱团的，一旦有海贼展现出了强大的实力和手段，立马就会有许许多多的海贼依附过去。

    短时间内，就能组建出一个庞大的海贼集团。

    “当然是……做梦梦到的！”

    罗峥咧嘴笑了笑，这方面的内容，还真不方便细说。

    十几分钟后！

    达比上校抱着一叠文件来到罗峥跟前，道：“罗峥中将，比斗结果已经出来了，请您过目！”

    说着，达比上校将手中的文件递给罗峥。

    罗峥接过文件并没有立即阅读文件，目光继续停留在达比上校身上，“达比，你的身体没有什么不良反应吧！”

    罗峥的见闻色，再次在达比上校身上审视了一番。

    达比上校是第一个吃到螃蟹的人，他在不久前，继承了独眼剑豪戴恩的增幅果实能力，开启果实能力后，身体的力量、速度都会得到一定程度的提升。

    当然，增幅果实的效果和倍增果实的效果相比起来，那是存在着绝对的差距的。

    能力者开启增幅果实能力后，身体的肌肉会迅速膨胀，就好像充气了一样，这种力量和速度的提升，是超负荷刺激身体换来的，跟倍增果实能力的增幅效果，本质上就存在区别。

    所以，达比上校目前开启增幅果实能力后，力量和速度最多提升五倍，如果继续勉强身体，他的身体肌肉会痛到让他怀疑人生。

    “罗峥中将，我的身体没有任何不适！”

    达比上校铿锵有力地回了罗峥一句，随后开口抱怨道：“只是……恶魔果实的诅咒，好像也转移到了我身上，我现在也变成旱鸭子了！”

    “获得力量，当然是要付出代价的！”

    罗峥随口说了一句，但心里却偷着乐呵。

    幸好沾沾卡沾取果实能力时，没有把那奇怪的负面影响给沾取过来。

    不然的话，他身上这么多果实能力，恐怕掉入海里会立马嗝屁。

    唰唰唰！

    片刻后，罗峥大致翻阅了下文件，抬起头来，“达比上校，既然名额已经确定了，那就开始计划吧！”

    最强大兵计划开启！

    ……

    下午！

    达比上校带着几名恶魔果实能力的继承人，来到了要塞监牢的一间审问室门口。

    铛铛铛！

    一阵敲门声响起。

    审问室内，正坐在办公桌前的罗峥，示意身旁的海军过去，把达比上校一行人带过来。

    海兵应了一声。

    片刻后，一行人出现在罗峥的视野里。

    雪雪果实能力的继承人，汉娜。

    响雷果实能力的继承人，特雷尔。

    瓦斯果实能力的继承人，奥德尔。

    线线果实能力的继承人，伊顿。

    达比上校带来的几人，罗峥都在文件上看过，所以他也没有再让达比上校开口介绍，而是直接冲着众人说道：

    “接下来，我会将自然系·响雷果实的能力，自然系·雪雪果实的能力，自然系·瓦斯果实的能力，以及超人系·线线果实的能力，分别转移到你们身上。”

    罗峥抬头看向达比上校带来的几人，目光平静地再次开口：“这四枚果实能力都是别人梦寐以求的能力，我将它们给了你们，希望你们能好好利用它们的力量。”

    “罗峥中将，我们会珍惜它们的！”

    几人面色无比兴奋地望着罗峥，脸上满是迫不及待的神色。

    虽然参加比斗之前，他们就知道他们争夺的名额有多么珍贵，获胜后也激动了好一阵子，但是此刻，他们依旧压抑不住内心的激动。

    那可是自然系能力啊！

    海军的三位大将战力，就是自然系果实能力的拥有者，自然系能力有多么可怕可想而知。

    其中，线线果实能力的继承人伊顿，眼眸中闪过一抹失望之色，尤其是这些自然系能力当中，还有响雷果实能力。

    想到这一点，伊顿心里很不是滋味，掌握雷霆的力量，这应该是最有可能成为大将战力的果实能力吧。

    不过，他连个小组第一都没有混上，能够继承前王下七武海多弗朗明哥的线线果实能力，已经很不错了。

    要知道，外面还有一大批，羡慕妒忌他的海兵呢！

    想着想着，伊顿心里也渐渐释然了，他知道，就算他提出反对意见也没人会理会他的。反而，有可能会引起罗峥的不快，从而让他错过继承线线果实能力的机会。

    “达比，你先把他们都带出去，让他们一个个进来吧，记住把眼睛们蒙住！”

    片刻后，罗峥冲着达比上校说道。

    转移果实能力的手段属于机密，目前只有他一个人知道，并且他也不希望有第二个人知道。

