    地下。

    方平众人还在疗伤。

    就在其他人都在闭目疗伤的时候，方平忽然脸色一变，半晌，方平轻咳一声道：“诸位，睁眼看看！”

    众人闻言纷纷睁眼……

    下一刻，大家都脸色变了！

    之前，他们落在了一处山林中，方平挖了坑，大家藏在地下。

    可现在……

    现在他们居然在一座小山头上！

    李寒松一脸呆滞，毫无察觉，毫无异样。

    就这么无声无息地，他们周边的环境彻底变了，完全不再是之前的模样。

    震惊之后，李寒松就急忙道：“卧槽！这……这不是要暴露我们的行踪？”

    几人居然在小山头上！

    方平苦笑道：“这地方果然邪门，之前张教官说这里地形随时变化，我还以为只是一个粗略的变化，哪知道居然是这么变的！”

    明明在山林中，在地下，一转眼，出现在小山头上了！

    这也太邪门了！

    王金洋四处观察了一下，半晌才道：“我们毫无察觉，有两种可能，第一，我们自己的位置变了，被无声无息地挪移到了另一个地方。

    第二，那就是真的环境出现了变化。”

    方平想了想，取出了子母感应器，打开看了看，见上面在自己几人之外有个红点，摇头道：“应该不是人变了，不至于连几十里地外的蒋超也跟着我们一起被挪移。

    所以的确是环境发生了变化，无声无息中完成的！”

    “可怕的地方！”

    李寒松感慨了一声，姚成军则是凝神道：“能让我们一无所知，的确很可怕。”

    说着，姚成军沉声道：“你们说，这里是不是顶级强者的具现物，如同方平之前一般，改变了环境。

    可真要是具现物，我们也许无法察觉，绝巅纵然无法进入，应该也是可以感应到一些的。

    更何况，王战之地如同倒扣的大碗，被界壁覆盖，占地也是极大，超过了500万平方公里。

    堪比半个华国大小，真正存在的具现物……这不是绝巅能做到的。”

    方平摇头道：“别说绝巅，就是传说中的二王恐怕也做不到。”

    “你呢？”李寒松忽然插了一句。

    这话一出，方平脸色诡异，你他么问的是天帝吧？

    懒得理会他，方平沉思片刻道：“我倒是觉得，具现物的概率不大，真要是，那就可怕到了极致。

    更大的可能，还是此地本源道过于混乱，过于强大。

    强大的本源道，扭曲了空间。

    绝巅已经涉及了空间，储物戒存在，那代表有强者涉及到了空间方面的改变和切割。

    所以不出意外的话，应该是本源道扭曲了此地的空间。”

    众人微微点头，这个推断倒是有可能成立的。

    方平说着，又笑道：“当然，还有一种可能，那就是混乱的精神力导致的。这里的界壁，如同大碗倒扣而下，覆盖面积极大，可想而知，当年到底死去了多少人。

    这样强大的遗留精神力，足以扭曲我们的感官。

    换言之，我们看到的未必就是真实的。

    这和具现物有异曲同工之妙，不过不是个人造成的，而是无数亡者的精神力扭曲造成的虚幻场景。”

    众人再次点头，接着，李寒松有些无趣道：“分析这些干嘛？咱们是不是该藏藏了？”

    王战之地的形成，原因分析有无数种。

    地窟在分析，人类也在分析……结果都没有个统一的认识。

    事到如今，除了绝巅，真没几个人在乎这里到底怎么形成的。

    张鹏教他们的时候，也说了，不用管这些，没意义的事。

    方平笑了笑，忽然想到了什么，好笑道：“也就这里没有正常的妖兽，要不然还不得天天骂娘，好不容易弄一个老巢，结果出门一趟……家没了！

    或者睡觉睡的好好的，家不见了，能把妖都气死！”

     李寒松咧嘴笑道：“真要有正常的妖兽，那就有意思了。有的妖兽喜欢收集宝贝，你说，这要是你睁眼一看，面前忽然出现一个九品妖兽的老巢，还没有妖兽在内，是不是赚疯了？”

    众人都是失笑，这地方的确不是正常人可以待的。

    妖都不行！

    每次找不到家，也足够让人崩溃的。

     人的位置是没变的，那代表妖兽的位置，或者说活动生命的位置应该都没变化。

    这也意味着，你出趟门，你就回不去了。

    除非，翻遍了整个王战之地。

    方平没再说这个，四处看了一下，起身道：“这地方有些显眼了，大家伤势如何了？”

    “差不多了。”

    “没问题。”

    “……”

    其他三人，唯有姚成军精神力还没彻底恢复，不过也没什么伤势，倒也不用继续疗伤了。

     方平没有探索王战之地的意思，听到众人开口，笑眯眯道：“那该干活了！天亮了！”

    之前，他们进入的时候是3号的深夜。

    现在天亮了……实际上王战之地灰蒙蒙的，这地方白天黑夜没什么太大的差距。

    当然，白天的话，要稍微亮堂一些。

    方平从山头上跳下，边走边道：“这才过去半夜，他们的人就算突破，也没这么快！先下手为强，不给他们突破的时间和机会！

    要不然，真多出一些七品，我们就麻烦了。

    还有，现在其他各家应该也都进来了，咱们要多加小心一些。

    不过人多也有好处……更乱了！

    这一乱，咱们人少，小部队行动，更方便。

    兄弟几个，咱们这次客串一下杀手，不……猎人！

    那些家伙就是我们的猎物，能不能出去吃香的喝辣的，就看这次了。

    至于突破到七品……对咱们而言不算什么。

    哪怕错过了王战之地的一些机缘，也无所谓，大不了下次来探索，拿到名额之后一直可以进入，大家觉得呢？”

    李寒松笑呵呵道：“我没意见，大不了咱们几个再联手封门，速度其实也很快。与其瞎撞运气，还不如干掉那些家伙，更划算！”

    方平点头，接着抛出一把长刀给老王，开口道：“你的兵器该换换了，到现在还用A级合金，过时了。”

    说着，又看了看李寒松，摇头道：“没有拳套，你要不拿别的神兵？”

    “那算了，还是用我的拳套吧。”

    李寒松摇头，他修炼到现在，练的就是一双铁拳，换兵器的话，发挥不出实力。

    方平没再说，此刻盯着自己的面板数据看了看。

    安全了！

    起码此刻是安全的。

    大家伤势恢复之后，地形变化，他的财富值忽然增加了。

    这也是方平不急着藏身的缘故，因为财富的增加，意味着安全，意味着危险远离。

    财富： 6450亿（转换）

    气血：9630卡（9630卡）

    精神：1469赫（1469赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+3，1000万财富值/分钟）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

     “增加了大概1300亿的样子……”

    方平微微有些意外，这么多？

    他按理说只分到了11把神兵，这次获得的神兵……其实都是垃圾货色。

    起码在方平看来是如此，大部分都是七品初段的，中段的都没几把。

    七品初段的神兵，一般会给他增加100亿财富值。

    中段的，是120亿的样子。

    方平看了一下，好像就两把七品中段的，他分一把的话……那就是1120亿。

    怎么会多出180亿？

    想了想，方平忽然挑眉，手中凭空出现一串项链。

    项链黑黝黝的，显得有些丑陋。

    不止是丑陋，应该是打磨的不够好，或者说难以打磨，就是一串石头组成的，很粗糙。

    石头……没有穿孔，而是被一些网状物包裹了起来，串联在了一起。

    “是这个吗？”

    方平心中有了判断，大概就是这个了！

    这玩意，挺值钱的啊！

    这条项链，方平没准备分，大家也没准备要，应该算他自己的收获。

    之前方平就觉得这东西应该价值不菲，现在也证明了的确价值昂贵。

    “180亿……这项链大概也就3斤左右……一斤60亿？”

    方平晃了晃脑袋！

    价值连城啊！

    一斤生命精华，官方定价也才50亿，系统估值更低，只有一半的样子，25亿财富值而已。

    可一斤这玩意，价值60亿？

    “比生命精华都珍贵？”

    方平其实还是有些意外的，在他看来，这东西的确很值钱，对高品以下，是极好的东西，比神兵都好。

    能挡住七品精神力片刻，之前妖植王庭的人，不少人就是通过这个保命的。

    可同等重量，居然比生命精华珍贵，还是刷新了他的认知。

    “上次那块碑……”

    方平忽然有些期待起来，真要挖了！

    那块碑，万斤有吗？

    万斤，也就5吨而已！

    岂不是说……价值60万亿？

    方平继续晃脑袋，那块碑没这么贵重吧？

    真要这么贵重，那古武者到底多豪，这玩意随便就埋在了土里？

    想了一会，方平不再去想这个。

     “精神力和气血都在增长，这个倒是不错……”

    方平还发现了一点，他的精神力和气血，哪怕这两天没怎么修炼，也是在增长的。

    之前他还以为已经到了极限，现在看来，并非如此。

    看完了数据，方平又看了看王金洋和李寒松，想了想，忽然将身上的内甲脱了下来，向李寒松丢去，开口道：“别再用脑袋顶了，迟早顶成个大傻子！”

    李寒松接过内甲，却是马上递还给方平道：“你自己留着吧，他们都盯着你，你比我更危险。”

    王金洋也沉声道：“你穿着吧，之前若不是这件内甲，你就危险了。”

    魔武上次带回去的九品妖兽，并非只是打造了一套九品内甲。

    当然，妖兽的甲壳，能打造成内甲的部位其实有限，总共打造了3套。

    方平拿了一套，另外一套被魔武的人送进了魔都地窟，给了刘破虏。

    七品武者肉体不行，刘破虏一直在坐镇魔都地窟，危险是目前最大的。

    至于最后一套……在陈云曦身上。

     4月份去天南地窟的时候，方平看到陈云曦身上穿着七品内甲，就吹过牛皮，回头送她一套八品的。

    结果吹牛成了事实，打造了三套九品内甲，加上陈云曦近期一直在地窟逗留，方平便送了她一套九品内甲。

    见铁头不要，方平也不再说，拿起项链看了看老王和铁头道：“你俩谁佩戴这个？我和老姚不用，你们还得防着点才行。”

    他们俩遇到了七品，会很麻烦的。

    七品武者精神力威慑之下，两人也会被重创的。

    李寒松笑呵呵道：“给老王吧，我不用，我颅骨强大，其实对精神力也有防御，你知道的。”

    方平点头，这倒是真的。

    精神力震慑，其实就是震慑人的神智，和大脑关系很大。

    将项链丢给了老王，王金洋也没说什么，佩戴上了项链，这才开口道：“袭杀他们可以，但是一旦被发现了，我们怎么跑是个问题？

    方平，你速度很快，要不你独自行动，我们几个找机会伏击他们？

    他们追杀你，弱者肯定会掉队……”

    方平微微蹙眉道：“关键是我们分开远的话，我就没办法帮你们遮掩气息，这样一来，你们就会被发现。”“没事，实力不超过我们，也很难发现我们的存在。

    我们伏击弱者，等到发现的时候，已经交手了。”

    “那好，就这么干！我主要去偷袭他们的精血合一，你们几个看情况行动，如果精血合一还剩下不少，那就继续隐藏。

    对了，老姚跟着你们，可以发现情况的，你们自己注意。”

    方平也觉得自己去偷袭更好，这几位伏杀那些六品高段、巅峰的，成果更大。

    说罢，方平笑道：“走，动身！”

    见他往前方走去……身后，王金洋不由道：“他们应该在后方。”

    方平愣了一下，四处张望了一番，满脸郁闷道：“地形变了，完全看不懂方向，幸好蒋超给了个感应器，要不然待会咱们分开了，还真未必能找到你们。”

    老王的方向感还不错，一边带路，一边说道：“不用特意去在乎地形，你看天上，那混乱的能量流，越暴乱的地方离入口越远。

    我们从入口一路逃到这边，他们在我们后面，所以应该在能量流混乱弱的方向。”

    方平看了看灰蒙蒙的天空，点点头，这下算是有了方向指引了。

     ……

    半个多小时后。

    一处河流旁。

    枫灭生脸色铁青，冷哼道：“地形变了，一些残留的痕迹都消失了！”

    “该死的，居然让他们跑了！”

    地形忽然变化，也导致方平他们逃窜时的一些痕迹不见了，断了线索。

    此刻再想找人，太难了。

    一旁，槐木清紧蹙眉头，四处张望片刻，开口道：“如今其他王庭的人也进来了，灭生，既然他们跑了，那我们还是……”

    “一定要杀了他们！”

    枫灭生脸色难看，那几个家伙，杀了他们这么多人，他长这么大都没吃过这么大的亏。

    哪怕面对其他王庭的那些天骄，他也从没有这样落魄过。

    槐木清见他坚持，也不再说，只是有些无奈。

    这么大的地方，几个人真想躲，除非运气差到了极致，要不然到哪找去！

    就在这时候，外围一些搜索的人也纷纷归来。

    不远处，一位精血合一的强者也在御空赶来。

    原本枫灭生也没在意，不过好像感觉有些异样，回头看了一眼，这一看，枫灭生目眦欲裂！

    那个畜生……在那人身后！

    他居然在众目睽睽之下，就坠在一位准统领的身后！

    “柳……”

    枫灭生口中尖锐的暴喝声刚响起，他看到了那张讨厌的笑脸，正对着他，朝他龇牙，朝他肆意嘲笑！

    “畜生！”

    枫灭生狂怒，手中长戟飙射而出，人也瞬间破空而出！

    与此同时，槐木清也是身影一动，朝那边飞去！

    那位精血合一的武者，其实还是有些茫然的。

    可他没有茫然多久，就在枫灭生暴喝出声的同一时间，方平精神力瞬间炸裂，炸的对方头晕目眩！

    而就在这一刻，方平一刀扫过！

    噗嗤！

    头颅掉落。

    方平手一挥，一柄长剑到手。

    就在枫灭生几人破空而来的同时，方平已经完成了众目睽睽之下的……暗杀！

    “向王子殿下问好……哈哈哈！”

    方平嚣张至极，瞬杀了一位精血合一，挑衅了一句，速度极快，破空而逃。

    “畜生，别想逃！”

    此刻的枫灭生愤怒到了极致，速度也是极快，瞬间跨越了那位死去的精血合一尸体，朝方平追去。

    身后，七八位精血合一强者，也纷纷急速追上。

    这些人很快消失在众人面前，原地，还留下了几位精血合一武者和大批的六品高段、巅峰武者。

    就在这些人有些惊惧的时候，一座废墟从天而落！

    下一秒，有几声惨叫传来。

    人群中，几位精血合一强者，大怒之下，想都不想，天地之力汇聚，瞬间轰向废墟。

    轰隆！

    一阵爆响之下，三道人影急速遁逃。

    看到三人遁逃，有人想追，有人却是暴喝道：“不要分开！”

    之前方平引走了枫灭生他们，让他们马上遭遇了袭击。

    现在这些精血合一境再走，那其他人就危险了。

    “该死！”

    有人怒骂，却是停下了脚步，警惕地看向四周。

    这一次王战之地一行，让他们吃尽了苦头。

    而就这片刻的功夫，方平袭杀了一人，王金洋几人斩杀了3人，虽然不是精血合一境，可在这的都是天才，没有弱者。

    妖植王庭，再次死去4人。

    ……

    与此同时。

    距离妖植王庭众人几十里外的地方，也聚集着一大群人。

    有几位强者，凌空而立，遥看远方。

    片刻后，有人开口道：“枫灭生他们分队了？”

    此刻，远处的妖植王庭，所有人都是能量勃发，这么多人，也搅动的能量波动不断。

    隔着这么远，尽管这些六品武者感应的不是太清晰，还是能察觉到能量波动没有预料中的强大。

    这意味着，一些人没爆发，或者不在。

    这人说完，旁边一位面色冷清的女子，骑乘着一头斑斓猛虎，凌空而立，淡淡道：“我更好奇，他们遭遇了什么样的敌人？”

    若不是遭遇到了对手，不至于全员爆发。

    先前说话那人，负手而立，笑道：“也许是遭遇了统领级强者，他们运气好像不太好，之前入口那边虽然被处理了，可还是能发现战斗的痕迹，从一开始他们就陷入了麻烦。”

    这话一出，骑乘猛虎的女子忽然道：“找机会……杀了枫灭生和槐木清！”

    “殿下，杀了他们，枫王和槐王那边……”

    女子冷笑道：“那又如何？两位真王难道还会为了死人发起真王之战？如今，妖植一脉正在和王庭议和，希望王庭可以出兵共同围剿复生之地！

    这时候，他们不敢爆发真王之战！”

    “那会不会影响王庭这边和妖植一脉的合作……”

    “那和我们无关！”

    女子一脸的不以为然，接着又淡淡道：“何况，是他们在求我们，而不是我们求他们！枫王未成王之时，杀了我叔祖……那就用枫灭生的性命血债血偿！”

    他们正说着，女子忽然直视前方。

    远处，数道天地之力爆发，光柱传的极远！

    看到这一幕，女子微微蹙眉道：“真遇到了统领妖兽？”

    枫灭生这些人，全都不顾不灭神的损伤，全都爆发了神力，除非遭遇了强大至极的敌人才会如此做。

    可她好像并未感受到另外的气息，七品强者真要出手了，多少会有些痕迹的。

    此刻，枫灭生这些人给她的感觉，更像是……内讧？

    是的，他们自己人在交手！

    怎么可能！

    女子一时间有些疑惑，也有些警惕，那些家伙，不会是故意布下迷局，引诱他们吧？

     ……

    枫灭生自然不知道妖命王庭众人的想法，知道了恐怕能气吐血！

    引诱你大爷！

    谁引诱你们！

    还故布迷局，这时候他气的都快失去神智了，哪有时间算计别人。

    就在他们追丢了方平，回到原地的时候，也看到了死去的几人……

    结果还没来得及愤怒，刚刚跑掉的方平，再次回来了。

    这次，他啥事都没干。

    丢下了一座小城，那家伙破空就逃。

    结果小城爆炸，一下子炸死了好几个人，枫灭生几人爆发天地之力，也是为了抵御精神力的自爆，哪有闲工夫理会外人。

     此刻，已经不是他们不放过方平了。

    而是方平缠上了他们！

    追杀那家伙，速度不如他，跑的没他快，追不上不说，众人之中，除了他和槐木清可以缠住对手，其他人独自追上，就是个死。

    这些人，并非没有那种速度快的武者。

    可速度快的，战力未必强。

    只要脱离了大部队，那个家伙马上就会反杀。

     这时候的枫灭生众人，都不太敢分队了，也不太敢单独追出去，要不然还得死人。

    “等！”

    最终，盘点了一下损失，枫灭生就丢下了这话。

    等，等那几位准统领突破！

    枫灭生冷静了下来，再这么下去，他们可能会被一个人给拖垮。

    可只要那几位突破了，那对方的速度、不灭神自爆，都不再是致命的威胁。

    七品和六品，终归还是不同的。