    接下来的几天时间内，秦若曦几乎每天都在召集董事们开会，制定着进军江州的战略。

    新云州商会现如今已经是一个庞然大物了，正所谓牵一发而动全身。

    进军江州，可不是光嘴上说说而已。

    如果就这么贸然进入的话，很有可能会引起当地企业的排斥。

    毕竟商会只是一个外来者而已。

    所以在此之前，一切都必须要安排妥当。

    骆东升已经让影卫提前前往江州，并构筑情报网络。

    江州情况并没有帝都那么复杂，所以只用了短短几天时间内，情报网络就已经搭建完毕。

    骆东升这几天也算是清闲了下来，每天就是接送团团上下幼儿园。

    不过这天晚上骆东升刚吃完晚饭，正准备洗澡的时候，突然接到了何长峰的电话。

    “老大，有件事情想向您汇报。”

    之前何长峰一直都是叫骆东升门主的。

    不过自从骆东升让何长风担任龙虎门的门主之后，何长峰就改口和黄辉他们一样，叫骆东升老大。

    “说吧，什么事情。”

    骆东升也猜测到肯定是一件大事，要不然何长峰不会大晚上的给他打电话。

    “老大，您最近有没有看新闻？”何长峰问道。

    骆东升皱了皱眉：“我说你是不是老毛病又犯了，别在这里和我整那么些弯弯绕绕，有什么话就直接说。”

    “嘿嘿！”

    何长峰笑了笑，然后继续说道：“最近这段时间，云州接连发生人口失踪事件。”

    “巡捕房那边也是忙得焦头烂额，因为他们始终没有找到幕后黑手。”

    骆东升淡淡的说道：“我说你小子什么时候变成热心市民了，怎么开始关注巡捕房的案件了？”

    何长峰的声音突然变得严肃起来：“起初我并没有关注，可是就在昨天，我们龙虎门的一个人突然失踪了。”

    “和之前那些失踪的人一样，音信全无，而且没有留下任何踪迹，这分明就是那个幕后黑手干的。”

    “现在云州可是我们龙虎门的地盘，这家伙不声不响的竟然敢在太岁头上动图，我当然忍不了。”

    骆东升接了一杯水，然后在沙发上坐下。

    “所以呢，你找到幕后真凶没有？”

    何长峰回答道：“当然……没有。”

    骆东升已经有些不耐烦了：“如果你再说这些屁话的话，我现在就把电话挂断。”

    何长峰连忙道：“虽然我没有调查到幕后黑手，不过我却查到了另外一件事情。”

    “我发现这些所有适用的人都有一个共同的特点，那就是全部是阴月阴日出生的。”

    骆东升皱起了眉头：“阴月阴日？”

    此刻，骆东升也意识到了这件事情似乎有些不同寻常。

    他可不相信会这么巧，失踪的人全部都是阴月阴日出生的。

    这说明那个幕后黑手是在故意挑选这样的人，然后把他们强行带走的。

    何长峰紧接着继续说道：“然后我继续顺藤摸瓜，还真找到了一点线索。”

    “我发现有一辆厢式货车，每天凌晨都会偷偷摸摸的出城。”

    “昨天晚上我直接把司机给扣下了，但是司机一问三不知，他甚至连他车里面拉的是什么东西都不知道。”

    “我打开货箱之后，在里面发现了我们失踪的龙虎门兄弟就是被他们抓走的。”

    龙虎门有些惊讶何长峰的调查效率。

    这边龙虎门的人刚刚失踪，那边何长峰风就立刻调查并收集了这么多的情报，将其全部串联在了一起。

    从这方面看，何长峰也算是一个人才。

    何长峰继续侃侃而谈：“后来我又审了一下那个司机，那个司机说他只负责每天晚上开车把货送到地方，其余一律不管。”

    “至于车里面装的是什么东西，什么人接货，他毫不知情。”

    “后来我又查了一下那个司机的送货地点，发现是江州的一个小帮派的总部。”

    “这个帮派叫白虎帮，手下就几个场子，那么几十号人，我并不觉得这件事情会是他们做的。”

    骆东升点了点头，何长峰能够凭借自己调查出这么多的事情，已经算很不错了。

    “江州那边我没有人，所以有没有办法继续调查。”

    “我就是觉得这件事情有些蹊跷，所以向老大您汇报一下。”

    骆东升沉思片刻后说道：“如果可能的话，你尽量寻找一下那些拐卖人口的家伙。”

    “但暂时不要打草惊蛇，暗中观察，看看他们究竟有何目的。”

    何长峰郑重的回答道：“是。”

    结束通话后，骆东升揉了揉太阳穴。

    这奇怪的事情，真是一件接着一件。

    先是莫名其妙的七把钥匙，然后现在又有人在大肆抓捕阴月阴日出生的人。

    骆东升总觉得，这二者之间似乎有种什么关系。

    随即，骆东升又拿出手机打给了凤九。

    “最近江州一直频发人口失踪案，你派个人去查一下，是什么人干的。”

    尽管凤九心里也非常好奇，骆东升怎么插手起巡捕房的事情来了。

    不过她还是点头答应。

    第二天上午，秦若曦兴冲冲的找到骆东升，告诉他了一个好消息。

    “董事会那边已经一致通过我们进军江州的计划了。”

    “而且计划书也已经制定完毕，明天我们就可以去江州实地考察！”

    秦若曦是一个极富有冒险精神的人，她心里非常期待明天的考察。

    骆东升点了点头，然后问道：“都准备带什么人一起去？”

    秦若曦回答道：“我，珍珍，另外还有几个经理。”

    骆东升道：“让珍珍给我也订张机票，明天我和你们一块儿过去。”

    ……

    晚上，何长峰打来了电话，神秘兮兮道：“老大，我抓了个舌头，您要不要来看一下？”

    骆东升点头道：“我马上就到。”

    骆东升开车抵达龙虎门总部的时候，一名影卫忽然从黑暗中出现，并交给了骆东升一份情报。

    “老大，这是我调查到关于人口失踪案的全部信息。”

    “另外我今晚本打算出手抓捕的，不过却被龙虎门的家伙抢先了一步。”

    “他们毕竟也是您的人，所以我并没有出面阻止。”

    骆东升接过情报后快速浏览了一遍，然后满意的点了点头：“干的不错，你先去休息吧。”

