    “试试？”

    夏承坤轻笑一声，无限怅然。

    “为了这一试，死了多少人，填了多少命，我们可以虽死未悔，但其他人呢？值得吗？”

    李乘风痛饮一口酒，“值！牺牲小我，开万世太平！不做狗，但做人！就值！”

    夏承坤似乎不想和他争执这个问题，岔开话题，“所以，你为何出山？”

    话音刚落，一把金色长剑出现在御书房中。

    若不是四下无人，被守卫看见，持剑面圣定要先拿下问罪。

    可李乘风却洒然一笑，“当年我剑劈万圣山，没破去那些天外之人的阵法，视为生平第一憾事，不过如今我收了两名徒弟。”

    “哦？”夏承坤顿时来了兴趣，“你做不到的，他们能做到？”

    李乘风摇了摇头，“不，流仙宗的担子可以交到他们肩上，而我会再上万圣山，会会那群王八蛋！”

    “哈哈哈！”夏承坤仰天大笑，豪气干云，“李疯子果然不输当年！剑圣威名今犹在，不见当年天外仙。”

    大笑过后，夏承坤猛然捂胸剧烈咳嗽，像要把肺咳出来，如此痛苦也止不住一脸快意，“大概多久，我等得到吗？”

    李乘风道：“你要想亲眼看见他们死，就给我好好活着。”

    “甚好！不过，我已经开始着手传位之事，力量慢慢渡给太子。”夏承坤淡淡道。

    闻言，李乘风嗤笑一声，“那小子，能力不大，野心不小。”

    他可是背着靖安王剔掉了凌天的名额，他可都知道。

    夏承坤缓缓闭眼，“没办法，所有皇子中只有太子觉醒‘万法圣体’，能继承力量，直达灵界境，守护一片疆土。其他修为不够，皇权加身就如稚子怀金，惹人惦记。”

    李乘风沉吟片刻，“也罢，这是你的家事。”

    缓了片刻，夏承坤继续道：“不过那小子这几日野心倒大，准备前往苏家求娶苏清雪，我也没拦，让他吃点亏比较好。”

    忽地，李乘风脸色变得有些古怪，“他也去求亲？”

    夏承坤点了点头，心思一动，什么叫也？

    李乘风拍了下大腿，“全完蛋了！”

    夏承坤还未发问，李乘风已经破空离去，独留他一人。

    明安坊院落。

    凌天和左元修刚回家里歇息片刻，李乘风就忽然出现。

    “别愣着，准备去揽月楼天字一号接人！”

    话音刚落。

    李乘风又消失不见，独留两人在风中凌乱。

    望着他背影消失的地方，凌天问道：“刚刚是不是师父回来了，让我们去揽月楼？”

    左元修木然点头，“好像是的。”

    两人对视一眼，彼此充满无奈。

    李老头行事太疯癫，完全非常人能揣测，只好收拾一下，一起前往揽月楼。

    片刻，两人换上新衣，在街上缓步，很快到了揽月楼。

    作为皇都视野最好的地标建筑，任何时间来都是车水马龙，热闹非凡。

    一进揽月楼，在小二的指引下，很快来到天字一号雅间。

    屋内宽敞，焚香奏乐，好不高雅。

    挥退闲人后，凌天在窗边坐着，远眺皇都外的风景。

    半柱香后，凌乱的脚步声响起，推门而入一个蹦蹦跳跳的身影，一下朝凌天扑来。

    只见凌若晗盛装打扮，比往日更多了几分可爱，看来被照顾得万分周全。

    凌天朝门口望去，苏清雪站在那里，目光盈盈。

    一晃神，凌天立刻起身抱拳行礼，“这几日给公主添麻烦了。”

    苏清雪摇了摇头，眸中尽是笑意，“无妨，他们都很乖巧，在我府上倒平添几分童趣热闹。”

    凌若晗拽着凌天衣角，小声道：“姐姐那里好多好吃的，比哥哥做的好吃多了。”

    凌天一脸黑线，你哥手艺能和大户人家的大厨比吗！

    他有自知之明。

    而一旁的左元辰看上去脸都圆了一圈，看来真是舒心愉快的几日。

    凌天把对方的好，都默默记在心中。

    就在这时，窗边一阵响动，抬眼一看，不走寻常路的李老头已经破窗而入。

    根本不给大家反应的机会。

    见所有人都愣着，他狠狠咳嗽一声，指了指座位，“愣着干嘛，还要我请你们才坐下吗？”

    闻言，几人立刻落座。

    李老头目光来回在苏清雪身上打转，抿了一口清茶，缓缓道：“听说有人要去苏府提亲。”

    凌天一怔，之前还请托七公主约苏小姐出来，现在看来莫不是对方也遇到了好姻缘，退婚之事水到渠成。

    苏清雪望向李老头，看他表面一脸正经，嘴角却悄然勾起，自然看出他内心有些许小九九，不知道在期待什么。

    难道夏家找他撑腰做主？想想也不会啊，李老头的眼界可看不上太子。

    苏清雪淡声道：“是有耳闻。”

    李老头沉吟片刻，“之前，我家小子不是让你把他约出来吗？苏小姐人呢？”

    见他发问，苏清雪银牙轻咬，恨得牙痒痒。苏小姐不就在你面前吗？他们不知道，你还不知道！

    她脸上挂上假笑，“你也知道有人上苏府求亲，她不正等着做全周到礼数，忙着吗。”

    李老头会意点点头，一指凌天和左元修方向，“你们有事和她直说，七公主和苏清雪从小穿一条裙子长大，她带话比人家亲自来还好使！”

    说罢，他目光意味深长。

    凌天咳嗽一声，知道李老头这是在给他暗示呢，他清清嗓子道：“我那个朋友，和苏小姐也有点关系。”

    苏清雪看了一眼左元修，问道：“什么关系？”

    左元修见凌天话里提起一个朋友，苏清雪又望向自己，心中暗道不好！

    果然，凌天大手一拍，一股力道落在左元修肩膀上，让他一口气憋了回去，轻声道：“他身上和苏小姐有婚约！”

    苏清雪一愣，樱口微张，“你说什么？”

    而后目光落在李老头身上，万般震惊。

    凌天道：“虽然有些离奇，但却是真的。”

    而后，在众人的注视下，他把苏家玉佩拿了出来，“他本人有些不好意思，这话托我转述。”

    再看左元修，一张天生冷峻的脸此时无比通红，支支吾吾说不出话来。

    尤其凌天的手攀在他肩上，轻轻耸动，给他暗示：救救师弟！

    他一狠心，点了点头。

    苏清雪却在一旁看得分明，玉手一伸，将桌上的玉佩拿了起来仔细摩挲。

    一眼，就看出玉佩出自何人之手。

    不是家族，不是父亲，这块玉佩是她母亲作为苏家主母的青鸾玉佩。

    她望向凌天，语气笃定：“我不信！”

    若是真的，左元修作为李乘风的徒弟，这么多年她不可能被蒙在鼓里。

    话音刚落，房间内鬼魅出现一个人影，通体黑衣黑裤黑袍，眉毛头发及皮肤却是雪白。

    黑白二色反衬下，竟然有些诡异的骇人。

    他伸手一下捏住左元修喉咙，抬眼扫视在场所有人，冷声道：“他不配！”

    此时，李老头一掌拍向桌子，茶杯里的水洒向空中，在他气劲控制下幻化成肉眼可见，如手指长的水剑，射向黑衣白发之人。

    “幽冥二老的黑无常也来了，配不配轮得到你个妖怪插嘴？你算个屁！”

    那人一松手，瞬间迎了上去。

    在场众人皆是一愣，这人是谁，怎么就打起来了！

