
　　一个时辰后。

　　整个城市都被拿了下来，守卫的将士气愤不已。

　　可他们终究是败了，败的无话可说。

　　城内不少世家得知情况，他们都忍不住想要交好苏云浩，毕竟接下来他们就会受到苏云浩的安排。

　　至于接下来他们能不能活下去，就得看人家的脸色了。

　　苏云浩对此则是非常平淡，他表示只要听从安排，到时候自然不会少他们的好处。

　　这才让那些修士安心了不少。

　　接下来的事情则是由戴沐白来处理，不少修士都被陆陆续续的安排了下去。

　　夜幕降临。

　　“陈家的人有不少都有意想要留下，为我们办事，那些人我已经安排了下去。”

　　戴沐白向苏云浩说道。

　　“那些人修为都不弱，倘若能安排好也是个相当不错的选择，倒是陈家能不能想怎么解释？”

　　提到陈家二字，苏云浩笑道：“做好我们自己的事情就足够了，那些人就当他们已经死了。”

　　“陈家的修士是聪明人，他们回去也不会有什么好处，可是留下就能被安排到下面的位置”

　　“那些位置也足够让他们获得后续的好处了，孰轻孰重他们心里应该清楚。”

　　苏云浩继续说：“陈家安排来的嫡系都处理了吗？”

　　“放心吧，他们已经全部都在那场战斗里被杀，没有一个人活着。”

　　戴沐白不紧不慢的说道。

　　很明显他们早就已经推断出了是谁，因此将事情给陆陆续续的安排了下去。

　　在这种安排下，陈家的嫡系自然是很难活着回去。

　　城市虽然受到了莱海国的蹂躏，不过情况倒是好了不少，而那些将士也都陆陆续续的被安排了下去。

　　那些将士受到招揽的数目有着近四千人之多，除此之外还一些修士也都答应了下来。

　　虽说他们之间有些是无奈下投降的，不过他自然有方法能让那些人服从自己。

　　有在四千人的看守下，不少区域都被陆陆续续的安排了下来，整个城恢复了正常的状态。

　　接下来半个月的时间，苏云浩将人数扩大到了七千人之多。

　　他将其中五千人来负责看守城市，余下的人则是来着重的修炼，并且指点他们修行。

　　在苏云浩的好处与各方面的安排下，这些人已经诚心诚意的服从苏云浩的安排。

　　“沐白，接下来我准备临雪城一趟，这里的情况就暂时交给你来安排了。”苏云浩对戴沐白说道。

　　城市被苏云浩占下后，直接就改成了临山城。

　　临山城的守卫力量已经足够了，虽然不是兵强马壮，不过也是相当才出色的存在。

　　“去吧，这里的事情我会安排好的。”23sK.com

　　戴沐白笑道。

　　“我相信你，那边的事情还需要我去处理一番，至于陈家那边也需要一个说法。”

　　苏云浩说了一番就离去了。

　　他清楚将事情交给戴沐白，能让他接下来安心不少，毕竟临山城的规模不小。

　　光是处理事情就需要很长的时间，而陆陆续续安排下来，那需要的时间可是不少啊。

　　回到临雪城，苏家的修士非常振奋。

　　他们早就已经收拾好了东西，只是因为苏云浩的安排，他们暂时留了下来。

　　苏云浩将苏家的事情安排后，这才来到了陈家。

　　“苏云浩，有些时日不见了，那边的事情已经处理好了吧，不过你怎么就……”

　　陈籍忍不住开口道。

　　很明显他提到的正是他们安排前去的修士，已经有一个月的时间，到现在竟然还没有回来。

　　而那些人里，他们陈家的人占了其中不少啊。

　　要是他们无法回来，那他们陈家的情况就会吃力不少，毕竟其他世家还在外界虎视眈眈。

　　“哦，是这事情，实在是不好意思，那些人在战场里被杀了，这次能拿下城市，我们消耗的人力达到了近七成。”

　　苏云浩有些无奈的解释道。

　　“别看现在有人力看守城关，不过那些人都是来自莱海国的将士，要不然我们也没办法稳定下事情。”

　　这一番解释让陈籍的脸色难看了不少。

　　他虽然已经安排人手前去临山城，可惜他们并没有查到什么蛛丝马迹，因此他才没办法。

　　他们陈家的人就没有活着回来的。

　　而那些负责看守的人，的确是来自非常陌生的面孔。

　　因此他也有些相信苏云浩的话了，毕竟攻城战斗的消耗非常严重，很难留有不少人手。

　　“这……那就是他们的命吧。”

　　陈籍无奈的说道。

　　苏云浩则是继续说道：“抱歉，这次前来我是准备将人手都陆陆续续的安排过去。”

　　“城内的产业就交给你们陈家了，就当是我给你们的补偿吧。”

　　“这，也只能是这样了。”

　　后者得知事情后有些无奈，可也流露出了惊讶之色，因为他非常清楚苏云浩手底下的产业可是不少。

　　光是拿矿的情况来说，他们的产业就非常庞大了。

　　这对于陈家来说绝对是稳赚不赔的买卖，机会就在眼下，他自然是非常高兴。

　　就这样，苏云浩将事情处理妥当后就带着人离去了。

　　陈籍将人手安排下来后，紧接着说道；“立刻给我传令下去，接手苏家的所有产业。”

　　“是。”下人急急忙忙的下去办事了。

　　不到一个时辰的时间，所有苏家的产业全部都成了陈家的产业，陈家的情况获得了巨大的提升。

　　其他世家得知事情后脸色有些难看，并且他们也忍不住上门，想要获得其中的好处。

　　“陈家主，我们之前可是约定了，要是产业到手，其中可是有我们的一部分。”

　　“是啊，我们这样支持你，你可不能言而无信！”

　　……

　　陈籍的脸色微微变化，他自然是不想将东西交出来。

　　“老爷，出事情了。”

　　下人急急忙忙的逃了进来。

　　“几位稍等，我处理下事情。”陈籍将人叫到旁边，紧接着问道；“出什么事情了？”

　　“老爷，那些产业全部的有问题，他们不仅仅欠下了大量的债务，尤其是几处灵矿全部都已经被挖空了。”

　　“什么！”

　　这话让陈籍流露出难以置信的神色。

　　他是真的没想到苏云浩竟然留了后手，在他手里的产业全部都有问题，并且还跟外界形成了合作。

　　他们不仅仅将东西全部带走，还将不少产业抵压。

　　要是收下这些产业，他们足够耗费大量的资金，并且才有可能将其处理正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十五章：苏家的产业谁拿谁倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 