    ［咦？天帝仙子你也知道我为自己盖了大墓的事？］宋书航惊讶道：［你一直在窥视我？］

    天帝脑壳痛：“……”

    她最近已经在努力适应羽柔子的死结型脑回路，但每当她和这批思维断崖式跳跃的人交流时，依旧会感觉身心疲惫。

    和这种人交流时，你永远猜不到对方下一句会怎么回答你，又会将你的话题扯到哪个星系去。

    更尴尬的是……她之前的确窥视过宋书航。所以，才知道宋书航的本体、分身在什么地方，会不会阻挠她‘传位大计’的进行。

    但这个时候，如果她回答‘我是窥视过你’之类的话，总感觉自己变被拉低到了宋书航这个档次，干着和他一样的‘窥视’事情。

    于是，天帝再次沉默，不想说话。

    ［棺材的话，其实白前辈已经为我准备了一副‘飞剑式木棺’，老得劲了。］宋书航回道，飞剑型棺材，新潮酷炫，最重要的是它是‘剑型’。虽然他早就对自己的剑术天赋绝望，承认了自己是名刀客的事实，但这不妨碍他欣赏飞剑。

    “我觉得我和你说是棺材款式这么简单吗？”天帝咬牙道：“我是在问你，你想怎么死？”

    宋书航：“……”

    怎么死这个问题，记得白前辈two也曾经问过他。

    当时宋书航的回答简直是他一生的黑历史，要不是当时他机智，及时戴罪立功，当初那个回答足够让他被白前辈two切片。

    所以，再次面对同样的问题时，有前车之鉴，宋书航肯定要严肃对待，绝不轻易乱答。

    这次在认真思考后，宋书航试探着回道：［如果真要选个死法的话，自然死？］

    天帝：“……”

    白袍金卦感觉有些古怪，天帝和这位‘宋前辈’之间的关系，似乎不是那种正常的‘前辈、后辈’关系。

    至少从对话中可以看出，天帝对这位‘宋前辈’压根没有一点对前辈的尊重，动不动就威胁要弄死对方。

    而这位‘宋前辈’也怂的不行，而且脸皮也厚，怂的水到渠成。

    “好，那就自然死。”天帝冷笑道：“过几天我就亲自去找宋前辈，让你寿终正寝，年迈而死。”

    在时光之道下衰老致死吧，宋前辈！

    ［打扰了，告辞，不再联系！］宋书航抱拳回道——他感觉到这次的‘入梦’已经快要结束，是时候离开兔子大前辈的身体，回归劫仙虚空了。

    到时候，他的本体就躲在九幽世界好好修炼，不回现世。最好是将封印着儒家圣人《儒典》的胖球第二根封印柱给打开，然后将自己的本体关到里面去。

    如此一来，就算是天帝找上门来，面对连九幽主宰都要用五百年才能解开的封印，短时间内也伤不了他。

    ［妙啊，我以前怎么没想过这个方案。］宋书航为自己的机智点赞，只要解开《儒典》的封印，将‘封印柱’的好感度刷满，他就等于拥有了一个‘绝对防御’型的法器！

    和关键时刻就会被对手用‘空间禁锢手段’封印的核心世界不同，胖球大佬的‘封印柱’随时都能开启、关闭。

    这简直是保命神技。

    回头，就加班加点，用刷‘无极魔宗?魔帝宫’的方式，一口气将封印柱刷满！

    天帝只感觉自己太阳穴都在隐隐涨动。

    ［时间到了，送君千里终有一别，天帝仙子请留步。］宋书航出声道。

    在说话间，天帝传位给金卦的最后一道‘天庭大道流光’，也正好融入到金卦体内。同样，宋书航也接收到了最后一缕‘天庭大道知识’。

    “想来就来，想走就走，宋前辈你想的未免太美了。”天帝伸手点向虚空，时光之道在她的操纵下激活……她是要以时光法则，强行将宋书航‘未来’的意识留下。

    远古天庭之道传位给金卦后，天帝就失去了这条‘长生之道’。但是，她身上还隐藏着另一条从‘远古天庭之道’中蜕变、分割出来的‘时光之道’。

    在失去‘天庭大道’后，她短暂地跌落到九品劫仙境界……但仅在一瞬间，她就迅速进行切换，以‘时光之道’重新踏入长生者境界。

    甚至连实力，都没损失多少。

    宋书航：“……”

    女人心，海底针。

    之前口口声声让他滚，当他真的要滚时，又强行将他留下。

    时光的力量，缠绕在金卦体表，锁定宋书航的意识。

    然而……宋书航的意识并没有停顿太长时间。

    只是两三个呼吸左右，‘入梦’结束，宋书航的意识还是从白袍金卦身上消失不见。

    天帝的手指，僵硬地点在虚空中。

    “他离开了。”白袍金卦道，此时他身上的气息变的浑厚起来，隐隐间有一道‘帝威’被激活出来，从他身上散开。

    从这一刻起，他便是新的天帝，金卦大帝。

    天帝缓缓收回自己的手臂。

    “另外，我是不是在哪里接触过这位‘宋前辈’，准确来说……是在我沉封的记忆中，曾经有过这种被‘宋前辈’附身的状态？”金卦抬起头来，望着天帝。

    在接收完‘远古天庭之道’，在成为新一任天帝后，他感觉自己灵魂最深处仿佛有一些记忆碎片在苏醒。

    这位‘宋前辈’似乎不是第一次附体在他身上。之前，‘宋前辈’也尝试着想向他介绍自己。所以，他曾经接触过这位‘宋前辈’，而且，两人很可能相识——在远古时代，天庭建立之前，就相识？

    天帝没有回答白袍金卦的问题，只是抬头保持着沉思状：【入梦吗？】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    一天后。

    劫仙虚空中。

    宋书航沉寂的元神突然又活跃起来。

    ［回来了？入梦终于结束了。］宋书航的元神唏嘘道。

    这次入梦，是他这么多次入梦以来，时间轴最靠近‘现在’的一次。

    同时，他脑海中接收到了天帝的信息。

    是昨天发来的信息。

    【叮～你的‘狐朋狗友’天帝向你远程发送了1滴能量，附言：宋前辈，这是今天的能量份额哒～未来，让我们在‘远古时期’再见哒！】

    宋书航看到后半句时，心肝一颤。