    第892章李承继失踪

    她心想，不会是跟欧峰有关吧！

    但好象又不像，若是跟欧峰有关，老爷子不会瞒着她的。

    弄得她心里怪紧张的，不停地祈祷千万不要与她有关。

    “喂，你好，哪位？“李小玉拿起话筒，问道。

    “你好，李小玉，我是管群。”电话中传来管群的声音。

    李小玉一听是管群，心下一愣，管群特意给她打电话，绝对不会有好事上门。

    “哦，你好，管组长找我是有什么事吗？”

    “对，我们这边有一个任务，希望你能接手。

    十月中旬，熊猫特战队追击一伙穷凶极恶的歹徒，进入神龙山脉，失去踪迹。

    十月底，黑虎特战队进入神龙山脉寻找，无一人返回，全部消失得无影无踪。”

    “两支特战队是谁带队？”

    李小玉喉咙哽得生痛，像一块石头堵在喉间，她不相信这是真的。

    “李承继和明志义，两支特战队员全部失踪！”

    “哪里汇合？”

    李小玉紧紧地捏着拳头，她不明白是什么样的任务，会让两支特战队员全部消失。

    这一趟，她必须去，二哥才刚结婚就出了事。

    家里若是知道了，不知得乱成什么样，所以她必须得去把人找回来。

    还有那些特战队员，他们都是欧峰一手训练出来的，多次经历生死，不是普通人能把他们留下的。

    “明天十二点冰城机场，我们会在那里等你，这次出动的是全体组员。”

    管群知道李小玉肯定会接这趟任务，因为失踪的人员里有她的亲哥，她不可能放着不管。

    李小玉放下话筒，脸上一片冰凉，原来早已不知何时泪流满面。

    她收拾好堵痛的心情，擦去脸上的泪痕，这一去至少要一个月的时间，甚至更长。

    此去能不能安全地回来，都是一个未知数。

    但她又必须去，因为那里有她失踪的二哥，她得把他找回来。

    明知有危险，却必须要去，还要舍下五个儿子，李小玉心有不舍，但内心更多的是坚定。

    五个儿子那么小，欧峰也不在家，他们这一走又是四个人。

    家里的安全，很是让李小玉担心，最放心不下的就是五个儿子。

    李小玉出来，对客厅里的仇大强道。

    “仇叔，你去把老二四人找来，我有事情要吩咐！”

    “好，我马上去！”

    仇大强见李小玉一脸的凝重，他不知道发生了什么事，先将人找来再说。

    客厅里的人都看着李小玉，他们很少看到李小玉心事重重的样子。

    大家都在心中嘀咕，这是发生了什么大事吗？

    欧老爷子的心不住地下沉，他就知道管群打来电话，准没好事儿！

    李小玉走到五个儿子中间坐下，不舍地在他们脸上一一看过。

    稚嫩的脸上沾着东一团西一团的黑灰，亮晶晶的大眼里满是欢乐。

    李小玉用湿毛巾给孩子们擦去脸上的黑灰，用额头在他们的额头上碰碰。

    将三胞胎揽在怀里，心中柔软成一团，她的儿子们这么可爱，一点都不想离开他们。

    双胞胎见妈妈抱着弟弟们，他们则扑到李小玉的背上，兄弟俩一人占一个肩膀。

    “妈妈！”

    “妈妈！”兄弟五人有样学样，都跟着喊。

    “哎，乖，你们要听太爷爷的话。

    大宝和小宝是哥哥，要带好弟弟们！”

    欧老爷子听出李小玉的话，心不住地下沉，他一点都不希望她接任务。

    “小玉，你……”

    “爷爷，对不起，我必须得去，我二哥失踪了。

    黑虎和熊猫两支特战队进入神龙山脉后，消失无踪。

    不知他们遇到了什么，但我必须得去把我哥找回来，他刚结婚。”

    欧老爷子无言反对，但还是想劝说几句，希望李小玉能打消念头。

    “两支队伍都失踪，里面肯定会很危险，你去又能解决多大的问题。

    孩子们这么小，难道你真忍心丢下他们不管，你就不能为他们想想吗？

    小峰没在家，若是孩子们连妈妈都见不到，他们该怎么办？”

    “爷爷，那是我哥，正如当初去救欧峰一样，明知是条死路我也得去。

    相信我，我会回来的，可能时间会长一点，我也舍不得孩子们。

    他们就全交给你了，若是……”

    李小玉想到若是真的回不来，只有辛苦老爷子养大孩子们了。

    至于欧峰那个男人，她只有对不起他了，希望来生还能相遇。

    她话还没话完，便被欧老爷子厉声喝断。

    “住嘴，就是爬你也得爬回来，我们会在家等你的。

    多看几眼孩子的脸，记住，你是他们的母亲，要陪着他们长大的人是你。

    小峰视你为他的命，难道你真的忍心连他也不要了吗？

    我一个老头子，能活几天，你忍心吗？”

    欧老爷子老泪流下，他不想听到任何不好的话。

    这个家里若是没有了李小玉，孩子们和小峰怎么办，让小峰如何活下去！

    老爷子不敢想下去！

    李小玉也红了眼眶，孩子们见此，都抱着她泪汪汪地喊。

    “妈妈，妈妈……”

    大宝听懂了太爷爷和妈妈的话，知道妈妈要离开他们，紧紧地抱着她的脖子。

    “妈妈，别走，大宝会想你的。”

    “儿子，妈妈也会想你们的，你是大哥，要照顾好弟弟们。

    妈妈走了以后，你就是家里的大男人，要承提起照顾弟弟们的责任。

    妈妈向你保证，我一定会回来的！

    二舅舅有难，妈妈得去把他找回来！

    二舅和妈妈的关系，就像你和小宝的关系，你能明白吗？”

    李小玉已经泣不成声，孩子这么小。

    她一个当妈的，不应该把责任加在他肩上。

    可有些事不安排好，她不放心出门，只能委屈小小的孩子，承担不该他承担的责任。

    “好，我会看着弟弟们的，你要早点回来，我们会想你的。”

    大宝哭着向李小玉保证，他能听懂妈妈的意思，二舅是妈妈的哥哥，她必须要去将他找回来。

    “乖，大宝真乖，妈妈把他们都交给你了。”

    简浩气得到命令后回来，见李小玉和孩子们哭成一团，他心里也不好受。

    ?  ?除夕日，祝所有的书友健康快乐！钱多多！爆富富！变美变瘦瘦变酷酷！

    ?      送月票有惊喜哦！数量有限，先到先得!

    ?  

    ????      

    (本章完)

