    “住手！”

    张山猛然一惊，急忙喊住了儿子。

    约日这才看清楚自己的阿爸并没有什么，而那行商也已转过头看，带着微笑向约日点头示意。

    “阿爸这……。”一时间，约日有些搞不懂状况。

    张山对陈方道：“这水有些脏了，喝下去恐怕会闹肚子，你们进山来一趟也不容易，做完买卖后先来此歇歇脚，待我让人重烧些水……。”讲到这，张山抬头看看外面天色：“山里夜路不好走，今日就歇在我这，只是楼上只有一间空屋，那是我长子之前住处，你们三人恐怕要挤一晚，不知……。”

    “没关系没关系，出门在外哪里有什么不便的，有个落脚地就行，多谢老爹。”陈方笑容满面地向张山道谢，接着拿起还未灌满的水囊，想张山行了个礼，然后又冲着约日点点头，这才出去。

    “阿爸，您要留行商住我们家？”约日很是诧异地问。

    “怎么？不行？”张山看了一眼儿子。

    “这倒不是不行，可是……。”彝人好客，寨子有外人来平日里留住一夜也是寻常的，可是一般都是安置在寨里的空屋，也就是彝人不住处的旧屋。像张山这种直接把人请到自己家来，甚至住到为大哥留着的房间里，这是从来没有过的事。

    这个决定让约日有些糊涂，可面对自己的父亲，约日又不好说什么，只能勉强点点头。

    “你阿妹回来了没？”张山问自己的儿子。

    “阿妹已回来了，正和阿妈在寨口看东西呢，阿妈前头看中了双靴子，阿爸你的靴子不是旧了么，阿妈让我回来喊你，让你去瞧瞧呢。”约日这么说道。

    张山微微思索一下，说道：“我身子有些不舒服，等会上楼先歇着，你让你阿妈自己做主就是。对了，换好东西你带你阿妈和阿妹直接回来，我又事要和你们讲。”

    说完，张山也不多解释什么，直接拿着烟筒慢慢走了出去，随后上了边上的楼梯去了二楼的房间。

    约日觉得自己的阿爸今天似乎有些奇怪，不过年轻的他也没多想，应了声后就离开了。大约过了半个时辰后，约日和自己的阿妈阿妹回来了，他们的神情都有些兴奋，因为这一次来寨里的行商带的货又多又好，而且换货也不像之前那样拼命压价，反而极为优厚。

    其他的不说，仅仅他们一家拿出去的几张皮子，就换了一大堆好东西。看着手里的东西，每个人心里都美滋滋的。

    边聊着，边上了楼，张山的老妻听约日说自己的丈夫有些不舒服，不过她也没太在意。这几天张山的确有些反常，但做夫妻这么多年来，谁还不知道谁？何况张山这些日子烟抽的厉害，烟虽然是好东西，可抽多了也容易头晕，她只是以为张山所谓的不舒服只是烟抽多了缘故。

    迈步上了楼，和往常一般推开关着的房门，张山的老妻嘴里嚷嚷着自己今天换了什么东西之类，而在她身后跟着自己的儿女。

    可到了屋里，等把东西摆在桌上站定后，张山的老妻这才看清楚屋里的模样，她猛然惊愕的发现自己的丈夫并没有躺在窗上休息，而是端坐在床边，更让她震惊的是张山已经把身上的装扮全部换掉了，那一身彝人的装束已然不见，取而代之的是一身她从未见过的华丽服饰。

    此时此刻的张山身着一身红色的服饰，这身衣服艳丽夺目，更要紧的是这服饰上面居然用金线绣着龙纹，胸口一团，两臂各一，龙头高昂，脚下云雾缠绕，极为气派。

    而在腰间，系着一条腰带，腰带上镶嵌着已经发黄的白玉，分明就是一条玉带。

    至于盘头也已经拆了，长发重新梳了个整齐的发髻，上面用根玉簪固定着。平日里微驼的身子现在坐得笔直，换了这么一身打扮的张山这一瞧上去哪里还是普通的山民，整个人隐隐约约居然有了几分威严。

    “你……你这是要唱大戏？怎么穿起龙袍来了？”张山的老妻还有一对儿女顿时看傻眼了，目瞪口呆地望着面目一新的自己丈夫，一时间居然问出了这么一句话。

    “咳咳……。”张山被这一句话噎的不轻，咳嗽了两下才道：“休得胡言乱语，什么唱戏！还龙袍？这是蟒服！”

    “蟒服？这不就是龙么？有角有爪的不是龙是什么？”老妻哪里见过这个，当即上前打量。

    张山无奈只能解释了蟒和龙的区别，不过这对于他的老妻而言却没什么太多用处。而他的儿女却是看傻了眼，瞧着自己的阿爸半天没回过神，最后还是约日先转身关上了门，随后对自己阿爸急道：“阿爸，您这一身哪里来的？这东西可不能乱穿啊！万一被人知道的是大麻烦，要杀头的。”

    “对对对，不能乱穿，你这老头子瞎折腾什么呢，脱了，赶快脱了。”老妻这时候也反应过来，上前就要帮张山脱衣服。

    张山尴尬地向边上一躲：“什么乱穿，这可是我沐家祖宗留下来的袍服，如我都穿不得，这天下还有谁人能穿？”

    “祖宗，你这几日烟抽糊涂了吧？怎么说起话来颠三倒四？”老妻疑惑地看着张山问。

    “我呸！你才颠三倒四呢！”张山瞪了她一眼，接着往向子女的目光变得柔和许多，这才道：“你们三个坐近点，有些事原本不打算这么早讲的，可如今已到了能说的时候，今日就同你们讲一讲。”

    在张山的要求下，三人依次在他身旁坐下，等他们都坐好，张山这才指着身上的蟒袍道：“这是当年永历皇帝赐于我先祖的蟒袍，后先祖把这蟒袍留给了我祖父，也就是你们的曾祖，除去这些外还有我沐家的宗谱一并留了下来，这近百年来，这些东西一直不被外人知道，可今日却不同了……。”

    随着张山的讲述，他的妻子和儿女先是有些发呆，但接着开始惊愕，随后又是满面的不可思议和震惊。

    直到今日，他们才知道自己真正身份，他们的父亲，包括自己其实不姓张，也不是普通的汉人，而是大名鼎鼎的黔国公的直系后人，张山是沐山，是这一代黔国公唯一的家主，而他们这些子女自然也是黔国公之后，是前明勋贵之后。

    虽然是山民，而且现在离着前明灭亡也已近百年了，可在云南一地，黔国公、沐王府的大名却是依旧流传。

    沐英平定云南，坐镇西南近三百年，黔国公可以说已是云南的传说，他的故事在民间广为流传。

    末代黔国公沐天波，更是忠义无双，最终在缅甸殉国，更为许多人所推崇。平日里，约日好武，更是不知道听过多少次有关于黔国公的故事，更为故事里的人物遭遇而感慨不已。

    但他怎么都没想到，自己居然会是黔国公的后人，身上留着的是沐王府的鲜血，如此大的信息冲击让约日一时间目瞪口呆。

    “阿爸，您……您说我们是沐王府后人？”小女儿虽是女儿家，到是比哥哥更早恢复了清醒，但同样有些不敢相信道。

    张山……不！现在应该是沐山了，他认真点了点头，从怀中取出一份东西，这是沐家的宗谱，上面记载了沐家的各人姓名，其中最后的地方自然也包括沐山和他的子女。

    而这个宗谱最上，写的自然是大名鼎鼎的沐英，在宗谱内还盖着各代黔国公的私印，只是到沐山祖父一代时，这私印已没了，因为那时候黔国公一系在外界看来已经灭亡。

    “我是黔国公的后人，那么不就是说我是小公爷？”约日虽说比刚才清醒了些，但脑袋依旧有些沉昏，身份的突然改变令他很不适应，更不知道如何面对。

    “我说老头子，这祖宗的事都过去了，现在拿出来说干嘛，就不怕给自己惹出祸来？”老妻却是三人中唯一心态最好的，对于她来讲，无论张山或是沐山，都是自己的丈夫，她考虑的是家里的安危，至于其他的根本不想那么多。

    握着老妻的手，沐山感慨了一声，随后摇头笑道：“无妨，这天已经变了，我大明如今已经重兴。这些日子外面的消息你们多多少少也听说过，岳大帅的大军就在百余里外，不久后这云南就会重归与我大明，而我们也不必和以前那样隐姓埋名，继续呆在此处。”

    说着，沐山就把今天陈方的事讲了讲，当约日听到这才恍然大悟，明白了整件事的来龙去脉。

    最后，沐山道：“这件事暂时还需保密，你们赶快收拾一下行李，今天夜间就离开此处，等到了岳大帅那边一切就没事了。之后我黔国公一系就能堂堂正正的出现在世人眼中，其他的不说，荣华富贵就在眼前，这些年吃的苦也到了尽头，该是我们沐家再一次崛起的日子了。”

    听到沐山这么说，众人虽有些忐忑，却更多的是兴奋。可是沐山的老妻觉得既然要走，是不是把大儿子还有嫁出去的两个女儿那边都说一下，如果可以的话带着他们一起走。

    这个建议被沐山直接否决，他说这件事知道的越少越好，何况这三个儿女都已经成家，一旦得知消息难免会传出去，弄不好会出点事。

    毕竟满清在云南的势力还是很大的，假如消息走漏就会给他们惹来杀身大祸。倒不如什么都不告诉他们，他们一家四口先走，等安顿下来后，再想办法把这些儿女接出来。

    就这样，沐山把这事给定了下来，随后让约日马上去找陈方，交代他必须不要让人察觉异常，悄悄把人带来。

    等陈方和他的同伴见着如今的沐山后，这已完全确实了他为黔国公后人的证明，何况沐山手中还有宗谱，这可是怎么都伪造不出来的东西。

    当天夜里，趁寨里人不知道的情况下，沐山一家在陈方等人的协助下悄悄出了山寨，随后就消失在了大山之中。两天后，他们终于抵达了曲靖城，等入了城中，沐山他们也终于彻底放下了心，脸上露出了轻松的笑容。

