    一步踏入，两界倒转。

    白雪皑皑的废土消失，绿意盎然的希望大陆出现。

    还没来得及体验，这种从A点骤然来到B点的奇妙穿梭，就已经到了另一片世界。

    因为已经进来过一次，有了上一次的基础，这一次苏摩进来后，并没有置身在草地里等待分配，而是直接被传送到了自己的小屋内。

    并且，这一次的小屋比起上次的小破屋明显有巨大的进步！

    每一处肉眼可见的地方，都被加固成了厚重的铁制，就连门，也都被换成了大铁门。

    本来一处屋子只有10多平大，根本放不下多少东西，这一次经过升级后，足足涨了一倍，到了20平。

    在房间内，也出现了如同壁画，花瓶这样看起来非常高雅的艺术品。

    不过还没等苏摩继续好好欣赏房间里的布置时，不注意的一个抬头，却是发现...

    房间外已经站满了人！

    和上次一样，这一次所有进入遗迹里的新人，在“老人”的教导下，自发的站成好几个整齐的队伍。

    所有人目光灼灼，视线均集中在约莫有80cm左右的窗口，以及窗口后的苏摩！

    新人还好，还能压抑住手脚上的动作。

    至于交易过得，已经不加掩饰自己浑身上下充斥着的“渴望”！

    “好家伙，这阵势，不知道的以为还要把我抢了呢！”

    从第二次灾难结束补充完区域频道的人后，这几天，除过一个倒霉蛋不知道应为什么原因提前说拜拜。

    区域频道里剩下的999个人，均是都站在木屋前。

    第一次被这么多人盯着，饶是苏摩如今已经见过大风大浪，还是忍不住的攥了攥拳头，压抑住心头想要掏出武器保护自己的冲动。

    微微挪动身躯，将屋子里的椅子拉过来，随着苏摩坐下，底下所有人顿时开始兴奋起来。

    上一次，所有人在苏摩这里交换到了大饼和鲜鱼，以及具有神奇能力的工具。

    正是这些东西，才让区域频道内所有人过的比其他频道要好很多，对于灾难的抵抗也更加顽强。

    相应的，这些人拿到了优势，顺带着也能收集到更好的东西，带到交易市场里来，反哺苏摩。

    终于，看到苏摩坐了下来，哪怕是大部分人都还有耐心，但一小撮人却是按捺不住，激动的开始大喊：

    “苏神，今天有什么好东西啊，要是钱不够，我们就快点回去取嘞”

    “苏神，我这里有一张精良级别的设计图，您还收吗？”

    “苏大佬，铁块您还要不，我们又开采了好多！”

    “....”

    有了第一个人带头，剩下的人也不甘示弱，刚刚还安静的屋门前，顿时又变成了吵闹的菜市场。

    你一言，我一语，生怕说的慢了，好东西都被别人换走了。

    “咳咳...所有人不要着急，今天要交换的东西，人人都有...”

    看着外面如此热闹的场景，在废土里孤独了小一月的苏摩，嘴角也不由的带上了一丝弧度。

    拿出系统免费赠送的扩音喇叭，按出开关，随后伴随着喇叭的扩音，外面的“菜市场”顿时安静了下来。

    上一次，进入交易遗迹里时，苏摩是按照人头，一人分到了一小块大饼，以此来增加购买的欲望。

    这一次，自然也不例外！

    “马上就要福利灾难了，我知道所有人现在脑子里都在想着什么，没错...今天的交易物品就是你们想的那个”

    哗！

    话音刚落，安静下来的难民们，顿时又疯狂沸腾了起来，甚至比起刚进来还要吵闹。

    现在的环境，只要能和福利灾难扯上关系的，那必然是已经被炒作成天价的种子。

    这个天价已经不是苏摩直接购买的十倍。

    而是在这些人丧心病狂的操作下，在最后一天无耻的将种子再度提高了价格，一举抬到了十五倍。

    整整十五倍！

    什么概念？

    一斤种子换十五斤面粉，种一亩地就需要高达两三百斤的面粉。

    这谁顶得住？

    而且这些人很不要脸的大放厥词，号称目前的世界第一人苏摩都要购买种子，你们还不买？

    当时就有很多人愤愤不平跑出去叫骂，结果发现苏摩并没有出来澄清后，所有人也都渐渐默认了这个事实。

    强如苏摩，是神，也不是“神”，种子这东西，没有先天的积累，想要拥有储备太难了！

    所以这一次，大部分人都没有抱着能交换到种子的想法。

    此时在陡然听到苏摩的话后，在绝望之中被给予希望，带来的意义完全不同！

    “不要急，所有人，排好队一个一个来！”

    看着所有人几乎是忍不住的卧槽出声，疯狂的想要挤上来，拿到第一枚种子。

    甚至几个外国佬也学的有模有样，一边嘴里大喊着蹩脚的卧槽，一边费力的往前冲来。

    好在交易秘境里有游戏的规则，在几道疑似斗殴提示，以及苏摩的大喝以后，还拥挤的人群顿时停了下来，开始乖乖的排队。

    尽管想到了下面的人会极为疯狂，但真当看到这么多人这幅样子时，苏摩还是极为满意的点了点头。

    赠送，是一个了解产品的过程。

    一斤种子约有小麦粒一万五千粒，分到每一个人的头上，也有十几粒。

    这点小麦粒自然不够大规模种植，但以精良级的品种来看，这些种子就像是小火星。

    只要放在地里，片刻之后，就能燃起滔天的熊熊火焰。

    带着审视，在苏摩随手拨出十来粒种子递在第一个难民手里后，分发大会正式开始。

    不过，这还远远没有达到这场大会的巅峰。

    当第一个人用游戏面板鉴定出来品级以后，才是这场巅峰运动的疯狂起始！

    苏摩卖种子了！

    精良级别的种子！

    亩产一千九百斤的种子！

    三条重磅消息也不知道是被秘境里谁传了出去，在配合上交易市场上明晃晃上架的种子后...

    正在忙碌交易，平静的世界频道里，也像是投入了一颗炸弹。

    彻底爆炸了！

    迄今为止，出现在废土上最高等级的种子也不够是优秀级别，数量也只有一斤不到。

    但就这，还只是象征性的挂出来彰显自己的“肌肉”，并没有要交易的意思。

    此时突然听到苏摩居然卖亩产高达一千九百斤的精良品质种子，这些人怎么会不疯狂！

    这一刻，那道曾在狗头巨神下，不惧生死，开着东风硬捍的高大男人形象，再次出现在了他们的脑海里。

    “卧槽，苏神这一个釜底抽薪太狠了呀，一旦精良级别种子流出，我特么直接射爆啊！”

    “求种子，求有种子的大佬们可怜可怜孩子吧，孩子已经憋了一个月了！”

    “炒种子的杂种呢，出来挨打！”

    “他抄底了土豆种子，你梭哈了小麦种子，我重仓了玉米种子，我们都有美好的未来”

    “在此声明，我与黑商狗贼没有任何交易，以前的交易全来自莆田的老哥”

    “我的天，我算了一下，只要我们能有一百颗种子，就能赶在灾难前，靠着一波波累积，直接种出好几亩的小麦啊！”

    “听说苏神的区域频道，啥都不用付出，就凭那张脸就能领十几二十颗，麻了，麻了，这次真麻了”

    “羡慕的...儿发紫”

    “....”

    震动的世界频道，惶恐的黑商，仿佛过年了一般的难民们，之间形成了极为强烈的反差对比。

    没人知道苏摩手里到底有多少种子，也没人知道这些种子会带来多大的影响力。

    处于风暴中心的苏摩，倒是不知道自己又干出来了这样的事。

    坐在自己的小屋里，将最后一点种子分发出去，伸了伸懒腰，苏摩满意的看着众人表现。

    就像超市不定时会大减价一样，等到所有人的消费欲望起来了，自然好东西也会如井喷一般。

    并且这波宣传可不仅仅在交易秘境里，而是全世界大范围的进行宣传，还不用出一毛钱费用。

    “想必大家已经拿到种子，看到种子属性了，那我这里也不卖关子，接下来收购的第一件物品依然是设计图”

    “还是上次的惯例，稀有级设计图优先！”

    上一次收购到了一张看似没用的驱逐舰设计图，在即将到来的大洪水面前，价值连城！

    尝过了甜头，这一次刚上来苏摩就喊出了最高级别。

    然而，对于已经开始疯狂的市场，苏摩还是低估了基数之下，会有好东西的概率。

    “苏神，稀有级别的没有，史诗级别的行不行！”

    摇晃着手里闪烁着橙黄色光芒的设计图，一名身材健壮的男子蹬蹬走了出来，一脸兴奋。

    随着他的走出，人群中自然而然的让出了一条小道，足够男子通过。

    在男子的身边，所有人顿时投来了羡慕的目光，虽然大家不懂史诗级是什么概念，但能拿到第一个交易权，还是足够让所有人羡慕。

    男子一边兴奋的上前，一边眼睛盯着窗口里脸上古井无波的苏摩。

    在盯了三五秒后，男子不漏痕迹的摇了摇头，随即又挂满了笑容继续上前。

    “果然是苏神啊，哪怕是史诗级估计他也有不少，看来我想卖个好价钱应该是难了”

    在他的眼里，面对史诗级设计图，苏摩都毫无反应，应该是已经拥有不少的史诗级物品。

    自己的设计图，也只能说是珍贵，谈不上独一无二。

    但男子不知道的是...

    此时坐在窗口里的苏摩，心中已经泛起了惊涛骇浪！

