    唐金权说的非常简短，但是他所说的每一个条件都具有强烈的吸引力，坐在旁边的薛天瑞虽然脸上表情十分平静，但是心中却暗暗点头，对唐金权所说的这些条件还是比较满意的。

    虽然李子刚所说的提供贷款担保让他很是动心，但是提供贷款担保也就意味着他们和银行之间的利息要按正常的商业利息去结算，就算有一些优惠，也不可能太大。

    而对薛天瑞而言，他不是去下面诈骗的，而是想要实实在在的去做事儿的，所以，唐金权所说的低息甚至是无息贷款对他来说更有吸引力，因为对他们这种创业型的企业而言，低成本的融资是最重要的。

    唐金权说完之后，众人的目光纷纷看向了吴朝辉。

    因为吴朝辉是海明市的副市长，也是现场众人里面级别最高的，而且海明市手中的政策工具是最为丰富的，而且他所掌握的政策工具犀利程度也远远超越众人。

    其实，薛天瑞非常想要把生产基地放在海明市，但是他也非常清楚，以他们企业现在的规模和实力，并不足以让海明市给予他们足够的优惠条件，因为他们还不够资格。

    而这也是为什么薛天瑞要举行这次竞争性谈判的原因之一，他也希望通过这次竞争性谈判，通过激烈的竞争，逼着吴朝辉给他更多的优惠，毕竟，如果研发中心和生产中心在同一个地方，对于企业的管理而言是最为方便的。

    所以薛天瑞其实对吴朝辉还是充满了期待的。

    众人的目光同样的全都落在了吴朝辉的脸上。

    吴朝辉微微一笑：“我们海明市愿意按照市场价格的70%来提供500亩的土地！

    至于税收优惠政策，我们和东平市一样，会严格按照我们东平市所既定的优惠政策去实施。我们对待所有的投资商都是一样的。

    因为我们海明市拥有其他地方所不具备的强大的区位优势以及人才优势等全方位的优势。

    至于说融资贷款方面吗，我们海明市本身就是金融之都，我相信作为一家创业型的高新技术企业，融资方面根本不需要我们海明市做任何的工作，当然了，如果你们有需求，我们海明市也会帮助你们对接各大投资商，只要你们的项目足够出色，我相信只要经过我们简单的对接融资不成任何问题。”

    这就是吴朝辉的底气！

    作为海明市的副市长，对于天瑞集团这种级别的企业，他非常希望对方把他的生产基地留在海明市，但是他不可能为了留下天瑞集团这种级别的企业就给他们开绿灯，他们还没有达到那个级别。

    吴朝辉说完之后，薛天瑞依然是那副平静的表情，但是眼神中明显闪烁着失望的神色，因为他突然发现，吴朝辉并没有按照他的期待去给出相应的政策扶持。

    可以说，吴朝辉的招商引资条件和柳浩天大同小异。

    随后两轮的竞争性谈判，湘川市的李子刚和千叶市的高金德两人在一开始就再次展开了激烈的竞争，他们吸收了唐金权所提出的那些条件，并且有所深化。

    而在后面两轮之中，柳浩天和吴朝晖两人只各自说了两个字：“同上。”

    这简简单单的两个字，将柳浩天和吴朝辉强势的态度展现无遗。

    真正的竞争在天河市、千叶市和湘川市三个地市之间展开。

    第3轮结束之后，三个地市所承诺的条件几乎是一致的，因为他们所给出的条件已经达到了他们作为市长所能给予的极致。

    因为他们已经把土地出让金的价格压到了30%！这已经低的不能再低了！

    当他们三人爆出这些条件之后，柳浩天和吴朝辉全都轻轻的摇了摇头，脸上都露出了些许痛心疾首的神色。

    第1场洽谈很快就结束了，原本以为这场洽谈会持续很长一段时间，却没有想到短短一个小时的时间，第1场洽谈就结束了。

    黄忠伟略微犹豫了一下看向众人说道：“各位，按照我们原定的计划，第2场放在下午，第3场放在晚上，但是现在第1场结束的这么早，大家看我们是按照既定的议程展开呢，还是把第2场挪到上午来呢？”

    柳浩天直接淡淡的说道：“直接挪到上午来吧，之前两天我们已经浪费了太多的时间，今天下午打算返回东平市。

    如果所有的谈判能够在上午结束是最好不过的了。”

    吴朝辉也轻轻点了点头：“我那边的工作还有很多，这次的谈判还是尽快展开吧。”

    吴朝辉都表态了，唐金权和李子刚三人自然也就没有拒绝，因为谁都希望这个结果尽快出来。

    随后，黄忠伟宣布中场休息15分钟时间，15分钟之后第2轮谈判开始。很快的，有工作人员进来邀请众人去会议室外面品尝一下餐点和果盘，也可以喝喝茶和咖啡。这算是一个小型的自助餐。

    唐金权手中端着咖啡，笑着走道正在喝茶的柳浩天身边，带着几分挑衅说道：“柳市长，我没有想到，你为了拿到这个项目，折腾了两天两夜的时间，好不容易入围了，却在第1轮的竞争性谈判中表现的如此高傲，看来你对这个项目是没有一点兴趣啊。”

    柳浩天笑了：“唐市长，你未免太过于自负了。

    虽然第1轮竞争性谈判你所给出的优厚条件比我们东平市要好得多，但是，我认为，一个真正的有远见卓识的企业家，未必会对第1轮竞争性谈判中的那些小恩小惠所诱惑，因为对一个创业型的公司而言，尤其是对一个发展前景十分广阔的高新技术企业而言，产业链的完整程度以及相关的配套产业的发展程度，才是真正决定一个企业能否在激烈市场竞争中突围而出的关键，所以，第1轮竞争性谈判并不是今天这次谈判的重点，真正的重点是第2轮。

    难道你没有发现我和吴市长都非常自信吗？

    为什么，因为我们在第2轮的竞争谈判中拥有你们天河市所不具备的强大的优势，这一轮才是我们这两个地是真正的发力点所在。

    你认为你已经必胜无疑了吗？是你天真还是目光短浅？”

    柳浩天说完，端起茶杯笑着和吴朝辉谈了起来，对于李子刚和高金德这两个市长，柳浩天没有一丝一毫的兴趣，之所以会和吴朝辉聊得火热，并不是因为吴朝辉的级别比其他人高，而是因为柳浩天认为，像李子刚、高金德和唐金权这样的市长，他们并不是那种心忧天下的一心为民的好官儿，他们更多的属于官员这个角色，他们更多的考虑的是自己的政绩。

    而吴朝辉和他所考虑的是如何用最小的代价，为他们所主持工作的地势带来更大的收益。

    他们两人才是真正的一心为民。

    道不同不相为谋。

    而吴朝辉恰恰也非常认同柳浩天的这个观点，所以，在中间这15分钟的中场休息时间，柳浩天和吴朝晖聊得火热，而李子刚、唐金权、高金德三人则抱团取暖，虽然大家在场上是竞争对手，但是在场下却是朋友。

    中场休息结束之后，众人回到会议室内，黄忠伟笑着说道：“各位，咱们第2轮谈判主要是围绕着你们各个地市可以为我们企业的设立提供什么样的服务，什么样的产业政策扶持，你们有什么样的优势。

    毕竟，企业设立之后，在解决了融资和建厂的问题之后，我们要考虑的是后续的成长和发展的问题，所以第2轮谈判主要是围绕着这个阶段来进行展开。”

    黄忠伟说完之后，唐金权表情凝重的看了柳浩天一眼，他现在终于明白柳浩天为什么如此自信了。

    从黄忠伟的这番话可以看得出来，天瑞集团对于第2个竞争性谈判的话题也是非常重视的。

    李子刚和高金德两人侃侃而谈，每个人都谈了足足有20分钟的时间，充分将他们两个地市将会如何为天瑞集团的投资提供各种便利条件和产业政策进行了详细的阐述。

    柳浩天听完之后也是暗暗点头。

    他们不得不承认，李子刚和高金德之所以能够被选入这次的竞争性谈判，确实有他们的独到之处，尤其是在第2日的竞争谈判中，他们充分展现出了身为一名地级市市长所应该具备的才华。

    尤其是两人的口才，的确不是等闲之辈，往那里一站，不需要看任何的材料，各种措施和政策信手拈来，由此可以看出这两人为了拿下这个项目确实付出了很多的心血和努力。

    唐金权听完两人的叙述之后也是暗暗点头，看来，能够做到市长这个位置的人，都有其过人之处。

    李子刚和高金德说完之后，众人的目光全都看向了柳浩天，唐金权更是充满挑衅的说道：“柳市长，刚才中场休息的时候你可说了，这第2场竞争性谈判你是势在必得，我很想见识一下，你们一向以营商环境恶劣而著称的东平市，能够拿出什么样的产业优势来吸引天瑞集团呢？”

    最近这段时间，梦梦因为事情较多，存稿消耗的比较多，所以这周只能保证每天一章更新了。下周恢复正常更新，敬请谅解。

