“小晨，怎么办？咱们这回恐怕是要栽了呀。”方国平坐靠着墙，轻轻的拍打着木质的长凳道。
方国平话语虽然说得挺悲观，可是脸上却一点点颓然的神色都没有。
“方哥，呵呵，自从我师傅离开了杜格乡之后，这种地方我就很少来了。现在就当是重温一下当年的感觉咯，人一辈子，谁还能不栽个一次半次的啊，是吧？”胡铭晨笑嘻嘻的道。
“那要是人家告我们呢？告我们伤人，寻衅滋事，那可怎么办。我倒是无所谓的哦，关键是你，你是来看师傅的，结果被弄进了派出所。”方国平道。
“怕什么，告就告咯，我可是相信正义的。”胡铭晨嘴角微微一笑道。
胡铭晨这边才说完，就听到外面有人来了。
嘎吱一声，房门被人推开，那个甘队长腆着脸走了进来。
“呵呵，不好意思，呵呵呵，这都是一场误会，现在我们调查清楚了，你们可以走了。”甘队长很不自然的干笑着道。
“甘队长，这么快就调查清楚了？可别再弄错了哦。”胡铭晨坐在凳子上，瞟了甘队长一眼道。
“不会了，这次保准不会再弄错了。不好意思，都是误会，两位请走吧。”甘队长连忙摆手道。
“方哥，看来你猜错了，似乎我们栽不了哦。既然你承认是误会，那我们可以走。”说着胡铭晨站了起来，不过刚走了一步，胡铭晨却有停下脚步，“咦，等等，好像还有点事情没说清楚。”
“胡先生，还有什么没说清楚啊？”甘队长心里咯噔一下问道。
“你既然说我们可以走，过程是个误会，那么，是不是等于说，交通事故的错的确是在对方，还有，对方叫人来要打我们，是不是要惩罚，我怎么没听到你说到这方面的事情呢？”胡铭晨装糊涂道。
“这个......交通事故，的确是对方的全责，这一点，我们已经对司机进行了处罚，而且，你们的车，修多少钱也由对方负责。至于打架嘛......你们毕竟没怎么受伤，反而是他们好几个人进了医院，你看......是不是就算了？”甘队长很为难的结结巴巴道。
将胡铭晨他们带回来的时候，甘队长根本没想到结果那么快就出现这种反转。能两个人打十几个人，当时甘队长就觉得胡铭晨和方国平有点不简单，但是没想到会不简单到这种份上。
胡铭晨他们两个刚进了所里没一会儿，局领导就打来电话，先是将甘队长狠狠的臭骂了一顿，然后就是限时让他将人赶紧放出去，不仅要放人，而且还要赔礼道歉。
说来甘队长的运气也好也不好，说他运气不好，就是为了讨好屠老三，将错误安插在胡铭晨他们身上，而且还将他们给带回来。
说他运气好，那就是它们还没来得及对胡铭晨和方国平怎么样，否则的话，他承受的就不是一顿臭骂那么简单了，弄不好，身上的这身皮都得被刮下来。
“什么？就这么算了？甘队长，这好像不对吧，法律的尊严是神圣的，怎么能讨价还价的讲人情呢？他们有人受伤住院，那是因为我们正当防卫，要不是我们两个还算抗打，那么躺在医院里面的恐怕就是我们两个了。”胡铭晨轻蔑的道。
“这个，这个......”甘队长无言以对，不晓得该怎么接胡铭晨的话。
大道理在胡铭晨的那里，可是现实情况却是，他总不能因为这样就真的强屠老三给逮起来。他不敢那么做，他的领导也不会允许他那么做。
可是，胡铭晨这边又得好好的安抚，甘队长现在的感觉就是自己成了风箱里面的老鼠，两头受罪。
真他娘的倒霉，自己掺和这事干嘛呀，神仙打架，自己背锅。
就在将胡铭晨他们带回来后，甘队长还给屠老三吹牛，一定好好帮他出这口恶气。现在这口气不但出不了，反而还惹了一身骚。
“甘队长，怎么，很为难吗？或者说，你们觉得还是我们的错？”胡铭晨逼问道。
“不为难，不为难，请给我们一点事情，今天这件事情，我们一定会处理好的，一定给你们一个交代。”甘队长摇头摆手道。
对于现在甘队长来说，现在做什么承诺和保证都没问题，只要胡铭晨他们出去，今后结果会怎么样，只要他出去了也就不重要了。到头来，无非就是大事化小小事化了。
“还需要时间？需要多长时间？那些人就在哪里摆着的啊。再说了，我并不需要你给我什么交代，我只是觉得，你既然是人民警察，要给的是法律一个交代。作为执法者，你们要公平公正，而不是成为别人的帮凶。”胡铭晨步步紧逼道。
“我知道，我知道，我们不会成为帮凶的，怎么可能，今天的事情就是一场误会而已，有什么话，我们先出去再说吧，你看可以吗？”甘队长点头哈腰道。
“恐怕不可以，我们今天是浑浑噩噩进来的，出去也不能就这么不清不楚的走，是非曲直不搞明白，我们还不能走。”甘队长以为自己话都说到这个份上，胡铭晨他们应该给个面子走了，谁知道，胡铭晨竟然严词拒绝。
“胡先生，这一时半会儿是弄不清楚的啊......我们就算是要做什么处理，那也需要时间啊。你又何必这么固执呢，我都给你道歉，也给你承诺保证了嘛。”甘队长有些抓狂道。
胡铭晨就是这样的，不弄他的时候，他很好说话，可是一旦弄到了他，他就会很犟。
这个甘队长先不管他是不是好鸟，今天这个事，就必须给他一个教训，否则，这样的人不长记性。
这也就是遇到胡铭晨，如果今天换作是其他人，那么还不晓得会被冤成什么样。
当然了，换成其他人，也用不着甘队长出手，就是屠老三喊来的那些人，就已经摆平了。
胡铭晨理都不理他，继续回到凳子上默默的坐下来。
甘队长一股气冲上胸口，干脆甩手走了。求你成这个样了，你不走拉倒，看你能熬到什么时候。
甘队长离开胡铭晨和方国平的房间，并没有将房门顺势关上，门就这么开着，他们爱走不走，想走的话，随时通行，没人回为难他们。
甘队长刚回到院子，一辆三菱越野车就从外面不减速的冲了进来，一脚刹车将车停在甘队长的面前。
“人呢？走了吗？”越野车上下来一个穿黑夹克的中年男子，他看也不看甘队长，问的话是冲从另一个屋里出来的杨所长问的。
......
“小晨，我们真不出去吗？就在这里呆着可不好玩，宋县长那边还等着你呢。”方国平看了看敞开的房门，问胡铭晨道。
“这里当然不好玩，我也不可能一直待在这里，我只不过想讨个公道罢了。”胡铭晨恬静的道。
“对了，你是不是给宋县长打电话了，你是不是早就知道我们根本不会遭罪受苦？”方国平疑惑的问道。
在方国平想来，胡铭晨这是来攀云县看望宋乔山，而宋乔山又是攀云县的县长。出了这档子事，不找宋乔山还能找谁啊。
也只有宋乔山出马，那个甘队长才会那么放下尊严前来求他们。
“我根本就没给我师傅打电话啊。”
“你没打电话？那......那姓甘的，怎么会腆着脸要请我们出去？难道他发神经？我看也不像啊。”方国平诧异道。
“呵呵，谁知道呢，也许就真的是发神经了吧？”胡铭晨轻轻一笑道。
“那你到底找了谁......”方国平的话还没说完，外面就进来三个人，方国平看着门口，将没完全说出口的话又给收了回去。
“请问......你一定是胡同学吧？”领头的中年人一进门，看了胡铭晨一眼，立马就露出笑容亲切的问道。
“你是？”胡铭晨不解道。
“我是攀云县局的刘为民，真是不好意思，因为我们的工作不够严谨，给你造成了一定的伤害，我这是代表我们的全体同志来给你道歉的。”刘为民道。
“刘局长，你这话......这似乎不是工作不够严谨的问题，我个人觉得，你们的队伍里，有人不说助纣为虐，起码也算是渎职。”胡铭晨并没有因为刘为民两句话就感恩戴德的算了。
“我知道，不过具体属于哪种情况，我这边会调查了解，如果有不公平和区别对待的地方，我们一定惩处，只有渎职，更不会放过。你看......我们是不是先出去说，这里也不太是说话的地方。”刘为民摊了摊手，他的话听起来还算诚恳。
刘为民的这些话，听在甘队长的耳朵里，他感觉哇凉哇凉的。刘局话都这么说了，看来自己的前途也就这么完了。
可不完又怎么样，谁叫自己为了拍马屁，反而踢到钢板上了呢。
“既然如此，那我就相信你，我想你一定不会食言的。方哥，走，我们走吧。”胡铭晨沉吟一下，点头道。
人家刘为民都出面了，自己这边也没吃亏，胡铭晨就给他个面子，不再抵抗了。
刘为民不仅亲自将胡铭晨他们接出来，而且还将他们送上车。
