
　　毁灭！！

　　脚踏之处，就是废墟。

　　而且，易天行丧心病狂到连崩碎的废墟通道都不留下，将一切尘土碎石都卷进鸿蒙天帝塔中，变成宝塔中的一丝养料，让身后，出现的只有虚无，只有一片黑暗。这是实实在在的大破灭。

　　“什么东西？”

　　“什么声音，好像有什么在崩塌，难道是有什么强者在厮杀。”

　　迷宫中，一条条通道四通八达，在易天行不断摧毁通道的情况下，通道不断减少，同时，出现在迷宫中的各族天骄，碰触到的几率也在无形中变得更大。这时，有其他种族天骄出现在易天行所在的通道中。听到声音的同时，忍不住生出疑问。

　　但在出现后，听到声音，看到前面的景象时，当场就吓得眼珠子都快要掉下来。

　　有人竟然在崩坏通道，毁灭死亡迷宫。这迷宫的坚硬他们可是亲自尝试过，绝对不是一般的坚韧，要破坏，简直是难如登天，近乎不可能。可就在眼前，却出现这不可能发生的事情，试问，他们如何能不震惊，能不恐惧。

　　“人族，怎么可能。”

　　“是什么妖孽，竟然有这么可怕的力量。”

　　“快逃，这人已经变态了，不可力敌，先逃，找其他人。这样的妖孽，单独是无法抗衡的。”

　　那两名异族是半人马族，有马的身体，同样，有人的上半身。看起来，十分怪异，不过，他们的战力也并不弱，甚至，可以说，潜力极为不凡。擅长弓箭，战矛。飞矛。

　　半人马族在战争中，是极为勇敢的。

　　只不过，此刻在看到在易天行身后不断崩塌的通道，彻底吓蒙了，然后，毫不犹豫的转身就逃，那画面，就跟是身后有大魔王在疯狂追赶一样。

　　“从来没有遇到过，异族在看到人族竟然会转头就逃的。易皇你还真是妖孽。”

　　亚瑟暗自咋舌道。

　　这种画面，什么时候看到过。

　　“那是因为你不够强大，只要足够强大，面对任何种族，都无所畏惧。”易天行平静的说道。脚下的步伐却丝毫没有停止。

　　轰隆隆！！

　　通道的崩碎依旧在继续。

　　不管通道中存在着什么危险，什么陷阱，在这种毫无顾忌的毁灭面前，什么都是虚妄，通通都没有作用。轻易就被摧毁。

　　而就在这种毁灭过程中，突然间，一股无形的力量出现在身外，毫不客气的将易天行，乃至是亚瑟，整个迷宫中的幸存者，全部都覆盖在内。

　　这一次，不再是易天行在毁灭死亡迷宫。

　　而是一条条通道，一座座密室，同时开始毁灭，这种毁灭，就好像是整个世界一起破灭，造成的力量，当真是毁灭性的，一切都在崩塌。化为一股股灰色的湮灭之力，如潮水般席卷而来。

　　“不好，这是.........死亡迷宫彻底崩塌，陷入毁灭。”

　　“怎么会这样，死亡迷宫好好的怎么会直接开始毁灭，这迷宫毁灭，无疑是等同于一个世界跟着崩灭。这样的毁灭之力，谁能抵挡的住。”

　　“完蛋了，想我也是一代天骄，还没有在永恒世界中绽放出属于我的光芒，竟然就要死在这里，这也太悲惨了，老天不公啊。”

　　在死亡迷宫毁灭的过程，赫然可以听到，一道道惊怒的呼喊声不断响起，神色间，露出绝望。显然，对于现在所经历的毁灭，完全没有办法抵挡。

　　在毁灭中，能看到，漆黑的风暴凭空形成，化为毁灭风暴，将靠近的天骄卷进去，当场就被风暴绞成碎片，化为一团血雾。有在毁灭中形成的火焰，那是真正的毁灭之火，被覆盖后，有天骄被当场焚烧成一团灰烬，最后烧的连渣滓都不剩下。

　　那种力量，完全超越了元神境层次的破坏力。

　　毫无疑问，整个死亡迷宫的破灭，造成的破坏力，是易天行单纯破坏的十倍不止。在迷宫中，几乎是九成的天骄都被这场灾难给摧毁，彻底陨落。M.23sk.com

　　除非手中有着强大的护身至宝，否则，都被这次的毁灭之力给摧毁。

　　能支撑下来的，无一不是实力强大的顶尖天骄强者。

　　实力超群，战力极强。

　　在死亡迷宫彻底崩坏的同时，易天行就这么屹立在虚空中，一波波的毁灭之力席卷而来，但是，在一靠近身体时，就会无声无息的消失不见，完全被吞噬一空，送入到宝塔中。

　　这些力量很精纯，让塔内空间不自觉的出现暴涨。他的身体就是一个无底洞般。自然而然的将一切能量卷入其中。没有任何力量能够伤害到他。

　　可谓是十分神奇。从容对待。

　　眨眼间，塔内空间竟然借此突破到方圆七万三千里大小。可想而知，这股能量到底有多么的庞大。对宝塔而言，就是一次大补。

　　十分的美味可口。

　　在吞噬这些湮灭之力的同时，易天行也在关注着四周的情况。

　　赫然看到，亚瑟手中的石剑绽放出古老的光芒，化为一道剑光，将亚瑟守护在内，外面的毁灭之力，无法靠近剑光，轻易被粉碎，虽然亚瑟始终有些惊骇，可却没有遭遇到真正的危险。

　　不过，易天行最关注的并不是他，而是另外一名人族。

　　这人看去，浑身散发出孤傲与冷漠，身下则是一座高台，悬浮在虚空。

　　那是一座古老的高台，屹立在虚空，那高台，不知道用什么材料铸造的，浑然天成，在表面都能看到，有各种神秘的纹理铭刻其上，不知道为什么，似乎有浓浓的血腥气息从中散发出来，扑鼻而入，让人作呕。在高台上，勾勒出神秘的图画。

　　比如，其中就有一口大刀。一把鬼头大刀，刀体沉重，刀柄处雕有鬼头，相当锋利，斩金切玉。刀背有一圆口，造形特属，刀身上，能看到诡异的刀纹，这口刀，刀身已经变成血色。闪烁寒光，似乎能听到上面有无数冤魂在呻吟，在啼哭。那画卷，只看一眼，就能将人吓破胆，吓掉魂。

　　高台上，赫然屹立着一道身影。那是一道身穿黑色锦衣，背上背着一柄墨玉色长刀的青年男子。踏立在上面，整个身躯就仿佛与高台完美的融合在一起。

　　毁灭风暴席卷而来，高台上绽放出一层层血光，不断将毁灭之力阻挡在外。

　　“断头台，鬼头刀，是他。”

　　易天行眼瞳一凝。已经认出这座高台是什么。甚至是那名青年，他脑海中也有着极为深刻的影响。正式当初镇压住断头台的侩子手。

　　站立在那里，不显山，不显水，已经是煞气滔天。

　　真正在手中屠戮无数生命的侩子手。

　　而且，完全能够看的出，断头台比起当初来，更加巨大，散发出的气息也更加的可怕。

　　比之当初，肯定又沾染了无数生灵的鲜血，甚至，完全能闻得到从上面散发出的新鲜血液气息，十分浓烈，有无数头颅在断头台上显现。此刻，却让毁灭之力丝毫无法靠近。

　　“当初在仙墓中，始终没有看到过他的踪迹，后来在易洲也没有看到过，现在看来，应该就是一种缘分。能被死亡迷宫抽选到，那必然会有着巨大的不凡。”

　　易天行心中暗自沉吟。

　　当年就感觉到，这名男子实力应该是非同小可。现在能在这里碰到，自然越加的好奇。

　　不仅是他们，异族天骄身上同样拥有各种奇珍异宝，此刻，也就变成他们保命的根本所在。一个个在毁灭风暴中苦苦支撑。

　　而看到从容的易天行与断头台主人后，那种不善与愤怒就清晰可见。

　　“刚刚我看到那名人族强者在毁灭迷宫通道，迷宫突然崩塌，说不定就是他搞的鬼。”

　　有半人马天骄看到易天行后，大声说道。

　　神色间带着一丝阴冷。

　　“该死，刚刚我找到一座藏宝密室，里面财富异宝，都是堆积如山。你竟然让迷宫崩塌毁灭，这是要断我们的机缘。简直就是该杀。该死。”

　　一名名异族天骄目光冰冷，看向易天行，也看向亚瑟与那名断头台之主身上。显然，人族就只有他们三个，如今，已经成为其他异族天骄眼中的肉食。成为鱼肉。

　　尤其是易天行，似乎一下就被千夫所指，变成所有异族天骄眼中的公敌、

　　断人钱财如杀人父母，不共戴天。

　　赫然是修行中的宝物，资源，这些都是千金不换的。有些刚要得到宝物的天骄，更加的感觉心脏在痛。简直是痛不欲生。

　　时间渐渐推移。

　　那恐怖的毁灭之力已经开始消散。

　　其中很大一部分，都是被宝塔所吞噬，化为养料，要不然，那湮灭之力的恐怖，还会再次王上暴涨数倍不止。十分可怕。

　　死亡迷宫破灭，他们全部出现在一片无尽虚空中。似乎除了虚空就是虚空。其他的，什么都没有。

　　残留的异族天骄还有，半人马族两名。一名龙族天骄。三名仙灵族天骄。一名修罗族。一名血魔族天骄。纷纷看向易天行。明显感觉到一种强烈的威胁。

　　“杀！！”

　　半人马族天骄当先发出一声断喝。手中飞矛爆射出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1217章 公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 