    “我听不懂你在说什么。”

    阿兹利尔斯将巨大的身体靠在黑石山上，：“不过无所谓了，反正你要是死掉的话，我会接收好你的帝国的，你不用担心。”

    “说吧，为什么要践踏我的领土？”黑龙强硬斩断炎魔之王的话题，继续之前的质问，似乎不愿在这件事上善罢甘休。

    阿兹利尔斯没想到黑龙这时候还不依不饶，一时半会没反应过来，愣了愣。

    “因为我陷入沉睡销声匿迹，所以你觉得曾经做出的承诺可以作废？”恺撒盯着它。

    “这件事已经过去很久了，现在再来追究有什么意义？”阿兹利尔斯恼火的甩头，：“何况我没毁掉那座城市，你的国家受到的损害微乎其微。”

    “按照第一次的约定，我们说好双方停战，我不干涉你在黑石山活动，你也不能进入黑翼帝国的领土。”恺撒面容严肃：“阿兹利尔斯，你为什么越界？”

    这咄咄逼人的语气已经不是交谈而是质问了，恺撒也不想，但必须这么做，如今他已不再是孤身的独龙，有很重要的人需要保护，对任何可能的危险都不能置之不理。

    如果阿兹利尔斯真的毫无底线、能随意背弃自己之前的承诺的话，恺撒将重新考虑他们之间的关系。

    “你觉得我是你的囚犯？我要做什么需要向你汇报吗？”

    阿兹利尔斯忽然怒了，它不想继续这个话题，但黑龙却一而再再而三的逼问，趾高气扬的态度像是在命令自己的仆从，这家伙到底想要干什么？难道非要自己向他道歉才肯罢休，要深渊领主向他下跪吗？

    “我是炎狱君主阿兹利尔斯，第一个登上艾拉迪亚的深渊领主，结果到现在为止快一百年了，我却没能在艾拉迪亚取得丝毫进展，如果不趁着你睡着时取得一点成就，我拿什么面对我的大君！”

    炎魔的声音忽然高了起来，它恶狠狠的说：“好了，我知道你要什么，没错我就是越界了，我没有履行承诺踏上了你的领土并引发了一场灾难，但那又怎么样？恺撒，如果你打算开战，我随时奉陪到底！”

    这回轮到恺撒愣住了，阿兹利尔斯说的也不无道理，它不是来艾拉迪亚度假的，而是深渊派遣登陆物质位面的先锋，肩负着开启深渊之门的重任。

    结果登陆之后跟自己打了一架，马上就偃旗息鼓，以前他还可以说是被异体龙压制不好妄动，但后来自己都陷入沉睡彻底消失了，他要是再不搞出一点动静来，乌黯主君一定会怀疑这家伙是否已经叛变深渊。

    这么说来……这家伙也的确有自己的苦衷。

    恺撒有点尴尬，笑了笑想要缓解这奇怪的气氛，他甚至觉得阿兹利尔斯的语气中透着委屈，于是有些生硬的说：“算了，既然时间已经过了这么久，这次就不跟你计较了。”

    “杂碎。”炎魔之王懒得再跟这头讨厌的黑龙交流，转身沉入地底：“早晚有一天，我要把你的皮扒下来。”

    恺撒没在意这些威胁，反正阿兹利尔斯无论什么时候都能以凶狠的表情说出威胁的话来，恺撒已经习惯了，跟着炎魔之王钻进黑石山的洞窟，他话还没说完，有关虫蚀通道的情报还没问。

    “我没允许你进入黑石山，恺撒你越界了你知道么？”阿兹利尔斯满脸的不耐烦，将沿途跪拜的巴洛炎魔一巴掌拍翻。

    “那刚好，我们扯平了。”

    恺撒毫无自觉的说，漫步在巨大的地底空间里，经过五十年的整顿炎魔之王又把这里扩建了不少，如果不是没有时空节点，它甚至可以在这里建造一座深渊之门。

    阿兹利尔斯回到燃棘王座上坐下，居高临下的俯视跟在自己屁股后面的龙，表情不悦：“还有什么事？”

    恺撒想了想，看炎魔之王现在的矫情模样，决定还是等它心情好点再说：“想跟老友打两局挽歌牌，怎么样？”

    “哼，你要是输了，之前的赌约作废。”

    阿兹利尔斯招手，火焰纵横将领主大厅化为战场，虚构的炎魔擂响战鼓，从虚空中抓出一副闪耀的金色卡牌：“洗牌吧。”

    双方互相洗牌，随着多年发展，挽歌牌的规则逐渐被大陆所熟知，人们再也不需要跑进挽歌酒馆在裁判的审视下对决，而是随时随地都能玩上两局。

    “让我先抽卡。”

    牌局一开阿兹利尔斯就来劲了：“召唤一只烈焰小鬼，下回合它就能咬断你的喉咙。”

    “按照之前的赌约，从今往后你不再跟深渊有任何联系。”

    恺撒一边随意地跟它打牌，一边说，“那么，我们现在是真正的盟友了，我想知道现在虫蚀通道的进度，还有未来深渊预定的登陆地点。”

    “这些我一概不知，因为格莱西雅那件事之后，乌黯主君已经很久没有联系我。我猜，六百零六层深渊现在已经有新的主人了吧？”

    阿兹利尔斯的回答令恺撒头疼，这家伙是他目前获取深渊情报的唯一来源，现在却也一问三不知，接下来他总不能跑去问只打过一次交道的魔鬼。

    想到魔鬼，恺撒忽然接了一茬：“你刚刚说到欲魔女王格莱西雅……发生了什么事？”

    “唔，当初你给的位置地标，我后来去看过了，魔鬼们已经把那里修筑成一个坚固的时空堡垒，乌黯主君要我把那个节点毁了……”

    阿兹利尔斯边计算卡牌边嘟囔：“我办不到，贸然动手的话还有可能死在那。”

    看来魔鬼们是铁了心要与恶魔同步登陆物质位面……恺撒现在只能根据上一次获得的情报分析，推测大概还有五十年，这些家伙纷纷就会在艾拉迪亚现身。

    在这之前，他得做好万全准备。

    “首先，最好是能与日不落帝国融合，保存实力共同面对深渊。实在不行的话，哪怕使用战争吞并的方式，也要将艾拉迪亚统一。”

    “还有……”

    “疯嚣发现的黑匣记载着什么？昆古狄乌斯也没说清楚。”

    “连深渊柱神都避之不及的外神，我却能不受影响，是黑梦的缘故？……按梦中那只触手怪的意思，黑梦可能原本就是它身体中的一部分。这样的话，将来我该以什么方式面对它们？”

    时间在沉吟中一点点推移，坐在对面的阿兹利尔斯终于看不下去了，“喂，你手里那张无限乱斗到底出不出？不会是你耍了什么小把戏，牌在手里捏十分钟再丢必定清场？”

    “诶，你怎么知道我有什么牌？”

    思绪被打断，恺撒抬头就看到炎魔之王急切的脸，“好了，无限乱斗。过两天挽歌牌要出一套古神降临的扩展包，典藏版限量发售。”

    “有没有搞错，前段时间刚出的暮光扩展包我都还没玩明白，变相逼着买是吧？今后你们再组织冒险团讨伐黑石山我要收入场券了。”

    “先给我来一百包。”

    