    　　

    　　“看起来是真的没有希望了。”杨怀军有些无奈的说道。

    　　

    　　“幕后的人显然是做好了这个犯罪嫌疑人被擒获的准备，既然如此，他也不怕这人会说出什么来。”林逸说道。

    　　

    　　“是啊，看样子只能另外想办法了。”杨怀军点了点头。

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]　　

    　　“我回去再想想，看看有没有办法，实在没有的话，只能抱歉了。”林逸说道：“军哥，凌珊，我和臣天先回去了，这几天我要寻找突破的契机，不然的话，没办法在世家大会上为陈宇天报仇了。”

    　　

    　　“也行，那你快回去吧！”杨怀军点头道：“这边也没有你什么事情了，因为是犯罪嫌疑人是当场被抓获的，就算他不说什么，证据也是确凿的，只是便宜了他身后的人……”

    　　

    　　告辞之后，林逸就和吴臣天返回了别墅。

    　　

    　　路上，吴臣天有些歉意的道：“老大，让你失望了，没想到我这么弱……”

    　　

    　　“这不怪你，你已经尽力了。”林逸摆了摆手道：“等我突破至了地阶，在为你们提升实力！”

    　　

    　　“好！”吴臣天听了林逸的话后顿时有些兴奋：“这么说来，我马上就要超过我爷爷了，想想就兴奋啊，老大，你说这次世家大会上，我们吴家是不是可以提升一个等级了？”

    　　

    　　“提升？谁给你提升？”林逸笑问道。

    　　

    　　“自然是雨家……”吴臣天说到这里，倒是面色有些古怪。

    　　

    　　“雨家从这次世家大会以后，不会再是世家了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“牛啊！”吴臣天激动无比：“林逸老大，之前我一直在研究装逼的真髓，但是现在我才知道，光靠装逼是不行的，得是真正牛逼，才能装逼！就像老大你，简简单单的一句话，却无比的装逼啊！”

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“你没事儿研究点儿正事儿行不行？”

    　　

    　　“行……我一定努力修炼！”吴臣天连忙点头。

    　　

    　　林逸并没有立刻回家，而是打电话给了冯天龙，这次回来之后，先是遇到了一个麻烦，然后就是高考了，林逸倒是也没有时间去见冯天龙，相信他一定很为笑笑的事情着急，所以林逸处理了这边的事情之后，第一个联系的就是冯天龙。

    　　

    　　“冯叔叔，你在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“小逸？你回来了？”冯天龙听到了林逸的声音顿时又惊又喜：“笑笑怎么样了？你找到火灵圣果了么？”

    　　

    　　“火灵圣果倒是没有寻到，不过却有一个好消息告诉你，你在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“你在哪里，我去找你吧。”冯天龙显然不方便透露自己的方位。

    　　

    　　“这样，那就去楚家别墅吧，我在那里等你。”林逸说道。

    　　

    　　“好的。”冯天龙说道：“我马上就过去。”

    　　

    　　等林逸回到别墅的时候，冯天龙正好也到了别墅，两人的车子一前一后的开进了别墅。

    　　

    　　“冯叔叔！”林逸下车后，对冯天龙招呼道。

    　　

    　　“小逸，怎么样？”冯天龙点了点头，不过他的心思完全放在冯笑笑的身上，自然也没有心思和林逸寒暄。

    　　

    　　“笑笑已经醒了，而且一切正常。”林逸看出了冯天龙的心思，于是说道。

    　　

    　　“哦？那笑笑呢？”冯天龙左右看了看，却是没有看到女儿，顿时有些疑惑。

    　　

    　　“进去细说吧。”林逸做了一个请的手势，将冯天龙让进了屋子里面。

    　　

    　　客厅里，唐韵、楚梦瑶和陈雨舒正在看电视，高考结束了，终于可以放松一下了。

    　　

    　　三人看到冯天龙来，礼貌的关掉了电视，而唐韵则是去为冯天龙拿饮料，而楚梦瑶则是帮他找拖鞋。

    　　

    　　林逸将参加试炼，以及冯笑笑留在冰宫修炼的事情，说给了冯天龙听……

    　　

    　　“冰宫？居然是冰宫？他们看上了笑笑？冰宫主居然代师收徒，并且说笑笑将成为以后的宫主？”冯天龙惊讶的瞪大了眼睛，像是听到了一件极其不可思议的事情一般！

    　　

    　　“是的，就是冰宫，你知道？”冯天龙的反应，倒是让林逸有些奇怪。

    　　

    　　“我……听说过一些……”冯天龙深吸了一口气，淡淡的说道：“是个很厉害的上古门派，不过我们神秘调查局却也和上古层次没有什么交集……”

    　　

    　　“原来是这样……”林逸总觉得冯天龙似乎话中有话，但是他没有说，林逸也不好多问。

    　　

    　　“笑笑真是福大命大，遇上你，真的是她的福气，不然的话，她就算空有阴寒体质，也一辈子不会被人发现，更不可能成为冰宫的内门弟子甚至未来的冰宫宫主……”说到这里，冯天龙的神色顿时有些黯然：“既然火灵圣果也不能解决这种阴寒体质，那么素素她……诶，要是早知道这种机缘，素素也不至于……”

    　　

    　　“对了，冯叔叔，您也不用着急，素素阿姨的事情，笑笑也问了冰宫主的。”林逸笑道：“笑笑她也关心她妈妈的情况的，自然不可能不问。”

    　　

    　　“哦？那冰宫主怎么说？”冯天龙连忙问道。

    　　

    　　“等笑笑突破至天阶，就可以将素素阿姨身体里的阴寒之气炼化为她自己所用，而素素阿姨，从此以后就会成为一个正常人，虽然不能修炼了，但是再有几十年的寿命是没有问题的。”林逸说道：“当然，这个几十年，是从她醒过来之后开始算起的，她现在的年龄只是止步在了二十岁，和笑笑差不多……”

    　　

    　　“几十年就好，几十年就好！我现在是黄阶高手，寿命比正常人要长一些，这么算来，那我和素素剩下的时间就差不多了，真是谢天谢地，终于能够等到这一天了！”冯天龙激动万分，说话的声音都有些变了调子。

    　　

    　　“可是，你不想再升级突破么？难道只是想止步于目前的实力？”林逸问道。

    　　

    　　本来，林逸想将冯天龙的实力也提升上去的，可是听冯天龙的意思，似乎并不想这么做。

    　　

    　　“不用了，我想和素素同生共死。”冯天龙摇了摇头说道：“这样一来，倒是正好了！这些年我已经很痛苦了，所以能和她共同的走向生命的尽头，倒是一件好事儿！”<!---->

