    “好！”

    身旁的几个跟班当即大喜，点点头。

    这样一来，敖夜就必死无疑了，原本敖夜完全可以不需要遭受这个罪的，但因为他的自傲，所以才会走到了这一步。

    “谢谢你龙..”

    李天怡刚想要说什么，接着连忙改口说道：“敖公子。”

    江浩辰也神色有些复杂地看着敖夜。

    只因敖夜给他的陌生感，这实力的提升太过于恐怖了，完全就是两个极端，在这种情况下他内心是久久无法得到平静的。

    “夜哥，你真的能帮我们找灵纹师吗？五十阶精神力的灵纹师可不好找，你..”江浩辰自来熟看向敖夜说道。

    敖夜缓缓点点头，平静道：“可以的，就是不知道令尊需要多少。”

    江浩辰面露喜色。

    这件事情，他已经发愁了好长一段时间，就是无法得到解决，所以他现在也是非常焦急，现在敖夜说能够解决，这对他来说无异是一个巨大的好消息。

    “需要五位。”江浩辰沉吟道：“当然，四个也可以。”

    “好，这件事情，我会帮你问问，你们先跟着我进去，等候我。”敖夜开口说道。

    李天怡心中也稍稍安稳了些。

    在路上的时候，敖夜通过江浩辰的介绍，也明白了江家和李家的初衷，其实就是两个家族联合建立一个空间虫洞，但因为需要精神力高的灵纹师，所以两大家族才不得已，派人出去找灵纹师。

    如果敖夜这边真的能够帮忙解决这件事情，那对于他们两大家族来说，这绝对是一个好消息。

    一行人一路走入神纹阁的殿宇内，聊天的内容也被旁边的一些人给听到了，周围的人都忍不住摇了摇头。

    总有些年轻人，自视清高，或者为了显得自己高大，故意把自己的身份烘托上去，这种情况已经非常常见了。

    总有人想出名想疯了，或者假借自己很有身份，只不过是为了撩妹而已。

    “年轻人要脚踏实地，不要好高骛远，还五十阶精神力的灵纹师，你知道这意味着什么吗？”

    一位中年男子，他皱着眉头，随即冷笑道，眼中嘲笑不已。

    “就是，你以为你是谁啊，还当真以为自己是天才？就算是天才，你以为五十阶精神力那么容易达到的吗？就是顾晚轩，他那是真正的妖孽灵纹师，人家也是有名师指点，加上有家族的资源倾斜才能够达到这等境界，而你，你有什么？”旁边的一位青年才俊，言语更是激动不已。

    显然，顾晚轩才是他崇拜的对象。

    他看着敖夜，继续说道：“但像顾晚轩这样的妖孽，这世间又有几个？做人不要太自以为是，一步一个脚印，这才是我们年轻人该有的态度！”

    言语之中，似有高高在上之意。

    似乎根本就不把敖夜放在眼里。

    敖夜刚想要说什么，但还没等他说出来，青年继续开口说道：“年轻人要知道轻重缓急，当务之急，好好学习炼纹，沉下心来提升自己的精神力，这才是我们该做的事情，不要张嘴就来，我张烨成为灵纹师已经有八年了，现在也只是二十九阶精神力。”

    张烨越说越激动。

    这些话很快就引来了周围人的共鸣。

    纷纷点头应是，又对敖夜横加指责，认为敖夜败坏了灵纹师的风气，就是祸害了一锅粥的老鼠屎。

    面对这种情况，就连敖夜也显得有些意外，他没想到自己聊天，竟然会引来这么大的震动。

    他颇为有些无语。

    他到现在都没说什么话，但对方已经恨不得给他头上来两巴掌，徐凡乐等人也一脸的惊讶。

    “小子，你怎么不说话了？心虚了吗？”张烨盯着敖夜，冷笑道：“五十阶精神力，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”敖夜平静道。

    张烨神色一怔，接着得意道：“呵呵，万中无一！没有妖孽的天赋，只能靠着岁月堆积上去，有些灵纹师甚至炼纹数十载上百载，才能够到这一步，而你现在炼纹多久了？”

    “大约一年。”敖夜沉吟道。

    他话音刚落下，周围的人都愣了一下。

    万籁俱寂，仿佛掉一根针都能够听到的一样。

    “哈哈……哈哈……”张烨看着敖夜笑道：“一年，炼纹一年，却大放厥词张口就来，五十阶的灵纹师，你以为你是谁啊？神纹阁的少阁主？”

    敖夜皱了下眉头。

    自己本来就没想要跟对方争辩什么。

    何况他只是一路上，同江浩辰他们闲聊，不知道这些人，竟然听到了他们聊天的内容。

    你听到就听到了吧，还插嘴了，这算什么事情？

    原本他不想发作的，奈何对方的语气实在太咄咄逼人了，敖夜也忍不住了。

    “我不是少阁主，我是神纹阁巨头候选人之一。”敖夜认真说道。

    只是。

    这句话并没有把对方震慑住，反而引来了更加肆无忌惮，更加尖酸刻薄的冷嘲热讽。

    “你说你是神纹阁的巨头候选人之一，你还真的够厚颜无耻的，你知道这意味着什么吗？”张烨嘲讽道，似乎很喜欢用这种语气，格外地享受..

    但敖夜不喜欢，非常不喜欢这种语气。

    还没等敖夜开口说话，张烨便冷笑道：“我告诉你吧，这意味着你，至少也是一州灵纹盛会的第一！你别告诉我，你就是中州灵纹盛会的第一。”

    “如果你是灵纹盛会的第一，那我就跟你姓！”

    言语十分张狂，甚至有些气焰嚣张跋扈到让人窒息。

    敖夜这边，他目光平静地盯着对方。

    “杯满水溢，有些话不要说得太绝对，毕竟搬石头砸了自己的脚，最终下不来台的是自己。”敖夜平静道。

    但听到这句话，张烨反而更加猖狂了，他盯着敖夜，一字一句道：“你，别，太，装，了！就..你？”

    “未免也太当回事了，我就把话撂在这里了，如果你真的是灵纹盛会的第一，那么我就是你孙子！”

    气焰嚣张！

    十分猖狂，且目中无人！

    “怎么，不敢了？”

    见敖夜沉默，张烨顿时冷笑道。

