    助理的话还没说完，彻底失了耐性的千歌，口气冲冲的开了口：“我让你订机票，你就订，废话那么多干什么？”

    助理被千歌吼的在电话里沉默了几秒钟，小声怯怯的回：“千姐，我知道了，我现在马上给您订机票。”

    -

    季忆已经记不清，自己究竟有多久没像这一夜这样肆意而又奢侈的熟睡过了。

    在睡梦中，她隐约知道自己睡了好久好久，久到浑身瘫软，久到不知今夕是何夕。

    最后将季忆从梦中唤醒过来的是身上的重量，宛如泰山压顶一般，沉甸甸的，却又让她莫名喜欢，想要依赖。

    起先，她并不知道那股重量是什么，直到她耳边传来急促的呼吸声，胸前传来一波又一波酥酥麻麻的刺激感，她这才从梦中一点一点的清醒过来，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    落入眼底的，是一张俊美到让她窒息的面孔，她都还没来得及细细欣赏，面孔就压下来，封堵住了她的唇。

    昨晚的他和她太没节制，一直折腾到两个人精疲力尽相拥而眠才善罢甘休，所以他和她都没穿衣服，他吻她的时候，他的大手，从她小腿处，顺着她笔直的腿部线条，一路向上。

    他的动作太过于流畅，她还没从沉睡中完全醒来的身体，被他撩-拨的一点一点亢奋了起来。

    随着他修长滚动的指尖，划过她柔软的肌肤，她下意识地绷紧了双腿，可她的力道，到底比不过他的力道，很快，她的世界就被他轻车熟路的闯了进去。

    又是一场抵死缠绵，等到结束时，季忆才彻底从睡梦中清醒过来。

    她趴在贺季晨的身上，气息不稳的呼吸了好一会儿，狂跳的心脏才终于安静下来，然后她这才发现，没关的窗帘外，太阳西斜，晚霞透过玻璃窗，将半个室内染成了红色。

    季忆以为自己看错了，用力的眨巴了两下眼睛，看窗外天边的晚霞依旧美的惊人，这才像是触电一般，蹭的一下子从贺季晨的身上滚了下去，一边伸着胳膊找手机，一边大惊小怪的问：“几点了？”

    贺季晨还在回味着刚刚那场尽兴的欢-爱，开口的声音，懒洋洋中带着一抹性感：“快六点了。”

    “可我订了上午十一点的飞机啊，下午还要去公司的！”

    “已经吩咐庄仪给你取消了，订了晚八点半的飞机……”贺季晨说着，伸出手胳膊，将季忆重新拉入了怀中：“陪我再躺一会儿。”

    “晚八点半？现在都要六点了，那我们得赶紧出发去机场……”

    季忆喋喋不休的话还没说完，唇就被贺季晨堵住了，他没亲吻她，而是贴着她唇，发出一道很轻的“嘘”声，“给我抱一会儿，抱会儿就出发……”

    “可是……”怕赶不上飞机的季忆，不放心的又动了唇。

    她只说了两个字，贺季晨嘴边就溢出了一道很浅的声音：“乖。”

    他的语气，带着少有的温柔，让季忆瞬间安静了下来。