    第198章东宫办选妃宴

    太子太师道：“娘娘，古有妖妃妲己褒姒遗臭万年，难道您也要让史书记载被后世之人唾骂吗？老臣一片忠心，也是为娘娘思虑啊。”

    乔锦娘哂笑一声，为她思虑？给她的夫君寻小老婆叫做为她思虑？

    若不是尊师敬老四个字压着，怕这老头子一口气上不来，她还真的想要骂过去。

    谷铭从殿中出来请着乔锦娘入内。

    乔锦娘进了殿内的书房处，将花放在了花瓶之中，修剪着花枝。

    陆宸走到书房之后，道：“太子太师老糊涂了，不必理会他，你没生气吧？”

    乔锦娘轻哼道：“我生什么气，反倒是你，那可是你的老师，你在背后说他老糊涂，就不怕御史弹劾你不尊师重教？”

    陆宸道：“不怕。”

    乔锦娘放下了修剪花枝的剪刀道：“不过，他说的倒是有理，我虽然呢，不想往宫里放人，可为了到时候不在史书上记载了一个善妒的妖妃之名，遗臭万年，我也得操持一下选妃之事。”

    陆宸皱眉道：“你说真的？”

    乔锦娘道：“你想得到美！我只是觉得与其与那老头子相吵，名声尽失，不如就顺了他的心意，我办我的选妃宴，至于结果如何，我可不就不知晓了。”

    陆宸道：“你在宫中左右也无聊，随你便是了。”

    乔锦娘又拿起来剪刀，狠狠地剪掉了开得正艳丽的芍药花儿，独独留下了一只正红色的牡丹花而已。

    “宸哥哥，我插得花好看吗？美吗？”

    一旁伺候着谷铭大着胆子看了一眼，名贵的琉璃花瓶之中，只剩下一堆光秃秃的绿色枝干，只有中间的一多雍容华贵的杜丹。

    怎么瞧，怎么都不像是美得模样。

    陆宸笑了笑，“很漂亮，很美，很有意境。”

    乔锦娘道着：“那你记得在我办宴那日也得这么夸奖我。”

    众内侍宫女：“……”

    长安城之中，不少似佟盈盈一般，自小立志于入宫的千金们在乔锦娘进东宫之后，便伸长着脖子等待着宫中的消息。

    其中还不乏一些外地的节度使巡抚等等高官的女儿，在太子大婚后，也留在长安的亲眷家里，等着宫中选妃的消息。

    果不其然，在四月初六，春光正明媚的时候，东宫之中太子妃广发帖子邀请满长安四品以上官家千金在两日后，入宫赏花，插花。

    多少赏花宴都是有着选妃的意思。

    一时间，珠宝阁的门槛都快被人踩断了。

    知味阁尚且在停业之中，百味楼里面的生意也是极好的，糯米这几日数了数自己的小金库已经超过万两银子了，更不用提那些外地官员千金送的厚礼了。

    都是来和糯米打探太子妃的喜好的，绝大部分的千金看得明白。

    要入东宫在东宫过好日子，妄想去顶替太子妃，那便就是愚蠢至极，毕竟那是皇太孙之母，又是安远侯府的女儿。

    不如讨好来得重要。

    乔锦娘传出来消息让糯米尽管收着，糯米也毫无压力地全都收下了。

    百味楼里头，茴香皱眉道：“主子难不成真的是入东宫后就妥协了？”

    “绝对不会的！”糯米道，“主子另有打算才是。”

    ……

    佟府之中，佟夫人见周思明果真给了银子，便将佟盈盈从柴房之中放了出来，虽然佟盈盈没法入宫了，可是她到底还是有希望嫁到武国公府的。

    武国公夫人不肯帮衬着娘家，是因她不需靠着娘家。

    可是佟盈盈不是了。

    她到时候成了武国公世子的岳母，富贵可见一斑。

    佟夫人便对着佟盈盈说着：“你这孩子怎么不早说，周世子喜欢你呢？这周世子可是长安女子们难得的良婿！”

    佟盈盈却是道：“嫡母的心气难道只有这些吗？周思明虽是武国公世子，可武国公府哪里有东宫来的权势之大！

    我自幼学四书五经乃是长安第一才女，可不是要嫁给世人所不容的周家的。

    周皇后六宫独宠霸占陛下，是女子里的败类，给天下女子做了一个不贤良淑德的坏榜样！

    我志在做天下女子的表率，区区武国公世子夫人之位，我怎看得上？”

    佟夫人一脸的疑惑，这佟盈盈的心气可真高，周思明这样的都瞧不上，“可是因着西凉公主那事，你的名声已经毁了，你还想入宫吗？”

    佟盈盈道：“我自然有其他的办法。”

    周思明可是对她言听计从的，只是不知道为何两年前突然就改变了态度，可是这一次他愿意给银子就说明，他的心中还是有自己的，那为了自个儿赴汤蹈火都行，帮她入东宫，又有何难！

    四月初八，东宫之外一早便是热闹至极，不少千金们都没有到请帖上的使臣，就早早得都来了东宫，去拜见着太子与太子妃。

    走到太子妃的寝殿外，她们听宫女说太子妃还未曾起来，不禁望了眼天色，这太阳都已是高高挂起了……

    太子难道都不管管太子妃的吗？

    寝殿之中，已经醒来了靠在床上看着话本子的乔锦娘听到宫女来禀报，便道：“让她们等着，给她们几把伞，别把她们给晒坏了，怪让人心疼的……”

    这么早来东宫的，必定是心存了想法的，也不怪她给个下马威。

    她都写明了时辰，何必这么早来？

    一旁的陆宸夺了乔锦娘的话本子道：“谁心疼？你可别诬赖我。”

    乔锦娘道：“我都没说你，我心疼总行了吧？”

    陆宸与乔锦娘一道看着话本子，他看了几眼就失了兴趣，只看着乔锦娘的耳垂，他示意着宫女们都下去之后，便轻轻地咬住了她的耳垂。

    乔锦娘看到正精彩的时候，轻轻地道着：“别闹。”

    陆宸道：“不闹，索性你也没有这么早出去，与其看着话本子，不如我们生个女儿？”

    乔锦娘才不信陆宸的鬼话，他口头上说着生女儿，可婚后这几日也是每每都避着有孕的，她都不只是他到底是想要子嗣还是不想要的。

    “你可别哄我，你到底想不想要再有个孩儿？晞儿也大了。”

    “想又不想。”陆宸在她耳边低声轻喃道：“有了子嗣外边可以少点风声，可我却又得忍上一年……”

    乔锦娘：“……”

    (本章完)

