    984、和古一的布局

    不需说，这二人正是刘浩的化身和漫威地球的守护者古一。

    作为漫威地球的守护者，大蛇丸的动作又如何瞒得过他？这也是刘浩紧随而至的原因，分明就是为了等待古一的到来，让对方不至于打断他的算计。

    好在古一来了似乎真没用其他想法，这反而让刘浩有些奇怪了。

    他倒是不客气，想到了就问，也直接将古一的思索打断了。

    “方才也是想起尊上闭关之事，尊上当真得天独厚，不过接触一番，即能悟道，相比之下，我日日贴身佩戴时间宝石，反而只能借用而已！”

    “你也无需在意，借用了几千年，你身体也好，灵魂也罢，都已经在无形之中与之契合，等你日后修炼时间方面的道法就会发现事半功倍了！”

    “真若如此，却也是一番意外收获！”

    古一脸上多了一抹笑容，踏入修道之后，她心境也改变许多，虽从往日那古波不惊的状态之中走出，但多了一丝人性反而更有利于如今低层次的修炼，在这方面看来，反而是好事。

    作为时间游历者，甚至改变过时间线的人物，如此长时间的经历之中，已然对时间有了更多的融合，刘浩之言再正确不过，只不过，借用是一回事，自己能有这方面的能力又是一回事。

    古一对此知之肚明，更明白时间神通的恐怖之处，能让他这方面天赋高于常人，自然欢喜不已。

    “你也知晓，玩弄时间者，必定被时间玩弄；日后等你自己掌握这份神通，也当善用之，特别是过往时间，还是休要去尝试改变为好！”

    “多谢尊上提醒！平僧省得！”

    “也是我多言了，你能掌控几千年时间宝石，又岂能不知？”

    “年轻之时，有过众多尝试? 也是那时候才悟出这番道理！”

    刘浩也没有过多解释? 世界不同，命运长河的之流也大不相同? 典型的一个就是威力不一。

    在命运长河主流之中? 时间长河与之相融合，不分你我? 这样的命运长河之中，别说拿着漫威世界时间宝石的古一? 就是鸿钧进入其中? 也休想改变过去，真那么做，很可能当场就会被震杀；

    哪怕逃过一劫，命运长河也多半会自我修复? 使得这份影响降低到极致? 而出手者所引起的反噬就算不死，也必定要重伤，没几个量劫时间休想恢复那种。

    这些事刘浩没有想古一解释，他虽然没有进入漫威世界的命运长河观看，但通过观察? 也明白不过是其中一只小小的支流而已，而这只支流? 似乎被中途分割了无数小溪小河，也致使这些命运溪流更加容易被改变。

    然这些溪流终归要在某一个时间点重新聚合? 到了那时，漫威世界其他平行世界就只能毁灭消失? 成就眼前这个漫威的主位面? 到了那个时候? 想要再次插手就会变得艰难起来，或许就要付出生命的代价才能为之了。

    对此，刘浩也只能算是一知半解，这种不是很确定的事情，也没必要讲给古一听，与其在这上面浪费时间，还不如听听古一为何阻止大蛇丸的动作。

    “我观测了无数可能，然在尊上到来之后，这些可能性已经尽数毁灭，到了现在，哪怕我全力借用时间宝石也无法知晓，只能通过以往所知来猜测，这样的不确定，反而让我欢喜；

    我也知尊上不会让地球毁灭，这便足以，为何要阻拦？”

    “哈哈哈，你到时轻松了！”刘浩哈哈一笑，“不过，我在此间一日，你所言之事却能保证，但也不代表未来没有危机，此前也有告知你一些浅显，今日不妨多告诉你一些。”

    古一转头看向刘浩，神情也变得严肃了不少。

    “诸天万界不知多少，然尽数归于混沌，在这混沌之中，同样有着正义与邪恶秩序！”

    说到这里，刘浩停顿了一下，他摇摇头呵呵一笑，到底还是受到了漫威世界的影响，心中开始分阵营了，话说出口，才发现哪有什么正义邪恶之分，无非是各自立场的争夺而已。

    古一听了，倒也能够理解，相比其他人，他对此反而更加通透，也明白了刘浩摇头的缘由，自然不会追问。

    “我所言的危机，便是出自此间，也只能保证这方世界不会自乱引发毁灭，但想要在未来战局之中存活，更多的还需要本身实力方可！”

    古一轻轻点头，双目微微闭上，不多时睁开之时，已然恢复了清明。

    “尊上让大蛇丸以神灵状态化身，是为了激发人类进化吗？”

    “有这方面考虑，比如前番时间让大蛇丸传承的忍术，便是为此布局，但是否大肆推广亦或者封禁，还是由得人类自行抉择；

    你在此间几千年时间，自然知晓一旦人类力量失控，反而更容易引发毁灭格局，且看缘分吧！

    未来危局，始终是未来，或是明日就来，又或者百年之后依旧安宁，不可控也，留下一些种子反倒是最好的解决方案！”

    “尊上考虑再好不过了！”

    古一也知道这样的处理方案才是唯一的方法，不能确定未来，只能选择稳定的发展，一旦加快，人类力量的失控才是真正致命的，到了那时，九成九会步入毁灭格局，自相残杀，人类根本就是行家里手。

    “这个国度有着太多人陷入绝望，大蛇丸的出现，或许能给他们心灵带来一丝慰藉吧，人类，始终是要自己的。

    这个地球科技很发达，但真正利用起来的反而很少，至今为止，连本星球都没能走出，有时候保护的太好，反而是害了他们，过些时日那场外星人入侵，其中也有着你的安排吧？”

    “那场即将到来的灾难，我却是知晓，若说推动倒也没有，不过是顺水推舟而已，宇宙之中，那个觊觎六大宝石的灭霸迟早要来，也该让地球的人类提前感应一下对手了！”

    “福祸本就相依，外星人带来了灾难，但同样也带来了更高的科技，总体而言，对地球反而是好事，与其让他们在内部消耗迟早引起厮杀，还不如将他们的眼光吸引到宇宙之中去；

    想要进入宇宙，没有一个好身体可不行，也算是让他们多一个提升自己实力的理由吧！能否抓住这个机会，就看他们自己的选择了！”

    这个方案，古一何尝没有想过？他观看了刘浩来之前的众多可能，看到的地球这么做的去少之又少，再加上他对干涉也没有了丝毫性质，也懒得出手推动，现在看来，这不常为一个极好的方案，将内部竞争外部化，哪怕效果不怎么好，也好过在地球上你来我往，最不济也能让地球轻松许多。

    殊不知，刘浩这么说，根本就是有着不小目的的，从前世未来的剧情看来，白头鹰确实踏入了星际时代，这也合理，毕竟洛基带领的奇瑞塔人入侵的就是纽约市；

    在人家地盘上，留下的瓶瓶罐罐也必然被他们收集了绝大部分，一下子拉开了科技次代差别，在剧情之中没有看到龙国的身影，始终让刘浩有些不安心，未来自然也要出手帮助一番才行，最不济，也会将一些外星科技传输给龙国，不至于被可能的抛弃。

    作为前辈大高手，出手做这等微小的事情，也必须要有一个光明正大的理由，那么方才的话就是铺垫了，到了将来出手的时候，古一也不会因此而产生其他想法，当然，如果古一亲自出手推动，那就再好不过了。

    “地球诸国向往宇宙久已，有这个机会，相信他们也不会错过，但联手之事，却十分难说！”

    “那也不妨！联手或许会加快这个步伐，但到了某个阶段，反而会懈怠，各国竞争，或许前期会晚一些，但未来也能赶上；

    再者，未来进入了宇宙时代，各国相互之间也成了家乡人，合作的可能性反而更大了，相互之间，反而更信任了！”

    “就怕各国完全各自为事，如此耗费了太多时间和资源！”

    古一岂能不知刘浩言之有理？之所以这么说，其实已经是同意了，更多的是在和刘浩商量扶持几个典型，各自抱团以免太过分散，浪费了太多的时间和资源。

    “白头鹰无需多言，外星人到来也必定在他们领土，所得势必最多，加之他们本就是最强国度，还有着托尼·斯达克这个领路人，也无需担忧，反而是其他几个需要好好选择一番才行。”

    刘浩没有直说，他将话题推给古一选择，更自信龙国必定会成为其中之一，果不其然，古一接下来一番话也给了刘浩欢喜的答案。

    “龙国紧随其后，又是亚洲最强，内部更是团结一致，也必然要占据一个名额；

    倒是第三个名额，是给老欧洲还是给北极熊需要好好观察一番；

    按理，北极熊是一个极好的对象，可惜，如今他们还是有些穷了！”

    穷，绝对是原罪，北极熊穷到连古一都看不下去了，差点让刘浩笑出声来，普老大若是知道自己因为穷一点就差点没有了机会，不知道会不会跳脚。

    “不若都给他们机会吧，以我预见，未来到最后多半只会形成两个团体！”

    古一微微点头，他也清楚，老欧洲未来如果无法快速崛起，多半要跟着自家表弟混；

    而北极熊呢？哪怕明明和老欧洲、白头鹰有着血缘关系，到最后选择龙国的几率更大一些；

    这样一来，也变相的统一了资源，同样还保留着相互的竞争，也才是最佳的选择。

    两个人三言两语就决定了漫威地球未来踏入宇宙的道路，整个地球根本不知道他们早早就被决定了前途，无论是下方的小本子还是古一老家脚下的阿三国自始至终都没有被二人放在眼里，直接被忽略了干净。

    刘浩得到了最想要的布局，自然满意万分，心情开朗之下，也说起了自己对下方大蛇丸进一步安排；

    “大蛇丸下一步，我打算让他建立一个流通暗道，有着这样一条通道，更大势力一些藏着掖着的科研也能有所流通，不管效果如何，至少也能让他们多了借鉴，也相当于变相的沟通吧；

    大蛇丸，本身也是一个科学家，本身和任何一个势力都没有关联，反而更适合操作！”

    “还是尊上考虑得周到，这样一来也能省一些时间和资源，不过，大蛇丸建立的渠道，可要迎来各大国度的疯狂打压了！”

    “你还不知道那些政客？

    对他们来说，到时候应该很矛盾吧，级想着毁灭这样的渠道，又同样想有这么一个途径来偷窥其他人的进展；

    有了这样矛盾的想法，哪怕到时候疯狂打压，也会留出一个缺口，只要不被毁灭即可。

    这条渠道的存在，还有一个好处，那就是他们一旦知晓了其他人的进展，本身的压力也会越大，投入也会加大加快，也算变相的推动他们的后背前进吧！”

    古一微微点头，也认可了刘浩的安排，陡然间，他提出了一个隐藏在心中很久的问题来：

    “像这样的世界布局，尊上应该有不少吧？”

    刘浩一愣，随即哈哈一笑；

    “我游历众多世界，宇宙也同样不少，然像此间的宇宙世界却还是第一个；

    其他世界，要么在科技一条路走到黑，自身的修炼反而绝少，也没有如你、如奥丁等大能存在；

    有些世界，只在科技上浅尝辄止，方便民众生活即可，绝大部分精力，还是投入到修炼之中，也如金字塔一般，各个阶层的修士不计其数，面对未来危局，也勉强有着几分自保能力。

    可这方世界却十分古怪，气运最强的之地在地球，可地球之上，却文不成武不就，只看得我两头为难；

    也是看到了这方世界前景不小，这才有了亲自布局推动之意。

    你要知道，未来的的危局很可能来自混沌对立秩序，哪怕是我如今修为，也不敢说能全身而退，帮手，多少都不嫌多！”

    刘浩这番话，古一自有思量，信了多少，刘浩也不管，他同样很坦然，进入漫威世界，也没有什么邪恶的念头，若说贡献，现在或许没有，但也绝对有这个心思；

    让大蛇丸将忍术传承下来就是一个试探，倘若可行，他一点也不介意将更多的传承留下，漫威世界强大起来，对未来可能的对抗同样有着很大的好处，他不过是顺手而已，何乐而不为？

    古一也确实不知道该信多少，但同样的，他也听出了刘浩的坦然，这就足够了，相比于刘浩的诸天布局，他更关心得还是自己世界是否利好；

    从刘浩的坦然之中，他也听出了刘浩对漫威世界的期待，有了这份期待，古一也相信刘浩哪怕想要从中捞取什么，对自己世界也同样有着不小的好处，这就足够了！

    他从来不认为刘浩不能从自己世界捞取什么好处，有来有往，反而让他更具信心持续下去。

    此外，他何尝不知刘浩骨子里更关心龙国，此前刘浩询问名额，他第一个将龙国确定，也同样是一份示好，他一点也不认为这是在讨好刘浩，相比之下，他更希望刘浩能和龙国更加亲近，也只有更加亲近才会更加关心，而关心漫威世界的龙国，在一定程度而言，也是在关心整个漫威地球，乃至于关心整个漫威世界。

    有了这份关心，才能让刘浩投入更多，而漫威地球，也同样能从刘浩手中得到更多的利益来发展自身。

    都是明白人，很多事情，根本无需挑明了说，这样的默契反而让二者相处更加融和。

    而今天两个人之间的对话，也让二者进一步建立了互信，不管对刘浩还是古一而言，都是一个极大的利好！

