    翌日，岳凡一大早就来到了赌战堂门口。

    此时，赌战堂门口已经搭起了高台，高台之上放了一大块背景板，上面写着“赌战堂福利活动放送”几个大字。

    当赵管事看到岳凡前来，便是对着他一拱手道，“岳小友，你让我准备的东西已经做好了！”

    说完，大手一挥，高台上就密密麻麻出现了许多精美的兽皮袋子。

    岳凡看着这些精美的兽皮袋子，则是满意的点点头，随后，直接丢给了赵管事一枚纳戒，“多谢赵管事帮忙。”

    赵管事拿过纳戒，一探查，心中一喜，这枚纳戒足足有一万之多，要知道，他准备这么多兽皮袋子，总共也才花了三千多灵石，这一下翻了好几倍，怎么能不开心呢。

    虽然他贵为这赌战堂的管事，可平时的油水却少的可怜，赌战堂大多数收益都是归斗宗所有的，而自己每个月只能靠着微薄的俸禄过生活，这一下子赚这么多灵石，他对岳凡的态度更加恭敬起来，这活脱脱一财神爷啊！

    这兽皮袋子是由一种特殊的灵兽波克比身上扒下来的，这种兽皮大的作用没有，却是隔绝人们对纳戒的精神力探查，哪怕是这片世界的最强者，在这兽皮面前也是束手无策。

    虽然看上去这兽皮很珍贵，实则这兽皮几乎没有多少人用。

    因为当修炼者买了纳戒过后，就会立即用自己的精神力去锁住纳戒，防止别人的探查，除非自己身死，不然谁都不可能探查到自己纳戒内部的东西。

    看上去这兽皮倒是珍贵，可惜功能几乎是鸡肋，曾经也有人想用它来制作一些隔绝探查类型的灵宝，可惜效果实在太差，久而久之，这种材料几乎是被人当成垃圾一样了。

    但现在，岳凡这个计划正需要这样的垃圾材料，变废为宝之赚钱盲盒计划正式启动！

    赌战堂的工作人员开始吆喝，当然，为了营造气氛，岳凡特意让赵管事从云香阁里请了几位歌舞才艺俱全的美女表演才艺。

    不一会，赌战堂门口便站满了人。

    果然，无论在哪里，人类爱好看热闹的习性永远不会改变，此刻，台下已经乌乌央央的全是人了。

    岳凡见差不多了，便开始上台讲话。

    “各位尊敬的父老乡亲，很高兴大家能来参加这次由赌战堂举办的福利活动！”

    说完，岳凡还不忘鞠一躬。

    “我先介绍一下本次的福利活动参与方式。”

    随后，岳凡指着面前的这些袋子，说道，“等会我会把五千枚装满奖品的纳戒放入这些波克比兽皮制作的袋子中，而这些纳戒里，装了各式各类的王阶灵兽灵核，玄阶灵兽灵核，还有各式各样的灵草灵药，当然，为了答谢各位，我这次特意准备了一份大礼。”

    说完，岳凡把那枚装着大地果的纳戒拿了出来，然后当众打开，一枚散发着土黄色光芒的大地果呈现在众人面前。

    当在场的人看见大地果时，忍不住吞了吞口水，不少人已经认出来这大地果了。

    虽然很多人都知道这大地果是大地熊王的粪便，可他们不介意啊！如果吞服了这大地果，自己就可以从一个普通修炼者，变成一个元素属性灵力的修炼者，先天不足，后天来补！

    既然上天没有在出生的时候赋予自己特殊的元素属性，那后天有机会弥补，这谁能不疯狂？

    更加关键的是，像这种天材地宝，一般只会在天宝阁的拍卖会或者珍宝阁的拍卖会里出现，像他们这些散修或者家庭条件不好的，别说参加拍卖会了，甚至他们连进门的资格都没有！

    岳凡见在场的众人气氛差不多了，便在众人的目光中把大地果放进纳戒里，随后再把纳戒放入兽皮袋。

    随后，他就让金萱一下子把所有的纳戒拿出来，瞬间，台子上出现了满满当当的纳戒。

    他为了再次吸引众人的视线，又随机抽取了几枚纳戒，这些纳戒里果然如岳凡所说，有的装了灵核，有的装了灵草灵药，甚至还有许多灵石的，总之，没有一枚纳戒是空的！

    等做完这些，岳凡把这些纳戒全部放入每一个兽皮小袋子之中，并且现场直接随机打乱，当然，为了公平，他直接用上了自己的太极推手，确保这些兽皮袋子不会被人记住。

    此刻，现场的气氛已经到达了高潮，恨不得立马参与到活动中去！

    “各位，如大家所见，这些兽皮袋子里，都有着丰厚的奖品，而这一个兽皮袋子，售价是两千灵石一个，童叟无欺，获取里面的宝物大家全凭运气，一视同仁！当然，我再补充一句，为了这项福利大家都有机会参与，每个人限购五个袋子，不可以无限购买或者托人购买，一经发现，立马取消资格！”

    当听见售价的时候，在场的众人又再次沸腾了，这太便宜了！

    不说其他的，就说那大地果，如果放在拍卖会上，少说也会拍到三百万灵石，现在用两千灵石就有机会得到，能不沸腾，能不疯狂吗！

    要知道，哪怕是再穷的散修，身上万儿八千的的灵石都是有的，搏一搏，单车变摩托！

    岳凡刚说完，就立马有人丢出一万灵石，“给我先来五个袋子！”

    随后，这人随机挑选了五个，运气还不错，开到了八百灵石，一株灵草和一株灵药，还有一枚玄阶灵核，这些东西粗略估计了一下，总价值也是超过了一万灵石，物超所值了！

    众人见有人试水，而且还没亏，自然热情高涨，纷纷开始买兽皮袋子，没一会，这五千只袋子就被一扫而空。

    当然，这些袋子卖完，也是几家欢喜几家愁。

    最终，大地果被一位穿的有些破烂的散修买了去，他丝毫没有犹豫，当场就吞服了大地果，在众人羡慕的眼光中不但改变了自身灵力属性，还突破了一小阶的境界。

    等活动散场，众人还久久不肯散去，纷纷问道这福利什么时候再有。

    当然，岳凡现在把所有东西都换了钱，短时间内，是不可能再举办这样的活动了。

    总体来说，这次盲盒纳戒活动举办的非常成功，既赚到了钱，又为这月落城的赌战堂打响了名气，简直是名利双收啊！

    钱包满满的岳凡还不忘请今天的工作人员去云香阁吃了个饭，并且还特意发了一些红包给这些人，最后，又特意再给赵管事五千灵石，感谢他这一次的鼎力相助。

    众人拿着这些红包，萌生出一个想法，想离开赌战堂，干脆跟着岳凡后面干算了，这太刺激了！

    今天他们的收入，都快赶上大半年的了！赚钱如此容易，难怪他们会有想法了！

    随后，众人把想法告诉岳凡，岳凡听见以后，心中也是开始有了盘算。

    想了一会，岳凡一拍桌子，“这项目不错！我岳凡投了！”

    等得到肯定的回答，众人开始欢呼，当然，他们也想不到，今天的决定，会让这些人改变了一生，从默默无闻之人，都变成了这片大陆最大商会的创始人之一！

