    罗耀听了禀告，眼角露出一丝微笑：“有请！”

    “张主任，您里面请。”

    “方组长，又来叨扰了。”张元良走进罗耀的临时办公室，抱拳寒暄后，坐了下来。

    “张主任说哪里话了，我这里你随时过来。”罗耀呵呵一笑，亲自给张元良泡了一杯茶递了过去。

    “方组长这里都没用个人？”

    “我这儿就是个临时机构，指不定那天就撤了，再者说，谁三天两头的往我这儿跑，这不是自找麻烦嘛……哎呀，我不是说张主任您呀，你可别误会……”

    张元良讪讪一笑，不误会，咋就能不误会呢，我不是就是来自找麻烦的吗？

    这叫什么事儿？现在有后悔药的话，多少钱他都掏钱买。

    “张主任，喝茶。”

    “谢谢方组长，我今天来是有件事想问一下？”张元良放下茶杯，开口问道。

    “张主任，请讲。”

    “我听说金参议的未亡人孙妍小姐昨天偷偷逃跑了？”

    “是有这么一回事儿，不会没跑成，又让人给抓回来了。”罗耀轻描淡写一声。

    “她为什么要跑，难不成金参议的死跟她有关联？”

    “这个还不好说，一般发生这种事情，那肯定是心虚的表现，不然跑什么呢，这不是此地无银三百两吗？”

    “是，是，方组长就没有对她进行审讯吗？”

    “问过了，她说军营里条件太差，三天都没洗澡，身上都臭了，这对于一个爱干净的女人来说，确实难以忍受，可以理解。”

    “就因为这个，那军营里没有水吗？”

    “有水，可她一个女人能够跟咱们大男人一样洗冷水吗，那不是洗出病来吗？”罗耀道，“所以，我让人给她少了一锅热水，她现在只能算疑犯，我们还是要保证她的基本生活需求的。”

    “方组长还真是怜香惜玉呀！”张元良干笑两声。

    “都是自家姐妹，没必要，你说呢，张主任？”罗耀冲张元良玩味的一笑，从桌上拿了一盒烟递过去，“来一根？”

    “哦，不，不，我不抽。”张元良连忙摆手。

    “张主任看不上我这烟？”

    “不是，我这不是发烧刚好嘛，一抽烟就咳嗽。”张元良解释道。

    罗耀愣了一下，随即将抽出来香烟塞了回去：“那我也不抽了。”

    “方组长，你抽你的，不用管我。”

    “张主任是为孙妍小姐的事儿来的吗？”罗耀可没闲工夫跟他废话，既然你不把来意说明，咱就直接赶人。

    “方组长，近日有个谣言不知道听说了没有？”张元良组织了一下语言问道。

    “谣言，这那天没有谣言也，张主任，您说的是哪一个呀？”

    “就是那个说我跟孙妍的，说孙妍是我安插在调查室的眼线，还说我跟她有不正当关系的那个。”张元良咬牙说道。

    “这个呀，我还真没听说呢。”罗耀拖长了音，这消息就是他放出去的，他怎么会不知道，“张主任，你该不会真的往调查室安插了眼线吧？”

    “没，没有，我怎么可能这么做呢，再者说，调查室也不是吃干饭的。”张元良连忙否认。

    罗耀大手一挥：“既然没有这回事儿，那就好办了，张主任，这种谣言，都是有些人故意散播出来，干扰我对案子调查的方向的，我们得睁大眼睛，看清楚才是。”

    “那是，那是，方组长说的对极了，应该看清楚。”张元良附和道。

    “不过，这谣言是谁传出来的呢，他编造这个谣言的目的是什么呢，这个是值得关注的，得好好查查。”罗耀自言自语一声。

    张元良闻言，脸色顿时有些古怪起来。

    这事儿经不起查的，就算他遮掩的再好，如果对方真想查，还是能查出来的。

    尤其是孙妍就在对方手里，女人嘛，吃不了苦的，真用上三木，恐怕什么都招了。

    “张主任，谢谢你对案子的关心，有什么情况，我会及时通知你的，我一会儿还得去一趟韦主任那边儿……”

    “方组长，其实不瞒你说，我跟孙妍小姐过去确实有那么一段关系……”张元良说道。

    “张主任，这可不能开玩笑，你想好了说。”罗耀一副惊讶的表情。

    “方组长，这是真的，但我没有在调查室安插眼线的想法，这你一定要相信我。”

    “张主任，这个我信不信其实问题不大，问题是战区调查室那边会怎么想，您应该去找他们解释一下才是。”

    “不，方组长，调查室相不相信问题不大，关键是你相信才行。”

    “张主任，你跟我说实话，金参议的死到底跟你有没有关系？”罗耀肃容问道。

    “当然没有关系了，方组长，这一点你要绝对相信我。”张元良非常肯定的说道。

    “我相信证据。”罗耀呵呵一笑。

    “方组长，咱能不能把话敞开了说？”张元良知道眼前这个年轻人很难缠，说话是滴水不漏，你根本抓不住他的任何把柄。

    “能，我这里没有外人，张主任敞开了说。”

    “方组长，我现在是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了，我跟孙妍的这层关系，你一定会列为重点怀疑对象，对吗？”

    “任何可能性，我都会怀疑，不光是张主任您和孙小姐。”罗耀没有否认。

    “但我要说，金参议的死跟我没有任何关系，你信吗？”

    “那得问张主任您自己。”

    “方组长，不给我老张一条活路吗？”张元良不傻，这话还听不出来吗？

    “张主任，活路不是我给的，我也不给不了任何人的活路，我这调查组组长只依照事实和证据说话。”

    “事实呢，证据呢？”

    “正在找。”

    “方组长，我知道你想要什么，只要答应帮我过这一关，我就给你想要的东西。”张元良豁出去了，他很清楚自己现在的处境，一旦让事态继续扩散下去，第一个完蛋的肯定是他。

    “我要是的证据。”罗耀缓缓一声道。

    “方组长，我会给你想要的证据。”张元良一愣，旋即明白罗耀的意思了，这小子说话真是滴水不漏呀，完全不露破绽，简直跟老狐狸差不多。

    “只要有证据，什么都好说。”罗耀笑了，张元良最终还是屈服了。

    “方组长，我去找证据了，等我找到证据再过来，告辞！”张元良起身道。

    “张主任慢走。”

    ……

    “哥，这家伙终于入彀了！”杨帆从门外进来，与张元良打了一个照面。

    “他不来，我也不能完全确定呢。”罗耀嘿嘿一笑，“他这一来，我就能确定了，他跟孙妍恐怕真有那一层关系。”

    “这都是些什么人呀，关系这么乱。”杨帆感慨一声。

    “关系不乱，就没有这些乱七八糟的事情了。”

    “那下一步咱们怎么做？”

    “拿到孙妍的口供，我要知道那天夜里到底发生了什么。”罗耀眼神深邃的说道。

    “是，那张元良跟孙妍的关系要不要查？”杨帆问道。

    “当然要查，可以让谭鑫去查，他是调查室的人，消息是庞雨声给我的，他和他身后的韦永澄什么心思，我还不知道，不管是借刀杀人也好，还是借我的手把张元良弄走，都没安好心。”罗耀说道。

    “行，那我去了。”杨帆点了点头。

    ……

    罗耀想要什么，张元良很清楚，就是“向鸿运”投诚后撰写的材料，这也是他想要的。

    可是这些材料不在他手中，是在韦永澄手中。

    这些材料，韦永澄怎么会轻易交给他，材料里交代的人和事情，那都是鄂西北**组织的机密，可能有些还涉及桂系跟**私底下的合作的情况。

    这些东西交上去，那不是把自己的罪证交上去了，韦永澄不傻，李德邻更不傻。

    要拿到这些东西就只能动用其他手段了，这也是张元良最不想用的，一旦暴露的话，他在五战区就没办法待下去了。

    不在五战区可以去别的战区，但前途没了，那就什么都没了。

    何况自己搞到了资料，也可以复制一份，最多把原本交给罗耀，“向鸿运”都死了，谁还知道他的原迹是什么？

    到时候，他也把“资料”交上去，至少也是一功劳。

    正是因为“向鸿运”交上去伤人也可能伤己，桂系才扣着人，迟迟不愿意把人送去山城。

    把人扣着，让他写材料，就是想知道他肚子里都知道些什么，好把一些事情和人处理了，抹平了，不给老头子留下任何把柄。

    人要是死在调查室手里，那就是杀人灭口，有毁灭证据的嫌疑，但现在偏偏死在他的“手里”。

    这让他都怀疑是不是调查室的阴谋了，军统才是最无辜的一方。

    就算是调查室的阴谋，现在也没办法查清楚了，调查室和军统现在是隐隐的联手了。

    就是要坑他张元良。

    之前他背信弃义，坑了江志仁，现在好了，轮到自己被坑了，还的心甘情愿的往坑里跳。

    张元良知道，这个坎儿他要是过不去，前程就没了，不管罗耀抛出来的是啥，他都得接。

    回到政治部，张元良就把自己的心腹叫到办公室，密语嘀咕了有半小时，心腹急匆匆的离去了。

    留下张元良在办公室坐在那里发呆，这事儿要是办成了，自己怕也是在五战区待不下去了。

    得好好活动一下，找个好位置去，五战区接下来日子不好过了，离开也不见得是坏事儿。

