    逸王府。

    宁心院里花团锦簇，阳光明媚。

    整个院子里的花都散发出勃勃生机。

    绿叶伸展着腰肢，煞是好看。

    六月整整下了一个月的雨，今日雨后天晴，每个人脸上都带着舒心的笑容。

    好像平时从来不觉得阳光是如此让人欣喜的事情。

    宁心院里静悄悄的。

    因为绾宁要回国公府，半夏和杜若都下去收拾准备了。

    绾宁坐在屋子里喝药膳，她对面君逸端端正正的坐着陪她，神色却是不高兴的样子。

    “绾绾，我不想你那么快走，再过几日好不好？”

    绾宁看他一副小孩要糖的模样，竟也没觉得这话有何不妥，只觉得他如此单纯神态，还有些可爱。

    “已经待了好几日了，若不是陛下要我多待几日，那一日病好，我就该回国公府了。”

    君逸抿了抿唇，看向绾宁。

    他长着一双好看的丹凤眼，这会巴巴的看着她，像清晨带着薄雾的森林里，走出一只迷途的小鹿一般，让人心生怜惜。

    绾宁被他看得心都要碎成水渣渣，拾都拾不起来，不知道要流到哪里去。

    她用碗挡住脸，花了很长时间喝完碗里的最后一口汤，抬眼一看君逸，他还保持着那个动作，神情依旧。

    可怜巴巴的样子，像一只无家可归的小猫儿。

    绾宁哪里见过这种阵仗，一下就遭不住了。

    “那个……，你可以经常来看我。

    现在我们已经赐婚，是未婚夫妻，偶尔见面，也是可以的。”

    绾宁万万没想到，自己居然说了这种难为情的话，为了哄一哄自己的未婚夫。

    总觉得哪里不对，但是又觉得就是要这么做。

    大概是君逸长得太过俊朗，她不忍心看着这张脸皱眉。

    绾宁在心里如此安慰自己：

    对，没错，就是这样。

    不能让可爱又俊美的男孩子伤心，是罪过。不能让可爱又俊美的男孩子难过，会心疼。

    反正他什么都没有经历过，什么都不懂，自己是过来人，哄一哄宠一宠，应该的……

    “偶尔？”

    君逸喉咙里发出两个字的音，很明显是对这个词不满意，语气里满是幽怨。

    绾宁莫名有一种哄小媳妇的即视感，怎么之前没有发现，君逸还如此黏人的一面呢。

    就……又惊又喜。

    真是……很有点可爱。

    这几日绾宁住在逸王府，他们几乎同吃同住，就差没有同睡成真夫妻了。

    逸王府自己的地盘，绾宁也不用拘束。

    相处下来，绾宁的感觉非常好。

    说不上来具体，就是觉得很幸福很高兴很开心。

    两个人在一起，好像有说不完的话，哪怕不说话，什么都不做，就静静的坐着，也很好。

    她记忆里已经想不起来跟君策在一起的时候，有没有过这样的时光，好像是没有的，他永远都很忙，偶尔过来一起吃个饭，都像是恩赐。

    除了一开始在一起的时候时间稍微多些，等后面国公府全力支持之后，来的时间便很少很少了，几乎屈指可数。

    那时候，她总以为是自己哪里做得不好，或者是自己本身不够好，不够美，不够体贴，不够温柔，不够有趣……

    但是现在她发现，在君逸这里，她不需要刻意去做什么，也不需要去怀疑自己哪里不好，他让她觉得，自己值得被爱。

    君逸，很好很好。

    突然要分开，绾宁心里其实也很舍不得。

    而且国公府不像苏府，国公府的护卫是苏府的好几倍，君逸想要偷偷摸摸溜进去见面，怕是不可能。

    而且还要顾忌着不被人发现，限制就更多。

    这就意味着，他们见面的时间也变少了，一想到这里，她的心里更不舍了。

    原来，和喜欢的人在一起，就是会眷恋的。

    恨不得时时刻刻都和对方在一起。

    绾宁低头：“那每次我出门的时候，便去玲珑坊坐一会儿，我们可以在那里见面。”

    君逸嘴角微动，看起来依旧不是很高兴的样子。

    他想每时每刻都和心爱的人在一起。

    以前从来不懂，原来爱一个人，是一刻也不愿意和她分离。

    现在明白了，心里怎么都不是滋味。

    “那你每日都会出门吗？”

    绾宁愣了一下，没想到他会这么问，一时也语塞，斟酌着用词回答道：“每天出门怕是不大好吧。”

    君逸听着这话，又投过来一个巴巴的眼神。

    活像一脸幽怨，受了委屈的小媳妇。

    “可是我想每日都这样见到你，一想到有些日子不能见，我这个心里……就难受的很。”

    绾宁对上他真切的目光，一双眼波光粼粼倒映着她的影子，一颗心扑通扑通乱跳。

    她从来不知道，一个男子的眼睛可以长得这般好看。

    如一汪泉水，朝阳落在上面，浮起轻雾，又从雾气中折射出光芒来。

    美男撒娇，这谁遭得住啊。

    从前绾宁从来不觉得自己对男色有什么想法，现在才发现，美色确实撩人，若不然为什么她现在都恨不能答应他，直接说不回去了。

    绾宁抬手，按了按眉心，让自己保持理智。

    语气却温柔得不像话：“那我偶尔也来逸王府看看你。”

    君逸叹了口气，知道这已经是绾宁能做的最大限度，只得点点头，应道：

    “那你一定要记得哦，不许忘了哦。”

    对上君逸巴巴的眼神，绾宁感觉自己活像一个欺骗小朋友的坏人。看着这样的君逸，她怎么忍心让他失望，赶忙点头，

    “好的好的。”

    见君逸没有再说话，她才又微微松了一口气。

    绾宁给君逸和自己各倒了一杯茶，

    嘟囔着说了一句：“怎么从前不知道你会这般……。”

    君逸端起茶杯喝了一口，一本正经的回答，“从前我也不知道。”

    绾宁愣了一下，明白过来他要表达的意思，脸色一红。

    君逸往旁边挪了挪，伸出手握住绾宁的手，

    “绾绾，你要想我哦，每天都要想。”

    绾宁脸更红了，欲盖弥彰的咳了两声，应得慌忙：“好好好。”

    君逸又叹了口气：“真是舍不得。”

    外头传来半夏的声音，“小姐，准备好了，可以动身了，国公府的马车已经在外头候着了。”

    绾宁正想应，一抬头就看到君逸难舍难分的眼神，那句“好，马上就来”怎么也说不出口。

    外头半夏没有听到回话，三两步进了屋来查看，看到君逸在，连忙又退了下去。

    脸上带着标准的姨母笑，心道：小姐和王爷感情真好。

    外头阳光明媚，阳光从窗口落进来。绾宁实在被君逸看得有些不好意思，端起手边的茶杯喝了一口茶。

    “我要走了。”

    绾宁一边说着，一边艰难的从凳子上站了起来。

    她略微低着头，眼睛不敢看君逸，像自己做错了什么坏事似的，一时也说不出心里是什么感受。

    君逸起身走过来，大手一捞，一把抱住了绾宁，声音低沉又深情：

    “要想我！”

    绾宁被他拥住，一动也不敢动，嗡声嗡气地应了一声：“嗯！”

    “绾绾，我也会想你的！”

    说着一手握住了绾宁的手腕，按在自己的心口，示意道：“这里想！”

    绾宁的手心贴着他的胸口，感受着胸腔里传来蓬勃有力的心跳，脸颊的红晕比花园里的花朵还要娇艳。

    君逸一低头就看见她又长又密的眼睫微微卷曲着，在眼底投下一片阴影。

    像一把小扇子，微微颤动着，可爱极了，他长长的呼出一口气。

    “我想把我们的婚期定在今年的十二月十二，可以吗？那是一个很好的日子。”

    正常来说，定亲到成亲，都有两三年的时间。

    一般十三四岁便开始定亲，十六十七岁左右出嫁。

    但是绾宁前面的时间都被耽搁了，年龄合适，又是皇帝赐婚，半年已经足够多了。

    若不是怕婚期太快对绾宁不好，传出什么不好的言论。君逸恨不能明日便把人娶进门。

    十二月十二，这个吉利日子，是不会被人说道的最早日期。

    绾宁微微一怔：“十二月十二，冬日了。”

    “是。”

    君逸点头，语气里有些小心翼翼，生怕绾宁不答应。

    “十二月十二成亲，到今年过年，我们便可以名正言顺的在一起。”

    绾宁嗯了一声：

    “冬日会下雪，我喜欢雪，若是那一日下雪最好不过了。”

    君逸听她的回答，激动不已，心头一喜，捧着绾宁的脸，“所以你答应了。”

    绾宁一脸羞涩：“是，你安排就好。”

    既然喜欢，既然也想靠近，既然情投意合两情相悦，既然心甘情愿想和对方在一起，便直接了当的告诉对方心意。

    君逸高兴得不得了，一把将绾宁拥入怀中，紧紧的抱住：

    “绾绾，我真高兴！”

    绾宁抬手，环上他精壮的腰际，回抱住他。

    君逸感觉到她的回应，把她抱得更紧。

    一股温暖的情愫在二人之间荡漾开来，窗口的阳光微微浮动，空气里传来淡淡的栀子清香，为这一幕染上明丽的色彩。

    君逸微微低头，眼神坚定，有水光含在眼眶中。

    神情喜悦而带着期许，他仿佛看见：

    十二月十二日。

    银装素裹的京城。

    大雪纷飞，

    她一身大红嫁衣，

    脚踩满地晶莹剔透，

    嫁给他！

