一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十章南傲与北傲

    四天，行进一万里！

    照队伍正常速度计算，时间颇为紧迫，除非众人产开全力冲刺，但那样消耗甚大。未免影响大家观摩奇观时的状态，秦浩让老妖、阿黄和阿黑中途撕裂空间，施展了三次瞬移。

    瞬移消耗的元气也很可观，比起维持全力冲刺，却降低了一定程度的代价。

    四天时间，队伍也如期赶上奇观的开启！

    ……

    当秦浩他们离开明夏村，大约三个时辰后，这里又迎来了俩人！

    随着空间产生扭曲，俩道身躯由虚空踏出，站在满是傲神国士兵尸体的中央。

    为首的锦服青年扫了一眼周围惨状，脸色不起半丝波澜，嘴角划过冰冷的微笑，感受着空气里印象中的那缕熟悉气息，李亚奇的眸光泛出恨意：“他出现过此地！”

    李亚奇口中的“他”，自然是在指秦浩。

    被收为“奴仆”的史翔看着满地残尸以及尸身流出的内脏，禁不住哆嗦了一把，单手捂住嘴，忍住呕吐的冲动，脸色发绿来到李亚奇跟前，用无比恭敬的语气道：“主人，我很好奇，您是通过何种方式，牢牢锁定秦浩的气息？”

    失去史狂龙这座背后的靠山，以史翔不入流的修为和资历，撑不住翔龙宗的台面。投靠李亚奇，是他唯一的选择，也是唯一震慑宗门长老，不至于让宗门解散的方法。

    令他不解的是，李亚奇和秦浩始终保持遥远的距离，在对方完全不知觉的情况下，可以一路准确跟踪而来。

    这般手段，不得不让史翔佩服！

    “做你该做的事，话多的奴才死得快！”李亚奇语气冰冷，面色不带一丝情感。

    他们李家的奥妙，岂是史翔低贱之人可以揣度？

    大衍玄黄诀，是整个大陆少有的天阶高品功法之一，在所有天阶高品功法的排名当中，位置也极其靠前。

    它不仅能提升武者元气的质量，让攻击力翻倍。

    而且，受过大衍玄黄诀元气攻击后的人，身上会残留一丝出手者的气息。残留的时间长短，得看修炼大衍玄黄诀主人实力的强弱。

    实力越高深，气息残留的时间越久！

    李亚奇正是依靠自己攻击秦浩时，在他身上残存的那缕元气，才牢牢锁定着他的行动方向。

    至于秦浩本人，无法察觉。

    这便是大衍玄黄诀的厉害之处。

    不过算算时间，最多还有半个月，那缕气息便要彻底涣散了。

    李亚奇思考着，该采取什么样的方法，再度往秦浩身上汇聚一道自己的元气。秦浩一天不死，李亚奇就要死磕到底。

    史翔看着李亚奇陷入沉思，自然不敢再说话，老实安静下来。

    然而这时，在一团傲神帝国士兵阵亡的尸体堆中，陡然一只渗人的手掌探出，推开压在身上同伙的残尸，露出一张憋得脑门青筋凸起的血脸。

    这是骑兵队伍当中的一名小队长，他大口的呼吸起来，他伤势很重，回想刚才末日般被古兽人马屠杀的场景，他的双瞳内泛出强烈的恐惧。

    他拼命呼吸的几口，好不容易平静一些，这时发现不远处站着俩个人。

    尤其当小队长望见李亚奇衣服袖口的徽章时，他的神情变得异常惶恐和激动，忍不住拼命呐喊：“是北傲七皇子，天呐，是七皇子殿下，殿下救我……”

    李亚奇被这声“七皇子”喊得猛然回神，眼中厉芒闪过，一扭头，看到陷入尸体堆中的那名好不容易死里逃生的傲神国败将。

    李亚奇的喉咙里发出“桀桀”俩声怪笑，手掌一抬，一道尊级元气残忍轰了上去，随着漫天残缺的尸体飞起，小队长的呼救声嘎然而止，周围陷入一片死寂！

    啪嗒！

    一滴冷汗至史翔脑门滑落，他吞了口唾沫，不敢置信的看着自己的主人。史翔想不明白，李亚奇为何击杀自己帝国的将士。

    他身为高高在上的皇子，那将士可是他的部下啊！

    虽然说，轩辕家族的骑士队伍，不归北傲管辖，但好歹是一个帝国的人。

    “区区南傲的蝼蚁而已，你很吃惊么？”李亚奇看着目瞪口呆的史翔，一双眸子依旧不带任何感情，甚至，李亚奇还冷酷的微笑。

    莫说那名残存的将士是轩辕家族管辖的南傲士兵，即便真是北傲的人马，李亚奇也不会手软。

    对他而言，整个傲神帝国都可有可无！

    “没，没有……我只是好奇，轩辕家族的部队，为什么会侵犯到南河以东？”史翔咽下一口心惊的唾沫。

    傲神国与万修盟经常起摩擦，这一点没错，但都是小打小闹，像眼前完全踏入对方的领地，残杀百姓的事，却是不多见。

    “很正常，轩辕家的老鬼贪图万修盟这块宝地，已经不是一天俩天的事了，尤其是当年万修盟还叫郑国的时候，随着郑国皇族退出统治地位，轩辕家的老鬼们越发肆无忌惮。这一次的突袭，应该是他们发起总攻的前兆，只可惜出师不利，先头部队被秦浩给灭了！”李亚奇背负双手说道。

    万修盟的前身，乃是大郑帝国。后来不知是何原因，郑国皇族被众臣弹劾，皇族凄凉退位。

    郑国由此，改为“万修同盟”。

    但万修盟并没有因此变好，反而国力越来越差，直到今天，连边境的百姓也无力保护。

    如果轩辕家族的南傲，吞并了万修同盟。

    那个时候，便是有足够的底气与北傲叫板，趁机再消灭北傲李家，将会完成统一整个傲神帝国的壮举。

    李亚奇把局面看得非常清楚，但是，无论北傲最终会变成什么样，都与他没有任何关系！

    他现在的目标，只是秦浩！

    他要把自己受到的耻辱，丧失的尊严，一点一点从秦浩身上找回来，让对方也品尝一下“不如猪狗”的滋味。

    等到他完全拥有实力取下秦浩性命的那一刻，也会以俯瞰的姿态，嘲讽的微笑，冲秦浩说一句“你，连让我出剑的资格都没有。”

    “哈哈哈，虽然是个让我恨不得挫骨扬灰的人，但是被他一搅和，南傲轩辕家的老头子们，这一次应该会很头疼吧，万修盟也因此，得到一丝苟延残喘的机会！”李亚奇突然大笑起来，把史翔吓了一跳。

    确实，这一路追踪过来，秦浩斩杀的人马不少，几乎屠尽了轩辕家族的先锋军团。

    相信很快万修盟会做出行动，防御接下来敌人的总攻！

    无形中，秦浩倒是帮了万修盟一个大忙！