    沉吟了良久，风清扬终于抬起头来，长叹了一口气道：“智者千虑必有一失，果然，这世界上没有完美之事，也没有尽如人意的剑法。！”

    “？？？”

    王远满头问号道：“老头儿，你什么意思？”

    “你赢了！”风清扬摆摆手道：“放心把林平之交给我即可，我会保他周全，教他武功，把他抚养成人！”

    “这就赢了？”王远两只眼睛瞪得老大。

    哦，感情这独孤九剑破尽天下武学，唯独破不了一桶大便……这套武学的弱点也太肮脏了吧。

    问题是谁没事会在背包里放一桶大便，以备不时之需。

    “牛大春，看你还往哪里跑！快把我外孙还给我！”

    成功将林平之托付给了风清扬，王远任务算是完成，就在王远打算回少林找玄慈领奖励的时候，突然栈道的另一端传来了王元霸的声音。

    王远抬头望去，只见思过崖的对面，不知道何时已经站满了人。

    密密麻麻的，不仅有各大派玩家，还有左冷禅岳不群余沧海等NPC，此时他们已经把上思过崖的路给堵上了。

    “呵呵！”

    王远看了对面众人一眼，脸上满是不屑。

    堵路的什么的，王远可不怕，不然也不会跑到思过崖来。

    这时候，风清扬来到了王远跟前道：“老夫生平不喜欢外人，你们都回去吧！”

    “？？”

    看到这莫名其妙出现在王远身边的老头儿，对面诸人皆是一愣。

    玩家倒还懂事，知道荒郊野岭的NPC，尤其是这幅模样的老头儿NPC大部分都不好惹，见风清扬出来赶人，大家默然无语，往后退了一步，谁也不想当出头鸟。

    NPC可不管这个，只见余沧海走到人群前面，隔着十几米的栈道，指着风清扬叫道：“你这老龟儿子是什么东西！你让我们回去我们就……”

    “嗖！”

    余沧海话音未落，只听得一声破空之响，余沧海头发散落，头顶上的头冠，不知被何物带飞了出去，“噗”的一声插在了余沧海身后的山壁上。

    众人顺着余沧海头冠飞去的方向望去，只见身后的山壁上插着一根干枯的松枝，松枝插进山壁半尺有余，余沧海的头冠就挂在松枝尾部，风一吹，晃啊晃的极其扎眼。

    “这……”

    看到山壁上的松枝，所有人都愣在了当场。

    华山山壁，坚硬无比，哪怕是铁钎子，也得用铁锤狠狠地锤砸才能强插进去，对面那老者隔着十数米远丢出一根干枯的松枝就能插入山壁如此之深，可见那老者修为之精深，俨然深不可测。

    尤其是余沧海，此时头皮都是凉的……

    这树枝连坚硬的山壁都能击穿，若是再往下一点，插得可就是自己的脑袋了。

    “阁……阁下何方身上？？”岳不群先缓过神来，往前一步冲风清扬抱了抱拳，恭敬道：“那牛大春为了一本魔功，掳走我华山派弟子，此事乃是我华山派内部之事，希望阁下莫要插手！”

    “哼！”风清扬冷哼一声道：“你们气宗是华山派，难道我们剑宗就不是华山派？”

    “！！！”

    岳不群闻言心下一惊，似乎已经猜出了眼前此人是谁，连忙问道：“阁下莫非是剑宗前辈，不知是哪位师叔？”

    风清扬道：“老夫姓风！”

    “风！！？？”

    风清扬此言一出，众NPC尽皆大惊失色，城府之深如左冷禅之辈，也不由得漏出了一丝诧异。

    风清扬！！

    武林中，尤其五岳剑派但凡有些见识之人，对风清扬这个名字都不会陌生。

    数十年前便以剑术威震天下，后来华山派剑气两宗自相残杀，若不是风清扬被气宗买了个妓女骗去江南娶媳妇，此时华山派到底是气宗当家还是剑宗当家，还尤为可知。

    哪怕这老家伙几十年未曾踏步江湖，江湖中依然有剑圣的传说。

    不过不是说这老家伙含恨自裁了吗？怎么会出现在这里？

    “原来是风师叔！”岳不群愣了一下，忙下拜道：“我徒儿林平之承蒙风师叔相救，才脱离少林派魔爪，多谢风师叔！平儿还不过来，随为师回山！”

    岳不群是个说话很有技术的人。

    言语间恭敬至极把风清扬当成了救下林平之的恩人，潜意思里却是告诉风清扬：“师叔，林平之到底是我的徒儿，我面子给够了你，还请你把林平之交还与我。”

    “呵呵呵！”

    风清扬呵呵一笑道：“林平之不会跟你们回去了！以后他要住在思过崖陪我！还有就是，以后不要喊徒儿了，叫师弟！”

    “师弟……莫非……”不仅岳不群，在座所有人均是脸色大变。

    听风清扬这意思，他已经收了林平之为徒。

    “风老前辈！这世上焉有此等道理？”左冷禅道：“怎可将徒孙收为徒弟。”

    “我愿意，你管的着吗？”风清扬反问道。

    “哈哈……”

    王远见风清扬这幅老流氓的姿态，忍不住笑出声来。

    这老头儿年纪一大把，撒泼耍赖玩的真溜，想必年轻时候也和令狐冲一样，没少干操蛋事。

    “林平之小娃儿杀了余某的儿子，此事岂可就这样了了？”余沧海大声道：“就算你是前辈高人又如何，莫非要以大欺小？恃强凌弱？”

    “你这矮子是谁？”风清扬对左冷禅和岳不群的态度还算好，对余沧海则完全是另一种轻蔑的语气。

    “松风观主余沧海！”余沧海不悦道。

    “原来你这混账东西就是余沧海啊！”风清扬笑道：“你以大欺小欺辱我的徒儿，恃强凌弱杀了我徒儿的全家，然后又在这里跟我说这些屁话？老夫比你强就是可以欺负你，难道还能让你欺负了不成？”

    “你……”

    余沧海愕然。

    王远暗暗道：“风清扬活的倒是通透，没错，这世上恃强凌弱固然不对，可弱者反过来要欺负强者那就完全没有道理可言了。”

    “你什么你！快滚！不然我也和你一样，杀你全家灭你满门！”风清扬恶狠狠地瞪了余沧海一眼，杀气隔着十几米传到了栈道的另一边。

    余沧海知道自己远不是风清扬的对手，此时被风清扬这么一威胁，吓得连连后退到了人群中转身便跑，生怕风清扬一根树枝丢过来，将自己串成烤全人。

    “师父，你怎么让他走了！”

    见余沧海跑路，林平之急道。

    “父母之仇，当然要亲自去报才有诚意！”风清扬教育道：“那余沧海这辈子也就这样了，你还年轻，在我门下不出半载就能为父母报仇。”

    “对了，把你的袈裟给我！”风清扬冲林平之伸了伸手道。

    “这……”林平之看了王远一眼，现在林平之除了王远不敢相信任何人。

    “给他！”王远冲林平之点了点头。

    既然风清扬已经答应收林平之为徒，并传授他武艺，就算拿了这葵花宝典又如何？林平之作为风清扬唯一的弟子，他的一身本事还不是要传给林平之。

    况且，这葵花宝典也不是什么正儿八经的武学。

    “恩……”林平之掏出袈裟，递给了风清扬。

    对面的岳不群左冷禅王元霸三人看到风清扬手里的袈裟，一个个神色紧张，紧握着双拳。

    “哈哈哈！”

    风清扬哈哈一笑道：“欲练此功，必先自宫……什么狗屁东西！你们几个好好地本门武学不练，就特么想练这玩意？”

    说话间，风清扬把袈裟往天上一抛，双指一并，指尖真气汇聚对着袈裟一挥。

    “嗤嗤啦啦！”

    袈裟顷刻间变成了一堆红色的碎片，飘飘荡荡如蝴蝶一般飘下了悬崖。

    盖世神功完整版葵花宝典，就此绝迹于江湖。

    “这……”

    岳不群等人心都要碎了。

    就连王远都有些愣神，他万万没想到，风清扬下手如此决绝，直接就把一本完整版盖世神功给撕的粉碎，你自己不学给我啊，我拿去卖也行好不好。

    “师父，这是……”

    林平之也有些心疼，毕竟这袈裟是红叶禅师送给自己的。

    “莫要心疼！”风清扬道：“师父将会传你更好的剑法！这葵花宝典在你身上没有半点好处，反而是你悲惨命运的根源。”

    可不是，武功学在自己身上才是自己的，不然你武功平平还抱着一本盖世神功，不被人盯上才怪呢。

    林家惨案，林平之的身世，皆是因为这件袈裟。

    此时风清扬销毁了袈裟，那些觊觎林平之家传武学之人，此刻也没有什么想法，断然不会再想办法加害一个剑宗名宿的徒儿。

    风清扬这么做，就是为了给林平之斩断恶的根源。

    果不其然，见葵花宝典被风清扬当众毁掉，岳不群和左冷禅等人脸上写满了惋惜和无奈。

    岳不群道：“既然师叔您决意收平儿为徒，那岳某自当为他感到开心才是！平儿你要在师叔这里好好习武，把华山派发扬光大听到没有！”

    言罢，岳不群一甩长袖，愤然离去。

    “呵呵！不愧是风老前辈！气势不减当年，左某也告退了！”左冷禅紧随其后，飘然离开了黑木崖。

    “外孙呐，我可是你唯一的亲人了，记得常回家看看……”王元霸假意客套了一句也下了山。

    NPC都走了，葵花宝典也毁了，玩家们任务自动失败……也纷纷散去。

    一场闹剧，终于结束。

    这时候，王远也接到了系统提示：你完成了任务【维护正义】，江湖阅历提升……声望提升……风清扬好感度提升，林平之好感度提升，当前关系为【生死之交】。

    “神奇……”

    见林平之除萧峰以外，成了第二个和自己有生死之交的NPC，王远忍不住感慨一声，看来自己真是个平易近人的性格。

    上到萧峰那样的大英雄，下到林平之这样的悲惨小人物，都能和自己成为生死之交。

    “哎……”

    看着一众人陆续离去的身影，风清扬叹息道：“虽然我不喜欢岳不群，但他的确也算是个很有能力的掌门，奈何一念之间差点走了弯路，说道弟子和接班人，我们华山派终究比不过你们少林寺啊。”

    说到这里，风清扬回过头看了王远一眼，眼神很是复杂。

    “风老前辈过奖了！”王远道：“少林寺固然高手如云弟子众多，可说到武功修为，却无一人能与您比肩。”

    “呵呵！”

    风清扬道：“只能说你有眼不识泰山！真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心，少林寺真正的高手，又有几个会展露锋芒呢？”

    “是吗？”王远摸了摸下巴，对风清扬的话似信非信。

    少林寺高手肯定是最多的，一百多级的大高手就有上百个，掌门级别的狠人就有至少四个。

    第一高手方证大师身怀易筋经绝学，比起玄慈老和尚还要猛上一些，可这些人还没见哪个可以在武功修为上比的上风清扬。

    莫非他说是萧峰？

    萧峰是少林寺俗家弟子，也可以算得上是少林出身，但他早就被中原武林给孤立了，还跑去大辽当了皇帝，自是不能算在少林寺。

    可能说的是老子吧，思来想去，王远把风清扬口中所谓的真正的高手，强行按在了自己身上。

    这时，风清扬又道：“你能破解独孤九剑，的确是当世奇才，又在老夫晚年弥留之际给老夫找了个徒弟，老夫自当感谢你才是！随我来吧！”

    说着，风清扬转身进了贺祖洞。

    王远和林平之跟在风清扬身后走了进去。

    贺祖洞内，光线昏暗。

    石壁上点着火把，接着火光王远隐隐可以看到石壁上刻着很多图案。

    系统提示：你发现了“五岳石刻”，江湖阅历+10000

    【五岳石刻】

    类型：功法石刻

    领悟条件：悟性30

    物品介绍：五岳派前辈所留武学。

    ……

    风清扬指着墙壁上的图案对王远道：“当年五岳剑派和魔教在这里好一场混战，留下了这些石刻，你能领悟到什么吗？”

    “这个……”王远有些不好意思道：“小僧悟性不高，不能参悟石壁上的图解。”

    “不能吧，这点悟性都没有？”

    风清扬皱着眉头诧异道：“这图解只需要三十点悟性就可以领悟，你连三十点悟性都不到？”

    “惭愧，惭愧！”王远脸红：“只有二十八点！”

    王远的悟性已经卡在二十八点好长时间了，无论他怎么刻苦读书，都不能再涨半点，后来王远问过王维。

    王维告诉王远，读寻常的经史子集增加悟性是有上限的，先天悟性越低，所提升悟性就越少，除非能找到传说中的无字天书，才可以不受限制的增加悟性。

    所以王远的悟性就不高不低的卡在了二十八点。

    “哎呀呀……”

    听闻王远的悟性只有二十八点，风清扬诧异的感慨道：“自古习武大成至绝顶者，无一不是如老夫这般万中无一的练武奇才，你这和尚只有中人之姿，便能有现在这般修为，当真是难得一见。”

    “切！”王远暗暗道：“这还是提升过得，你要知道老子先天悟性只有十点，你还不得感慨自己一大把年纪活在了狗身上。”

    “老夫是爱才之人！”风清扬又道：“你年纪轻轻就有如此成就，以后定非凡人，不如就让老夫来助你一臂之力吧！”

    言罢，风清扬右手按在了王远光秃秃的脑门上，一道真气直灌而下，王远顿觉头顶一阵清凉。

    系统提示：你得到了风清扬开悟，醍醐灌顶，先天悟性+2，当前悟性为30。

    “这……这也能行？”

    看到系统的提示，王远有些懵。

    玩游戏这么久，王远还是第一次听说，NPC可以帮助玩家提示悟性的。

    “嘿嘿！”风清扬收回掌力，得意道：“这是老夫的独有天赋，世间也只有老夫可以消耗自己的悟性来提升他人悟性！”

    “多谢风老前辈！”王远闻言，感激的冲风清扬施礼。

    这两点悟性卡了王远许久了，如今终于提了上去，王远就好像一颗烂牙终于被人拔了去一般。

    三十点悟性，说高不高，说低不低，却是中人之姿和上人之选的分水岭，王远本是一个十点悟性天资愚钝的废柴，如今也成了比普通人悟性还要强一些的玩家。

    那种翻身的感觉，只有王远可以领会。

    以后看谁还敢嘲笑老子的悟性！！

    “好了！快去参悟石刻上的武学吧！”风清扬摆摆手示意王远去看石壁。

    王远转过头来，目不转睛的盯着石壁上图解，只见画中那些小人如同活了一样，辗转腾挪，剑出如龙。

    这些剑法都是五岳剑派的武学，但还有一部分是破解五岳剑法的图解，两者融合在一起，正邪相济额，阴阳相交，在王远的注视下归纳成型，最终合为一门剑法。

    系统提示：你在思过崖石刻中领悟了绝学功法《五岳神剑决》是否学习。

    “学习！”

    王远二话没说直接点了确定。

    虽然王远不曾练剑法，可这是白送的绝学，拿去凑属性也比高级武学强的多，哪有不学之理。

    系统提示：“学习条件不足！学习失败！”

    “我……”王远一阵无语，好么这不是逗自己玩呢吗。

    王远皱着眉头，再次看了一眼石刻，只见石刻已经有了属性。

    《五岳神剑决》

    类别：剑法

    品质：绝学

    介绍：五岳剑派绝学功法。

    学习条件：悟性30五岳剑派弟子。

    功法背景：五岳剑法和魔道武学相辅相成，万象归一的最高绝学。

    “次奥！”

    王远怒道：“为什么只有五岳剑派弟子才能学？”

    “是吗？”风清扬笑着道：“我可不知道这事！莫要找我问罪！”

    “切！”王远撇了撇嘴。

    这风清扬也是个坑爹货，说是给自己奖励，结果搞出一本除了五岳剑派本门绝学来……

    本门绝学这种东西，有着门派限制，就连丐帮的降龙十八掌，总决式亢龙有悔也不传帮外之人（王远学的是降龙廿八掌），王远一个少林和尚自然学不了这五岳神剑决。

    要不是看在风清扬给了自己两点悟性的份上，王远现在已经恼了。

    “你可以拿去卖钱啊！”风清扬得意道：“我们五岳剑派弟子那么多，砸个不能卖个高价，当然，你得把这石刻带的走才行，嘿嘿。”

    “你真当我带不走吗？”

    风清扬本是要调侃一下王远，结果却是给了王远提示。

    王远从怀里掏出一张张白纸，熟练地刷上墨水后，然后一张张的铺在了石壁上，将石壁上的武功尽皆拓了下来，石壁上的图画，跟着便消失不见，直看的风清扬一脸懵逼：“喂喂喂，你不能带走啊，这是五岳派派绝学！你带走了它们，以后五岳派弟子怎么做绝学任务？”

    老狐狸终于漏出了尾巴，原来风清扬是为了让王远开启华山派绝学任务。

    “我才不管嘞！”王远道：“你说的，我能带走就让我拿去卖钱，现在怎么又在耍赖！”

    风清扬真是个老赖皮！一点赌品都没有。

    风清扬本质上就是华山派和五岳派的绝学NPC，他的职责就是负责五岳剑派弟子的绝学任务。

    此时自然不能让王远把绝学石刻拿了去，谁知王远倒是狠毒，直接把石刻给拓了下来，当真绝户的很。

    “罢了罢了！”

    风清扬无奈道：“这石刻你不能带走！我拿另外一门绝学跟你换如何？”

    说着，风清扬在怀里掏出了一本泛黄的秘籍，递给了王远。

    《西岳三神剑》

    类别：剑法

    品质：绝学

    介绍：华山气宗绝学。

    学习条件：悟性35，华山气宗弟子。

    功法背景：华山派气宗高手所创绝学，后被风清扬所得，需要极强的内力修为才能驾驭，配合《紫霞神功》有奇效。

    “看不出来哈！你们华山派绝学还不少呢！”

    王远接过《西岳三神剑》，把《五岳神剑决》递还了回去。

    王远并非不懂事的人，他也知道把别人家绝学连根拔起是什么后果，真要把风清扬惹急了，这老小子可没品，一剑戳死自己抢会拓本这种事他也不是干不出来。

    见好就收，差不多就得了，反正都是卖钱，卖哪本不是卖。

    “快滚快滚！”

    风清扬没理会王远的调侃，连连摆手一脸肉疼道：“别让我再看见你！我心脏受不了！”

    “哈哈！”

    王远哈哈一下，冲林平之抱了抱拳，转身出了贺祖洞，离开了黑木崖。

    这时候，游戏上空响起了江湖通告：五绝剑派绝学任务开启！

    王远拉开好友栏，把《西岳三神剑》截图给了白鹤亮翅。

    PS：都说老夫短，这次来一个长的，如果大家喜欢大章节，以后就三章合一，下午更新。