    石牧跟在烟罗身后一路沿着回廊往前，渐渐从此前的紧张，慢慢变为惊诧。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    按照这一路走来的情形，如今二人应该身处一处高地。

    四周远近仍不时传来轰鸣声和惊呼声，似是有人触了此处的禁制，甚至还能隐约听到更远处的一些厮杀声。

    由此足可印证他之前的判断，这座昆仑圣墟作为仙界遗址，虽然荒废千载以上，但其中遗留下的禁制，乃至守护傀儡绝不在少数。

    但在烟罗的带路下，石牧二人就如同在回廊中闲庭信步一般，没有遇到丝毫阻碍，亦或是禁制。

    石牧望着在前方快步而行的烟罗的背影，心中对于此地与其之间的关系，愈好奇起来。

    不过从目前的情况来看，烟罗自己也不知道为何她会如此熟悉，自己再问也是白搭。

    既然跟着她走，可以避开禁制傀儡，石牧自然也落的轻松，正好借此也熟悉一下此地的情况。

    当下他按捺住心中的惊奇，亦步亦趋的紧跟了上去。

    不多时，二人面前再次出现一个三岔路口。

    一条继续往上攀登，而另一条却似是地势平坦。

    烟罗在此，回头望了一眼石牧，略一迟疑，选了后者。

    结果没走多久，石牧便现前方便是尽头。

    走出回廊，映入眼帘的，是一座足有十余丈高，二十来丈宽，通体由琉璃及白玉雕砌的牌楼，虽有一小半已经不翼而飞，剩下的部分也是千疮百孔，但仍可从中看出当年宏伟的气势。

    牌楼上的鎏金匾额上书“阆风”二字。

    烟罗脚步未停，直接穿过牌楼，前方云雾缭绕，似是一片连绵的山峰。

    石牧在此，顿感一股浓郁无比的天地灵气扑面而来，精神顿时为之一振。

    其双目金光流转，定睛往前望去，现在这些山上，有不少被四方白玉雕栏围起来的药圃，大小不一，大的足有数亩方圆，小的却只有十余丈大小。

    不过紧接着，他便眉头一皱。

    这里的空间波动强烈，细看之下，空中到处可见一道道空间裂缝，想要上山，只有徒步而行了。

    他看了一旁的烟罗一眼，见其依旧往前走去，心中一动。

    石牧带着疑惑，跟着烟罗沿着山路，走了约莫一个时辰，来到了一处药圃前。

    一眼望去，这处药圃应该早已荒废，其中灵草异花早已不见踪迹，根本就是一片荒芜之地。

    “你别过来，在原地等我。”烟罗突然开口，而后迈步朝药圃方向走去。

    “小心，这两个可能是守护傀儡！”石牧闻言，连忙出言提醒道。

    他刚目光一扫下，现在白玉雕栏围成的药圃入口处，一左一右，是两座栩栩如生的兽型雕像。

    从模样上看，左边是一只模样颇为古怪的巨龟，右边则是一条盘绕着的巨蟒，大口张开，獠牙毕露。

    烟罗对于石牧的提醒却如没听到一般，径直朝前走去。

    当其来到药圃入口，刚抬脚向药圃内走去，一座一右的那两尊兽型雕像，双目突然亮起一阵诡异红光，接着头颅一转，竟朝烟罗看去，同时散出两股绝不下于天位境的气息。

    不过烟罗对此，却像什么都没现一样，继续朝前走去。

    石牧眉头一皱，身子向前一倾，作势便要冲上去。

    然而就在这时，令其目瞪口呆的一幕出现了！

    那两尊巨兽雕像，身形动弹起来，不过并非是攻击烟罗，而是匍匐在了其身前。

    烟罗脚步未停，走到药圃某处，单手一扬，下方土面裂开，从中飞出一绿一黄两团东西，落入其手中。

    她只是目光一扫，便转过身来，朝门口走来，并在走到石牧身前时，随手朝其一抛。

    “这是……”

    石牧接住一看，正是之前那两样破土而出的那件东西。

    绿色的是一小截形如人参，却并无根须的植物茎块，并能够闻到一股苦涩的味道，而黄色的，却是一团黄沉沉的土壤。

    他略一打量，心中顿时狂喜。

    他虽不知此物为何，但却可以从中感受到浓郁到极致的木属性灵气和土属性灵气。

    “这是万年根和息土，对你会有帮助。”烟罗如此说道。

    “多谢!”石牧闻言，也不客气，将之小心翼翼的将两件东西收入储物戒指之中。

    息土姑且不论，这万年根若是假以时日，好好炼化吸收，怕是足可将目前的第四转玄功的木化之力，大幅提升一大截。

    “你必须尽快提升实力，因为我有种预感，时间不多了。”烟罗突然说出这么一句话来。

    “时间不多了，这是何意？莫非和天庭有关？”石牧心中一怔，随即想到了什么，问道。

    “具体为何，我现在还无法回答你，这只是我踏入此地后心中产生的一种预感。不过你既要诛杀天庭万仙，万仙又岂会容你？”烟罗语气冰冷的说道。

    石牧张了张嘴，随后摇了摇头。

    说起来，他如今对于天庭和万仙，还只有一个模模糊糊的概念，只知道，天庭应是处于所谓的仙界，与给予自己功法传承的白猿老祖，应该有某种深仇大恨。

    “仙界……昆仑被称为仙界废墟，莫非和天庭有关？”石牧突然想到了什么。

    “不知道。”烟罗说道。

    石牧苦笑一声，回头望了一眼不远处的药圃门口，那两座巨型雕像，早已经回到了原来的位置，就像是从来未曾动过一般。

    “话说这里的傀儡，为何会对你如此？”石牧问道。

    “具体我也说不清楚，只是有种直觉告诉我，他们不会攻击我。”烟罗说着，继续转身，朝着另一条山径走去。

    “我想，你进入死灵界前，或许曾经来过这里吧。”石牧问道。

    “或许吧。”烟罗并未转身，幽幽道。

    接下来的几日里，在烟罗的带领下，两人继续在这几座山上搜寻了一番，一连找到了十余个大小不一的药圃。

    如之前一样，烟罗可以轻易避开山上的禁制，而药圃门口的那些守护傀儡对于烟罗而言，形同虚设。

    虽然并非每一片药圃，都可以找到万年根及息土，不过也有一些药圃还残有一些颇为珍稀的灵草。

    这些东西，烟罗似乎并不需要，全部都给了石牧，这让其几日下来，搜集到了足足七八个万年根和十几堆息土，以及不少千年年份的灵草。

    如此一来，他已有足够把握，可以将玄功第四层修炼至大成境界，甚至对于接下来的第五转修炼，也是信心十足。

    但随着时间推移，这几座山上，也开始有其他队伍身影出没，并且找到的一些药圃，门口的守护傀儡已被击溃。

    显然通往这片山地的，应该不止一条路。

    如今距离所有人进入圣墟还不足十日，加上这些队伍中并没有黑魔一族，石牧二人在与其他队伍相遇时，双方虽心生戒备，但倒也暂时相安无事。

    石牧如今已基本达到了来此的目的，于是在其建议下，烟罗便带着他按原路返回了之前的回廊。

    两日后，两人离开了那条回廊，在绕过一片足有数百丈大小的荷花池后，来到了一条环形走廊之中。

    从这里，可以看到前方是一片密集的宫殿和楼阁。

    在这些宫殿前，同样立着一个巨大的白玉牌楼，上书“天墉”二字。

    这里的宫殿楼阁的损毁程度，比之前看到的那些要更加严重一些，到处都可以看到坍圮的宫墙和屋顶。

    在走廊与这些宫殿阁楼之间，隔着一道宽达丈许的环形护城河，河水幽深，不可见底。

    而在护城河上，横跨着九座犹如白色长龙般的石桥，将里面的宫殿区域与环形走廊连接起来。

    烟罗一手轻抚在环形走廊的栏杆上，目光远眺向那片废墟，眼中露出一丝追忆之色。

    “是不是又想起了什么？”石牧看了烟罗一眼，问道。

    烟罗闻言，却轻轻摇了摇头，不过眼神之中，似有些黯然。

    “走吧。”石牧见此，也不再多问。

    在烟罗的带领下，二人从最右数第三道石桥上走了过去。

    然而两人刚一走过石桥，身后的环形走廊上就突然闪出一道人影，驻足朝两人离去的方向张望了一会儿，又快步跟了上去。

    这片宫殿楼阁之中，显然已有人来过，留下不少新的战斗痕迹，以及傀儡碎片。

    如此一来，石牧和烟罗为了避免不必要的麻烦，行进的度也随之减慢了不少。

    烟罗对于此地依旧有种说不清的熟悉，能够避开一些石牧通过灵目都无法察觉分毫端倪的禁制，并在一些阁楼宫殿中，找到了一些曾经战斗中遗留下来的法宝残片。

    这些残缺的法宝，虽然已无法使用，但却无一不是外界难得一见的炼器灵材。

    两日后，两人穿过了一片青竹掩映的园林，并来到一座雅苑中。

    这座雅苑独立于其他宫殿群，共有四座大殿环绕，合成了一个独立的院落。

    立在最外面的，是一座高大的门殿，檐角处已经坍塌了一半，宽大的匾额倾斜着挂在门楣上，看起来一副摇摇欲坠的样子。

    “翠環宫。”石牧望着匾额上的字，口中默念一声。(未完待续。)