    下午会议室里面，秦毅、孟佐、阮宁雪还有杨忻等人都已经到齐了。

    众人看着大屏幕上的内容，充满了惊讶。

    《神秘海域：盗贼末路》

    类型：线程式游戏，电影化互动……

    题材：探险寻宝、动作冒险……

    这几个标签夹杂在一起，让众人想到了之前的《使命召唤：现代战争》。

    不过有一点不同，那就是《使命召唤：现代战争》是一款射击游戏，而眼下的这款《神秘海域：盗贼末路》则是动作冒险。

    虽然从标签里面，他们也看到了射击，但显然不会是重点。

    “这一次新游戏的类型为电影化游戏，这一点我也不用多阐述了。”陈旭看着众人笑了笑说道。

    电影化游戏，对于星云游戏的核心团队来说完全不陌生。

    《使命召唤：现代战争》就是纯粹的电影化FPS，而《荒野大镖客：救赎》抛开开放世界的玩法，只说主线也是非常标准的电影化表现。

    “跟《使命召唤：现代战争》一样，画面将会是一个突出点。”

    “而且《神秘海域》作为一款探险题材的游戏，玩家扮演游戏中的主角，前往世界各处寻找传说中的遗迹宝藏，而在这探险的途中遗迹因为战斗，或者年代过久而崩塌这是很正常的事情。”

    “这样可以将运算资源进行转移，其中崩塌的画面表现我们通过穿插CG来过度，这一点我们早在《使命召唤：现代战争》系列中就已经做过了我就不多解释了。”

    “同时新时代VR游戏仓相比于我们开发《使命召唤：现代战争》时，加载的效率以及使用资源的上限更高了，这也意味着我们可以尝试着将画面再次提升一个档次。”

    陈旭看着众人缓缓开口说道。

    对此众人也并没有什么异议。

    因为这一块他们不是第一次做了。

    “不过大家要注意的是，游戏的叙事模块，相较于此前也要有一些改变，它是一部游戏电影枪战、动作、飙车、寻常爆米花电影里面的重点场景，需要让玩家在游戏中去体验这些火爆刺激的点，同时清醒模式的增加我们可以在游戏中尝试更多的可能，一些特别的场景我们可能会采用实拍而后加工的模式。”陈旭看着众人开口说道。

    听见陈旭的话，众人一阵惊讶。

    因为按照陈旭话中的意思，游戏里面一些特定的场景，甚至还可能去尝试用现实拍电影的方法，将其中的镜头拍出来？

    没有理会众人的惊讶，陈旭继续介绍一些关于细节方面的表现内容。

    对此众人表示也见怪不怪了。

    因为之前的《荒野大镖客：救赎》，他们就进行了这方面的内容。

    简单的来说，那就是炫技。

    直接通过游戏，将各种最尖端的技术展现出来。

    你要说有什么直接有效的体验，那还真没有。

    单纯的某个细节，甚至不少玩家不特意去看都注意不到。

    可一旦细节多起来，潜移默化下整个游戏带给玩家的沉浸感提升的绝对不是一星半点。

    “另外，杨忻这边后续的剧情，我会跟你讨论一下，因为这款游戏跟之前我们做的电影化游戏有一些不同，这是一款合家欢，且结局很治愈的游戏，所以一些细节上面，我们要充满一些欢愉的氛围。”陈旭笑了笑说道。

    刹那间，会议室安静了下来。

    只有还在运转的电脑风扇，以及中央空调的声音。

    众人愣愣的看着陈旭。

    治愈！？然后再想想他们星云游戏旗下诸多‘有爱’的游戏，再想想这新游戏的副标题‘盗贼末路’。

    盗贼肯定指的是主角，毕竟探险寻宝么，涉及到枪战飙车这种火爆戏码，肯定不可能是考古专家，从事的肯定是非法活动。

    所以盗贼都已经走到末路了，这还治愈？

    “别想差了，这一次是真的很治愈。”

    “算了，等到时候整个剧本流程大纲出来，你们就知道真假了。”陈旭无奈的摇了摇头。

    “另外，秦毅你们这边先将游戏的攀爬相关动作框架给搭建出来，这一块对于《神秘海域》来说很重要，需要更加丰富的动作，因为攀爬将会是游戏的主要玩法之一。”

    “接下来的话，美术组这边按照这些内容，先出一些概念图。行了，大家去忙吧。”

    会议商讨确定了《神秘海域》的开发大方向之后。

    陈旭也是回到了办公室。

    前世要说冒险题材游戏的话，可以说有两大标志性的题材。

    古墓丽影跟神秘海域。

    劳拉跟德雷克更是游戏界鼎鼎大名的探险家。

    而且正好还是一男一女。

    其中《神秘海域》系列，从第一部开始其作品，可谓是视觉效果游戏的顶尖之作了。

    直接一炮而红，让《神秘海域》继古墓丽影之后，挑起了动作冒险寻宝题材游戏中的大梁。

    而到了第二作纵横四海之后，直接让这个系列扬名天下，收获了诸多国际游戏的大奖，并且确定了《神秘海域》系列的核心玩法。

    在那个时候如果你不知道该怎么向安利朋友这款游戏，那么让他玩一把神海2的火车关卡就足够了，而这一作也是被许多玩家认为是最经典的一作。

    到了第三代的‘德雷克的欺骗’，整个游戏的画面、动作与玩法等等内容都获得了很高的进步，获得了IGN的满分评价。

    第四作盗贼末路，作为其收官之作，尽管在年度游戏上失利，但却是整个系列的集大成之作，且在剧情上面也给了德雷克一个美好的归宿。

    如果要说游戏界的主角中，有谁的结局是幸福美满的，那德雷克必然在榜单上有一席之地。

    兄弟山姆尚在，亦师亦父苏利文尚在，跟老婆伊莲娜费雪过着没羞没躁的生活还有个女儿，至于前女友克洛伊就不说了，可以说德雷克简直是人生赢家。

    相比下另一个拆迁办的女主人劳拉就要稍微惨一点了，又是父母失踪又是家族矛盾，好朋友阿历克斯还死在船上，当然临死前被劳拉亲了一口也不算太亏，重启的新版三部曲中队友约拿在早期更是个酱油王，除了劝架、充当和事佬以及兼任失败的护花使者顺便每次重逢拥抱劳拉揩油外，只能说存在感不是那么的强。

    所以这一次陈旭也相信《神秘海域》会给玩家一个大大的惊喜，而且是连在一起的那种，不是属于惊跟喜分开的那种。

    至于游戏内容这一块，陈旭还是决定以倒叙的方法讲述整个《神秘海域》的故事。

    虽然盗贼末路这一作，从评分上面来说是《神秘海域》系列里面最低的。

    可这主要的原因也是因为盗贼末路，相较于前作并没有做出多么大的改变。

    但从玩法上面来说，其实盗贼末路是四作中最完善的，节奏跟关卡的设计也是最好的。

