    “跳舞之前，允许我问完你第二个问题！”林珺瑶说道。

    “问吧！”

    “今天在徐昌平那里，你打了一个电话问风神下落，是打给了谁？”林珺瑶问道。

    一个连徐昌平都无法解决的问题，在那个人的手里，怎么显得如此轻松。

    所以林珺瑶很好奇。

    叶青阳笑了笑：“术业有专攻，这个我当然是打给专业人士。”

    “专业人士？”林珺瑶不解。

    叶青阳道：“马莉常年混迹地下飚车场，被人称为飚车女王，所以我问的她。”

    “什么，你就是问的那个小狐狸精？”

    林珺瑶想起和马莉在地下停车场对峙的一幕，气就不打一处来。

    叶青阳笑嘻嘻说道：“别总叫人家小狐狸精，性感又不是人家的错！”

    “你...　...你还替她说话？”林珺瑶气急败坏的一屁股坐在沙发上：“她性感是吧？好啊！这舞老娘不跳了，你让那小狐狸精给你跳去吧！哼！”

    叶青阳看了看墙上的挂钟：“不跳就不跳吧，正好我也该出去了，我可能要很晚回来！”

    说完，披上外套就出门了。

    “叶青阳，你...　...”

    林珺瑶看着远去的背影，气的直跺脚。

    “我说不跳你就不看吗？你就不能再坚持一下吗？死直男，王八蛋，你王八蛋...　...”

    ...　...

    青州市，西郊外。

    叶青阳开着桑塔纳，来到指定地点。

    这里是青州西郊外的一处废弃环山公路，与山上的荒凉正好相反，此时山下灯火通明。

    远远近近许多汽油桶，里面燃着熊熊大火，火光映的这里亮如白昼。

    许多奇装异服的年轻人疯狂大笑打闹，一个个身材火辣的女郎穿梭其中，一辆辆豪华的跑车流光溢彩，鲜艳的各种旗帜随风飘扬，场面十分壮观。

    这里真可谓是暴走一族的圣地。

    “叶青阳，这边！”

    马莉站在迈凯伦车旁，朝叶青阳挥手大喊。

    多日不见，马莉已经换了个波波头中短发，颜色也染成了银白色，十分酷炫。

    她今天穿一身黑色修身皮衣裤，勾勒出完美的身段，一米七几的身高，更显得性感挺拔！

    来到马莉跟前，叶青阳低声问道：“哪个人是风神？”

    马莉说道：“风神是青州地下飙车界的一个传奇人物，没那么容易见到，我也只是见过几面！”

    “额，我还以为你能直接带我去见他！”叶青阳皱了皱眉。

    马莉道：“想见他也不难，只要战胜他的小弟菜坤，就有机会挑战他！”

    “所以，我今天约了菜坤来飙一场！”

    “赢了的话，就可以对风神下战书了！”

    马莉嘴里叼起一根棒棒糖，淡淡的说道：“就算输了你也不亏，大不了献出我的初夜而已！”

    “啥？”叶青阳一咧嘴：“你拿初夜当赌注？”

    “不然呢？”马莉说道：“没有吸引人的赌注，菜坤不会应战的，他又不缺钱！”

    “这有点拼啊！”叶青阳突然十分感动。

    “算是对你帮我爷爷看病的报答吧！”马莉轻笑道：“不过你也不用担心，以我的水平，肯定赢菜坤！”

    “啊，那还好！”

    叶青阳点了点头，心说马莉这小妞虽然江湖气很重，但关键时刻真的很讲义气。

    “轰——”

    这时，一声马达轰鸣传来。

    一辆帕加尼跑车一个漂亮的甩尾，停在叶青阳和马莉面前。

    车门打开，一名身材消瘦的男子走下车。

    “马莉，你竟然迟到了十分钟，我还以为你不敢来了！哈哈哈！”

    男子脸色煞白，眼窝乌青，一脸淫邪笑容看着马莉，明显是嗑药频繁熬夜透支的结果。

    “菜坤，我会怕你？笑话！”马莉冷笑道：“废话少说，准备好了就开始吧！”

    菜坤哈哈大笑：“当然准备好了，不过今晚我得留体力和你洞房呢，所以和你飚车的，不是我，而是这位！”

    他一挥手，一名身穿赛车服的鸭舌帽男子，一脸冷酷的走出人群。

    “藤田大野？”

    看到那男子，马莉脸色骤变：“菜坤，你太无耻了，竟然还找了专业赛车手来，还是个岛国人！”

    “我没说过今天我要亲自上场比赛啊！”菜坤双手一摊，十分无赖的说道：“怎么，怕了吗？怕了就认输，来我的床上任我摆布，哈哈哈！”

    蔡坤对马莉还真没有胜算，便耍起了阴招，企图今晚必须拿下马莉。

    “混蛋！”

    马莉贝齿紧咬。

    她在电视上看过几次藤田大野的比赛，车技确实很厉害。

    但车技再厉害，也得看车子才行，自己这迈凯伦可是经过改装的，从静止加速到100km/h，只需3.2秒，极速已经突破390km/h。

    而菜坤的帕加尼，性能远远不如自己这辆车。

    所以，马莉有一些把握获胜。

    “我会怕一个岛国鬼子？哼！”马莉说道：“来吧，开始比赛吧！”

    她顺势坐进迈凯伦里，叶青阳也坐在副驾驶上。

    “等等，别急啊！”菜坤一挥手，朝旁边大喊：“把今天比赛用的车子开出来！”

    “轰轰！”

    马达轰鸣声响起，一辆如黑夜猛兽一般的跑车，带着震慑全场的气势，缓慢的行驶到距离迈凯伦半米左右的地方。

    “布加迪威龙...　...”

    马莉瞬间神色大变。

    布加迪威龙，号称陆地最快，起步到100KM/H，只需短短的2.5秒。

    而且，他的最高时速已经突破400KM，高达恐怖的430KM/H。

    自己这辆迈凯伦再牛，和这种神兽比起来，也是有着很大的差距。

    “菜坤，你还要不要脸？”马莉喝道：“你怎么不敢开你的帕加尼和我比？”

    “呦，马莉大美女这是害怕了？”菜坤肆无忌惮的大笑：“哈哈，是你太天真，怎么能怪我呢？你也可以换驾驶员，换赛车啊，我给你机会！”

    说着，他突然看到副驾驶的叶青阳，嗤笑道：“哇，你副驾驶有一个人啊，不会是你带来的车手吧？啊哈哈哈！”

    “你...　...”马莉攥起拳头就要冲出去。

    然而叶青阳一把拦住马莉，对菜坤说道：“你这一双狗眼看人还挺准，没错，我就是传说中的五行山车神！”

    这话一出，把菜坤吓的一哆嗦。

    “他刚才说什么山车神？”

    “五行山车神！”

    “五行山，没听过啊！”

    “我也没听过！”

    所有人都是面面相觑，一脸懵逼。

    虽然都没听过五行山，但想必以车神自居，那肯定也是极其厉害的人物啊！

