    莫川缓缓睁开眼睛。

    一个鲤鱼打挺，站了起来。

    “靠，这是昏迷了多久。”

    莫川揉了揉自己的脑袋，直到现在，他还是觉得脑袋有些刺痛。

    他连忙沟通系统空间。

    莫川的手机，一般放在系统空间，防止平时战斗时，手机受到损坏。

    下一秒。

    莫川从系统空间中拿出手机，他打开手机，看了看日期。

    “这??我昏迷了将近一个月？！”

    莫川有些惊讶。

    他只记得，玉简中飞出一道光芒，冲向了他的大脑。

    然后，他的脑海中就多出了玄天御剑术的传承信息，但同时，脑海也无比刺痛，痛得直接晕了过去。

    没想到，这一晕倒，就是一个月。

    直到刚刚，方才醒来。

    “幸好已经炼气九层，体内真气随时滋养着自己，一年半载不吃饭也没事，不然，我恐怕要成为史上第一个饿死的修仙者了。”

    莫川摇了摇头，苦笑道。

    修仙者，一向以神秘、强大著称。

    自己要是饿死了，真的就是修仙者中的千古笑话了。

    接着，莫川又沉吟，开始思考玄天御剑术的传承。

    虽然他被玉简中飞出的光芒击晕了，但也确确实实得到了传承。

    “只是，玄天御剑术，我暂时还不能施展，精神力太弱了。”

    莫川叹了一口气：“必须晋升到筑基期，精神力才勉强符合要求。”

    玄天御剑术，对精神力有着很高的要求。

    毕竟，玄天御剑术的核心要义，就是用精神力来“御剑”。

    只有精神力足够强，才能控制住飞剑。

    而现在，他的精神力太弱了，不要说御剑，就连御一张纸，都做不到。

    而且莫川估计，他的晕倒，可能也是和精神力薄弱有关。

    “所以，玄天御剑术，还是等到筑基期再说吧。”

    莫川喃喃自语道。

    轰隆。

    这时，墙壁上传出一阵响动，一道暗门缓缓打开。

    “这是第四关考核的大门？”

    莫川愣了愣。

    他连忙上前，走进暗门。

    门后。

    第四关的考核地。

    中间屹立着一块石碑。

    和之前的考核关卡一样，除了这一块石碑外，便什么也没有。

    莫川来到石碑的面前，定睛一看。

    上面写着三个大字——毅力关。

    “毅力关？这一关，考验的是毅力吗？”

    莫川一愣，随即，伸出一只手，放到石碑上。

    他心中还在纳闷，这里就一块石碑，要怎么考验毅力。

    可下一秒。

    他的脸色就是一变。

    放在石碑上的那一只手，更是剧烈颤抖起来。

    痛！

    痛！

    痛！

    实在是太痛了！

    石碑上传出了一股奇异能量，放在石碑上的那一只手，触碰到这一股奇异能量后，产生了强烈的痛觉。

    整只手，都在颤抖、抽搐。

    随后，那一股奇异能量，顺着伸出的那一只手，传遍了他的全身。

    所以，那极致的痛觉，也传遍了他的全身。

    莫川整个身子，都在颤抖、抽搐。

    额头，更是直冒冷汗。

    甚至，有好几次，他都要痛得收回了手。

    但他没有这么做。

    他知道，要是把手从石碑上收回来，就代表着自动放弃了这一关的考核。

    他只能忍着痛觉，等待考核结束。

    “原来，这就是第四关的考核方式??”

    莫川咬着牙，额头布满了汗水。

    扛得下这份痛，就代表毅力过关。

    扛不下，那就是毅力不合格。

    如此而已。

    “啊！”莫川低吼一声，忍耐着莫大的疼痛。

    过了很久。

    直到莫川都快承受不住时。

    终于。

    痛觉消散了。

    莫川大口喘着粗气，身子停止了颤抖。

    “终于结束了，我这算是过关了吧。”

    莫川脸上露出一丝笑意，从石碑上收回手掌。

    而这时，石碑上浮现出了一行文字。

    “毅力关，通过。”

    紧接着，又是一行文字。

    “奖励前往宗门药园，在宗门药园内，可任意挑选三株灵药。”

    “宗门药园？”

    莫川眼神一亮，期待道：“上古修仙宗门的药园，肯定有不少珍贵灵药。”

    这样想着。

    轰隆。

    地面震动。

    莫川脚下亮起光芒。

    一阵空间波动出现。

    下一秒。

    莫川整个人消失在了原地。

    ??

    一间古老的药园。

    轰。

    空间波动荡漾。

    一个少年突然出现在了此地。

    正是莫川。

    “吓了一跳。”

    莫川无语，然后打量着四周，惊讶道：“这里就是药园。”

    “眨眼之间，就变换了场所，刚才脚下亮起的光芒，莫非是??空间阵法？！”

    只有空间阵法，才能把人瞬间从一个地方转移到另一个地方。

    “应该是了。”

    莫川确定道。

    他迈步走出，开始观察这个药园。

    但这一观察，眉头就是一皱，甚至脸色，也变得有些难看。

    整个药园，没有一株灵药，或者说，所有灵药都死了。

    只剩下，地面上一摊又一摊的灰烬残渣。

    这些就是那些灵药枯萎后的残留物。

    莫川瞳孔狠狠一缩，惋惜道：“历经上千年的时光，所有的灵药，全部枯死了。”

    在时光的腐蚀下，一切都逃不过消亡的归宿。

    “唉。”莫川走在药园中，看着那一摊又一摊的灰烬残渣，心中那叫一个痛啊。

    亏他之前还十分期待，可哪知道，灵药全部都死了。

    白高兴了一场。

    不过，就在心灰意冷之际。

    莫川脚步一停，有了新发现。

    他眉头一挑，蹲下身子，从脚下的灰烬残渣中，搜摸出一颗黑色的种子。

    莫川仔细端详这颗种子。

    “叮！恭喜宿主发现一颗元青果的种子！”

    这时候，系统的提示音突然响起。

    “元青果？这是元青果的种子？！”

    莫川脸色一喜，露出一丝满足的笑意。

    得到这一颗元青果的种子，也不虚此行了。

    什么是元青果？

    这是炼制筑基丹的药材之一。

    筑基丹的炼制，需要三大灵药——筑灵草、元青果、红霞花。

    只要收集了这三大药材，就能炼制出筑基丹。

    一旦吞服筑基丹，他就能从炼气九层，立即突破到筑基期！！！

    “利用生命本源，我可以快速催熟这一颗元青果的种子，得到元青果。”

    “那么，只要再找到筑灵草和红霞花，就能炼制筑基丹了。”

    “筑基期，指日可待！”

    莫川淡淡一笑。

    接着。

    他继续在药园中走动，不断搜查，看看能不能再找到其他灵药的种子。

    可惜，什么也没有找到。

    经历了上千年的时光，不止是那些灵药，就连灵药的种子，也化成了灰烬残渣。

    搜查了很久，在始终没有收获后，莫川终于放弃了。

    “该回去了。”

    莫川自语道。

    找不到其他灵药的种子，这个药园，也就没有继续待下去的价值了。

    “可惜了我的三株灵药。”

    莫川痛心无比。

    第四关的通关奖励，可是三株灵药。

    他却只得到了一颗种子。

    落差太大了。

    莫川走出药园，回到之前传送过来的位置。

    不出意料，脚下亮起光芒，空间波动浮现。

    下一秒。

    莫川消失在了原地。

    ??

    第四关考核之地。

    空间波动荡漾。

    一个少年突然出现。

    正是莫川。

    他又回来了。

    轰隆。

    这时，墙上响起一阵震动，一道暗门缓缓打开。

    “第五关开启了？”

    见状，莫川脸上露出一丝笑意。

    第四关的奖励有些不尽如人意。

    那么就期待一下第五关的奖励。

    想到这里，莫川上前，正准备走进暗门。

    但就在这时，莫川的脚下，再次亮起光芒。

    熟悉的空间波动浮现。

    “嗯？”

    莫川一惊，眉头一挑道：“这是要把我传回到药园？！”

    下一秒。

    莫川消失在了原地。

    ??

    南方海域，海底。

    空间波动荡漾。

    一个少年突然出现。

    正是莫川。

    “这是??把我传出了遗迹宫殿？！”

    莫川扫视着周围的海水，时不时游过的海洋生物，惊讶道。

    之前，他追杀青如烟，追到了海底，然后被青如烟引诱进了遗迹宫殿。

    现在，他又回到了海底，离开了遗迹宫殿。

    “等等，我记得青如烟说过，如果想离开遗迹宫殿??”

    “要么老老实实待上一个月，然后被遗迹宫殿强行驱逐。”

    “要么通过所有考核，提前离开。”

    “然后??”

    “我又晕倒了将近一个月，所以，这是达到了一个月的期限，被遗迹宫殿强行驱逐了出去？！”

    想到这里，莫川很是无语。

    明明他有实力闯过后面的考核关卡。

    但却因为意外，被迫离开了。

    “不过这样也行，刚好去参加天骄之战。”

    “晕倒了将近一个月，距离天骄之战开启，也没有几天了。”

    莫川淡淡一笑，浮出海面，向天南沙滩游去。

    ??

    与此同时。

    天南市。

    武者协会。

    会长办公室内，周梦梦有些坐立不安。

    “莫川怎么还不回来，不就是追杀一个女人，有必要花这么长时间吗？”

    周梦梦双手托着下巴，看向窗外，樱唇微微撅起。

    她没办法联系上莫川，当初莫川走火入魔的消息传出后，他的手机号就已经打不通了。

    现在估计换了新号码，但周梦梦也没有来得及问。

    “哼，该不会是追着追着，就被那个坏女人勾走了魂吧。”周梦梦想起青如烟，哼哼道。

    这不是没有道理。

    毕竟那个坏女人，妖娆，妩媚，确实挺吸引男人的。

    过了好一会儿。

    周梦梦叹了一口气，站了起来。

    她必须得走了。

    距离天骄之战开始，没几天了。

    她要离开天南市，回到帝都，参加新一届的天骄之战。

    “哼，莫川，等了你这么多天，等到天骄之战都快开始了，也不见你回来。”

    周梦梦再次嘀咕了一句，俏脸上浮现出一丝幽怨之色。

    接着。

    她的美眸中又闪过一丝担忧之色。

    “不管你在干什么，一定要及时回来，参加天骄之战啊??”

    “爷爷可是说过，这次天骄之战不一样，昆仑山会来人，关系到进入昆仑界的资格，千万不能缺席。”

    下一秒。

    她走出会长办公室，来到武者协会大厅。

    大厅门口，何承呆板站着，神色呆滞，犹如一个木偶。

    周梦梦走过去，樱唇轻启道：“听好了，我要走了，但是你要在这里留着。”

    “等莫川回来时，你就告诉他，我回帝都参加天骄之战去了。”

    闻言，何承恭敬说道：“是。”

    周梦梦心中有些想吐槽。

    莫川这到底是从哪里找的仆人。

    呆板呆板的，给人一种不靠谱的感觉。

    摇了摇头，周梦梦走出了天南武者协会，开始了返回帝都的路程。

    “这次回去，正好亲自告诉曼萱姐姐，莫川还活着。”

    周梦梦樱唇翘起，露出了一个甜甜的笑容。

    姬曼萱和莫川既是竞争对手，又是要好朋友，惺惺相惜。

    想必，自从莫川陨落的消息传出后，曼萱姐姐也一直伤心着。

    这次回帝都，把莫川还活着的好消息带给曼萱姐姐，她一定会很开心的。

    ??

    周梦梦走后不久。

    天南武者协会，迎来了一个少年。

    正是莫川。

    他感知到何承的气息在天南武者协会，所以赶了过来。

    “主人。”

    何承也感知到了莫川的气息，立即出现在莫川眼前。

    “咦，怎么只看到你，周梦梦呢？”

    莫川眉头一挑，有些疑惑。

    周梦梦是天南武者协会的会长，按理来说，应该也在这里。

    但莫川并没有看到周梦梦的身影。

    “主人，周小姐去了帝都??”何承语气恭敬，把周梦梦离开的情况，说了一遍。

    莫川点了点头，淡淡道：“她回帝都，应该是参加天骄之战去了。”

    “我也一样，是时候离开，去参加天骄之战。”

    话落。

    莫川转身，走出天南武者协会。

    何承一脸恭敬，紧随其后。

    ??

    天骄之战，初选是从东南西北的每一个区域，选出100名天才。

    然后，再让这四大区域的400名天才，进行厮杀，筛选出最后100名。

    这100名，便是天骄榜上的100名天骄。

    最后，再让这100人混战，决定这些人在天骄榜上的名次。

    而莫川决定，这一次的天骄之战，在南方区域参加初选。

    为什么？

    南方区域的初选，比赛地肯定是在南武市。

    而他那位生死仇敌，熊少青，肯定也是在南武市参加初选。

    趁着这个机会，两人之间的仇怨，也是时候解决了。

    在去往南武市的路上，莫川首先回了一趟云山市的莫家。

    他把何承留在了莫家，让他保护莫家的安全。

    何承是武道七重天，比林建学、孙仁怀和薛修远这三大家主，都还要厉害。

    有何承镇守在莫家，莫家的安全，无疑又上升了一个等级。

    “务必保护好莫家的每一个人。”

    莫川吩咐道。

    “是，主人。”

    何承恭敬说道。

    安排好了这一件事后，莫川再次踏上了路途。

    ??

    几个小时后。

    南武市。

    莫川站在街头，他终于来到了这座南方武道中心城市。

    “不愧是南方的武道中心。”

    莫川打量着周围不断路过的行人，感慨道。

    路过的每一个行人，竟然都是武者！

    没有一个凡人！

    和云山市的情况，形成了鲜明对比。

    莫川就这么一直站在街头。

    没过多久。

    两道身影出现在了他的眼前。

    正是熊太丞和熊轩父子。

    莫川一进南武市，就联系上了这父子二人，把他们喊了过来。

    “主人。”

    熊太丞和熊轩父子看向莫川，语气十分恭敬。

    “熊少青最近有什么动向？”

    莫川问道。

    他留下这父子二人，并且用傀儡毒控制他们，就是想让这对父子在熊家充当卧底，随时监视熊少青。

    “回禀主人，南武市近日现世了一个上古遗迹，熊少青去了那个上古遗迹。”

    熊太丞恭敬说道。

    “哦，南武市也出现了上古遗迹？”

    莫川一愣，倒是有些意外。

    “是的，很多武者都跑了过去。”

    熊轩恭敬说道。

    “很好，既然熊少青也在那个遗迹，那就正好去看看吧。”

    莫川脸上露出淡淡的笑意，“毕竟，很久没有见到‘老朋友’，甚是让人想念啊。”

