    阅江楼的风波并没有随着清远和尚的退去而平息，堂堂一国之君被人威逼胁迫，不管皇帝面上怎么说，心里总是咽不下这口气的。

    皇帝背负双手，回到了最初的位置，极目远望，看长江之水，滚滚而来。

    而范崇荣此时跪伏于地，心里正如这绝壁之下的长江，惊涛拍岸，波涛汹涌，生怕皇上迁怒于自己。

    “陛下，臣当时也并不想杀人，只是栖霞寺僧众恃武逞凶，不仅抗旨不尊，还伤了皇城司不少弟兄，臣这才亲自带人赶到栖霞寺，想着天下寺庙众多，若是皆如栖霞寺僧众这般违抗圣命，伤的可是天家颜面，于是便下令格杀勿论，杀鸡儆猴。”

    皇帝淡淡道：“朕不怪你杀人，一众逆匪，不尊皇命，杀了也就杀了，只是为何还要留这么一条漏网之鱼？偌大一个皇城司，还对付不了一个清远和尚吗？”

    范崇荣惶恐道：“臣办事不力，请皇上恕罪！”

    “查一下他是如何进来的，另外朕以后不想再见到这个人，去吧！”

    “是！臣告退！”

    “叫谢小星上来，还有，佛门就不要动了。”

    “是！”

    皇帝眼神阴晴不定，他虽然不相信清远和尚是谢小星故意放进来的，但也无法消除心中的疑虑。

    少顷，谢小星来到楼上，行礼道：“陛下！”

    皇帝回头笑道：“星哥，快过来，与朕一起欣赏这江山如画！”

    谢小星心里十分惭愧，跪下道：“陛下，今日是臣失职，险些酿成大祸，请陛下责罚！”

    皇帝半晌无言，气氛沉默的有些压抑。

    皇帝转身扶起谢小星，笑道：“星哥言重了，快起来吧，朕这不是没事么，今日过节，高兴一点，此事不谈也罢！”

    谢小星内心感动，眼眶泛红，哽咽道：“陛下，臣……”

    “星哥，你与朕和宁王三人从小便一起长大，朕和宁王也一直把你当成亲大哥，所以朕是绝对相信你的，你无需多虑！”

    谢小星回首过往，泪如雨下，“臣，多谢陛下信任！”

    皇帝拍了拍谢小星肩膀，感慨道：“一晃多年，当真是世事难料，你看这大好江山，如今竟只剩半壁，朕愧对大宁列祖列宗啊！”

    “陛下正当壮年，又有北伐之志，只待时机成熟，定能重振河山，收复中原！”

    皇帝苦涩的笑道：“谈何容易，朕记的星哥小时候的志向一直是征战沙场，想要为大宁立不世之功勋，可惜一直未能如愿，是朕对不住你啊，将你留在身边，守护着朕和太妃！”

    谢小星感动道：“陛下何出此言，年少时的玩笑话，陛下还当真了，臣一直想的就是替义父照顾好太妃和陛下，所以臣留在陛下身边，无怨无悔！”

    “星哥，你知道吗，其实朕心里一直是恨他的，恨他的自私，恨他们无情的丢下了朕！”

    “陛下......”

    皇帝抬手止住了谢小星，继续说道：“有时候朕也想像他一样一走了之，可惜朕并没有他奋不顾身的勇气，放不下的实在太多......太多。”

    皇帝的心里是苦涩的，身为一国之君，却丢了半壁江山，作为男儿，却又雄风不振，后宫中勾心斗角，儿子们争斗不休......

    当皇帝，真有那么快乐吗？

    正如李旭夜深人静时的扪心自问，来到这个世界，当上了皇帝，我就一定会快乐吗？

    他给自己的回答是：或许，当皇帝的快乐，我还想像不到。

    从那一刻起，梦想便一直在激励着他，不忘初心，砥砺前行！

    “回吧，朕乏了。”

    回宫途中，李旭放不下心中疑虑，跑到太妃车上问了起来。

    “奶奶，这清远和尚出现的如此蹊跷，您就一点也不怀疑谢统领吗？

    太妃淡淡道：“谢小星也算是哀家一手带大，所以哀家从不怀疑他的忠诚。不管清远那老东西是怎么出现在阅江楼的，哀家都不会给别人借题发挥的机会。”

    “奶奶的意思是有人故意放老和尚进来，借此攻击谢统领？”

    太妃冷笑道：“栖霞寺的其他和尚都杀完了，偏偏漏掉了清远这条鱼，怕是算定了他会来找皇上算账吧。”

    李旭点点头道：“从王叔遇刺开始，京城后续发生的一系列事件背后，仿佛都有一只巨大的黑手在无形推动，而这只手足以遮天。”

    “不错，这只手把京都搅的是乌烟瘴气，连哀家和皇上都已经看不清，听不见！”

    李旭冷冷笑道：“把所有事情和皇城司联系在一起，就不难解释了，也只有皇城司有这个实力在京都一手遮天，范崇荣，该杀！”

    太妃道：“刚刚扳倒了皇后，转眼便盯上了禁军统领的位子，这手段着实不凡，旭儿，你可要小心了！”

    李旭笑道：“以前是他们在暗，我在明，所以处处被压制，现在他们终于露出了马脚，都在明面上，孙儿并不怵他们！”

    太妃点点头道：“还是要凡事小心，不可大意！”

    “明白，不过孙儿还有一事不明，父皇为何会如此信任范崇荣？”

    “范崇荣此人平时虽然不显山不露水，但是办事能力极强，又极擅揣摩圣意，陛下只需要一个眼神，他便能理解其中深意；加之南渡之时，他还救过你父皇性命，你说他如何能不得宠。”

    李旭点点头道：“原来如此，想要对付他，还得花点心思！”

    一路无话，李旭回到家中后，便想与汤先生商议今日之事，不过汤先生和于统领昨日便去了城外隐卫训练基地，并未返回。

    李旭无奈只好召集东升号一众股东，开起了股东大会。

    “今日大家辛苦了，虽然收效甚微，但是眼光精准，精神可嘉，值得赞扬！”

    李旭看着这群无动于衷的人，忍不住点拨道：“此处可以有掌声！”

    场上终于响起了热烈的掌声和欢笑，秦寿更是欢呼喝彩道：“好，旭哥说的好！”

    李旭压了压手笑道：“以后的会议，气氛还是要活跃些。好，废话少说，今天这个会主要是关于香皂的推广宣传以及后续的生产销售问题。”

