    然而这时候，一阵嘈杂声从走廊传来。

    是云雾山庄的人听到枪声赶来。

    云雾山庄的老板也没想到会发生这样的事，连连给包厢内的人道歉。

    那道羹，确实是他送的，为了表示诚意，他还特意叫人去青波湖现场打捞了青鱼。

    然而，他没想到那个送羹来的服务员被替换了。

    原来的那个服务员，尸体光溜溜的被扔在山庄后门的垃圾桶里。

    对于这件事，山庄老板是不住的道歉。

    纵是他财大气粗，但得罪武道家族的人，他也要吃不了兜着走。

    不过大家没有闲心责备他，云长青挥了挥手：“这事不怪你，你先下去吧！”

    山庄老板不敢多言，躬身退去。

    下一秒，秦豹却是急匆匆的赶了回来。

    他手上沾染着鲜血，气喘吁吁。

    “爹，搞定了！”秦豹说道：“叶先生的符真的好用，我就跟着那一缕青烟追出去，那轻烟竟然给我指引了最佳的攻击方位，所以我一举将那人擒获！”

    “抓住了？”秦武喜出望外：“人呢？”

    秦豹挠了挠脑袋：“我是抓住了，但那人性格很刚，咬舌自尽了！”

    “唉！”秦武重重的叹了口气。

    秦豹却是说道：“爹，你别急，我知道那人是什么来头！”

    “你能不能别大喘气！一口气说完啊！”秦武气的想给秦豹一拳头。

    “总要让人喘口气的嘛！”秦豹委屈的嘟囔一句，然后说道：“来刺杀爹的，是天下会的人！”

    “天下会？！”

    听到这个名字，所有人都是一惊。

    秦家怎么就得罪天下会了？

    天下会，是青州市的一个地下帮会，靠做黑市生意和地下拳击敛财。

    天下会势力庞大，爪牙众多，里面有很多武道高手。

    这几年天下会的势力增长很快，每年都会有大批的新人加入。

    他们招聘新人的方法，是每年定期举办地下黑拳擂台赛，选拔精英纳入天下会。

    如果谁有幸加入天下会，从此以后锦衣玉食，荣华富贵享之不尽。

    因为天下会富得流油，它们的口号是，掠尽世间一切财宝。

    但是，为什么秦家会和天下会起冲突？

    云长青等人诧异的看着秦武，希望秦武能给个解释。

    秦武叹了口气，事到如今，不说也得说了。

    “云兄，叶先生，实不相瞒，我们秦家确实和天下会结下了梁子，主要原因，是因为罗天星盘！”秦武说道。

    “什么？”

    这话一出，众人更是讶异。

    就连秦家的小辈也不知道是怎么回事。

    一屋子的人都死死的盯着秦武。

    秦武说道：“罗天星盘是个稀世珍宝，谁都想要，所以罗天星盘的碎片，尤其珍贵！”

    “这些年我虽然表面对罗天星盘不感兴趣，实际上，我背地里也在寻找罗天星盘的碎片！”

    “就在一周前，我终于得到了一个可靠的消息，在青州市下面的一个村庄，叫雾隐村，那里，藏着一块罗天星盘的碎片！”

    “而这个消息，只有我和天下会的高层知道，我派秦家人去雾隐村寻宝，遇到同样前去的天下会人员，于是发生冲突！”

    “天下会想灭掉我秦家，这样就可以独吞那一块碎片！”

    “所以今天这场暗杀，天下会是冲着我秦武来的，也是冲着我秦家来的！”

    ......

    秦武一番话说完，让叶青阳和云长青不免都有些惊讶。

    怪不得有传言说秦武这些年停滞武道修炼，一心钻研法器和玄学，原来秦武竟在秘密寻找罗天星盘的碎片。

    叶青阳之前还以为秦武心直口快，没有心机。

    现在看来，这老家伙表面耿直，实则城府深的很啊！

    云长青却是颇为不解，说道：“秦老弟，你如今也年过花甲了，子孙满堂，安享晚年不好么？为什么非要执迷于寻找罗天星盘碎片呢？”

    “呵呵呵，云兄，你这就有点站着说话不腰疼了！”秦武说道：“罗天星盘这等宝物，谁不想要啊，罗天星盘的碎片，你云家可以拥有的，凭什么我秦家不能拥有？我秦家也不甘于落在别人的后面啊！”

    云长青听罢，无奈的摇了摇头。

    他感觉秦武有点走火入魔了。

    “所以，你现在找到雾隐村的那一块碎片了么？”叶青阳问道。

    “没有！”秦武说道：“那块碎片虽然藏在雾隐村，但被高人用障眼法藏了起来，很难寻觅，再加上天下会一直在那里捣乱，更是增加了我的难度。”

    “不过，就算是死，我也要找到那块碎片，我要给秦家的子孙后代，赢得更多的筹码！”秦武双目放光，信誓旦旦。

    云长青听罢，却是叹了口气，转头对叶青阳说道：“叶天师，您吃好了么？吃好了的话，现在不妨和我去品鉴一番我家里的那块碎片！”

    “早就吃好了，走吧！”叶青阳说道。

    于是，一场宴席不欢而散，秦家人郁郁寡欢的退场，云长青则带叶青阳去了云家的祖宅。

    在云家祖宅的秘密地下室内，叶青阳终于见到了那个所谓的星盘碎片。

    那是一个类似三角形的碎片，不知是用何种金属打造的，看起来像是青铜，又像是瓷器，表面画着一些奇怪的符号和某种远古的文字，文字和符号的线槽内，闪着若有若无的金色光晕。

    叶青阳看到这一角碎片，儿时的记忆猛然涌上心头。

    他记得小时候有一次玩过了头，误入叶家的禁室，整整憋在里面十几个小时才被家里人发现。

    那一次，叶青阳就在密室的最深处，看到过这个东西。

    当时这个东西还是完整的，是一个类似人脸大小的光滑圆盘，流光溢彩，十分绚丽。

    叶青阳还记得旁边有一幅字：“六十一甲子，甲子出，天地开，星盘引路，宇宙自来！”

    叶青阳回忆起当年，一时情不自禁，竟然口中直接将那一幅字念了出来。

    一旁云长青听的有些模糊，便问道：“叶天师，您在说什么？”

    “哦，没什么！”叶青阳赶紧收声。

    但他心中却十分欣喜。

    貌似我知道这个罗天星盘，是个什么东西了！！

    ......

    ......

    圣伦湖别墅。

    林珺瑶穿着宽松的睡衣，露着修长洁白的美腿，横卧在沙发上敷面膜。

    这时电话响起来，是楚云沁打过来的。

    “喂，珺瑶，我们剧组商讨了一番，这部‘山村老尸’类的灵异电影主要拍摄地，基本确定了，现在需要你这个投资方爸爸确认一下！”

    “噗！不是爸爸，是妈妈哈！”林珺瑶开了个玩笑，然后问道：“拍摄地选在哪里了？”

    “青州下面的一个小村子，名叫雾隐村！”楚云沁道。

