    这天下午，顾长安被秦灼领到了顾老太爷面前，说要从盘账开始让公子爷学着做生意。

    赚钱之前先数钱找找感觉。

    要知道自家家产几何，盈利最多的买卖是什么，能让顾长安有正事做，而且此举还能让在暗处谋夺顾家家财的人坐不住。

    她觉着自己为了这个钱袋子能顺利长成，也是煞费苦心了。

    顾老太爷头一次见到孙儿要干正事，乍一听还吓了一跳差点就脱口而出问他“是不是吃错东西了”，但见秦灼站在了他身边这才松了一口气，随即差点喜极而泣，“好好好，我亲自带你们去账房。”

    他情绪变化之快，简直令人惊叹。

    边上一众管事小厮见状惊诧地嘴巴都合不上。

    一直跟在顾老太爷身边的老管事一脸忧心，凑过去和老主子低声道：“”公子爷会不是在外面欠了巨债才回来清点家产啊？”

    “你能不能说点中听的话？”顾老太爷气得吹胡子瞪眼，照头就给老管事拍了一掌。

    顾长安跟在后头听得清清楚楚，也很是无语，“我难得想上进还错了是吧？那我走？”

    顾老太爷连忙表态，“别听他胡说，刚好到了年中，账房的人手不够忙不过来，你就来解了祖父的燃眉之急，这可是大好事。”

    秦灼闻言，低头笑了。

    世上大多的人都是这山望着那山高，贫民家里的想着儿孙能吃饱饭就很好，能吃饱的盼着儿孙家财万贯，家财万贯盼子成龙入仕为官，这官宦之家又说人分三六九等，士农工商，商为末流。

    顾老太爷的儿子踏入了官途，如今孙子回来走商道，他非但没有半分不喜，还高兴成这样，这做祖父的也真是不容易。

    顾长安也知道祖父这话听听就行，不能太当真，当下也没再说话。

    一行人去了账房，说是账房其实是个单独的院落，秦灼几人进了大门，里头的人就迎了出来上前见礼。

    顾老太爷简单地点了几个人名，账房共有十人，账房大先生两人都是五十来岁的年纪，徒弟八人，最小的十四岁，另外几人都是二十来岁，平日也不大能见到正头主子，这会儿年纪轻的那几个都有些紧张。

    顾长安头一天想上进，被这么多人围着神色颇有些不自然，皱眉道：“把今年上半年的账册都拿出来，再拿两个算盘来。”

    他转身就进了大堂，走到桌案后坐下。

    账房先生和徒弟齐齐看向顾老太爷。

    后者呵呵笑道：“听公子的，要什么都拿给他。”

    众人闻言，连忙去办。

    一时间搬账册的搬账册，拿算盘的算盘，各自忙活开来。

    秦灼不紧不慢地走到顾长安身侧，状似不经意道：“怎么还不好意思了？”

    “你哪只眼睛看到我不好意思了？”顾长安接过旁边小学徒递过来的算盘胡乱扒拉着，不悦道：“你眼神不好，不要瞎说。”

    秦灼但笑不语。

    后头顾老太爷兴冲冲地上前道：“长安啊，这算盘你以前都没碰过，会用吗？来，祖父先教教你。”

    顾长安拿袖子盖住了整个算盘，颇有些无奈道：“我会！其他的我也能自己弄懂，不用您教，您赶紧回去歇歇吧。”

    顾老太爷看了看他，又看了看秦灼，生怕这小子反骨一上来就又撂挑子不干，于是嘱咐他几句，然后绕到边上交代了两个账房先生一些话，就回益华堂了。

    账房的人把账册都搬了回来，放在顾长安所在的桌案旁，一转眼就堆积如山，把公子爷围在了里头想出都出不来。

    秦灼让众人都忙自己的去，不用管这边。

    众人纷纷应是，回了各自的桌案后埋头苦干。

    顾长安看着一叠叠比自己还高的账册，忽然有点想打退堂鼓。

    他把算盘往前面一推，抬头朝秦灼道：“你不是说三百六十五行行行都能出状元吗？我现在想另外一行试试行不行？”

    “晚了。”秦灼拿了一本账册放到他跟前，微微笑道：“赶紧算吧，什么时候算完，我就什么时候放你出去玩乐一回，要是算不完的话，以后你就住在账房好了。”

    顾长安顿时：“……”

    感觉自己上了贼船就下不来了。

    好在他母亲也是商户女出身，打算盘对账什么的，公子爷虽没做过，但见过不少，此刻硬着头皮上，也是秦灼一教他就会了，好似他天生就应该干这个一般。

    后来越来越入迷，连天色渐暗，婢女们进来点亮灯盏，账房里的人一个个起身来说先走了，顾长安都没反应。

    秦灼见他把账册一页页翻过去，算盘越打越快，先前紧皱的眉头也渐渐舒展开来，眉眼间带了些许笑意，隐隐之中有了些许她那个旧相识的自信傲然影子。

    她站在顾长安身侧，展开折扇轻轻的给他扇着风，另一只手随手拿了一叠账本翻着。

    这么看下来，顾家的生意都是老主顾、大买卖居多，她那两千银子连零头够不着，一下子竟找不着合适的买卖可以投进去。

    秦灼心累之余，看一看顾长安认真对账的样子，觉得只要这大买卖能成，别的事都往后放一放也无妨。

    于是顾长安埋头苦算，她在旁边做监工。

    当天就忙到了后半夜，第二天一大清早就起来去把顾长安从高床软枕里拎出来继续干正事，三餐都按时来，其他时候都在和算盘账本相亲相爱。

    揽芳阁那些美貌婢女连公子爷的边摸不着，闲的只能聚在一起嗑瓜子感慨这公子爷怎么说正经就正经起来了呢？

    第三天傍晚，顾长安就把那些堆积如山的账本算完了大半。

    秦灼看着账房这么多人一个月的活计，公子爷至多五天就能干完，忍不住想这么个奇才，以前怎么就任由他犯浑呢？

    账房里安静地只有翻书声和算盘声响，她心下正感慨着。

    梁思余急匆匆赶了过来，开口便道：“秦姑娘，方才杏花巷那边来人说，你父亲病了。”

