    炮弹在不断倾泻着。

    但巢灾大军的可怕之处就是不知恐惧。

    后面的危险生物踩着前面被炮弹炸成焦尸的同伴的尸体，不断快速冲锋着。

    哪怕炮火将黑灯聚集地外的夜空照成了一片白昼。

    刺眼的光芒就连高达百米的城墙也无法彻底掩盖。

    城墙后的黑灯聚集地居民同样清晰可见。

    但巢灾还是不断拉近着与黑灯堡防线的距离。

    哨戒炮的最大有效射程是五千公里。

    几乎和反器材狙击步枪齐平。

    当然，这有赖于哨戒炮更大的动能装置，缺点是更大后坐力。

    若非安置在城墙上，恐怕普通士兵根本没有几个能强壮到承受哨戒炮的后坐力。

    除非那些专门进行过身体强化的驭师，才能够承受。

    当巢灾顶住炮火进入到城墙五千米范围内后。

    较之炮火，杀伤力更强，威胁更高的哨戒炮纷纷开火。

    面对密集的巢灾大军阵容，这些哨戒炮的子弹几乎不需要特别瞄准，就能轻易击中，并且撕碎这些巢灾的底层炮火。

    哪怕巢灾的中坚力量，那些恐怖种，也很难在哨戒炮密集的集火攻击中毫发无损。

    苏桓重金打造的哨戒炮防御体系。

    甚至不惜坑蒙拐骗将G73打包带回黑灯堡得到的收益，在此刻体现的淋漓尽致。

    四面城墙，上万座每秒钟最高能够投射出上万发子弹的哨戒炮，堪称一座座致命的大杀器。

    将危险生物的夜袭大军打得支离破碎。

    近百米高的城墙前，开始堆砌起一对对尸山。

    似乎是承受不了炮灰的大量死亡。

    位于巢灾大军后方的高层次危险生物。

    终于忍不住出手。

    南线城墙前，一头浑身被黑色气流包裹的漆黑巨兽，猛地一跃，背后伸展出遮天蔽日的肉翼，在空中滑行了上千米，极速来到大军前。

    至少有七八十米宽大的肉翼，像两面巨盾，为大量冲锋的危险生物挡住了致命的哨戒炮子弹。

    每一枚哨戒炮子弹，最小的也有大拇指粗，巴掌长，可打在这头背生一对肉翼，头生犄角，看起来极为丑陋的驭宠身上。

    就像灰土在岩石上一样直接撞得变形，甚至有些子弹在本身的强大动能下，碰撞在巨兽坚不可摧的身体上，直接被挤压成了铁饼。

    而有着这头巨兽的庇护，大量危险生物无视危险，纷纷发动更加迅猛的冲锋。

    对于大多数恐怖种而言，数公里的距离，不过是一段极短的冲刺距离。

    站在城墙上的许刻、夏玉屏已经变得面色铁青。

    它们一眼便看出了那头黑色的巨兽不是他们两个任何一个能够抵抗的存在。

    那绝对是超出恐怖种范畴，达到了另一个层面，噩梦种层次的生物。

    不过幸运的是，这头巨兽在噩梦种中应该不算太强。

    夏玉屏毫不犹豫的波动了求援通讯。

    目前整个黑灯堡能够对付噩梦种的驭师就只有那么几位。

    最强的苏桓不在。

    就只剩下那几位了。

    求援信号拨通后，夏玉屏和许刻对视一眼。

    两人眼中的含义十分明了。

    那就是在大师级驭师的支援到来前，必须守住城墙。

    整个南段城墙上的驭师自然远不止两人，但能够对这头噩梦种产生一丝影响和纠缠的并没有多少，至少也得是职业级驭师，才能够稍稍插手这场战斗。

    除开两人外，别的职业级驭师都是旭日城投诚来的。

    至于罪火镇的职业级驭师已经被礼伯全部清理掉。

    “这场战争诸位也无法幸免，希望诸位能够冰释前嫌，和我等一同拖到支援到来。”

    “否则城墙被攻破，所有人都难逃一死。”

    被编入南段防线驭师团，受到夏玉屏直接统辖的五名旭日城职业级驭师纷纷点头，以示明白。

    同时，他们心底也对黑灯堡掌握的强大武力感到震撼。

    在此之前，在他们心底，黑灯堡最强的也就是苏桓那名大师级驭师中的强者。

    可在这场战斗中，那些不断喷吐着金属火焰的哨戒炮，则让他们大开眼界，心头无比震撼。

    他们扪心自问，自己的恐怖种驭宠，绝对无法在这样强大的火力幕布下得以幸存。

    结局恐怕比那些被打成肉酱的危险生物好不到哪儿去。

    夏玉屏满意地点了点头，道：“诸位，你们只需要和许刻师长拦住那些尾随那头黑翼噩梦种冲向城墙的恐怖种即可。”

    “恐怖种，交给我即可。”

    几人闻言面面相觑。

    觉得这位镇守实在有些托大。

    众人都知道这位镇守有些顶级恐怖种乃至超级恐怖种，但并未培育到成熟期。

    这就想挡住噩梦种？

    简直就是螳臂当车。

    最好的办法就是所有职业级驭师召唤驭宠一拥而上。

    让其它驭师和普通士兵对付那些尾随冲锋的恐怖种驭宠。

    这样还能拖久一些。

    有人想要提出疑问，但那头噩梦种已经裹挟着惊人的气势冲向城墙。

    众人只得召唤出驭宠御敌。

    无暇其它。

    而夏玉屏已经召唤出驭宠，主动冲向那头噩梦种。

    “找死？”几名旭日城的职业级驭师心底刚泛起这个念头，就已经被冲上城墙的恐怖种缠住，无暇考虑背的。

    就在众人联手阻击着那些恐怖种时，余光撇到的一幕却让他们所有人大为震惊。

    只见夏玉屏所召唤出超级恐怖种，彩蝶龙，浑身焕发出夺目的彩光，竟然硬扛住了噩梦种的攻击，和噩梦种缠斗在一起。

    不到成长期的超级恐怖种，正面挡住了噩梦种的攻击？

    同时，彩蝶龙散发的强大场域威压甚至不似恐怖种。

    这简直超出了旭日城众人理解的范畴。

    而和他们正在并肩战斗抵御恐怖种的许刻，却没有露出任何震惊之色，而是带着淡淡的担忧。

    夏玉屏用的手段，其实他也有。

    不过他使用起来效果却不如夏玉屏。

    这是基于苏桓在离开黑灯堡之前，给每一名黑灯堡嫡系高位职业级驭师，都提供了一瓶的秘药的力量。

    龙御血药。

    这种秘药的效果只有一个，将驭宠的实力提升至潜力极限，同时赋予驭宠超出种族极限一两个层次的防御力，如果驭宠具备龙系血统，效果更佳，能够提升两到三个层次。

    也正是因为这瓶秘药，成长后期的彩蝶龙能够一跃发挥出成长极限的实力，并且具备硬抗噩梦种的防御力。

    当然，和这种秘药的惊人的效果相比的是它同样惊人的副作用。

    龙御血药的持续效果最多不会超过一分钟。

    而在使用了龙御血药，拥有了这一分钟超前战斗力后，驭宠将陷入极度的虚弱期，持续至少一个月以上。

    并且陷入血脉枯萎的后遗症中。

    如果没有得到及时的治疗，轻则会成长阶段退化一到两个层次，重则，丧失血脉更进一步的潜力。

    后果不可谓不严重。

    不过噩梦种毫无征兆的来势汹汹，为了抵挡住敌军，夏玉屏别无他法。

