
　　从村子里沿着火影岩盘桓而上的山路，一层层阶梯。

　　往来的游人很多。

　　周围有一些嘈杂。

　　忙碌了一上午，宇智波辰算是与火影大人达成了共识，他来带一批学生，而条件就是赦免罪责。

　　但是猿飞日斩希望宇智波辰可以从根部中退出来。

　　这件事他需要过问志村团藏，因为根部早就不是火影权力能够管辖的范围。

　　从根部成立到现在火影亲自来到根部地下基地的次数不超过双手之数。

　　略微犹豫了一下，宇智波辰很委婉的表达了拒绝。

　　这没有出乎猿飞日斩的预料，毕竟宇智波辰从六岁开始便在根部服役，早就已经在那里扎下了根，想要说退便退出来谈何容易。

　　但是毕竟借着这次机会把他从地下世界拉了出来。

　　是一个好的开始。

　　就先从带学生开始吧。

　　而且也因为担心他不适应，所以宇智波辰所带的三名弟子是经过火影亲自精挑细选后敲定的人选。

　　让宇智波止水做他的弟子，更利于充当止水在家族内的保护伞，也或许可以进而影响到宇智波辰的想法。

　　至于另外两个...

　　中午时分。

　　二百四十万两入账，宇智波辰难得大方，让他们想吃什么随便拿。

　　沿着火影岩盘旋的山路上，游客来来往往络绎不绝。

　　毕竟火影岩是木叶隐村最负盛名的景点。

　　就是村里人没事也喜欢爬上火影岩俯瞰整个村子，放松心情。

　　三个小鬼得到了宇智波辰大方地许可，沿着山路上看到的零食摊点无一放过，吃的满嘴流油，小肚子也鼓了起来。

　　止水相比较来说矜持了许多。

　　跟在宇智波辰的身旁有一句没一句的闲聊着。

　　阶梯的两侧种满了枝叶茂盛的行道树，此刻正值深秋，树叶有一些枯黄，纷纷落落的飘散下来。

　　阳光斑驳的洒在石阶上。

　　一个台阶。

　　又一个台阶。

　　“富岳族长的事...”

　　宇智波止水沉默了半晌，然后再一次开口。

　　突然提到了这个在家族内最近有些压抑的名字。

　　“恩？”

　　宇智波辰没有转头，只是跟随着游客们的脚步不断的向上踏过一层层阶梯。

　　“我应该去看望一下。”

　　“但是...”

　　宇智波止水的眼睛圆圆的，头发也有一点微卷，看起来与其他宇智波族人的外表有些差异。

　　或许是因为他的血脉并不是那么纯正的原因。

　　他的爷爷宇智波镜曾经娶了一个村子里的女孩，把这一支血脉带进了宇智波家族。

　　止水这一支是特殊的。

　　在家族内。

　　宇智波辰也略有耳闻，小男孩有着不符合年龄的早慧，跟一个小大人一样，谈吐语气都恰到好处。

　　宇智波辰听到这里便明白了他想要说什么。

　　看了止水一眼。

　　“我带你去。”

　　说完这句话，宇智波辰停下了脚步。

　　转过身来，看着正一人提着一兜零食的两人，拍了拍手。

　　“就这里吧。”

　　这里在火影岩的半途上，一个视野开阔的转弯处。

　　他曾经和晴来火影岩上散步的时候就喜欢坐在这里，俯瞰着整个村子。

　　“你们做个自我介绍。”

　　宇智波辰从来没有带过学生，也不清楚带学生的流程是什么样的，但总归...他要先了解一下。

　　“第五班。”

　　宇智波辰坐在山路边缘的护栏上，身后是火影岩下的山崖，不算很高也就一两百米的高度。

　　呼啸的山风掀动着他的发丝，很淡定。

　　一两百米，对于他来说与平地无异。

　　三个小鬼正襟危坐，挤在一张长椅上，深紫色头发的女孩也把手中的袋子放在了地上。

　　眨了眨眼睛。

　　宇智波辰扫了扫火影给于他的资料。

　　宇智波止水的成绩最好，也最综合全面，忍，体，技全面发展。

　　而另外两个小鬼偏科有一些严重。

　　宇智波辰对此也没有太过在意，他本来就是走走过场，也不图真的教书育人带出来几个好徒弟来。

　　“简单介绍一下自己吧。”

　　目光扫过。

　　宇智波止水刚准备开口，然而坐在他身旁的深紫色头发的女孩抢先一步开口了。

　　微微扬了扬下巴。

　　英气十足。

　　“我叫卯月夕颜。”

　　“我喜欢疾风。”

　　“讨厌爱哭鼻子的小鬼。”

　　“未来的理想嘛...”

　　名叫卯月夕颜的女孩眨了眨眼睛，看着宇智波辰。

　　“我想做一名跟辰老师一样优秀的暗部忍者。”

　　“默默为村子付出不求回报！”

　　说到这里卯月夕颜险些没有跳起来，一双漂亮的眼睛里闪烁着兴奋。

　　在她看来穿着一身黑色的衣服，戴着面具风里来雨里去的暗部忍者简直太帅了！

　　比同龄男孩还要英气的她，简直就像是假小子一般。

　　“跟晴那会的性格好像。”

　　宇智波辰看着卯月夕颜，内心微微有一些感叹。

　　宇智波晴曾经就是这样跳脱的性格。

　　“或许她会喜欢这个女孩。”

　　不过...

　　“我不是暗部的。”

　　宇智波辰声音没有起伏，淡淡的说道。

　　虽然团藏已经有意让根部浮出水面为他赢取更多的民众支持，但绝大部分的民众仍然不清楚根部与暗部的区别。

　　“而且...”

　　宇智波辰抬手感受了一下背后呼啸的山风，直欲把他从石栏上掀下去。

　　“喜欢疾风？”

　　“这可不是什么好爱好。”

　　微微摇了摇头。

　　“好了，下一个。”

　　宇智波辰接下来把目光望向了那个有轻微黑眼圈的男孩。

　　断断续续咳嗽个不停，看起来身体有几分虚弱。

　　真不知道这样的病秧子为什么还坚持要当忍者。

　　宇智波辰从资料里拿出来了他的资料重新看了一眼。

　　“月光...”

　　“疾风？”

　　“咳，我叫月光疾风。”

　　听到了夕颜刚刚的自我介绍和宇智波辰刚刚的吐槽。

　　病怏怏的男孩脸色有一些不健康的红晕，但还是站起身来先是恭敬施礼。

　　没有了在火影办公室里的臭屁。

　　然后平静说道。

　　场中的气氛有了一秒钟的尴尬。

　　但还在月光疾风并不在意，继续说道。

　　“我...喜欢...”

　　刚准备说什么看到了卯月夕颜的脸色，神情微僵了一下，连忙改口。

　　“我喜欢夕颜。”

　　他们两个是从小一起长大的青梅竹马，再加上两家大人的和睦关系，早早便确立了婚约。

　　更何况月光疾风正是为了等卯月夕颜才硬生多待了一年，不然他去年便能提前毕业。

　　他比卯月夕颜和宇智波止水大两岁。

　　今年已经八岁了。

　　“理想的话...”

　　说到这里月光疾风有一些停顿，微抿了一下嘴唇然后继续说道。

　　“我想有一个健康的身体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百九十七章 夕颜，疾风免费阅读。https://xs.23sk.com 