    那金光巨人竟然是巨灵神。

    此时捏着龙太子，如同捏着一条小蛇，手持长枪，神威凛凛。

    鬼谷子见到这一幕，就要跪下了。

    还好李珏眼疾手快，将他扶着。

    低声道：“你不是天界之人，不必行此大礼。”

    鬼谷子眼神之中满是狂热之色，前来的不管是天兵天将，还是天师仙差，都是仙人。

    那是他趋之若鹜，日思夜想都渴望成为的仙人。

    竟然有如此之多！

    为何会有如此之多的仙人，而他所知道的，却无人能够成仙！？

    数百年了，从未听说过有人能够成仙。

    巨灵神将龙给拿下了，然后交给了张道陵。

    随后准备离去，却看了一眼李珏，道：“你是何人，区区凡人，如何能够上天？”

    李珏拿出了斩妖司的令牌，道：“启禀神将，在下是凡人不假，却也是斩妖司的刽子手。”

    巨灵神又瞥了一眼鬼谷子，皱起眉头，“数百年寿数，竟然修为如此孱弱，还修炼作甚？”

    李珏道：“这是在下的弟子王禅，他也不是仙人，空有数百年寿数，却也只是个凡仙。”

    嘶！

    巨灵神眼睛瞪大，再也没有轻蔑之色，眼神之中满是震撼和不可思议。

    “你说什么，他不是仙人，而是凡仙？”

    “活了数百年而成凡仙，真是不可思议的天赋，若是没有天道镇压，该有何等的成就。”

    他是真的惊讶了，也可想而知，巨灵神是十分明白，凡人修仙是多么困难。

    鬼谷子修行数百年就能够成为凡仙，那天赋自然是可想而知，有多么的妖孽。

    难怪他如今震撼。

    随后有看向李珏，道：“你是凡人，并无仙力，但是体内的法力比他更强，还是他的师父，是如何做到的？”

    对于李珏，他更加震惊。

    因为李珏更加年轻，虽然还不是凡仙，但是法力比鬼谷子更磅礴！

    这才是让他惊讶和震撼的地方。

    李珏道：“在下于地府得到一卷仙书，修行之后可将体内真气转化为法力，得到几位大天师的指点，将仙书修炼到了极致，如今已经有千年法力道行。”

    巨灵神心头震撼，点了点头道：“若是没有天道，你们二人的成就不在本将之下！”

    随后又道：“如此天赋之人，本将几年前曾经下凡抓妖遇到过一个，他不是你们！”

    “但是此人之神勇，力能抗山，也是不知道从何处修行了一卷半仙功法，我虽然不能传授他成仙之法，但是却也给了他一些黄巾力士血脉，可让他拥有巨灵之力。”

    李珏听到这话，有些头皮发麻，道：“神将所说之人，是否叫项羽？”

    巨灵神愣了一下，笑了，道：“看来你们果然认识，你们都是优秀的凡人，该相亲相爱。”

    李珏与鬼谷子沉默了，目送巨灵神离去。

    直到张道陵呼唤二人，李珏这才是与鬼谷子对视一眼，选择了暂时把这件事压下来。

    张道陵道：“李珏，听说你已经升爵大庶长了，恭喜。”

    李珏抱拳道：“多谢大天师，在下此次是将孽龙押送上天的，如今既然已经送到，是时候该离开了。”

    鬼谷子在旁有些焦急，他想留下来，至少他多逗留一会儿都好的。

    而且他也觉得，李珏特意上来，怎么会这么轻易离开。

    他何等聪明，知道李珏肯定是有信心让张道陵请他留下，在玩欲擒故纵。

    果不其然。

    张道陵让人把孽龙压下去，而他则是拉住李珏的手，笑道：“大庶长啊，来都来了，不吃顿饭，不喝口酒，这就走了，不合适吧！”

    李珏却是推辞道：“无功不受禄，不合适不合适。”

    张道陵笑了笑，道：“若是你良心过不去，那就帮我个忙。”

    李珏错愕道：“莫非是让我斩了那孽龙？他才被押送上来，没有经过审问，直接斩杀，这不合适吧？”

    张道陵却是摇头道：“那是斩仙司的事，与我何干，我押送孽龙，纯粹是多管闲事。”

    李珏顿时明白了，肯定是有妖怪犯事了。

    他其实看到张道陵亲自前来，就有猜测，肯定是有求于他。

    但是并不确定。

    若是张道陵不挽留，他就会在这儿继续逗留，带着鬼谷子在此修行一段时间再走人。

    结果张道陵果然有事相求，那最好不过了。

    有吃有喝，好过在外苦修。

    说到这儿，他的千年法力道行，已经许久不曾增长了，必须要有说提升。

    最好是能够将境界给提升到凡仙。

    张道陵拉着李珏便走，道：“去了就知道了。”

    李珏把鬼谷子也给带上，道：“这是我的弟子，他天赋不错，带上来长长见识。”

    鬼谷子立即给张道陵行大礼，而张道陵愣了一下，道：“你是王禅？”

    李珏和鬼谷子都愣了一下，没想到张道陵竟然还认识鬼谷子！

    鬼谷子有些惊喜，连忙道：“正是老儿，拜见大天师，敢问大天师如何认识老儿的？”

    张道陵淡然道：“二百年前，老夫曾经下凡云游，挑选合适的刽子手，结果发现你在修仙，以你的天赋是很合适的，但是可惜你体质不适合当刽子手。”

    随后又道：“老夫也想过是否要将你带上天，而那个时候的天道镇压并未那么严格，不过后来忙着挑选刽子手的事，就给忘了。”

    鬼谷子闻言，有些懊恼，没想到自己曾经有机会上天的。

    只是这个大天师不坚持一下，竟然忙着工作，把他给忘了。

    张道陵又道：“不过我给你留下来一些修炼功法，就是神游天外也是老夫留下的。”

    鬼谷子顿时大惊失色，“原来是大天师留下的，老儿还以为是那个前辈呢，可惜老儿没有天赋，无法修炼到极致。幸亏遇到了师父，传授了完整的神游天外，近日已经重修。”

    张道陵笑了起来，道：“大庶长是有大机缘和天赋之人，当初就是他修行了完整的神游天外，才能够被城隍牵引上天，也才让老夫发现，他充当刽子手最合适。”

    正说着话，几人已经到了斩妖司。

    张道陵让人准备酒肉菜肴，也是背了鬼谷子的份额。

    让鬼谷子惊喜万分，他已经辟谷很久，不食人间烟火了。

    如今看到天上的食物，却是食欲大增，并非贪图口腹之欲，而是这些美酒佳肴都是充斥着仙气。

    若是吃了，必将功力大增。

    桌子上的东西，随便一样在凡间，都足够引起疯狂的争抢。

    如今琳琅满目摆放在此，任君采撷。

    鬼谷子看的目瞪口呆，口水直流，但是他忍住了，必须要等待李珏发话。

    而李珏则是淡定了许多，道：“张天师，就给我吃这些？还没上次的好，这不合适吧！？”

    既然想要让他干活，那自然是让他开价了。

    鬼谷子心惊，就这些，竟然还不好？

    张道陵苦笑道：“葛老说了，之前的伙食都是高配，乃是天庭上官才能吃的。你只是刽子手，吃一次两次也就罢了，顿顿都大鱼大肉，影响不好。”

    李珏道：“老王，走，我们下凡吃顿好的。”

    说罢就要拉上鬼谷子离开，而鬼谷子十分配合。

    张道陵立即摁住李珏的肩膀，道：“瞧瞧你这臭脾气，老夫在凡间也教了你不少，算是你半个老师，你就这态度？”

    李珏道：“皇帝不使饿兵，张天师，我敬重你教导之恩，但是不给吃的，我实在是举不起斩妖刀啊！”

    随后开始诉苦，“我斩妖需要承受因果业火，别说给我增加百年寿数，就算是增加千年，我也无福消受。”

    “就这，也不给我吃顿好的，哪天我想吃了，都吃不到。张天师，你若是真的拿我当半个弟子，就该好吃好喝招待着。哪天你请我吃，我都吃不起了！”

    张道陵无奈，李珏从一开始上来就是十分无赖的。

    不过有求于人，他也无可奈何。

    更何况李珏言之有理，因果业火影响还是很大的，虽然他不知道为何到了现在，李珏还是没有被影响。

    但是。

    之前的刽子手都是被业障影响心智，最后疯狂而死，十分凄惨。

    想到这儿，他只好挥了挥手。

    立即就让人把饭菜给撤了，准备一顿更加丰盛的。

    李珏却道：“不必撤了，我弟子没资格吃牢饭，但是这些丢了又可惜，就给他吃了吧！”

    然后给鬼谷子使眼色，而鬼谷子立即会意，抱拳感激，然后也不等发话，直接开吃。

    狼吞虎咽，吃的不亦乐乎。

    张道陵无语了，道：“算老夫倒霉吧，谁让百年就出了你一个刽子手，而最近业务量也上来了。”

    “罢了罢了，吃就吃吧，算不得什么。来人，按照老夫的规格，多准备一桌子菜肴美酒。”

    让人多准备了一张桌子，将规格给提高，由李珏就餐。

    如此一来，师徒二人就在这儿饮酒吃饭，大快朵颐，不亦乐乎。

    他们旁若无人，暴饮暴食，就像是一个美食博主一般，大口吃肉，大碗喝酒。

    把守护的天兵天将都给看的口水直流，他们之前吃饭，怎么没觉得这么好吃的！？

