    战景希冲着战夫人笑了一下，然后点头说道，“妈咪，我想你了……”

    这种话，要是换做以前，除了对慕明月说，他谁都说不出来。

    就算是对战云开，他都说不出口。

    但是这次，为了捍卫爹地和妈咪的婚姻，他必须把自己当成了爹地小时候和奶奶进行交流培养感情。

    战夫人一看到战景希，哇的一下就哭了出来，眼泪直飚。

    “阿战，妈妈对不起你，妈妈没有保护好你，你不要怪妈妈好不好？”战夫人紧抱着战景希，哭得很是激动，“妈妈的好儿子，妈妈以后一定会陪着你的。”

    战夫人的行为，直接是让顾关关傻眼了。

    战夫人怎么可以认一个小屁孩做自己的儿子呢？

    更何况那个是她的孙子啊！

    这不是乱了辈分吗？

    她赶紧过去，把战夫人拉起来，说道，“战夫人，你搞错了，这个小孩不是你儿子，他是你儿子的儿子，就是你的孙子。”

    战夫人被顾关关说得有些懵然，她望着顾关关说道，“关关，你骗我的吧，这个真的是我的儿子，你看！”

    说着，战夫人把自己和儿子的合照递给了顾关关看。

    顾关关对着那张照片看了无数次，都看腻了。

    这个战夫人怎么那么难搞！

    “我知道，但是这个真不是你儿子，是你孙子。”顾关关一再三地强调着。

    战夫人疑惑，“那我儿子在哪里啊？这和我儿子长得一样的孩子是谁和我儿子生的啊？”

    战景希刚想说话，却被顾关关抢先说道，“是我和你儿子战云开一起生的孩子，战夫人，你开心吗？”

    战夫人闻言，愣怔下，她看着顾关关，“你给我生的孙子吗？”

    顾关关看着战夫人点头，“嗯！”

    顾关关忍不住地想要夸夸自己了！

    她实在是太聪明了！

    这样子的好事都被她想到了！

    真是绝啊！

    “那他们为什么不喜欢你？”战夫人对着顾关关发出了灵魂的拷问。

    顾关关闻言，拧了下眉头，

    这个她该怎么解释？

    顾关关想了想，说道，“是那个女人抢我的老公，还抢我的儿子！我给战少生了双胞胎，都被那个坏女人抢走了！战夫人，你要替我做主啊！”

    战夫人安慰着顾关关，“我会帮你做主的！”

    而一旁的战景希，则是翻了一个大白眼。

    这个女人怎么那么不要脸！

    居然说他是她生的？

    谁给她这么大的胆子？

    战景希当下就拆穿了顾关关的诡计，他对着战夫人说道，“你别听她胡说八道，她就是一个坏女人，想要离间我们的感情！我才不是她生的，就她这样丑不拉几的，还想生出我这种帅气的儿子？她做梦吧！”

    战夫人听着，整个人都愣怔地看着战景希。

    这个语气，这冷漠的气场，的确是她的儿子无疑！

    战夫人的儿子可是很毒舌的。

    说话完全不顾别人的感受。

    “你这个臭小孩子！　你在胡说八道什么！”顾关关生怕战夫人听出什么，她便对着战景希说道，“一定是那个坏女人吓唬你，你才不敢认我的是不是？”

    战景希朝着顾关关呸了一声，“你这个臭不要脸的女人！你说我说你生的？你敢和老子去做亲子鉴定吗？臭不要脸的！”

    这个女人还真的当他是三岁小孩什么都不懂？

    顾关关闻言，不可置信地看着战景希。

    这个小鬼头才几岁啊！

    居然还知道做亲子鉴定？

    战夫人也对着顾关关说道，“关关，你就和他去做下亲子鉴定，是自己生的不怕一切阻碍！我会支持你的！”

    顾关关闻言，脸部肌肉抽搐了几下。

    她有那么一瞬间觉得战夫人正常了，说这话到底是在站在哪一边的？

    战夫人的话让顾关关产生了怀疑。

    “对，有种就去做亲子鉴定！现在医学那么发达，你还担心你儿子跑了？”战景希越看这个女人，越是不顺眼，甚至是想要上前手撕她！

    可是爹地妈咪教育他，他是一个有家教素养的孩子，不能丢了父母的面子。

    丢了爹地的没事，但是不能丢妈咪的。

    一旁的慕乐乐也是走到了战夫人的跟前，把小脸迎上去，“奶奶，你再仔细看看嘛，我这张脸是原装的，可不是伪装的。”

    说着，慕乐乐还捏了几捏自己的小脸，“没有点好基因，都生不出这样帅气漂亮的小宝贝。”

    “奶奶啊，你可得擦亮眼睛啊，千万不要被某些女人骗了啊！”

    慕乐乐温馨提示着战夫人。

    顾关关的脸瞬间五颜六色的。

    这两个小孩，就是故意搞她的！

    顾关关不给时间战夫人去思考，她说道，“战夫人，你可别听他们胡说，他们就是我和战少给你生的孙子，他们只是被那个坏女人给控制住了。”

    “呐，就是那个坏女人！战夫人，你可得为我做主啊！”

    顾关关说着，流下了两滴鳄鱼的眼泪。

    战景希上前一脚踩在了顾关关的脚上，“别哭了，假惺惺的，哭给谁看啊？你爹死了吗在这里哭。”

    “对！要哭就回你家哭！”慕乐乐也上前，给顾关关补了一脚。

    战景希和慕乐乐一起走向慕明月，把慕明月保护在身后。

    并且对着战夫人说道：“奶奶，你要是敢维护那个贱女人来伤害我们妈咪，你儿子是不会原谅你的，你儿子最爱的女人就是她，你还想和你儿子相认的话，就不能来伤害我们妈咪！”

    这个战夫人是妈咪的婆婆。

    妈咪就算天不怕地不怕的，也不能对老人家不尊重啊。

    如果婆婆真的是骂妈咪了，妈咪敢顶嘴吵架吗？

    那让爹地夹在中间多为难啊！

    所以，他们做孙子和儿子的，必须要站出来表明立场！

    动他们可以，动妈咪不可以！

    再加上现在奶奶情况也是不明朗，也不知道是什么情况。

    所以他们更担心奶奶真的如妈咪所说的被顾关关控制了。

    要是真控制了发生什么事情都还好说。

    要是没被控制，单纯是不喜欢妈咪这个儿媳妇的话，那就不能原谅。

    只是看着奶奶也不像是这样的人。

    战夫人走到了慕明月的跟前，怔怔地看着慕明月，“你就是我儿子的老婆？”

