    三界之外，三十三天之巅，通天教主身姿伟岸，屹立在天地尽头。

    他长袍飞扬，双目如电，其内深邃无比，似有星辰运转。

    在他周身，浓郁的道则弥漫，加持己身，一朵朵道花绽放四周，演化出一片片璀璨大世。

    此时，他目光冷冽，手中青萍剑爆发滔天光芒，携带毁天灭地的力量，向着元始天尊一剑斩去。

    这一切都发生在瞬间，在元始天尊出手对付杨玄那一刻，通天教主这一剑便降临了。

    以致与元始天尊这一击还没有发出，便要尽力去抵挡这一剑。

    当！

    通天教主脸色阴沉，他手中青萍剑恐怖绝伦，直接将元始天尊震飞。

    “师兄，帮我挡住他。”元始天尊怒吼。

    对于通天，他有着深深地嫉妒。

    对方不但修为高，更是天资聪颖，此时，竟然已经隐隐有突破的迹象。

    老子脸色凝重，他望向虚空之巅的通天教主，叹了口气，道：“师弟，师兄抱歉了。”

    “何必多言。”通天教主声音冷冽，望向老子。

    “当年你就站在他那一边，今日又何必说的这么委屈。”

    说着，通天教主在一剑斩出，斩向元始天尊。

    “师兄，你在犹豫什么？”元始天尊大吼道。

    “唉！”

    太上叹息，随后祭出法宝，向着通天教主杀去。

    “二位师兄，从此之后，我们再无瓜葛。”通天教主开口，挥动青萍剑，独战两位圣人。

    硬是拖住了元始天尊，他根本就没有机会对杨玄出手。

    “可恶，这通天怎么这么强大？”元始天尊低沉道。

    “通天师弟才情绝艳，我等是不如他的。”老子一边战斗，一边说道。

    “哼！运气好而已。”元始脸色阴沉。

    通天教主确实太强大了，他堂堂圣人，竟然被对方死死压制着。

    而且，他们还是两个人，在通天没有祭出诛仙剑阵的情况下。

    若是通天教主祭出诛仙阵，他们很可能更危险。

    三人的大战在域外，洪荒三界修者并不知道。

    但却逃不过一个人的眼睛，那便是道祖。

    在一个未知的洞府，道祖一身道袍，屹立在山之巅。

    他双目深邃，周身道则缭绕，望着通天三人的战场，呵呵一笑。

    “没想到那个孩子竟然引起了我这三个徒儿大战。”

    “打吧，好久没有这么热闹了。”

    此时，杨玄正在万仙阵之内，敞开心扉任由那些仙剑劈落，斩在他的肉身之上。

    但就在刚刚，他突然感觉自己有种心神不宁的感觉。

    仿佛被什么恐怖的存在盯上了。

    那种感觉让他心中悸动，有种莫名的不安。

    但这种感觉只是持续了一瞬间，便消失不见。

    那人似乎不再关注他了。

    “会是谁？”

    杨玄心中自语，眉头微蹙。

    此时，虚空中道则流转，近万道仙剑垂落，皆尽斩在他身上。

    但他肉身坚固，完好无损。

    “杨玄已经成精了。”此时，远处的猴子心中惊骇，喃喃开口。

    “猴子，你这话说得有点形象，真的成精了。”杨戬也震撼无比。

    杨玄的强大早已经超出他们的认知范围了。

    他敢肯定，若是让他深陷万仙阵，那上万口仙剑降临，绝对能将他斩成斩成肉酱。

    镇元子目光越来越亮，杨玄的强大让他动容。

    或许，在他的见证下，真的可以出现一位肉身成圣者。

    此时，镇元子只想与杨玄结个善缘，因此，他格外卖力，爆发毕生修为操控万仙阵，向着杨玄劈去。

    渐渐地，杨玄眉头微微蹙起，虽然万仙阵很强大，攻伐凌厉。

    但对他的效果越来越弱了。

    最后，甚至一点效果都没有了。

    “该结束了。”杨玄开口。

    突然，他猛然爆发了。

    一股滔天的肉身力量自他身上迸发而出，他浑身绽放宝光，一拳向着万仙阵轰去。

    翁~！

    轰隆隆！

    万仙阵直接被杨玄轰破了，万千仙剑倒飞而出，竟然向着镇元子激射而去。

    这……

    所有人皆脸色大变，只是一拳，就将那万千仙剑轰的倒流而出，斩向了施法者？

    这等威能，时间罕见。

    此时，地仙之祖脸色大变，他可不是杨玄，若被这万千仙剑斩落，很可能直接就成渣了、

    杨玄啊杨玄，你就不能低调点？

    你直接出来不就得了，还要轰击什么？

    你这不是要害死我？

    不只是镇元子震惊，此时三界所有人都震撼无比。

    施法者成为了被施法者，那万仙阵竟然掉头直接斩向了镇元子，这等威势，试问谁能一比？

    “完了，完了，镇元大仙危矣。”所有人皆面露忌惮。

    尤其是清风与明月，两人焦急无比，但他们根本不敢向前，那璀璨的剑芒，一旦沾染，必定肉身崩溃。

    “师尊，小心啊师尊。”清风与明月大吼。

    镇元子根本无暇他顾，爆发全身修为来抵挡这恐怖的攻伐。

    甚至，他祭出了不少宝物，挡在自己身前。

    翁！

    万千仙剑爆发滔天光芒，向着他呼啸而来。

    甚至，他已经感觉到了璀璨的剑意，刺的他肌肤生疼。

    “来吧，让我看看，我与酆都帝差距有多大。”镇元子知道自己可能躲不过去了，索性也豁出去了。

    咔！

    就在此时，万千仙剑在距离镇元子还有三尺之时，突然齐刷刷的停住了。

    它们就这样静止在虚空中，纹丝不动，璀璨剑意蔓延，粉碎了周围的虚空。

    镇元子被这万千仙剑剑尖所向，整个人都是颤栗的。

    那恐怖的剑意，已经侵入他的肌肤，开始摧毁他的血肉。

    “怎么回事？”所有人都惊呆了。

    那万千仙剑竟然停止了。

    此时，杨玄立于虚空中，他大手再次一挥，万千仙剑皆发出一声剑鸣，哗啦啦全部自虚空跌落，化为点点星光，消失在虚空中。

    破了？

    完完全全的破了万仙阵？

    这也太彻底了吧，就连法阵都叛变了。

    听杨玄指挥了。

    镇元子神色复杂，如今的杨玄，已经足以抬手将他镇压了。

    “镇元大仙，多谢了。”杨玄向着镇元子微微抱拳。

    镇元子脸色凝重，透着丝丝暗淡，他向着杨玄抱拳，低声道：“预祝杨玄兄弟能够走通这条路。”

    “放心，我一定能够走通。”杨玄双目中透着无与伦比的自信。

    “酆都帝威武！”

    就在此时，地仙界不知道是谁先发出一声大喊。

    紧接着，无数生灵呐喊，他们皆匍匐在地，向着杨玄叩首。

    杨玄大手一挥，地仙界所有生灵皆被一股力量托起。

    这股力量不是道则，也不是秩序，那是一种蛮横霸道的肉身之力，恐怖绝伦。

    随后，杨玄离去了，向着远处走去。

    猴子杨戬范无救三人赶紧跟上去。

    “杨玄，你也太猛了吧？”猴子开口道。

    “你也可以这么猛！”杨玄望向猴子，微笑开口。

    猴子闻言，一身毛都炸了起来，他连连摇头，道：“我可不敢，要不然被劈的猴脑都要流出来了。”

    “那刚好可以喝了。”杨戬打趣。

    范无救望了望猴子的脑袋，悄悄咽了口口水。

    “三只眼，俺老孙要给你拼命。”

    杨玄离开了，猴子与杨戬没有在离去，他们与范无救一起跟着杨玄。

    这样可将范无救累坏了，之前只用伺候杨玄一人。

    现在又加了两人，要一次伺候仨，有点累。

    杨玄并没有突破，他感觉他的肉身还可以提升，并没有达到极限。

    但镇元子已经对他没有什么帮助了。

    这让他心中犯难，镇元子已经号称准圣之下第一人，他若还不行，那该去找谁？

    “猴子，二郎真君，你们知道这三界之内还有哪些准圣强者吗？”杨玄开口问道。

    闻言，两人一愣，猴子激动道：“杨玄，你想干什么？要挑战整个三界的准圣？”

    杨玄点了点头。

    “对了，你一直没有用神通术法，以及法兵，是要走肉身成圣之路吗？”杨戬双目发光，望向杨玄。

    “是！”杨玄再次点头。

    “佩服，我等连想都不敢想。”

    杨戬叹息，自愧不如，同时，他面露思索，缓缓开口道：“三界确实有一些强大的隐世准圣，他们任何一个都强大绝伦，若不是如今圣人果位已满，六圣烙印太强大，想要成圣太过艰难，恐怕他们已经证道成圣了。”

    “但纵使如此，他们一个个也都在濒临突破的边缘。”

    这些生灵皆是与六圣同时代之人，甚至有的还要比六圣还要古老。

    闻言，杨玄点了点头。

    一旦达到准圣，一定意义上，是可以不死的。

    生死簿上无人名，便可以摆脱天道宿命，一直存活下去。

    因此，他们才强大绝伦。

    “但想要找他们却并不容易，洪荒之上的几次量劫都没有惊动他们，可想而知，他们藏得有多深，躲过了一次次量劫。”杨戬叹息。

    “俺老孙知道一个。”就在此时，猴子突然开口道。

    闻言，杨玄目光一亮，望向猴子。

    “当年俺老孙学艺归来，曾去东海龙宫寻找兵器。”

    “当俺老孙拔出定海神针之时，曾在东海深处感受到一股恐怖的气息。”

    “那气息很隐晦，古老无比，当时感受到这股气息的时候，俺老孙猴毛都炸起来了，差点扔下金箍棒就逃。”

    “但那股气息只是出现一刹那，便再次消失，就好像是一头巨龙翻了个身似的。”猴子心有余悸道。

    “难道龙族还有强者存在？”杨戬惊呼道。

    上古之时，龙族是很强大的种族。

    龙凤与麒麟，并称三大族群，鼎立洪荒。

    但龙汉大劫之后，三族没落了，强者死伤殆尽，而龙族便躲到了一片片大海中。

    自从封神之后，道祖重整洪荒，化为三界。

    而龙族，也被化了进来，受天庭管制。

    这让那些骄傲的龙族不满。

    但他们大势已去，根本就无力反抗，只得卑微的生活在大海中。

    如今猴子说他在东海深处感受到了一股滔天波动，很可能便是太古之时残存至今的古龙。

    “走！去东海。”杨玄说道。

    闻言，猴子脖子一缩，连连摇头。

    “我不去！”猴子脸上有一丝异样。

    “怎么了？猴子，难道你害怕那老龙王？”

    “这……”猴子支支吾吾。

    “猴子，不就是一根定海神针吗？夺了也就夺了，再说了，是老龙王输给你的。”

    “不是定海神针的事！”猴子支支吾吾，甚至，杨玄竟然看到他有点难为情。

    “猴子，怎么了？你与那老龙王还有过节？”杨玄问道。

    “这……也谈不上什么过节，就是拐走了他的女儿。”

    “你说啥？”

    “你拐走了老龙王的女儿？”

    “人还在龙宫，估计心已经不在了。”

    “你这猴子，详细说说。”杨戬急促道。

    最后，猴子支支吾吾算是说明白了。

    当年猴子学艺归来，听说东海有兵器，便进入东海，没想到竟然与东海龙王的小女儿敖清一见钟情。

    一条龙，一只猴子，哪有人族那么磨磨唧唧，直接就办了事。

    事后，猴子要带龙女离开龙宫，但却被老龙王阻拦。

    最后，猴子一怒之下将老龙王打了，这让龙女气愤，恼羞之下不跟他了。

    猴子也是性情暴烈之辈，一怒之下离开了龙宫，从此再没去过东海。

    “噗……”

    听到此时，黑无常范无救噗的一声笑出了口。

    猴子龇牙咧嘴，恨不得一巴掌拍死他。

    范无救感受到猴子冷冽的目光，赶紧闭嘴。

    “猴哥，只知道你去龙宫取定海神针，没想到你还有这等光辉历史。”范无救嘿嘿笑道。

    “当年俺老孙就是太年轻了，若是放到现在，俺直接就将龙女给掳上花果山，当压寨夫人了。”猴子开口道。

    “猴子，你还想要那龙女吗？”此时，杨玄开口。

    “想！”猴子想了想，最后点头。

    闻言，杨玄直接取出一颗人参果递给猴子，道：“龙族爱天材地宝，你将这人参果交给老龙王，老龙王指定欢天喜地的将女儿嫁给你。”

    闻言，猴子一喜，道：“真的？”

    “当然是真的。”杨玄说道。

    “哈哈，太好了。”猴子一跳老高。

    “那个，杨玄，我也有个看上的姑娘。”

    此时，看到猴子手中的人参果，杨戬羡慕坏了。

