    毒帝释放本命毒源，正是他修成神晕的那一道。

    这股毒源，足可灭杀大罗金仙之下的修仙者。

    在场的这些海兽和人类，本来就经过海龙自爆，受了不同程度的损伤。

    如今，又来这毒液，纷纷中招。

    一些残存的罗天上仙，更是在这毒液中身体迅速腐蚀融化，连灵魂体都没能逃脱，被吸收到毒帝的身体内。

    四周，四散的噬魂鬼爪碎片，也在这股力量之下重新召唤到毒帝身周，组合完成。

    剧毒之下，本来要恢复真身的柳白和驴魔王，依旧保持黄龙真身，藏在一个破坏的坑内，尽可能的保护自己。

    神仙打架，凡人遭殃。

    如今仙帝打架，大罗金仙都跟着遭殃。

    之前海龙自爆，他们已经受到震荡，如今毒帝又玩毒，不把他们弄死都不算完。

    沈玄就藏在距离驴魔王两人不远的坑内，眼里杀机显现。

    别人只知道毒帝因为海龙自爆发怒引发毒源，但沈玄明白，毒帝没那么容易受激怒。

    确实，噬魂鬼爪被毁，让他瞬间发怒。

    但发怒过后，他就很快冷静下来，紧跟着释放自己的毒源，看似是报仇，实则是借助海龙自爆的理由，完成自己的目的。

    海龙自爆，让在场大部分生灵受到了不同程度的损伤。

    尤其是大罗金仙之下的一些修仙者，生命本就岌岌可危。

    而他选择这时候出手，可以将这些人全部抹杀，灵魂体吸收，用来修复噬魂鬼爪。

    这一招，不可谓不狠。

    放在外界，收到其他人的监视，他确实不敢这么做。

    但在这里，可就没人知道了。

    如今，弥勒佛进去，现场能与他匹敌的也只有毒帝和另外两位仙帝，想要制裁他的可没几个。

    周围，不断有人身体融化，尤其是那些海兽，更没有幸免，在毒液的腐蚀下，很快就化成了能量成为毒帝的养料。

    而这其中，就数海魂贡献的最多。

    之前海魂至尊被杀，其余海魂本就群龙无首。

    受到海龙自爆，再加上毒液侵蚀。

    整个族群近乎全军覆没，成为修复噬魂鬼爪的主要养料。

    “这毒帝太可恶了，竟然敢用这么恶毒的手段！”

    驴魔王化成的黄龙龟缩在坑内，一脸愤怒。

    早知道刚才就不阻拦沈玄两人，直接在山洞内结果了他。

    “老毒物，你这么做合适么？”

    鬼帝看着毒帝，身周释放出一股能量，将毒液阻挡在外。

    而其余的海兽身周自有能量护体，不受毒液侵害。

    “他毁我鬼爪，这几个人我杀定了。”

    毒帝飘在空中，化成一个巨大的毒源，面目狰狞的看着前方的海兽，大有一言不合就要冲上去的冲动。

    不过，他始终没上，而是疯狂吞噬着下方的生灵。

    鬼帝摇了摇头，都是千年的狐狸，在这装什么，谁还不知道谁。

    不过，他也没出手阻止。

    毕竟，他虽是鬼帝，也是西方教的一员，但他可不像那些人一样，处处为天下苍生着想。

    只要不伤害到自己的利益，爱怎样怎样。

    至于另外两位天帝，更是事不关己，高高挂起。

    毕竟他吸收的是海兽的仇恨，与他们无关。

    现场越乱越好，乱起来更有机会溜进去。

    只是，让在场这些人没想到的是，并没有乱起来，最起码那六位海兽至尊守着水柱，谁都没有动。

    剩下的海兽面色冷静，没有因为海龙自爆而丧失理智。

    相比于那些被吞噬的海兽，他们守护水柱更重要。

    这水柱在他们心中乃是圣柱，为了圣柱，献出生命又有何妨。

    而现场，正是毒帝所要的。

    对方不插手，他就可以毫无顾忌的吞噬下方生灵。

    而且，不光是罗天上仙，甚至一些受伤的大罗金仙也成为了他猎食的目标。

    现场，仙帝不管，海兽不管，毒帝一家独大，肆意屠戮，显然成为了人间炼狱。

    这些人在来古神岛的时候，本就抱着必死之心。

    但这种死法还是没想到，他们不甘心，但没办法，实力的差距让他们连反抗的资格都没有。

    ……“吼！”

    就在这时，下方忽然发出一道龙吟之声。

    紧跟着，一条长达十丈的黄龙升腾而起。

    黄龙出现，没有停留，一尾巴横扫向正在吸收的毒帝。

    毒帝见状，有些惊讶。

    他没想到这里还有这种级别的存在。

    不过，在他认为，黄龙虽强，但绝不是仙帝。

    不是仙帝想胜过他，无异于白日做梦。

    当即释放出一道能量门挡住龙尾。

    “嘭！”

    但，两者相撞，那能量门被龙尾以摧枯拉朽之势毁掉，几乎是在同一时间，抵达毒帝本体，将他整个人给甩了出去。

    好不容易凝聚出来的噬魂鬼爪，也在这一龙尾之下被再次击散掉。

    “嗯？”

    鬼帝看着被甩出去的毒帝，又看向飘在空中的黄龙，露出一抹惊讶。

    这是谁？

    难不成是之前那两个人？

    不可能啊！两个人虽然有黄龙真身的传承，但这股力量已具有仙帝级的力量了，而对方的力量连大罗金仙都不是，怎么可能拥有此等力量。

    “你是谁？”

    毒帝颤颤巍巍的从地上飘起来，脸色阴沉的可怕。

    身周噬魂鬼爪的碎片再度凝聚。

    被打断修复，想要再次修复，需要很大的代价。

    刚才被黄龙击中，有很大一部分因素是自己低估对方。

    “杀你的人，你这种人，不配存活在世。”

    黄龙发出巍峨声音，仿佛自带净化效果，竟然将周围的毒液清除了不少。

    那些仙帝在旁边看热闹，那只有他们出手了。

    这条黄龙，正是柳白和驴魔王依靠黄龙秘法融合而成，正是因为有此等底牌，他们才敢来这里闯一闯。

    “那看你有没有本事了？”

    毒帝面色阴冷，刚才是自己大意，现在就拿这条傻龙祭祀他的鬼爪。

    随后，毒帝双手带上残破的噬魂鬼爪，身上黑气升腾，朝黄龙扑杀过去。

    黄龙也没闲着，跟着迎上去。

    两大帝级强者立刻战斗在一起，随便一道能量都足可轰杀仙人。

    沈玄看着与毒帝战斗在一起的黄龙，脸上也很是惊讶。

    没想到驴魔王和柳白的融合技竟然这么强，拥有帝级力量！小心翼翼的趴在地上，朝前方水柱走去。

    此时，距离水柱已经很近了，但那六大海兽守在那里，想要进去何其艰难。

    而上方的鬼帝等人，也不想这样干等着。

    原以为黄龙出现会打破现场局势，结果和毒帝干起来，跟他们想的不符合。

    他虽然尊奉弥勒，但自己也想进去一试，毕竟，拥有那东西，日后成神都未必不可能。

    这边三位仙帝相识一眼，随后点点头。

    三位仙帝，朝着其中一只海兽冲了过去。

    

