    第150章终于挫骨扬灰

    “是啊，你爸也真是，喝酒醉就那个德行，总感觉你已经嫁过去了似的。”

    许愿笑了：“嫁过去，也是你家的。”

    “德行。”袁佩珍笑着问，“吃饭了没？”

    “正在吃呢，您不是就打电话过来嘛。”

    “那你好好吃饭吧，我出去遛圆圆。”

    “这名字……”许愿不满，“怎么听，怎么不得劲。”

    袁佩珍在电话那边笑，之后忙着遛狗就把电话挂断，许愿重新走回去捧起泡面。

    赵宁微被电视剧里的剧情逗的笑得前仰后合，许愿盯着屏幕的画面，把一桶泡面吃完就上床躺下。

    那时候昼长夜短，晚上五点半天就黑了，许愿晚上不熬夜，睡得也早。

    后来的日子过得日复一日忙碌，寒风过境，这天越来越冷，许愿准备司法考试，和第二学位考试。

    她双学位永远比别人忙，课程很满，经常周六周末也要爬起来去上课，难得空下来许愿会把自己闷在图书馆里。除了学习就是上网关注贺礼微博。

    上次的黑料并没有对贺礼造成什么样的影响，他微博依旧是那样，每一条动态都和工作有关系。这个月月底，他发布了新单曲叫《往生》。

    是贫困地区纪录片宣传曲。

    那段记录片大概20分钟，也就是这短短一句台词也没有的20分钟，赚足了大伙的眼泪。

    昨晚赵宁微看的眼泪鼻涕一起流，捐出了自己零花钱。

    后来，没多久嘉山迎来了第一场雪，白雾茫茫，许愿把自己裹的严实，帽子围巾一个也没拉下，即便是这样，还是冻病了。

    傍晚时去小诊所挂点滴，回来七点半，天已经黑透了，隐约有细雪飘下来，落在手上凉凉的。

    也风很大，吹在脸上又干又疼，许愿低头把脸往围巾里藏，买了杯奶茶捧在手里暖手。

    正准备拐进宿舍，就看到瑶瑶站在楼下。

    上次见面还是夏天，之后微信上有聊过，但草草两句就说有事不聊了。

    后来贺礼带她去旱冰场，站在远处匆匆看过一眼。

    仔来想想，大概有两个多月。

    许愿把人带去了小吃街，看她穿的单薄，把热水往她面前推。

    “喝点热水，暖和些。”

    瑶瑶低着头没说话，捧起杯子抿了一口水，然后捧在手里。

    “怎么想到过来找我？”

    “许愿姐，我这次来找你是有事求你帮忙。”

    许愿抬眼看她，几个月不见变化很多，面色蜡黄，看着也没什么精神，就连说话的语气也没几个月前那么轻狂了。

    “什么事？”

    “我想跟你借点钱。”

    “多少？”

    瑶瑶低头心不在焉的喝了一口水：“我，我不小心弄丢了我同学的电脑，她让我赔7000块，我手上没那么多钱。”

    许愿默了一会儿，老板这时把馄饨递了过来，面前热气腾腾，模糊视线。

    许愿开口说：“我没那么多钱。”

    “我不用借7000。”瑶瑶攥紧的手指，“我自己有三千块，你再借给我四千就好。”

    “或者两千，一千，都可以，剩下的我再去找别人借。”

    许愿眼睛看了一下馄饨：“你先吃，待会我转给你。”

    “许愿姐，可不可以给我现金？”

    “要现金？”

    林瑶瑶迟疑了两秒：“嗯，我手机丢了。”

    “待会我给你取。”

    “谢谢你，许愿姐。”

    “快吃吧，吃完去取钱。”

    瑶瑶盯着馄饨，低下头，拿起了筷子。

    许愿等她吃完，找了一个比较近的自动取款机。

    她卡里没多少钱，暑假实习最低工资两千出头，许褚往她卡里转了几千块的生活费，这段时间吃饭又买东西，余额不够四千。

    许愿低头从包里翻出另一张卡，从里面取了4000块给了瑶瑶。

    “等我爸回来了我还给你。”

    许愿点头：“嗯，天黑了，又这么冷，赶紧回去吧。”

    路边顺手拦了车，把瑶瑶送上车。

    许愿站在风口地，手插在口袋里，寒风凛冽，迷了眼。

    她正想回头，肩膀被人拍了一下，唐潇顺着她看的方向望过去。

    那辆车已经走远了，

    “看什么呢？”

    “没什么。”

    许愿转身同唐潇一起往学校走。

    唐潇盯着她上提着的药：“明晚还要不要去挂点滴？”

    “还有最后一天。”

    “明天我没事，陪你去。”

    “拿我当挡箭牌呢吧？”

    唐潇笑了，两人心照不宣。

    ……

    贺礼回到酒店，才看到银行发来的取款信息。

    微信上，她自言自语发了好多，提醒他注意保暖，热敷膝盖。

    贺礼默声笑了，看了一眼时间，忍住没有给她打电话，把电话扔到一旁，走到玻璃窗前，低头点上了烟，抬眼往外看。

    李妍走了过去。

    “在看什么？”

    “看雪。”

    “嗯，这几天不是雪就是阴天，注意保暖。”

    “她怕冷，又爱雪。”

    李妍笑了笑：“我总觉得你喜欢她，喜欢到失去自我。”

    “我有什么自我。”

    他吸了口烟，掀了一下眼皮：“我这辈子就这样。”

    “我觉得你这样挺好的，日子有盼头。

    “嗯，现在也不错。”贺礼吐出烟圈，才说，“看到未来。”

    李妍抬了眼，他身边烟雾缭绕久久不散。

    他成熟的让人心疼。

    “别总说的这么沉重，你看，你现在就挺好，年轻人，多想想好的，活泼一点。”

    贺礼笑着“嗯”了一声。

    李妍吸了一口气：“其实，我不知道你们经历过什么才会对彼此感情如此深，可看到你们就感觉，好像这个世界天崩地裂也分不开你们。”

    (本章完)

