    第2396章

    “不行！”

    云千帆还没有开口，旁边的盘韵儿直接就一把抱住了云千帆的手臂，盯着小宝撅着嘴说道。

    “行了，不开玩笑了。”

    云千帆十分无奈的揉了揉太阳穴，盘韵儿和小宝都还有些小孩子心性，谈正事的时候，都没个正形。

    打断了这两个小家伙，看着旁边的云梦道开口问道:

    “天韵阁那一边的确是非常不错的选择，而且这一界熟悉一点的一流大势力也就只有他们，天韵阁总部或者说韩家的根据地在哪里？”

    说起来也有一段时间，没有看到那两个丫头了，也是韩玲珑那个古灵精怪的丫头，相比较起来，盘韵儿都可以，算是非常听话许多。

    “天韵阁几天后会在中州举行一场特殊的拍卖会，受邀请的基本上都是太虚境，最低也是灵虚巅峰。”

    “据我所知，韩家那个大小姐手段很不错，不仅仅天赋过人，而且还在商会里掌握了不小的权限，算得上天韵阁韩家这一代年轻人的代表人物。”

    云梦道拿出来一份玉简以及一份请帖，这些东西他虽然都是早都安排人调查，收集清楚了各方面的信息。

    他这些天虽然没有扶持，明面上的一流大势力，但是暗地里还是培养了不少的各种情报组织，调查各种信息自然是非常的轻松。

    “云叔果然是早有准备，既然这样，那就省事儿很多，接下来就准备到中州去。”

    云千帆看了一眼云梦道给他的请帖，以及你各种各样的资料，微微的点了点头。

    “这些都是小儿科而已，反正你需要任何的帮助随时找我，我一定尽我能力的帮你。”

    云梦道摆了摆手，他当年在云家的时候，就是监察检查和情报，云家年的情报系统，可是涉及到整整九界，甚至还包括一些小世界。

    正所谓智者千虑，必有一失，愚者千虑必有一得，如此强大而且详细的情报系统，最终还是被帝尊给阴了。

    “嗯，麒麟，我记得之前你说过天池禁地之中有四个势力？”

    云千帆然后就朝着旁边的麒麟看过去，看到麒麟点了点头，接着开口说道:

    “既然这样，明天我就离开这里去中州，然后我就会把这四股势力从山神鼎之中放出来。”

    “麒麟，夔牛，梼杌，地龙你们四个人，每个人负责照顾其中的一个势力，让他们在本地找一个合适的地方扎根发展。”

    那几个都是当年云家在下界的势力，幸好麒麟到了这里，把他们救下来，然后保护在天池禁地，虽然经过了这么多年的修养，发展的非常不错。

    但是在天池禁地之中也是受到了限制，修为被压制，最高的也就只有灵虚巅峰，没有太虚境想要在外界发展，还是非常困难的。

    “没问题。”

    麒麟几人都是直接答应的，下来，只不过是在当保镖，这种事情对他们来说并不困难。

    反正接下来要拉拢势力，联合更多的人一起对付荒渊，大家分开行动，是最好的选择。

    