    黑棋从上方罩住。

    上方边空的白棋也乐得轻松，往中腹冲出。

    嗯，不是佐为不想进攻这一串白棋……首先，他不一定能围杀得了，其次，自己会落一个后手，而且黑棋在右下的棋形，隐约间被白阵围住了，有点危险。

    因此，藤原佐为选择来到左下，飞到角地中搜刮实地。

    双方在这里交换了几手，然后，黑棋再回到中央一跳，白棋先手一长，黑棋粘上，白棋在右侧边空上拆一。

    最后，黑棋来到下方边空，二路往左一跳，继续搜刮这里的实地，挤压白棋的空间。

    白棋挡住，黑棋往上一顶。

    这里的白棋尽管实地被压缩了很多，但存活绝对是没问题的，因此，褚赢没有继续在这里纠缠，而是来到中腹右侧，小飞了一手。

    棋局进行到这里，双方依旧是不相伯仲，胜负难料，而最终将决定棋局胜负走向也很明显了，就是双方在右下角最后的争夺。

    双方立刻在这里开战！

    黑棋往左侧靠出！

    白棋挡住！

    这个时候，黑棋不能在角地里和白棋纠缠，否则角地会被白棋掏走，如此，对黑棋来说太过委屈，不能忍受。

    因此，在这个关键时刻，藤原佐为也展现出了自己力量十足的一面，直接往上切断了黑棋！

    白棋从角地里扳出！

    黑棋再一断！

    白棋往左边一长！

    双方在这里爆发战斗，最终，双方还是形成了一个转换，白棋吃住了角地，而黑棋转身吃住上侧边空的两颗白子……

    从局部来看，这个转换是白棋占了便宜！

    藤原佐为的眉头微微皱了起来，尽管只是稍微劣势，还不至到无法挽回的败势，但他十分清楚……

    今天自己面前的这位对手，可不同于过去任何对手，不可能轻易扭转局面，搞不好自己这个劣势会持续到终局！

    右下的作战结束，白棋回到上方边空一拐，扩张白棋这边的模样，继续侵消黑棋阵势！

    黑棋则在右边，二路往上爬，同样进攻这里的白棋小龙……双方在这里交换了几手，黑棋回到上方二路打拔。

    尽管此时棋局还处于中盘阶段，但傅俞却隐约有种感觉，这一局棋……

    褚赢的白棋会赢。

    双方在棋盘上方交换完，白棋再次牵制住了两颗黑子！

    这两颗黑子藤原佐为可不能弃掉，肯定是要跑出的，这里不仅目数非常可观，而且还关系到白棋上方这一块棋的眼位！

    不过，黑棋并没有着急走，而是来到左下，再与这里的白棋较量了一番，想要搜刮这里白棋的地盘。

    不过，双方在这里的作战还是平分秋色，谁也没占到便宜，黑棋这个时候才再回到上方，跑出那两颗棋子。

    白棋跟着一长。

    黑棋继续往中央跳。

    在这里，白棋已经没有完全围堵住黑棋的可能，反倒是上方边空的阵地还有被冲入的风险，因此，褚赢一个回身，先上上方挡住。

    这一手棋收的很漂亮，目数价值也很大，黑棋立刻换以颜色，来到左上角这里打拔，白棋挡住，但后续黑棋对白棋左边这里的实空还有破空的手段！

    棋局越往后面，白棋的优势就越来越明显。

    接下来，双方来到下方继续作战，在这里，褚赢终于下出了自己这一局棋的第一个缓手……

    他居然选择在下方团住，稳固自己在下方的边空实地，但接下来，却被黑棋跑出了右下本来被白棋吃住的那颗黑棋！

    看到白棋这一手团，傅俞忍不住轻轻摇了摇头。

    哪怕这个时候，褚赢到左上那边简单围一个，防范住黑棋后续破空的手段，都比这手团的价值大！

    白棋这一手看似也就是比较缓，但问题很大！

    接下来，黑棋凭借刚刚跑出的那一颗棋子，利用这一带的弃子，走了一波宗师级的僵尸流派打法，在外侧构筑了一道相当不错的外势，也抢到了不少先手权利！

    右下角这风云突变的一转换，黑棋占到了不少便宜，一下子，局势就被藤原佐为扳了回去！

    而褚赢也陷入了一阵长考。

    大意了！大意了！

    原本他有信心将自己的优势维持到终局，按照他的预计……这一局棋到小官子阶段就会结束，因为那个时候，棋局将彻底失去悬念。

    或许是因为白棋刚刚那一个缓手，接下来，棋盘上双方都接连出现了不少失误，特别是中央的战斗，在傅俞看来都没有落到绝佳的攻击要害上，褚赢和佐为像是同时掉入了某种迷雾中……

    也许在时光和进藤光眼中，不论是黑棋还是白棋，下出来的棋子都近乎完美无缺，棋子落盘如行云流水，但在傅俞脑海中的棋形、棋路两大策略模型的计算下，他们都没有落在最好的位置上！

    就像现在……

    如果傅俞是黑棋，他一定会在上方边空动手，干掉从上边空往下蔓延的白棋大龙！

    黑棋只要在上方边空一猴，白棋只能粘住，黑棋再往右一冲，白棋挡住，黑棋打吃先手，继续在这里缩小白棋的眼位！

    最关键的是，黑棋一回身在中央地带一粘，白棋在这里的挖断也就不存在了，自身棋形联络便没有问题，关键是，这一手粘看似防守实则也是进攻的好手，因为这一手棋的缘故，白棋大龙往中央跳出，那黑棋就在下侧一虎，白棋形成的眼位也等于没有!

    可以说，若是走成这样，褚赢这一条白棋大龙相当危险，如果是傅俞来下，有八成的可能直接在这里把白棋大龙直接干掉。

    可在这两位千年棋魂的对弈中，佐为并没有这么走，也许是因为认可对方的实力，处于谨慎的考虑……没有这么冒进地去围杀白棋大龙，而是转而在左侧打吃。

    当然了，也或许是他确实没有看到这里的变化！

    在藤原佐为的构思中，黑棋更趋向于进攻在左侧边空这里的白棋大龙！

    倘若这个时候，被黑棋在左边一路立，白棋在左边大龙的问题一下子就凸显了出来，白棋反打，黑棋提，旋即——

    黑棋直接一扑！打吃这里的五颗白子！

    现在双方形势不相伯仲，倘若褚赢这五颗棋子被黑棋吃掉，那白棋损失实在是太大，这一局对弈他也铁定会输掉。就算白棋提走这一子，但黑棋却依旧有从下方打吃，围杀白棋大龙的手段……

    但褚赢毕竟是褚赢，立刻看穿了黑棋的打算，没有轻易上套，从右侧冲出！

    只这一子，就基本上打消了左边大龙被黑棋干掉的可能……

    其实，现在的黑棋依旧有能够干掉从上边空到中央白棋大龙的可能，可惜，接下来的战斗中，藤原佐为没能这么走，而是来到左上角打吃。

    眼见黑棋这么走，傅俞轻轻摇了摇头，这一局棋已经彻底失去悬念。

    接下来，白棋在中央的大龙不出意外地活了下来，而从这里，开始棋局也正式进入了小官子阶段，棋局到这里双方形势还十分细腻，但不论是褚赢还是藤原佐为，都已经看到了这一局对弈最后的走向……

    最终，这一局棋算上3又4分之3贴子，褚赢的白棋以十分微弱的2分之1子的优势，战胜了藤原佐为。

