    
陈锋来到横店的第二天就开始拍戏，作为男三号，陈锋的戏份还是很多的，和几位主角都有对手戏，而李泉导演要求非常严格，一个镜头有些时候要过十几遍，乃至于过几十遍，一直到他满意为止o

    

    不过对于陈锋他还是比较宽容的，知道陈锋并不是专业演员，所以虽然很多时候麻烦些，但并没有责怪陈锋，显得很有耐心o

    

    人家李泉导演都这样了，陈锋也没有理由不认真，到了后边也就越来越顺，让李泉导演松了口气，还夸陈锋有悟性o

    

    一连三天，陈锋都在拍戏，各种重复，各种NGo

    

    这三天下来，陈锋才算知道演员也不是那么好当的，这拍电影和以前他拍安德玛、路虎、可口可乐的广告完全不是一回事o

    

    更何况是李泉这样的国际大导演，对细节的要求很高，大到台词，表情，小到一个眼神，都力求完美o

    

    和陈锋比起来，另外几个演员表现就好了很多o

    

    倒是柳青让陈锋有些意外，他没想到这才几年没见，柳青还真像是变了一个人一样，演技很优秀，比起那几个实力派虽然差了些，但也差不了多少，至少在陈锋这么门外汉看来已经很优秀了o

    

    这三天柳青并没有缠着陈锋，也没有表现出什么异样的情绪，两人就像是普通朋友一样，让陈锋也松了口气o

    

    不过徐铭还是没给陈锋什么好脸色，陈锋也懒得搭理这家伙，反正自己就是来拍戏的，戏拍完就走，又不是真要当演员，以后不再一个圈子混，谁认识谁呀o

    

    一直到第四天，陈锋和徐铭拍一场对手戏，需要对打o

    

    在开始之前陈锋就察觉到徐铭看自己的眼神有些不对，临到拍摄，女一号悄悄拉住陈锋，提醒道：“等会儿小心一点，徐铭可是练过散打的o”

    

    “他练过散打和我什么关系？”陈锋心头一跳，追问道：“刘姐，您这话是什么意思啊？”

    

    女一号姓刘，叫做刘媛，很不错的一个人o

    

    她看了一眼周围，然后小声道：“小陈，你没发现徐铭对你有敌意么？我听说他在追求柳青o而且，原本这个男三号是他来演的，他家有点势力，原本就和制片人说好了o结果李导临时钦点你，他就成了男四号o”

    

    “哦o”陈锋心中恍然，难怪自己第一天来这个徐铭就和自己不对付，原来还有这些原因o

    

    这也就不奇怪了o

    

    娱乐圈本身就是一个复杂的地方，各种勾心斗角，哪怕是一个剧组的人，很多时候也相互之间明争暗斗o

    

    知道这些，陈锋也就明白刘媛为什么提醒自己小心了o平时徐铭就是想对付他也找不到机会，但这次的对打戏对徐铭来说显然就是一个机会，可以假公济私o刘媛不是说了么，人家是练过散打的o

    

    “刘姐，谢谢你了，我会小心的o”陈锋笑着说道，看向不远处的徐铭，微微眯起了眼睛，“不管你是因为柳青还是因为我抢了你的男三号位子，敢跟我玩阴的，你一定会后悔的o”

    

    这边刘媛刚走，柳青就跑了过来o

    

    “陈锋o”柳青拉住陈锋，担心的道：“等会儿你和徐铭拍打戏可要小心一点o要不，你直接用替身吧o反正你也没受过专业训练，剧组准备有替身演员的，你只需要露个脸就可以了，打的戏让替身完成o”

    

    “看来柳青也察觉到了什么o”陈锋心中暗道，淡然道：“没事，我还是第一次拍这种戏呢，怎么也得亲自来啊o”

    

    “可是......”

    

    “你放心，我有分寸的o”陈锋打断，招呼袁飞，带着袁飞走向李泉导演，示意自己准备好了，可以开始了o

    

    那边，徐铭也化好妆准备好，远远地看着陈锋，眸子里闪过一丝阴狠，低声自语：“小子，你给我等着o”

    

    袁飞何等敏锐，尽管徐铭只是看了陈锋一眼，但还是被袁飞察觉到了，低声对陈锋道：“老板，那小子肯定没憋什么好招o”

    

    “我知道o”陈锋道：“没事，我会小心的o他要是不跟我玩阴的也就算了，如果真要来o”说着，陈锋拍拍袁飞，“那可就靠你了o”

    

    “我？”袁飞愕然，心说我又不上去拍戏，怎么靠我？

    

    这时候剧务招呼陈锋，说其他演员已经准备好了，陈锋笑着走了过去，武师又给陈锋讲了一遍动作o

    

    原本武师先前就教了陈锋动作的，陈锋是打球的，身体素质不错，协调性很好，学起来倒是不费劲儿，而且就是学个样子罢了o

    

    这时候又练了一遍，也就差不多了o

    

    “开始！”

    

    李泉导演一声令下，开始拍摄o

    

    这一幕是陈锋饰演的男三号和男四号因为意见不合大打出手，动作都是设定好的，不过一上来徐铭就不按设定好的来，直接冲着陈锋扑来，一记鞭腿扫向陈锋的脑袋，没有半点留手，十分狠辣o

    

    “玛德，这家伙果然要公报私仇o”陈锋心中暗道，迅速后退o

    

    陈锋早就有心理准备，加上本身速度反应也不是一般人能比，这一退正好避开了徐铭的鞭腿o

    

    事实上陈锋一开始就可以用替身的，不过李泉导演对他不错，如果一碰到这种戏就直接用替身，陈锋感觉对不住李泉导演，所以虽然知道徐铭八成会公报私仇，但陈锋还是选择了亲身上阵o

    

    当然，陈锋可不是傻子，徐铭这一脚只要是个明眼人就能看明白，陈锋也有了用替身的理由，也不算是辜负李泉导演了o

    

    对面，徐铭心头吃惊，没想到自己这势在必得的一脚竟然落空了o他刚准备再上去来一下，陈锋立马举起手，喊了一声：“停一下o”

    

    李泉也反应过来，立马喊“卡”，袁飞更是第一时间窜了出去，挡在陈锋的前边，让徐铭一阵无奈，只能悻悻的冷哼一声o

    

    “李导，拍这种戏我还是不擅长啊，要不咱们用替身吧o”陈锋指了指袁飞，对李泉道：“我这位小兄弟有些功夫底子，拍这种打戏肯定没问题o要不，让我这位小兄弟当我的替身，上去试试？”

    

