    “罢了，最近的烦心事这么多，也不在乎再添这么一茬了！”

    爷爷瞅着遗像纠结了好一会，终于一拍腿答应了下来。

    可念冰没有说话，她只是安静地看着自己的母亲，读不懂眼神里究竟是喜悦还是忧愁。

    毕竟她已经知道爷爷当年是怎样对待的她们母女，心里多少会有些芥蒂。

    “姑娘，当年我对你们母女见死不救，也是有不得已的苦衷。等以后时机成熟了，我自然会告诉你。”

    爷爷也看出了她的心思，对她说道，“另外，以后你在我家想住多久就住多久，我也不拦着了，你母亲的灵位我也会帮你供奉，主要还是看你自己是什么心思。”

    我没料到，这才一天的工夫，爷爷对念冰的态度就一百八十度大转变。

    要知道，先前可他是动不动就说要退婚啊！

    “爷爷，那以后就给您添麻烦了。”

    思量片刻后，念冰终究也同意了下来。

    我也是万分欣喜，一想到以后就可以和念冰真正的生活在一起，脑瓜子里立即浮想翩翩起来，可马上就挨了爷爷一响指。

    “林笙，以后你也给老子老实点，昨天为了找你，我一晚上都没睡，要是你再有个三长两短，我对你爹娘还有列祖列宗可就没得交代了！”

    我揉了揉被敲疼的脑袋，点点头。

    一番絮叨后，苏启山也没有在这儿多行逗留，随后便和我们道别，只说要回去养养伤。而我和念冰也在爷爷的带领下回到了柳泉村。

    从村口一直走到家里，和昨天离开时一样的，当村民们看到念冰后，要么冲着我们背后指指点点，要么就匆匆避路。

    而现在，我也终于明白他们为什么会这么害怕念冰了。

    因为念冰和她母亲实在太像了，所以当看到念冰时，都以为是当年带着一身血来我们村讨血食的念知秋。

    为此，我也索性不再搭理这些闲言碎语，踏踏实实进了屋门。

    等到家里时，时间已经是正午，爷爷第一时间便进了屋里，让我先去做饭，而他则把自己关进了卧室，说是要给苏启山准备些东西。

    从陈道光给我牵纸婚到现在，时间已经过去三天了。在这三天里，我的神经无时无刻都是紧绷的。

    而眼下陈道光已经重伤而走，我又意外发现原来爷爷是个有大能耐的老道士，一种久违的安全感笼罩了全身。

    这时，念冰把她母亲的遗像安置好后，也来到了厨房，说要给我帮忙。

    就这样，我淘着米念冰切着菜，此时的她换上了一身普通的白色衣裳，系着条老旧的围裙，咚咚的切菜声也显得格外悦耳。

    而我在旁边偷偷看着她，把米淘了一遍又一遍。

    她现在的打扮虽然不像出嫁时那般的惊为天人，青春的脸上也不再有妆点的痕迹，但越看越让我心生暖意。

    因为此时的她，俨然就是一个温良贤淑的妻子，想着以后能天天和她一起生活共处开枝散叶，便不自觉笑出了声。

    “林笙，你老看着我干嘛？”

    念冰被我盯得有些不自在了，她微微低下了头，脸颊一片绯红。

    我也察觉到了自己的失态，有些难为情地挠了挠头，“媳妇，你现在的模样真好看！”

    听了这话，念冰的嘴角泯出一抹浅笑，把切好的青菜倒入了锅里。

    “其实，我也挺喜欢自己现在这个样子。”

    念冰一边炒着菜，一边轻声地和我说道，“你知道吗，我从小就一个人长大，没有家人也没有朋友，我最大的梦想就是想要有一个自己的家。”

    “这个家不管贫穷还是富有，只要能为我遮一片雨，有一个真正在乎我的人，我就心满意足了！”

    “林笙，我很幸运能在这时候遇见你，你是第一个关心我的人，也第一次让我有了家的感觉……”

    念冰呢喃和我说着，我还是第一次听她说这么多的话，也第一次看她敞开自己的心扉。

    为此，我既高兴又有些心酸，因为家对于绝大多数人来说都是触手可及的。偏偏念冰因为悲惨的出生以及被收养的童年，家在她的心里却成了一种奢望。

    来自锅灶的水汽弥漫着小小的厨房，我看着她时而清晰时而朦胧的侧颜，第一次感觉到了她的孤独和无助。

    “媳妇你放心，以后这里就是你的家，我就是你的丈夫，我绝不会让你再回到以前的那种生活了。”

    我走了上前，从背后搂住了她的腰，念冰的身子微微一颤，对于我这一动作并没有拒绝。

    然而，就在我鼓足勇气想要亲吻她的脸颊时，正在卧室里的爷爷突然发出一声重重的咳嗽。

    我被吓得一哆嗦，差点打翻了旁边的碗筷。

    这时，爷爷的声音隔着老远传来了，“林笙，饭快做好了吗？”

    “哦……马上，马上好！”

    我慌慌张张回应了一句，念冰的脸颊一片通红，随后也不敢和我再说话，埋头炒起了菜。

    念冰的手艺很好，西红柿炒蛋，素炒土豆丝，红烧鲤鱼，虽然都是最普通的家常，但色香味俱全。这些菜似乎很合爷爷的胃口，以至于还特意多添了两碗饭。

    可爷爷虽然同意了让念冰进门，却并不允许我和她同居，而是让她住进了我爸妈以前住的屋子里。

    我虽然百般不愿，但也不敢再和爷爷对着干，随后便心里打着小九九，帮着念冰收拾起房间。

    当这些都忙活完后，时间已经到了下午三点，因为这几天一直都没有睡好，于是便准备回房好好休息一下。

    然而，我刚合上眼没几分钟，却听到屋外突然传来了一阵急促的敲门声！

    我随即出去开了门，发现来人是村子河边的一名渔户。

    来人进屋后，焦急朝我问道，“林笙，你爷爷在不在家？”

    “在啊，不过他昨天一宿没睡，现在正休息呢！”

    “别休息了，快去叫他起来，我们村口的回龙桥上现在要出大事情了！”

    回龙桥？出什么事了？

