    “小华王，我红莺敬你是个人物，这才特意来投奔，谁曾想你竟是这般心胸狭窄之人，不接受也就罢了，还要对我等弱女子下手，难道就不怕传出去被天下英雄所不耻吗？”

    　　“传个…”

    　　秦宇正要说传个屁，老子就算将你们宰了，又有谁知道，就发现几千双眼睛直直地盯着自己，顿时止住话头。

    　　“公子，无论她们是真心投奔，还是假意诈降，这大庭广众之下，就这样将她们拿下着实不妥，传出去怕是真会有损公子名声。”

    　　李夫人来到他身前小声提醒道。

    　　“嗯！”

    　　秦宇眉皱点点头，这些娘们可不比刚才那两个泼皮，那两波皮大家都认得，杀了只会大快人心。

    　　可刚才红莺却口口声声说来投奔，还说的那般豪气干云，若是拿下，村民们肯定会误会，然后瞎**乱传。

    　　他现在本来就招不到人，实在不宜再干这种有损形象的事，要干也得偷偷的干，于是挥挥手道：

    　　“我华军向来百纳海川，我秦某人更是欢迎所有有志之士前来共襄大业，虽然明知你们此次前来不怀好意，但今日乃我华军的大日子，便不与你们计较，速速退到一旁，莫要影响我大事，否则休怪秦某刀下无情。”

    　　少年们闻言，这才收枪退了回去，红莺也松了口气，刘若兰却是吓坏了。

    　　“姐…姐姐，咱们还是回去吧，这…这小华王好吓人，好不讲道理…”

    　　“没事儿，咱们以前有过梁子，这小子疑心又重，怀疑我们也是正常，先看看再说。”

    　　红莺一摆手，拉着她退入了人群，竟还不死心。

    　　虽然心中也愤愤不平，想要走人，但一想到妹妹和父亲的惨死，瞬间就忍了下来。

    　　秦宇这才又开始高谈阔论的鼓动起来，可口水都说干了，村民们就是无动于衷，之所以现在还没走，怕不是都等着吃肉啃馒头。

    　　当然。

    　　有那两位泼皮的前车之鉴，那些细皮嫩肉的贵夫人是万万不敢再啃了。

    　　“哎，公子，这些皆是良善百姓，家中都上有老下有小，我们就这么点人，还全是…他们是不会跟着我们造反的。”

    　　李夫人见他嗓子都喊哑了，只得倒了一杯茶，上前来到他身旁叹道。

    　　秦宇接过茶杯，一口喝干，到了现在，哪里还要她提醒？

    　　这些百姓虽然被剥削的吃糠咽菜，但毕竟湖广不比北方，百姓还未到走投无路的那一步，

    　　加上他们又只有这么点人马，让人看不到任何希望，所以这些百姓，哪怕对这些大户再恨之入骨，也不敢动手。

    　　“夫人你先退到一旁，今日我就不信邪了。”

    　　秦宇将茶杯扔给她，决定找一个突破口，于是目光在人群中扫视了一圈，最后落到了刘家村人站的方向。

    　　“刘虎，据说你爹娘从小就病死了，是你婶娘将你一手带大，是也不是？

    　　哼，你不回答也没关系，可你看看那河里是什么？那是你婶娘的冤魂，她正在骂你这个不孝子，骂你这个软骨头。

    　　亏你堂堂九尺高的汉子，竟眼睁睁看着自己婶娘被活活折磨致死，而无动于衷，现在仇人更是都绑到你面前了，你却依然不敢上前报仇，你还是人吗？你简直猪狗不如…”

    　　“啊！”

    　　一声长啸传来，就见刘虎一把震开了死死抱着他的婆娘，赤红着双眼冲向了吴扒皮。

    　　秦宇见状就更加起劲儿了。

    　　“王大牛，你个没卵子的软货，自已婆娘被人活活淹死，现在却看着仇人屁都不敢放一个，你特么的怎么不找块豆腐撞死？”

    　　“啊！”

    　　又一名五大三粗的汉子嚎叫着冲向了被绑在柱子上的地主们。

    　　“黄老汉，你个狗东西，你女儿花一样的年纪，被淹死在河中，午夜梦回，你可曾梦见过她死时的惨样？”

    　　“……”

    　　随着秦宇的不断咆哮谩骂，三个村儿的汉子纷纷冲了出来，对着那些柱子上的人，渲泄着心中的怒火与仇恨。

    　　“黄家村的人从贼造反了，大家快跑呀！”

    　　“刘家村的人反了…”

    　　其他各村的人，不但没有跟着冲上去发泄，反而吓得四散而逃。

    　　只有极少数人，用衣服将脸遮住，捡起石头冲上来，快速将自己的仇人砸死，然后扔掉石头，转头就跑。

    　　而三个村剩余的老弱妇孺，则是呆呆的站在原地，并没有逃走。

    　　因为逃走也没用，哪怕一个村只有一人上去，全村人就一个都休想跑掉，除非他们能将那人绑到县衙去。

    　　“小华王，怎么样，现在知道湖广不好造反了吧？

    　　不过算你口才还不错，总算鼓动了几个人，可就凭这点人，就想要对抗官军，简直是痴人说梦，但我还是愿意加入，要不要？”

    　　“要个屁，趁小爷现在没空理你们，哪里凉快去哪里，否则休怪我辣手摧花。”

    　　秦宇正憋着一肚子邪火，见她还敢来幸灾乐祸，哪里会有好脸色。

    　　“你…好，咱们走着瞧。”

    　　红莺当真想要一剑将他劈死，但见他一脸凶相，心里莫名的也有些发虚，只得带着人恨恨离去。

    　　“公子，我看这位红姑娘倒不像是诈降，而像是真心投靠，你刚才倒是不该说那么重的话。”

    　　李夫人望着她们的背影缓缓说道。

    　　“我又何尝看不出来？可如今咱们如履薄冰，任何潜在的威胁，哪怕是一点点，我都不会允许出现。”

    　　秦宇翻了个白眼，然后解释道，不然又岂会放她们走。

    　　而这时刘虎和王大牛，已经带着三个村儿的汉子来到了台前，纷纷单膝跪下。

    　　“小华王，我刘虎愿加入义军。”

    　　“我王大牛也愿意加入。”

    　　“我等…”

    　　“好好好！都是好汉，快快请起，来，喝了这碗酒，今后大家就是我华军的兄弟了。”

    　　秦宇赶忙将刘虎和他们一一扶起，然后每人倒了一碗酒喝干，相当于入伙仪式。

    　　以前在谷城时，秦宇不想招募成年人，那是怕降不住，可这些人却没有这样的顾虑。

    　　一来，是他的少年兵已经快成熟了，二来，是这些人都拖家带口，三来，这些都是老实巴交的农民，没有义军身上的那种恶习。

    　　加上前段时间，雇佣他们干活时，就已在他们心里树立起了权威，所以是一点也不担心。

    　　接下来自然是大碗喝酒，大口吃肉，三个村近五百人，都是敞开了吃。

    　　这可能也是他们这辈子吃的最饱的一回了。

    　　不过除了孩童们，大人们的情绪都不是很高，脸上都带着一丝忧虑。

