    全文字无广告     第八十一章 临时强化、任务完成

    ……

    在游戏和电影里，正常人感染t病毒后，会在大约1个小时到2个小时后才会变异，除非是感染者当场死亡，这样，感染时间才会缩短一些，但至少也需要十几分钟。//www.  // 全文字无广告

    林飞从保护伞公司里的研究报告里看到的也是类似的情况，但这只限于普通的t病毒。研究报告里，保护伞公司利用一种t病毒的变种，制造出一些叫做舔食者的生物兵器。这些怪物携带的不是普通的t病毒，如果被这种t病毒感染，即便感染者还活着，只要几分钟就可以将其变成一只丧尸。

    那么，从一开始就被舔食者抓成重伤，感染病毒的安东尼，怎么可能会坚持这么长时间？

    除非，他有问题。

    直接的讲，安东尼就是恶魔怨灵所扮演的人。林飞虽然不知道他为什么会不惧怕病毒变异，但只要知道，他是自己所要寻找的目标就行了，毕竟正常人类不可能坚持这么长时间。

    一边爬，林飞一边将发现告诉了吉祥，后者也是恍然大悟。

    “怪不得，我就觉得他一开始的行为有些奇怪，作为一个雇佣兵，怎么会那么容易的就被一个丧尸吓到，而且还专门走过去对尸体开枪，原来他是要故意让自己受伤，好直接让我们忽视他。”吉祥这个时候回忆道。

    “是啊，我应该早就想到才对，因为我一路上都在提防，你应该知道舔食者是一种喜好猎杀的怪物，它怎么可能放过我们这一群猎物，但是到现在为止，那一只袭击安东尼的舔食者都没有出现。我本来就觉得什么地方不对，现在想想，却是一切都能解释的通了。那舔食者在袭击安东尼的时候，说不定已经被对方干掉了，所以，它自然无法再来追杀我们！”林飞说着，随后做了一个噤声的手势，因为他们已经快要爬到第三实验室了。

    继续向前爬了十几米，林飞放缓了速度，前面是一个通风口，林飞极其小心的靠过去，探头看了看。

    这一下，就直接看到下面躺着一个人。

    是亚瑟。

    不过此刻，亚瑟瞪着眼睛，他的脑门上有一个窟窿，此刻冒出来的血浆和脑浆混合物已经粘稠，应该死了有一会儿了。

    除此之外，第三实验室里竟然是空无一人。

    林飞将通风口的盖子打开后，翻身落下，吉祥紧接着下来，马上就将手里的mp5对准门口进行警界。

    林飞再次被吉祥的身手和意识给弄的愣了，或许身手可以解释为任务世界赋予的，但那种无时无刻都保持警惕的神经，却是无法被赋予，那是真正的本能。

    如此，更加认定了吉祥在现实世界里是军人或者是警察的身份。

    查看了亚瑟的尸体后，林飞却是眉头一皱。他一开始以为亚瑟是被人开枪打死，但实际上却是被某种利刺直接刺穿脑门，就像是被女性的高跟鞋给狠狠的砸上去一样。不过显然在这里没有人穿高跟鞋，那么就只能是其他武器了。

    雇佣兵所使用的随身佩刀是匕首，绝对无法造成这样的伤口。此外，亚瑟死的时候一定是非常突然，因为他基本没有任何反抗的痕迹。

    显然，下手的肯定不是小凯和包子，那么就一定是安东尼。只是小凯和包子又去了什么地方，安东尼呢？

    第三实验室的大门敞开，他们肯定是从这里离开的。

    吉祥在一些地方发现了一些枪眼和掉落的弹壳，这些应该是小凯和包子留下的。他们可能是为了躲避安东尼而逃出去，只是回到中心机房的道路被丧尸群堵住，所以他们无法原路返回。

    一瞬间，林飞脑子里跳出了这一段推理。但不管怎么说，小凯和包子都是陷入了极大的危险当中，必须马上找到他们。

    只是，现在林飞自己身体素质也不过比常人稍微强一些，要在剩下的几分钟里追到安东尼却是不容易的。好在，在看到病毒资料的时候，林飞心里就冒出了一个计划。

    他开始在第三实验室里翻找，很快就从一个隔离柜子里找到了蓝色和绿色两种不同颜色的试剂。林飞知道，蓝色的药剂就是t病毒，而绿色的药剂就是解药。

    保护伞公司的研究报告里称，如果同时注射病毒和解药，那么就会有一定的机率激发人体的潜能。这可以说是一种强化，而林飞为了能追踪到安东尼，最好就是提升身体的素质，而且如果遇到危险，也可以马上做出反应。

    没有任何犹豫，林飞就给自己注册了两种药剂。吉祥面色担忧的在一旁看着，很快，她就看到林飞痛苦的缩紧身子，肉眼可以看到林飞身体上肌肉，血管都开始扭曲，只是这种变化只持续的片刻便停止了。

    而林飞得到的提示是，他的身体素质比平常人提升了四倍。

    虽然还远远达不到自己本体的强化数据，但在这个任务里，却也是足够了。而因为是星阵任务，所以无法携带任何道具离开这个任务世界，否则将t病毒带出任务时间，也多少能提升一下身体素质。

    接下来为了降低危险，林飞让吉祥等在这里，毕竟只要几分钟后赛琳娜将数据上传完毕后，不管怎样，任务都必须要结束。

    于是，林飞独自冲出了第三实验室。

    沿路，他都能看到一些散落的弹壳，应该是小凯和包子留下的，这个时候，却成了林飞的指路明灯。同时，林飞也遇到了一些丧尸，但经过强化，并且手持武器的林飞，又怎么会惧怕这些低级丧尸。

    狂奔了片刻，林飞便看到对面一个大厅处，直挺挺的躺着两个人。

    林飞心中一阵紧张，却是几步跨了过去。一看之下，正是小凯和包子两人。他们显然是受伤严重，身上不少地方都被某种尖刺贯穿，但好在，都还没有死。

    包子这个时候勉强睁开了眼睛，却是嘴里喃喃道：“小……小心！”

    一瞬间，危机突起。

    危险感瞬间占据了林飞的大脑，他想也不想，本能的侧身，却是感觉到肩膀一痛。随后便是一股巨大的力量袭来，直接将林飞摔出去十几米远，直至撞在了金属墙壁上才停了下来。

    林飞只感觉浑身的骨头都碎了一般，张口一喷，却全是血水，其中甚至还夹杂着一些血块。林飞知道，那应该是自己的内脏碎片。

    想不到，只是一击就将自己打成了濒死状态，甚至说，林飞现在之所以还活着，却多亏了之前的病毒强化。

    否则，刚刚一下林飞必死无疑。

    既便如此，林飞也知道自己绝对不可能再站的起来，勉强睁眼一看，却是看到一个巨大的影子扑向了自己。

    “残阵，拘役！”千钧一发之际，林飞用最后一丝力气，触发了残阵。

    下一秒，林飞直接晕了过去。

    昏昏沉沉当中，林飞梦到了小时候的生活，平静，祥和。那个时候，李初南就是一个黄毛小丫头，跟在自己屁股后面，时不时还会哭鼻子。而林燕，则已经是亭亭玉立。

    只是很快，一只巨大的怪物出现，将一切都毁灭了，林飞猛的睁开了眼睛，大口的喘着粗气。不过很快他就发现，之前的一切只是一场梦，而自己正好端端的躺在自己的‘房间’里。

    脑子里开始逐渐回忆起之前任务的片段，最后关头，林飞记得自己使用了拘役，也不知道怎么样了。

    视线当中，林飞看到了几个提示，打开一看，却是长出了一口气。

    “任务：黑暗吞噬者。”

    “任务目标：随机生成的任务世界内，扮演任务赋予你的角色，然后寻找到恶魔的怨灵鬼魂，加以降伏。”

    “任务目标，完成！”

    “奖励：黑暗吞噬者星阵。”

    “黑暗吞噬者星阵，获得后自动装备，无法交易，不可掉落，永久提升契约者对元素力量的抵抗力，同时可以释放黑暗吞噬者吞噬加持在自身的任何负面状态，黑暗吞噬者释放冷却时间1小时。”

    林飞手一翻，便出现了两个如同星系一般的亮丽星阵。其中一个散发着恢弘光芒的是上一次获得的巨力神星阵，而另外一个看上去暗淡无光，但却仿佛深渊鬼影一般神秘莫测的，却正是‘黑暗吞噬者’星阵。

    显然，任务完成了。

    而之后，林飞也联系上了小凯，包子和吉祥。小凯和包子也没什么大碍，奇迹般的保住了性命，当林飞问起当时的情况后，两人道那安东尼可能是试探出了他们两人不是残阵控制者，所以出手，一下子杀死了亚瑟，但对他们两个却没有下杀手，而是让两人苟延残喘，应该是给其他人设下的陷阱。

    毕竟，无论是谁看到那个场面，都会先查看伤者的情况。那个时候，隐藏起来的安东尼就会突然发起攻击。

    实际上，安东尼成功了。

    若非林飞临时使用病毒和解药强化自身，躲过致命部位并且留下了一口气，现在他们说不定已经是全灭了。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->