    合格了？

    合格了吧？

    刘嚣丈二和尚摸不着头脑，但还是屁颠屁颠跟了上去。

    迈过石墙，左右看看，倒没有见到之前那种岩石巨人，岩石筑成的墙面缓缓合上。

    男人走的不快，也没有想要和刘嚣说话的意思，就这么带着他在战灵院中穿行。

    一路上，刘嚣见到了不少的院生，在学院内倒是十分自由，但他们无一不是远远躲着男人，一脸的避之不及，也不知道这个男人到底做了什么如此天怒人怨。

    沿着岩石堆砌的主干道，路过一片茂密的树林，绕过一栋栋古朴的城堡建筑，最终，男人走进了一桩二层石筑小楼。

    刘嚣自然跟了进去，厅堂内，一个院生打扮的女孩正端坐在台桌之后。

    “深渊使！”

    在看见男人的刹那，女孩条件反射般的站了起来，恭谨喊道。

    男人没有搭理他，只是向里屋的方向瞟了一眼。

    “我这就去找院务长。”女孩二话不说就跑进里屋。

    不一会，一个蓬头垢面的老者慢慢腾腾的从里屋走了出来，女孩默默跟在老者身后。

    一屁股坐在椅子上，隔着台桌，老者抬起头，用有些浑浊的双眼瞅了瞅刘嚣。

    “小子，运气不好啊，刚到新月就赶上群潮，”老者咧起嘴露出半口黄牙，“你的情况艾萨和我说了，德里安能把你带来，就说明你有资格进入学院。”

    原来这个男人叫德里安，还是什么深渊使，刘嚣记得之前用灵音与自己交流过的那个女孩让自己称呼她风使，会不会这俩属于一个镜阶？看来带使的人都不好惹，至少比自己强了不是一星半点。

    这个老人家给刘嚣的印象倒是不错，因为他没有一开口就叫自己虫子。

    “人带到了，告辞。”

    说完，金发男人扭头就走。

    “你等等，把这小子的大致情况说一下，也省得我再去麻烦释灵师。”

    老者也不惯着男人，直接把他喊住。

    “岩源亲和，银月中级。”

    男人也真的是惜字如金，说完就径自走了出去，仿佛家里还屯着菜随时都会焦锅。

    老者嘴角抽了抽，倒也没在意，估计这位深渊使一直就是这个德性。

    “小子，看来不是你运气差，而是运气好，到我们战灵院算是来对地方了，你叫什么？”

    “任平生。”

    刘嚣恭谨答道。

    一张油皮卷凭空出现在桌案上，老者在皮卷上写下几个字，之后就递给身后的女孩。

    “任平生，目前不是学院招纳新院生的时候，这就意味着你得不到关于学院修习的详细指导，没有人会为你规划未来的走向，当然好处也有，你可以完全自由选择修习的领域，虽然你是从果实上来的，但院规必须遵守，如果被院系淘汰，那也怪不了任何人。”

    老者直视刘嚣的眼睛，沉声说道，“之后由树会为你讲解学院相关的事宜，如果有什么不明白的，最好也别来问我。”

    说完，他扭头对女孩道，“你去把他安顿好。”

    “院务长，这个应该算额外的任务吧？”

    女孩眨巴眨巴眼睛，小心翼翼的问道。

    老者一脸无奈，“给你加1分，行了吧。”

    女孩瞬间喜笑颜开，“谢谢院务长！院务长最好了！”

    “行了行了，你们赶紧走吧，别打扰我休息，有问题也别来烦我了。”

    老者不耐的打发两人离开，自己慢慢向里屋走去。

    ......

    “我叫由树，虫子你好！”

    一出门，女孩就大大咧咧的搭起了话。“你可是我见过的第一只虫子，没想到虫子也和我们人族一样啊，都是两只眼睛两条腿。你所在果实在哪啊？你是在哪进行的试炼？试炼难吗？你们果实上有多少人族？你们也是被母亲生下来的吗？你怎么来的沐夜？......”

    刘嚣本想好好和这位不知多大的前辈请教一下，但很快，他发现这个叫由树的女孩简直就是话痨，还是自来熟，没心没肺，一连串问题问他哑口无言。

    “你怎么不说话啊？你是不是受伤了？被深渊使打伤了吗？”

    由树一刻不停。

    “不，没受伤，只是有点累，你的问题太多了，我不知道该如何回答。”

    刘嚣内心数万曹尼玛飘过，他感觉这个学院的怪人也太多了，一个叫德里安的深渊使不爱说话，一个院务长不想别人找他，一个院生屁话多的吓人。

    “那就好，你可是我们学院唯一的虫子，可千万不能出事！不然我的学分就没了，啊！千万不能出事啊，至少不能在入院前出事，那之后就不是我的问题了。你要知道，学分有多难挣，你看我辛辛苦苦给你入院，院务长也只多给了我1个学分，哎，做院生好难啊！”

    刘嚣仰天长叹，遇见这么个奇葩，我也真的好难啊。

    “由树，麻烦你告诉我一些我必须知道的事。”

    “好啊，好吧，战灵院呢，根据主修领域，分为四个学院，元素，信仰，斗战，游刺，四个学院往下就是各个院系了，你入院后第一件事就是决定主修领域，这样才能被分配到所属学院中去，然后就是确定院系，对于炼灵者来说就是根据自己的天赋决定，对炼体者来说就是自己选择的战斗精通，院系就很多了，特别是斗战学院，几乎每一种战斗精通都有一个院系。哦，对了，你是炼灵还是炼体？刚深渊使说你是岩元素天赋者？而且还是中级银月？”

    话多的好处就是说的比较详细，看来得引导由树往重点上说，刘嚣深以为然。

    “我现在还不能确定，需要多了解两种路线的情况再做判断。”

    这个问题其实已经困扰刘嚣一段时间了，这就好比游戏创建角色时到底是选魔法师还是战士，永远是个问题，只有在了解这两个方向未来的前景才能下定决心。

    “也好，也对，但这个拖不了，你最好尽快，因为主修的领域决定了你可以参研的课程，比如你选择了元素学院的岩元院系，同时你就得到了元素学，岩元能技学，元核探究学，岩元史学等等这一系列学科的参研权限，还会得到一些辅修学科的课时，我和你说，这些可都是免费的，除此之外的学科课时都必须用学分兑换！你知道吗？我辅修的是锻造，1学分只能兑换1个课时，我的天哪！但又不能不换，因为课时里有匠师指导，而且材料费也不需要自己出，没办法啊！还有岩矿学，学院才给了我5个课时，这哪够啊，还是得用学分换！做院生太难了！”

    由树哭丧着脸大声抱怨着，刘嚣却听的津津有味，刚刚大学毕业的他，虽然不难理解主修辅修院系的关系，但学分体系倒不是很明白，从由树的抱怨倒算是现身说法了，也是帮他更直观的理解了这套制度。

    “这个学分很难获得吗？”

    刘嚣顺着话题问下去。

    “当然！”由树的声调拔高几分，“学分获取途径只有那么几个，要么学院奖励，要么完成任务！总之就是难，非常难！”

    刘嚣发现由树正带着他远离学院的建筑群，前方似乎只有沐夜的山体。

    “我们这是要去哪？”

    “去哪？去那！每一个院生都有属于自己的岩穴，日常休息啊，存放物品啊，很有用的，你当然也有一个。”

    “住在洞里？这些城堡不是给院生住的吗？”刘嚣这才注意到，岩壁上密密麻麻的洞穴和盘旋而上的阶梯，还好自己没有密集恐惧症，否则现在就会崩溃。

    “当然不是，你想什么呢？只要你是院生，就只能住在岩穴里，这是学院的规定！”

    刘嚣抬头，望着数百米高处还时而有院生进出洞穴，他认了，以后自己就是一只勤劳的小蜜蜂，住在蜂巢一般的洞穴里。

