    拓跋紫不理这些人，继续埋头砍着树。

    “你自己一个人开路太辛苦，跟我们一起走吧。”轩辕雨用施舍的语气对拓跋紫道。

    拓跋紫懒得回头看她，继续啪啪啪地砍着树，汗水从额头上滚落下来。

    “真是不近人情，看她可怜，让她跟我们一起走，她居然还不理人。”一名女子说道。

    “御王殿下都没来，说不定已经被御王殿下抛弃了，要不然御王殿下怎么着也会派几个人来帮她。”另一名女子冷笑，“未来御王侧妃要是这待遇，只能证明御王殿下根本不爱她！”

    拓跋紫全身力量都用在砍树上，她知道自己现在看起来肯定很狼狈。

    但再狼狈，她也不会浪费力气去跟这些人理论纠缠，不值得。

    “风少主跟在她身后，都不帮她，也怪可怜的。”又有人同情说道。

    “都闭嘴，她也许是自己不想别人帮忙罢了。”轩辕雨娇斥道，“她可怜，你们更不能在背后对她说三道四。”

    看似是在为拓跋紫说话，其实这话一出来，显得拓跋紫更加可怜。

    拓跋紫砍树砍得更用力，一剑下去溅出木屑往轩辕家族的人弹去。

    轩辕雨袖子一挥，扫开溅过来的木屑，“拓跋紫，我们同是天冥国的子民，应当同气连枝，我让几名家族子弟过去帮你吧。”

    说完，不等拓跋紫回答，便“善良大方”地指挥了几名轩辕家族子弟过去帮忙。

    “妹妹……”轩辕夙想阻拦。

    “哥，我们现在的共同敌人是鬼府，必需同心合力。”轩辕雨朝哥哥使了个眼色。

    轩辕夙知道妹妹向来比自己聪明，便没阻拦，但还是瞪了拓跋紫一眼，“算你好命，遇到我妹妹善良，你必需好好感谢我妹妹！”

    善良？

    呵，轩辕雨要是善良，天底下应该没有谁可以算坏人了！

    拓跋紫啪地一声，将一棵树砍倒，提着剑往前走，几名受轩辕雨指挥的轩辕家族子弟被她砍倒的树枝拦在了后面。

    一个人砍树砍得那么凄凉，有人帮忙还不愿意接受，还将腰背挺得那么直，这人脑子是不是有病？真以为把背挺直，就不丢人了？

    轩辕家族的人对着她的背影，又是讥笑，又是嘲讽。

    拓跋紫一路往前开路，砍了将近一个时辰的树枝，地面突然一晃，面前的树木诡异地向两边移开，给她和轩辕雨等人分别露出一条道路来。

    拓跋紫望着这条露出的道路，心中大喜，难道是老天开眼，看她砍树砍得太辛苦，赐给她一条道路了？

    刚这么想，轰地一声，两块石壁从天而降，将两条路堵住。

    我去，怎么回事？

    石壁大约两人高半米宽，只是堵住了露出来的道路，旁边并没有。

    堵就堵，往旁边砍树开路不就成？

    拓跋紫转身，提剑就往旁边的树砍下去，“当”地一声巨响，一块被她砍下来的石头溅到她面前。

    她分明砍的是树，怎么……

    拓跋紫定眼一看，眼睛不由得瞪大，石壁居然移到了她面前，她一剑砍下去，没砍到树，砍到了石头。

    而且石壁被她砍掉的地方，又速度地长了出来。

    拓跋紫转身又往旁边的树砍下去，又是“当”地一声巨响，石壁又移到了她面前。

    来回几次，拓跋紫皆被石壁挡得死死的，干脆纵身一跃，想直接翻过两米高的石壁，但随着她飞跃而起，石壁居然往上长，依然死死将她堵住。

    拓跋紫无奈落回地面，转头看向轩辕家族。

    轩辕家族那边也一样，石壁像有灵性一样，轩辕家族的人往哪边砍树开路，石壁就往哪边移。

    最后轩辕家族的人分散砍树，石壁居然一分为几，将所有人都挡住。

    “这种石壁叫孤虹，是虚琅山最外围的守护灵石，使命是挡住每一位想进入虚琅山的人。孤虹有灵性，却并非很聪明的灵石，它容易被吸引。”风无域说道。

    拓跋紫瞥向他，“请别太多废话，直接说破解的方法！”

    风无域摇着扇子，“只要有个人一直砍着石壁，石壁便会愤怒，被吸引住，不会再移动。”

    只要有个人一直砍着石壁？

    只有她跟风无域两人，难道她一直砍着石壁，让风无域过去？

    拓跋紫无语，这算什么方法？

    他们这个队伍，只有她和风无域两人，这方法完全行不通。

    轩辕家族的人一听，立即派了一名无关紧要的子弟过去，对着石壁一直砍着。

    果然其他人从石壁旁边砍了树，开了路走过去，石壁没再移动。

    很快所有轩辕家族的子弟都过去了，剩下那位负责砍石壁的，干脆收起剑，转身往回走。

    拓跋紫崩溃，“风无域，我们怎么办？”

    哪一个留下吸引石壁都不是方法，没有风无域，她根本找不到鬼府。

    谁知，风无域的答案更糟糕，“只能靠你自己，石壁不会被我吸引，你只能自己解决。”

    拓跋紫无语，不得不运起血脉之力打在石壁上。

    但石壁形似有，又形似无，她打过去之后，石壁便被她打碎消失了。

    可当她要走过去时，石壁却又出现，砰地一声，她撞在石壁上。

    轩辕家族的人同情地在那边嘲笑着她。

    “你想消灭它，必需将它一块一块砍下来，而且每块砍下来的石头，都必需长一指，宽一指，厚一指。只有符合这个标准，你所砍下来的石头，才不会再长出来。”风无域说道。

    长一指，宽一指，厚一指？

    拓跋紫黑线狂冒，“谁的手指？”

    “你！”风无域道。

    要每次砍下的石头都长一指宽一指厚一指，哪有那么容易。

    用炼狱剑的话，根本把握不好尺寸。

    拓跋紫想了想，干脆将炼狱剑收起来，掏出一把匕首，在自己手上丈量了一下，刚刚好是自己的两指长，于是拿起泥土在匕首中间划了一下。

    “必需从中间开始。”风无域指导道。

    拓跋紫匕首在石壁上划出长宽，然后用力将匕首插到记号的位置，再用血脉之力将石块挖出来，四四方方刚好长一指宽一指厚一指。

    神奇的是，她挖出来之后，石壁果然不会再长。

    拓跋紫蹲在那里一块一块地挖。

    等她挖出一个口，看到轩辕家族的人还没走，故意等在前面看她的笑话。

    “拓跋紫，我妹妹好心让你跟我们走，你还不愿意，活该被困在那边。”轩辕夙嘲笑道。

    放弃队友换来前行的道路，她才不屑。

    拓跋紫头都不抬，继续挖着，汗水一滴一滴地从额头上往下滴。

    很快拓跋紫挖出一个头颅大小的洞。

    轩辕家族的人一看，不知道谁嘲笑一声，道：“这是一个狗洞，你们猜，拓跋紫会不会从狗洞里爬过来！”

    “行了，那是洞，不是狗洞！”轩辕雨低斥道，但看拓跋紫的眼神，却分明像是在看一条狗。

    拓跋紫当然将这些人的话听在耳中，但她再次无视，继续挖着，等挖到一个身体足以钻过去的洞时，她收起匕首，直接爬了过去。

    她知道，这个洞看起来真的很像狗洞。

    可她并不觉得自己像狗，反而这种无谓艰险前行的感觉，让她觉得很震奋。

    任由这些人嘲笑，拓跋紫没心思浪费力气跟他们理论，钻过去之后，提着炼狱剑劈着树直接往前走。

    “这人也真够行的，这样说她都不生气，爷真服她了！”轩辕夙见拓跋紫无视他们，不满道。

    拓跋紫一剑劈在一棵树上，用了一下巧力，啪地一声，那树往轩辕夙头顶倒了下去。

    “不好意思啊，站太近，树不长眼！”拓跋紫啪啪啪地砍着树，树全部倒向轩辕家族的人。

    轩辕家族的人被树砸得到处躲着。

    “快跟上！”轩辕雨挥掉倒下来的树木，大声道。

    于是轩辕家族的人又继续砍着树，跟着拓跋紫。

    也不知过了多久，面前出现了一棵大树，刚刚好挡住了他们的去路。

    大树枝桠繁茂，树上缠满一种不知名的藤，藤上挂着大大的紫色花蕾。

    花蕾散发着甜甜的芬香，闻起来很是醉人。

    风一吹，花蕾摇曳，像挂在树上的紫色灯笼，很漂亮神秘。

    越是漂亮的东西，大多越是有毒，拓跋紫警惕地辨别着这个香味，判断无毒之后，转身往一旁砍去，准备绕过大树向前开路。

    轩辕家族的人看她避开大树开路，他们若要继续跟着她的话，必需对着大树绕一圈开路过去，才能继续跟拓跋紫并行。

    轩辕夙不愿意费这个力，先霸道地一剑向大树砍去，“拓跋紫，我们要从这边过，你要开路的话，往旁边挪……”

    他话还没说完，突然大叫一声，被一棵树藤给卷了上去。

    其他轩辕家族的人一惊，拔剑就要去救人……

    但就在这时，树上那些紫色花蕾突然全部绽放，绽放之后又收拢，而每一朵花收拢之时，都带着强劲的吸力。

    轩辕家族的人纷纷被吸了上去，花蕾一收，将人的头包住。

    这些人头被包住，身体露在半空摆动，咋一看上去，像无数吊死鬼挂在树上。

    拓跋紫原地一滚，避过了花蕾的吸力，但另一朵花蕾从空中向她扫了下来，包住她的脚，花藤迅速往上缩去。

    拓跋紫瞬间头朝下被挂在空中。

