    身为手残党的表哥只能以质取胜，其实凌晨2点多的时候已经码好了两千字，不甚满意，扣着没继续写，而是今天上午删掉了一半，用表哥最满意的情节补上。

    《龙骑战机》走到今天，离不开众多书友的支持，哪怕月票打榜，也能够看到许许多多铁杆书友们和一些大神们的影子。

    订阅我大龙骑的书友，你们是最具眼光的读者，介绍一下本书目前的成绩：

    宣布一下大龙骑的目前成绩：

    收藏：57834（这是小众吗？绝不！）

    最高订阅：12379

    平均订阅：6783

    本书的简体出版和漫画出版的合同正在同步进行中，也许很快，年底前你们就能在看到《龙骑战机》的实体书和全彩漫画。

    小说与漫画同时发布，哇哈哈哈，最顶尖大神的节奏啊！

    多来几张月票鼓励一下我的大龙骑吧。

    表哥还想继续再摸摸月票总榜前十呢！

    （就是喜欢看到收藏订阅无线成绩都比表哥高的一干诸神各种羡慕嫉妒恨！这是赤果果的作死咩？！死就死吧！至少用后背摸过大神们的脚底板了）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

