    今天年三十，大院里边喜气洋洋，贴对联，挂红灯笼，今天是阎老西的好日子，邻居们前两天都采办年货，买了对联纸，自然是由院里的三大爷亲自给大家写对联！

    三大爷这么热情自然是算计着有好处拿啊，阎老西算计可不是浪费虚名的，雨水早上就回来了，对联之前雨水买年货自然买过了，何天龙今天上午还得值班，上班之前交待雨水让三大爷写对联，给他五毛钱意思一下！

    毕竟今天过年嘛，难得，大家都高兴，没人愿意计较那些小事儿，平时有误会有隔阂的邻里之间今天也都是难得的开口打招呼！

    三大爷不是个坏人，只是一个老师一个月就那么点工资养活一家人，从来没有去哭穷让别人施舍什么，也不会去做一些违背良心的事情，

    可能是因为出于教师的道德和良知，但是起码比起秦淮如之流要好上太多，也就有个算计的毛病，算计来算计去无非就是为了让家人吃饱饭而已，所以何天龙对他的印象还是不错的，愿意让他写对联给五毛钱图个吉利！

    值班一上午，没什么事情发生，大牛二牛昨天也放出去了，让这两回家过年啊，经过一番教育也认识到了自己的错误！两个憨货人不坏，就是轴的很！

    张哥查阅了不少资料多方面打听之下找到了两人父母以及家庭背景的资料！何天龙去了公安局拿到资料看完唏嘘不已！

    原来这两人的父亲郑家牛，母亲，林翠翠，都在十多年前参加抗美援朝战役不幸牺牲了，大牛二牛的爷爷还有一个叔叔也是一样为国捐躯了，一家子烈士，何天龙知道以后心里堵得慌！

    烈士之家的称号虽然荣誉，但是付出的代价太大了啊，一家子都牺牲的差不多了，跟老太太家的情况基本一样了！好在国家一直都在补助他们家的生活，大牛二牛跟着奶奶生活才没饿死！

    何天龙不觉得自己是什么圣人，有太多的圣母心，自己也不是那种多善良的人，没有那么多能力去帮助所有苦难的人，至少目前没有！但是既然自己身边遇到了能帮就帮一把吧！

    下午单位有别人值班，何天龙排了一个值班表，根据大家的实际情况每天上午安排几个值班，下午另外几个替换，

    何天龙自然不能例外，每天上午值班，跟秋雨一起，何天龙想过让秋雨放假，不过为了每天能看见心爱的人，也为了不叫人说闲话，索性安排一起值班。毕竟虽然过年了但是治安还是需要维护的。

    下班回去的路上，孩子们放着鞭炮玩耍，到处都是喜气洋洋的，天上飘着雪花儿，过年了，阖家团圆，到处都是鞭炮声和人们都欢声笑语。

    上至高官皇帝下至黎明百姓都窝在家过新年，这是中国人骨子里的传统，这是五千年文明遗传下来的习俗！

    回到大院一样热热闹闹，众人看见何天龙纷纷说道过年好，何天龙笑着点头回应！回到家，雨水正在坐着吃糖！看见何天龙回来笑道：“小叔，我哥说晚上年夜饭他来弄，今晚我们去我哥家吃饭！”

    何天龙：“那感情好，省的自己动手了，你这丫头，不去给你哥和嫂子打打下手啊？”

    雨水：“我去了啊，我嫂子不让我弄，我嫂子真是太好了，又能干，心地也好！”

    何天龙：“你就懒吧，看你以后怎么嫁的出去，”

    雨水：“我才不怕呢，我嫁不出去，这不还有小叔你嘛，我就跟着小叔一辈子，吃你家的喝你家的！”何天龙听完哭笑不得！

    到了晚上年夜饭傻柱也张罗的差不多了，于莉过来叫人，“小叔，雨水，这年夜饭马上就好了，赶紧过去吃吧，我在去叫上一大爷两口子！”

    雨水：“嫂子，太好了，我早就饿了。嫂子你真好，我太喜欢你了！”

    于莉一脸笑意道：“饿了就快去吃吧，我得去叫一大爷了。”其实于莉心里对于这个小姑子也很喜欢。不做作，好相处，还有点单纯！

    何天龙看着于莉点点头道：“行，我先去把老太太扶过去，于莉你去吧，雨水去屋里带两瓶茅台酒！”雨水点点头去拿酒！

    不一会儿，都齐聚在傻柱屋里，坐上桌，傻柱菜也上齐了，何天龙给大家都倒上酒，开口道：“大家，过年好，祝咱们老太太身体健康，长命百岁哈。”几人都站起来给老太太敬酒！

    接下来就轮到傻柱雨水这几个晚辈给自己敬酒了，何天龙自然也陪着一大哥喝了一杯！热热闹闹的团圆饭，大家边吃边听着收音机。

    只见收音机里面传来，恭祝全国人民新年好，祖国越来越强大，人民生活幸福安康，我们会越来越好！

    众人纷纷放下筷子鼓掌，鞭炮声在外面响起，家家户户都欢声笑语的在家里吃饭！傻柱自然也不例外出去放了鞭***个热闹喜庆！

    贾家，秦淮如两姐妹，加上贾张氏，棒梗和他两个妹妹围坐一起，桌子菜也不少，难得买了肉，棒梗不管不顾一个劲的夹肉吃。在少管所哪有肉吃，还天天吃不饱，

    秦京茹看的有些不高兴。她也想吃啊，全被棒梗抢完了，

    心里暗暗想道：自打棒梗回来了，自己虽然身上有五百块钱，但是表姐一直叫自己买这个买那个，也不给自己钱，这样下去坐吃山空，自己到时候可咋办？

    看来过完这个年，自己还是离表姐一家远一点吧，不然这样下去自己这钱哪儿经得住这么花啊！就这一阵子都花了二十多块钱了！秦京茹心疼坏了，自己还得等许大茂回来呢！

    上回出了那件事自己一直没敢回家，只是托人带话回去说在城里结婚了。家里还不知道具体情况。得抽个时间回去看看，

    贾张氏看着肉被棒梗吃完馋的说道：“这傻柱个没良心的，往年过年都送肉送钱过来，今年就知道在家自己吃喝，简直不是人！这结了婚就不管我们一家了，真不是个东西！”

    小槐花和小当看着哥哥吃肉羡慕的口水直流！但是她们不敢去夹，奶奶会骂她们，只能眼睁睁看着棒梗吃的满嘴流油！

    秦淮如听见贾张氏的话看着她道：“妈，那您过去要点菜回来吃呗？”棒梗听到也一脸期待看着贾张氏！

    贾张氏哪儿敢去，何天龙在那呢，她可不敢去触霉头，随即气急败坏道：“好你个秦淮如，你怎么不去？让我老太太去，东旭啊，你快上来看看你媳妇怎么欺负老娘的！”

    秦淮如冷笑一下没有说话，不搭理贾张氏，棒梗自己奶奶那个怂样，眼里闪过一丝嫌弃，少管所关了半年，棒梗懂了很多，在那里面天天被人欺负，被人揍，他心里恨所有人，

    恨何天龙和傻柱把自己送进牢房。恨自己妈妈和奶奶没用，不能把自己捞回来，让自己在里面吃了那么多苦！不过现在自己学会了忍耐，找到机会一定会报复何天龙和傻柱！

    傻柱家这边大家欢声笑语，吃饱喝足，坐在一块儿聊天，何天龙顺嘴跟一大爷提了一句，轧钢厂还要不要人？

    一大爷：“这个我也不清楚，可能过完年会招新的工人”！何天龙点点头表示知道了！

    心里想道：等过完年去大牛二牛家里一趟吧，如果真的很困难，自己说什么也得帮一把，给两人找个工作。

    唠完嗑，回到家，系统签到。叮，签到成功，奖励宿主新年大礼包，大米一百斤，面粉一百斤，猪肉二十斤，牛肉二十斤，羊肉二十斤，奶糖十包。罐头十瓶。

    何天龙一惊，“好家伙儿，系统你这新年大礼包太丰厚了吧？”

