    老者脸色一变：“既然你知道我们不是神衍大陆的人，那你也应该知道你是逃不掉了吧？”

    “哦，也不一定。”老者不知想到了什么，顿了顿，道，“你还不知道吧，神衍大陆就只是一个小小的九星大陆，而不巧，我们大陆是八星，比你们高了一个星级，自然平均实力也比你们大陆的高。”

    “沧碧大陆？”千漓雪随口一问。

    老者这次是真的惊讶了：“你怎么知道？”说完才反应过来他这是变相认同了千漓雪的话，但现在否认更加愚蠢。

    “看来你对其他大陆也挺熟悉啊。”

    不巧，只知道沧碧大陆一个而已，恰巧就被诈出来了，千漓雪面无表情地想着。

    “既然你知道，那也不用我多费口舌了，死和交出信息网，自己选一个。”

    “我要是都不选呢。”

    老者阴恻恻地道：“那就只能我们帮你选了。”

    “啧。”千漓雪笑，“那还是我自己选吧，动手！”

    说着，率先冲向了老者。

    天麟拍卖阁的人也知道他们随时都会出手，所以随时都警惕着。

    言允晞也瞬间就出了手。

    天麟拍卖阁的人本以为自己胜券在握，但不知道从哪里，又冲出了一批人，战斗力非常之强悍，跟天麟拍卖阁的人不相上下，隐隐还有比他们厉害的趋势。

    老者一直注意着周围的场景，看着千漓雪一怒：“你们早有准备！”

    “你们都有准备了，我们自然也不能落后。”

    “但是抓住你，我们一样可以达成目的。”老者很快就冷静下来了，不紧不慢地道。

    “那就看看你能不能抓住我了。”看着老者志在必得的话，千漓雪慢悠悠地道。

    老者本来确实挺志在必得的，但是跟千漓雪交手后，却脸色大变。

    这姑娘看着不显山不露水的，没想到修为这么了得，他修为在天麟拍卖阁本家虽然不算上等，但本来以为在神衍大陆够用了，但是没想到一上来就遇到了一个跟他旗鼓相当的对手，对方还是个小姑娘。

    都说神衍大陆人才凋零，现在看来都是狗屁，人才凋零能出一个跟他修为差不多的青年一辈？！

    越交手，老者越吃惊，渐渐地，吃惊变成了惊骇，别说生擒千漓雪了，他现在能不能打得过千漓雪都两说。

    要是没来这批人他们还能围攻，但是突如其来的这群人直接打断了他的计划。

    天麟拍卖阁的其他人也节节败退，胜负显而易见，只是时间问题。

    红夭脸色难看，本以为这次终于能把一直让她不顺眼的人踩到脚底下，没想到这次被踩到脚底下的人居然是她。

    不到半个时辰，天麟拍卖阁的所有人都躺在地上，周围一圈人围着，谁有异动就踹上一脚或者直接一击扔过去。

    红夭跟老者在另一边，两面的人被隔开了。

    老者身上的伤很重，脸色难看，但是依旧不屑：“哼，这次是我失算，落到你们手上任凭发落。”

    “哦？”千漓雪饶有兴致，“你落在我们手上了，你不妨猜猜天麟拍卖阁其他分部如何了？”

    肯定也跟他们一样，但是一想到这些，老者还是心抽疼，每个拍卖阁都有不少好东西，现在都要便宜争天楼了。

    在今时今日今刻之前，他都以为自己会赚得满钵，争天楼的东西都是他们的，但是却没有想到，确实是赚得满钵，但却是争天楼赚得满钵。

    “要杀要剐，悉听尊便，羞辱就不用了。”老者怒道。

    “我也没想羞辱你。”千漓雪道，“只怪你先前的话太多了。”说完，千漓雪就转身离开了。

    “小姐。”看着天麟拍卖阁那群人领头的人道。

    这群人正是千老爷子给千漓雪养的手下，恰巧常洲城里有不少，千漓雪就叫过来了。

    现在看来，还挺有用，要不然就算打赢也得废一番力气。

    千漓雪点头：“你们回去吧。”

    “允晞，你把这两个人带回去，送到狱天楼，一定要把沧碧大陆的消息挖出来。”

    “是！”

    当天晚上，垄断了神衍大陆几十年的天麟拍卖阁一晚上全部消失，连踪迹都看不见，而与之不太对付的争天楼拍卖阁在第二天拍卖了大量有市无价的宝物。

    而且，注意，是各个地方的争天楼拍卖阁。

    无声地宣布着自己胜利的消息，所有人一下子明白了过来，拍卖界的霸主被灭了，又上来一个霸主。

    灭了上个霸主，现在的这个霸主更不能惹。

    拍卖行业依旧被垄断。

    争天楼拍卖阁内，言允晞笑的嘴角都要咧到耳根了：“这次我们收获特别大，这还是其次的，老大相信我，再过几年，我一定能在大陆上的每一个角落开一个拍卖阁。”

    千漓雪点头：“我相信你。”

    因为吞并了天麟拍卖阁，争天楼拍卖阁的事情格外多，每隔一会儿就有人来朝言允晞禀报事情，千漓雪想了想，觉得没什么事情了，就要启程回去了。

    言允晞有些不舍，但是看了看面前堆了一摞的案宗事件，又把到了嘴边的话咽回肚子里了：“老大路上小心。”

    千漓雪摆了摆手，离开了，刚到常洲城城门处，就被拦住了。

    拦住她的人，昨天晚上还见过，正是千老爷子给她培养的手下。

    “有什么事，说！”

    “小姐，你看我们也散编这么久了。”那人道，“是不是应该把我们集合到一起了，不然太分散了，用人的时候也不好召集到一起 。”

    千漓雪想了想，觉得挺有道理；“我没有时间，这样，这件事情就交给你了。”

    莫名其妙别赋予了大任的那人：“......小姐，我怕我做不好。”

    “没事，有困难就找昨天晚上见到的那人，她会帮你的，这是爷爷给我的名单。”

    把名单留下，千漓雪就离开了，留下了在风中一脸懵逼的那人。

    ......他只是想把人合到一起，没想到让自己办这件事啊。

    不过，既然小姐发了话，那他就只能尽力做好了。

    花了十多天的时间，千漓雪从朱雀城到了常洲城，又从常洲城返回了朱雀城，此时，大陆争霸赛已经到了白热化阶段。

    朱雀等五座城池中都设置了不少的擂台，简直是屠天这类人的最爱。

    千漓雪离开的这些日子，屠天简直把自己打造成了一个擂主，只要是他在台上，就没有人敢上去挑战。

    无一宇幕舟就不用说了，只要不是被挑战，就不会到台上去。

    衡锐啸那些海外的人倒是上去了，不过打着打着就觉得没意思了，后来也很少会去打擂。

    只有屠天一直乐此不疲，并且一直翘首以盼地等着千漓雪回来。

    之后，他和宇幕舟又打过好几架，无一例外，都是平手，像他们这种等级的高手，除非拿出压箱底的招数 ，不然很难分出胜负，但现在又不是决赛，他们也算是朋友，也不用下死手。

    屠天还特地挑战了无一他们，都是平手，就算有优势，也不明显，到最后也只能是个平手。

    千漓雪到朱雀城这一天，屠天依旧在擂台上，与他对招的是一个刚到朱雀城的彪形大汉，台下的人看这个彪行大汉的眼神都有些诡异的同情。

    结果显而易见，屠天胜利了，他随意地往下扫了一眼，然后眼睛就亮了。

    千漓雪摸了摸鼻子，转身就往之前的那个客栈走去。

    等屠天艰难地挤进了围观群众里的时候，已经找不到千漓雪的影子了。

    他无精打采地回到了客栈，就看见千漓雪坐在了椅子上，顿时眼睛又亮了起来。

    他走到千漓雪身边的椅子上坐下，摊着一张脸：“什么时候我们比试一下？”

    “没兴趣。”都知道了屠天的秉性，她要是再接受屠天的挑战，那就是她脑子有问题了。

    屠天不死心：“这里的人我都挑战过了，就差你了。”

    “你都挑战赢了？”

    “没有。”屠天诚实地摇头，“只打赢了三个，其余的都是平手。”这三个还都是海外的。

    千漓雪了然：“既然没打赢，那你继续挑战他们啊，你不是不打赢就会继续挑战的吗。”

    屠天抿了抿嘴角，无奈地道：“打不赢的，每个平手的人我都至少挑战过两次，不管怎么打，最后都是平手。”

    “所以，你现在最重要的是要提升实力，而不是找人挑战。”千漓雪语重心长地道。

    屠天认真地想了想，觉得很有道理：“好像确实是这样。”

    千漓雪欣慰地笑着：“就是，少年，任重而道远，加油。”

    虽然不知道加油是什么意思，但是联想一下也知道是给他鼓劲的意思，他认真地点了点头：“我知道。”

    说完，屠天就回房间了，看表情，坚定又执着，一看就是打算修为不进步就不出来了。

    全程默默地看着千漓雪忽悠屠天的宇幕舟：“......”

    他跟千漓雪竖了个大拇指：“厉害。”

    千漓雪悠悠地：“过奖。”

