    没有人知道安林经历了什么。

    只有他知道，这段时间是如何熬过来的。

    一次次的轮回，一次次的被杀。

    无论如何挣扎都没有用。

    安林敢发誓，就算人间有地狱，也绝对不会这么恐怖。

    要是陈尘再晚一些到来，说不定救出安林的时候，他已经疯了！

    一座宫殿的顶部，正俏然站立着邪龙一族的女帝。

    她怀里的白色绒球精已经不淡定了。

    “主……主人？”白色绒球精一脸难以置信地开口道。

    它完全没有想到，会在这样一种情况下，遇到自己的主人。

    古龙帝，新晋合道超级大能，破天帮的第四天子，如今也有些失神地望着远处的白衣男子。

    她知道陈尘此次出山，就是为了救那个破天帮传说中的第三天子。

    破天帮邀请了他几次，都被拒绝。

    即便如此，破天帮依旧为他保留着第三天子的位置。

    而也因为那个神秘存在，她加入破天帮，只能屈居于一个不曾加入破天帮的神秘存在之后。

    古龙帝常常想着，到底是怎样一个惊才绝艳的绝世妖孽，才会被破天帮这样一群超然绝世的大能如此看重。

    她很期待见到那个传说中的第三天子。

    却没想到，如今真的见到第三天子了，不仅见到了，竟然还是以前就见过的熟人……

    “原来是你，乌龟修士！”古龙帝差点就喷血了。

    这货不就是当初在太初古龙域和她打架时，一直缩在龟壳里的修士吗？我的天，他竟然就是第三天子？！！

    古龙帝感觉到了这个世界的荒谬。

    亏她以前还景仰着期待着对方，这反差也太大了吧？！

    不过古龙帝也不是肤浅之人，并不会因此就看低了安林。

    能被两大天子看重，安林绝对有过人之处。

    然后，古龙帝依旧在很认真地看着，然后，她就看到安林抱着陈尘嚎啕大哭，又擦鼻涕，又擦眼泪的场景……

    那场景，真是太美了，美到古龙帝没眼看。

    陷入千年剑的雪女们，再次回到暂留地，她们也逐渐恢复了神智，在害怕惊慌之余，也看到了那个突然出现在时间天神面前的男子。

    “是他救了我们吗？”

    “他也是人类呢……”

    雪女们神色复杂，望着那个粗布麻衣的少年。

    “陈尘学长，多谢你救了我！”安林一脸感激道。

    “不客气，对抗天道权柄，本来就是我们的责任。”陈尘微笑道。

    安林闻言一怔：“你们的责任不是破天吗？”

    “天道权柄，也是天的一部分啊。”陈尘耐心解释道。

    安林恍然大悟。

    不远处，天帝望着陈尘的身影，神色十分警戒。

    破天帮和补天帮，本来就是对立的两个帮派，现在破天帮的第二天子出现在这里，他不得不心生戒备。

    陈尘看到天帝之后，颇为友好地微微一笑，然后道：“现在，你知道你自己有多无能了吗？”

    天帝：“……”

    “论和天打架，我们破天帮，才是专业的。”陈尘不去看天帝的表情，转身对安林柔声道：“天道一指，不是你那样用的，不加约束的去释放，身体很容易撑不住。”

    “那应该怎么用？”安林追问道。

    说实在的，天道一指的威力堪称逆天。

    但有一点，最让他头疼，那就是用过后的后遗症！

    陈尘温和一笑：“想学吗？加入破天帮，我教你啊。”

    安林：“……，不去。”

    陈尘也不恼：“那行，我还是要教你，正好这里有一个素材……”

    说着，他将目光转向不远处的金色雪女。

    时间天神见状，立即转身，化作一道光，竟是想要逃跑！

    “我就先教你，怎么和天斗吧！”

    陈尘笑着说了一句，身子蓦然消失在原地。

    下一瞬，他已经来到了那道光的正上方，双手合十，身后竟然浮现了一个黑色的漩涡，仿佛能够吸扯万物。

    “你若想化作光逃遁，那么我就给你一个连光都能吸收的黑洞。”

    “破天第八式，暗黑道子！”

    黑色的漩涡突然爆开。

    天地骤然一暗。

    世间万物皆归于虚无。

    安林在那一刻，仿佛连自己的神魂，都要被吸扯了一般。

    陈尘的方向，更是传来时间天神的尖叫声。

    那道金色的光，就像是一件上衣，不停被黑暗撕扯，粉碎。

    很快，金光就露出了她的本体，金色雪女模样的时间天神。

    陈尘出现在时间天神的面前，拳头笼罩金光，在视野之中不停变大。

    “破天第三式，天道一拳。”

    嘭！

    天崩地裂一般的炸响。

    时间天神被一拳砸落大地，大地跟着猛地一颤！

    陈尘偏过头，对安林道：“使用破天系的招式，要懂得收放自如，压制招式的力量，做最精确的打击。一股脑将所有力量发挥，不仅对自己身体不好，也难以继续重创敌人。”

    时间天神躺在巨坑上，随着一声“咔嚓”声响，神环再次多出了一道裂缝，这让她几乎要疯掉。

    “啊……我的小环环……！！”

    神环由三道裂缝，变成了四道裂缝。

    陈尘眉头一皱：“小环环？什么恶心的称呼？”

    他脚步一踏，又闪动到了时间天神的面前。

    “破天第二式，天道一脚。”

    陈尘一脚仿佛跨越了空间与时间，在出脚的瞬间，就已经抵达时间天神的小腹，直接将她娇小的身躯踢成了弓形。

    嘭！

    又是惊天动地的炸响。

    时间天神被踢飞了数万米，头上神环出现了第五道裂缝。

    陈尘继续乘胜追击。

    “给我死！”时间天神也是被打出了凶性，面露狰狞，头上神环的光芒突然耀眼如阳，同时一掌朝陈尘拍去。

    历经万古风霜与沧桑的时间之力，随着掌风如海啸一般朝陈尘扑来。

    掌风所过之处，万物皆化作极其微小的尘埃，无一例外。

    时光化尘！

    陈尘在这一招内，感受到了密度极高的时间之力。

    一旦陷入时间天神的力量之中，无论是谁，身体机能都会遭受万古岁月的力量侵袭。

    他不敢轻敌，使用天道一拳，和时间天神的掌劲对轰！

    轰隆！两者同时碰撞，天地炸响！力量撕咬的中心，虚空扭曲破裂，时间混乱，万物尽灭，仿佛要归于天地初开前的混沌。

    就连大地被能量的余波震得开裂数百里。

    安林看得心惊胆战。

    这就是陈尘说的，用破天系术法要压制自己力量？

    这个世界都要被他打崩了啊！！

    他在心中震惊之时，脑海中的系统，突然剧烈闪动起来。