    第955章为你成仆（32）

    很快，安静下来的小米娅困意渐渐上来了。

    今天早上，她早早地起来，又走了路，还和罗丽尔说了很长很长的话。

    她今日没有午睡，所以到了晚上，总是格外容易犯困。

    尤其还是，四周环境一片漆黑，静悄悄的，什么声音都没有。

    德拉赫拉先生的怀抱虽然冰冷，但不知为何，格外地能给她安全感。

    他抱着她，走得很稳，没有什么起伏。

    小米娅趴在他怀里，渐渐地，打了个哈欠。

    泪眼朦胧，困意渐浓。

    慢慢地，她闭上了眼睛，小脑袋也彻底地搭在了德拉赫拉先生的肩膀上。

    软软的，身上的香气浓郁。

    德拉赫拉先生的脚步停缓了半秒，垂眸，下颌轻轻贴在了她的脸颊上。

    听到她浅浅的呼吸声，他没有说话。

    很快，他身后巨大黑色的羽翼舒展了开来。

    强壮有力的羽翼，能够瞬间包裹住两人。

    在这漆黑的夜里。

    德拉赫拉先生的身影在那一瞬间消失不见，没了踪迹。

    而留在原地的，只有被风吹散的落叶。

    羽翼扇动带来的风，使得落叶打着旋，无声地落在了一边。

    而森林内，空无一人。

    ......

    ......

    ......

    当温暖的毛巾在脸颊上轻柔擦拭而过时，不小心睡着的小米娅终于醒来了。

    睁开朦胧惺忪的眼睛，迷茫地看向四周。

    只见她被放在了温水池里，而德拉赫拉先生跪在旁边，抬着手，慢慢地帮她擦拭身体。

    “......”小米娅打了个哈欠。

    “我们回来了么？先生。”

    德拉赫拉先生温柔地嗯了一声，动作轻柔。

    “吵醒您了么？我的主人。”

    小米娅摇了摇头，半眯着眼睛，依旧很困。

    她勉强支起身子，接过他手中的毛巾，说：“我自己洗吧，先生你先出去。”

    德拉赫拉先生微微一笑，垂下了眼皮，难得的好说话。

    “好，那我去为主人铺好床铺。”

    “......”小米娅懒懒地唔了一声，看着他走了出去。

    他离开后，她才自顾自地洗了起来，然后拿起了一旁备好的干净睡裙。

    ......

    ......

    ......

    很快。

    小米娅洗完后，打开门，就看见德拉赫拉先生站在那里，面带微笑。

    手臂上挽着折叠整齐的长毛巾，颜色白得晃眼。

    米娅叹了口气，低下头，认命地等着他为她擦头发。

    这似乎也是血仆该做的，尽心尽力，一丝不苟。

    米娅困得眼睛都睁不开了，只想快点上床睡觉。

    而德拉赫拉先生，似乎知道她很困，在擦干了她的头发后，被横抱起了她。

    “主人，您可以休息了。”

    他温柔恭敬着道。

    米娅唔了一声，躺在床上后，快速地钻进了被子里，闭眼睡觉。

    再也没管旁边的某位先生，很快就睡着了。

    而仪式感极强的德拉赫拉先生，则不紧不慢地为她盖好被子，然后将她的手牵出来，照常亲吻。

    一根一根手指，他冰冷的吻落下。

    他挡着那一盏昏暗的灯，背影落在地上，似乎在一瞬间，羽翼伸展了出来。

    巨大的阴影落在了床铺上，很快又消失不见。

    而优雅尊贵的德拉赫拉先生，站在床边，静静凝视。

    (本章完)

