
　　霍蕾蕾站在她面前，递给她一沓钱，“先拿去花，不够再跟我要。”

　　朱楠认出眼前的女人，就是那天接冯东电话的那个人，她思前想后还是接了钱。

　　霍蕾蕾离开后，她迫不及待去附近的饭店，想吃顿饱饭。

　　一个飞车贼抢走她手里的钱扬长而去。

　　朱楠叫天天不应，叫地地不灵，只能咽咽口水，去求冯东。

　　冯东最近连续两笔投资出现了问题，公司的资金全部被套住了，他原来住的别墅已经被拍卖，朱楠扑了个空，给冯东打电话，根本打不通。

　　走投无路之下，她去找了尚云仪。

　　尚云仪给了她一顿饱饭吃，还借给了她电话。

　　朱楠听到尚云仪走远了，悄悄联系毛哥。

　　毛哥半天没接电话，她连忙联系了自己最后的希望，“喂，许阿姨，我现在的处境不太好，你能不能先借我点钱……”

　　“我现在处境也不太好，没钱借给你，没事儿不要给我打电话。”

　　朱楠听到电话里的声音，顿时陷入绝望，她挂断电话看看四周的书架。

　　为什么，为什么要这么对她？现在只有一个办法了。

　　朱楠气冲冲走出去，对上尚云仪茫然的视线，“我要见江璟。”

　　“江璟没时间见你！”尚云仪放下书，往自己房间走。

　　朱楠飞奔去追她。

　　在赶到房门口时，万泉和林步亮挡住她的去路，我们在这里等你很久了。

　　“尚教授，你这是什么意思？”朱楠气急败坏，她上当了。

　　尚云仪站在房间里的窗前，心终于回到了肚子里，“这话应该我来问你，当年你也算是个聪明伶俐的孩子，为什么长大了就变成了这样呢？

　　你接近我的目的真的是为了学术吗？不，你是为了我儿子江璟！为了拆散她的婚姻，你一边哄着我，一边靠赵连珠造霍宁的谣。

　　霍宁是我亲儿媳妇，我儿子亲自选的女人，你诋毁她就是诋毁我！”

　　“好，你好，好得很！”朱楠终于露出了本来面目。

　　“你说得对，我确实是为了你儿子，我没想到你当初那个懦弱无能的儿子会变得那么能干，当初是他逼得我远走的，他不该补偿我吗？

　　他问都不问一声，就跟别的女人结婚，把我置于何地。”

　　“你算什么东西，先生结婚要问你？你算什么东西，也配嫌弃先生？先生成长的时候你逃走，先生成功的时候你回来捡落地桃子白日做梦。”林步亮说一句，打朱楠一巴掌，把她打得吐血都不解恨。

　　“这四年，你上蹿下跳，玩得很爽是吧，我们会让你更爽的。”万泉一巴掌劈晕朱楠。

　　等朱楠醒过来的时候，发现自己又落到了那个高祥媳妇那个老妖婆手里，从此过上了暗无天日爽到底，再也没有翻出浪花。

　　她很快就被人遗忘了，因为江璟把第二个人拉出来祭旗了，这个人不是别人，正是咱们熟悉的赵连珠。

　　这四年她凭借在娱乐圈和记者圈的影响和人脉，把霍宁黑得体无完肤。

　　江璟直接把她所在的那家小报纸收购了，并且以宁安集团的名义对外发布消息：与赵连珠永不合作。

　　早在五年前，宁安集团就成立了佑宁影视公司，拍出来的电视剧有口皆碑，签约演员之多，待遇之优是业界Top1，赵连珠经过多年努力还没有入选，就被踢出局了。

　　这一句话封杀了赵连珠在娱乐圈发展的可能性，她靠盛天集团攀上的那些关系网迅速消失。

　　在华国，宁安集团绝对是业界龙头，他们不予合作的人，谁敢合作？

　　还没有掀起一点浪的赵连珠，就这么泯然众人了。

　　想回学校教书，被校长拒绝。

　　拒绝的理由也很简单粗暴，他们不愿意录用一个连父母都不认的人，为人师表。

　　一句话赵连珠不配！

　　一句话把赵连珠粉碎了赵连珠所有的骄傲，把她打回了原形，她生无可恋跳进了大海。

　　江璟让人在那片海域打捞里了几天，没有任何收获。

　　赵连珠生不见人，死不见尸！

　　她这片文章暂时翻过去了，下一个！

　　一直隐藏在幕后的许阿姨浮出了水面，这个人江璟以前没有见过。

　　但他见过她丈夫。

　　那个江璟上门借人马，想收江璟当儿子，躲在许若贤书房的女人，就是许阿姨。

　　许若贤的公司因为经营不善面临倒闭，江璟派杜之琛出面收购。

　　不过半天时间，许家就成了过去。

　　许若贤重重的叹了口气，冤孽，这都是冤孽啊！

　　是他没用，管不住媳妇！

　　那些东西本来也打算留给江璟的，现在被江璟以强硬的手段拿走了也好。

　　当晚许若贤就提着包袱回了乡下，许阿姨一时接受不了许家败落，还摆着以前的空架子。

　　即便家里都没人了也如此，这人多半疯了。

　　接下来是被永安集团和宁安集团夹击的盛天集团，资产以肉眼可见的速度缩水，直至消失。

　　徐向东的男主光环似乎消失了，做什么错什么，让自己一手创立的盛天走向了灭亡。

　　在冯家的权利也被架空了，靠老母亲的救济过日子。

　　后宫散的散，跑的跑。

　　冯大少爷的名头，彻底坠了。

　　依附他的霍蕾蕾迅速跟他划清界限，深怕衰神附体，老老实实回去读书。

　　江璟一鼓作气，给她安排了一个对手。

　　当年被她往墙上撞的女生实名检举霍蕾蕾偷窃，乱搞男女关系。

　　被校方查实后，霍蕾蕾被开除，辗转饭店后厨，继续了前前世的营生，没多久就因为走私被公安围堵在一个小巷子里，公安亲眼看到她凭空消失。天籁小说网

　　当时那一幕还好巧不巧的被路边的摄影爱好者拍了下来。

　　公安局的同志把那个片段送到电视台，召集能人异士寻找霍蕾蕾的踪迹。

　　没有任何结果。

　　这个案子就成了无头公案，被挂了起来。

　　江璟利用自己在国外的势力联合谷蔚对艾米斯家族施压，谷蕙彻底被赶到了艾米斯家族权利圈子之外，她的继任者已经上任，在很长一段时间里她活着的目的是为了复位。

　　至此，霍宁的主要敌人暂时被肃清。

　　江璟在抡这一连串的组合棒时，以个人名义向社会捐助助学，修路搭桥，盖养老院，帮助社会残障人士。

　　他和霍宁的生活进入了短暂的安宁期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第537章一套组合棒免费阅读。https://xs.23sk.com 