    “恩？”

    门口，藤村直美一眼就注意到那边的男人。

    在一群还在有些跳脱的大男孩里，那个人实在太特别了，有种不符年纪的沉稳，就好像年龄比周围人都要大上几岁。

    “原来如此，直美学姐也跟同学来聚会啊……”旁边的寸头男生没注意到藤村直美的视线飘了一下，笑着说完，又对好奇跟过来的同伴道，“这是我在大学里的学姐，当年可是我们学校的校花哦，以设计专业第一名的优异成绩毕业的，目前国外一家大企业担任设计师，不过别看她这样，可是一点架子都没有呢，上次回来还帮我们这些学弟学妹指导课业，简直是又漂亮又温柔嘛！”

    “没有你说的那么好啦，”藤村直美伸手将散落在耳旁的长卷发拢到耳后，有些不好意思地笑着，“对了，你们是高中同学聚会吗？”

    “是啊，”寸头男生笑道，“我们都是杯户高中同一个班的同学，过两天杯户高中会有校庆活动，老师让我们有空去给学弟学妹的表演捧捧场，我们在商量这件事，正好就一起举办一场同学聚会喽！”

    “这么多人，还真热闹啊，我都有些羡慕了，”藤村直美不由又看向那边的黑衣年轻人，“那个……”

    寸头男生转头看到池非迟，脸色有些不自然，又很快笑道，“那是我们班的高冷学霸，我们都还在念大学，他就已经提前大学毕业了，还是六年制的动物医学系。”

    “现在他在杯户高中可是风头正盛，”旁边的男生补充道，“老师联系我们的时候，特地说过，希望他到时候能去参加校庆。”

    两个人都有点尴尬，其实要不是因为老师提过，而且全班都通知了，不通知池非迟有点不太好，他们都没打算叫池非迟的。

    “是吗，”藤村直美有些惊讶，“那可是学校的风云人物了耶，学校确实会希望他能去参加校庆，对于学弟学妹也是一种鼓舞。”

    “不过他大概是不会去的，”寸头男生转头看池非迟，“去年杯户高中的校庆也没去……”

    藤村直美笑了笑，大概有点印象了，六年制的大学两年学完，还是让人头疼的医学类，有这种天赋，傲气一点是很正常的。

    嗯，就是一个高冷骄傲的学霸。

    她又不是这群同班同学，没那么多感触，不妨碍她对这个人产生兴趣，不过，这种人……

    “感觉不太好相处呢。”

    “是啊，他一直都是这样……”

    “啊，不好意思，”藤村直美看了看手表，“我跟同学约好了等会儿碰面，一会儿再带她们过来跟你们打个招呼，然后有空的话，就一起去海豚乐园玩，怎么样？”

    “好啊，那我问问他们！”寸头男生立刻点头道。

    池非迟也察觉有人在频频看他，不过没有抬头，依旧跟京极真聊着天。

    他问一下京极真会不会回来参加校庆，虽然京极真在国外到处比赛，但本身也没退学，还是杯户高中二年级的学生。

    京极真不知道在哪个国家飘着，一时没有回复。

    周围，一群人说了去海豚乐园玩的事，附和的人一堆，事情就这么被定下了。

    池非迟静静坐着，又看了一下公信榜，目前仓木麻衣已经到了第六，跟第五的差距不大。

    而第五位从昨天开始，上涨的势头就已经变慢了，今天晚上应该能超过去。

    ……

    餐厅门外，一个穿着蓝色小西服的小学生跟着几个人路过门口，又默默退了回来，在餐厅门口探头看。

    话说，某个家伙那身黑衣和冷脸还真是醒目啊……

    他这么路过一下，视线余角都能注意到……

    柯南无语之余，也觉得有点无奈。

    他注意到好像也不奇怪，这么多人扎堆说笑，只有池非迟一个人静静坐着，就好像这个餐厅里有两伙客人一样，一伙是池非迟，一伙是其他人。

    嗯？该不会池非迟真的只是乱入一群人的聚会里了吧？

    柯南悄悄在门口观察了一下，发现五六分钟过去，池非迟还是那么坐着，跟其他人完全没有一点沟通。

    这……

    更难分辨池非迟跟其他人是不是一起的了……

    而且感觉池非迟像是一个其他人都看不到、只有他能看到的鬼魂一样……

    “咦？”有一个女生发现柯南，好奇走过去，“小弟弟，你有什么事吗？”

    “姐姐你好，这里是在做什么？”柯南仰头问道，“好热闹哦！”

    池非迟听到这熟悉的卖萌声音，抬头：“……”

    柯南怎么会出现在这儿？

    又有案子要发生了？

    这次是哪个事件来着？

    “我们是杯户高中的同班同学，正在举办同学聚会哦。”女生笑道。

    同学聚会？那就不可能混进其他的人了。

    柯南辨别了一下情况，更无奈了。

    唉，池非迟这家伙真是没救了。

    本来吧，他看池非迟跟他们的沟通渐渐多了，不像一开始那样简单应两声，偶尔还会跟他开玩笑，虽然玩笑挺冷的，但他觉得池非迟是有了小伙伴，心情好，性格也开朗了。

    没想到面对其他人是这样，都是高中同学啊，池非迟跟谁都不说话的吗……

    “小弟弟，你是跟家人走散了吗？”女生又问道。

    “没有，”柯南跑进餐厅，“我找池哥哥！”

    池非迟看着柯南，等柯南跑到面前，才问道，“有事？”

    柯南一噎，就这种反应，难怪这么格格不入，半月眼道，“我看到你在这里，过来打个招呼，不可以吗？”

    池非迟点头，“可以。”

    柯南：“……”

    “池同学，”旁边男生转头，“你认识这个孩子啊？”

    “我一个老师家的孩子。”池非迟应了一声。

    然后就没了下文……

    男生转回头，继续跟同伴聊着天。

    柯南突然发现，自己站在这里都有点格格不入了，干脆拉了拉池非迟的衣服，“池哥哥，毛利叔叔和小兰姐姐也来了，你要去打个招呼吗？”

    “行。”池非迟起身，去跟活动发起人说了一声，“抱歉，我先离开一下。”

    “啊，没关系，你去吧。”

    然后又没了下文……

    柯南跟着池非迟出了餐厅，无奈之余，心里又有着说不出来的恼火。

    如果池非迟不搭理其他人，那他无话可说，但他能感觉到，其他人对池非迟有隔阂，很冷淡。

    嫉恶如仇的名侦探没法理解。

    灰原哀的性格也挺冷淡的，但转学过来之后，照样有三个孩子不介意她怎么样，在知道她的性格之后，就更不介意了。

    池非迟和他们相处也是一样，他们知道池非迟没有傲慢，只是性格就那样，所以也没介意。

    身为同班同学，那些人好像一点都不在乎池非迟怎么样，从未想过了解池非迟。

    他甚至想到之前听京极真说过的，那个关于‘池非迟是个冷漠又高傲的人’的传闻。

    京极真是在池非迟毕业后才入学的，连京极真都知道这种传闻，可想而知，当初整个杯户高中绝对是人尽皆知。

    可能……

    那时候，连一个能理解池非迟的人都没有。

    名侦探心情低落了一下，又觉得愤怒。

    从未真正了解过一个人，为什么有的人可以只听了传言，就去拒绝了解一个人？

    从未真正了解过一个人，又为什么有的人可以传出那种好像很了解别人的传闻？

    池非迟见柯南脸色一会儿恼怒、一会儿低落、一会儿愤怒，最后又铁青着脸转身、往餐厅走，伸手，按住柯南的头，阻止柯南往回走，“你又怎么了？”

    “我想回去问问他们，”柯南低着头，逆光有些看不清表情，低声认真道，“你是不是做过什么伤害他们的事？如果没有的话，为什么要将一个人隔绝在外……”

    池非迟松开手，“因为没有共同话题。”

    “哎？”柯南一愣。

    他是想问那些人，又不是问池非迟……

    不过，池非迟本人解释的话，大概也就是真相……吧……

    “他们感兴趣的事我不感兴趣，我感兴趣的事他们无法理解，”池非迟平静道，“他们跟不跟我说话是他们的自由，我跟不跟他们说话是我的自由，这是两方的原因。”

    柯南：“……”

    （－.－）

    这么说也对哦……

    其他人只是不跟池非迟说话，是人家的自由，又没有做什么过份的事。

    如果再加上没有共同话题这个原因，确实不是过错，没得聊才是对的。

    而且池非迟本身也不想跟他们聊，否则听到感兴趣的事，也可以随口说两句。

    大概是觉得其他人的话题太幼稚、无聊，连开口的心思都没有。

    这的确是双方的问题。

    不然的话，池非迟自己也能处理好的，就像池非迟第一次跟妃英理见面就刷足了好感一样，这家伙绝对不是那种木讷的人。

    再说了，池非迟现在不是没朋友，看样子，只是在选择性地交朋友，是觉得他们这群人不错？可以交？

    这么一想，还有点小高兴。

    那么他之前是在恼火些什么？浪费感情吗？

    一时间，名侦探内心平静得迷茫，之前快爆炸的情绪突然消失，又让他有点无所适从。

    池非迟站在一旁，静静看着柯南一副被玩坏的样子、懵懵的转身往饭店电梯走。

    所以说，他感兴趣的事，其他人是没法理解的……

