    第5179章 被遗弃的生灵

    萧逸紧紧抱着依依，却，越来越感受到怀中人儿变得越来越清轻。

    萧逸眼中尽是悲伤，却也尽是深情。

    深情，又随着人儿的身躯变得愈来愈稀薄，从而变为绝望。

    “依依…”萧逸哽咽着、嘶吼着。

    眼中依依的笑容，以及那抚摸的动作，就此定格。

    数息间。

    哗…

    依依亦彻底烟消云散。

    萧逸怀中，彻底空无。

    “依依…”萧逸彻底失控，放声痛呼。

    这一瞬，伴随着萧逸的怒吼，仿佛整个无尽虚空都在颤抖。

    远处，天魔没了潜藏，已然重新凝聚。

    感受着萧逸这惊人得震动整个虚空，乃至连虚空本身都为之畏惧的可怕杀意和愤怒，天魔不禁面露惧色。

    “武神…武神…”萧逸猛然想到了什么，眼中透漏出一丝希冀。

    本蕴着的疯狂，也有了几分平伏。

    “对了，对了，武神。”萧逸眼中此刻仿佛蕴着光。

    “武神无所不能，包括起死回生。”

    “武神，只要我能成为武神，我就能复活依依、易老他们。”

    “对，武神。”

    “我还能杀了天魔这个杂碎。”

    “哈哈哈哈。”

    仿佛是想通了，也仿佛是终于捉住了救命稻草般，萧逸竟笑得有几分疯狂。

    但恰在此时。

    一道冰冷而刺耳的声音传来。

    “起死回生？武神？哈哈哈哈。”天魔狞笑不已。

    “萧逸界主，到了你我这个层次，该很清楚肉体奔溃以及灵识消散代表的是什么。”

    “肉体可以重塑，但灵识消散，便是真正烟消云散了，根本不可能被复活。”

    “武神无所不能。”萧逸咬着牙。

    天魔冷笑，“是的，武神无所不能。”

    “但，连灵识都没了，谈何救活？”

    “武神能做的，也不过是创造出一个灵识，创造出一道生灵。”

    “一模一样的灵识，一模一样的生灵，一切，都一模一样。”

    “但说到底，这是创造的，而非救活的。”

    天魔戏谑而笑，“萧逸界主，你确定创造出来的一模一样的师尊、妻子，便等原来的师尊、原来的妻子？”

    “你想说什么？”萧逸的脸色，狰狞无比。

    天魔笑笑，“本座想说什么，萧逸界主很清楚，你自己本来就很清楚。”

    “那些家伙，死了便是死了，永远不可能再复活了。”

    “永远不可能再复活？”萧逸一时呆愣住，“永远…不可能…复活…”

    “不可能…不可能…”

    萧逸险些没一个趔趄跌倒。

    “你想骗我？”萧逸怒视天魔。

    天魔冷笑，“本座是不是在骗你，萧逸界主自己很清楚。”

    天魔不再言语。

    萧逸却陷入了沉思。

    是啊，创造和复活，从来都是两回事。

    即便他能创造出一个一模一样的依依、易老，但，那还算是原本的依依和易老吗？

    “我…”萧逸的双眸，再度杀意暴增。

    “天魔，你该死。”

    萧逸怒吼不已，浑身力量爆发紊乱。

    这一次，整个无尽虚空再度颤抖不已。

    但，仅仅数息之间。

    “噗。”萧逸猛地一口腥血喷洒而出，腥血，带着几分暗红。

    那，是悲痛欲绝的心血。

    终归，这一刻无尽的痛苦，无尽的悲伤，萦绕、充斥了萧逸全幅身心。

    萧逸原本疯狂而愤怒的双眸，此刻变得呆滞而空洞。

    远处，天魔长出一口气，暗暗有些庆幸，而后嗤笑一声，“哼，反噬了吗？”

    “说到底，萧逸界主还是重情重义的。”

    “至亲死尽，这般打击果然是无法接受的吧。”

    这里，可是虚空之中。

    仿佛失去意识般的萧逸，加上一身力量反噬，身影，竟是无力地跌落。

    萧逸的身影，不断下沉，不断下跌，仿佛将坠入深渊，永无止尽。

    天魔居高临下地俯视着，冷笑着。

    或许，这一切本来就在他的算计之中；或许，他的目的是已经达到了。

    “魂帝，本来就不可能成为武神。”

    “而今，萧逸界主你算是彻底废了，再无法对本座构成威胁。”

    “这片无尽虚空，本座就不客气地收下了。”

    “武神之位，本座指日可待，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    是的，天魔的最终目标，除了这整个无尽虚空外，还有武神之位。

    嗖…

    天魔身影一闪，就此而离。

    他没有趁萧逸而今陷入失神而暴起出手。

    一如之前所说，同为帝境十二重，其实彼此极难奈何，极难互相击杀。

    他而今出手，或许也不过是将萧逸打醒罢了。

    萧逸，再不是威胁，不仅本就成不了武神，而今，也将再无法阻挠天魔得到整个无尽虚空，乃至追索武神之位。

    故而，天魔未再理会萧逸半分，就此闪身而离。

    ……

    虚空中，萧逸的身影不断坠落，而他却不自知。

    空洞的双眸，挂血的身躯，那般狼狈，那般凄惨……

    时间，不知过去了多久。

    萧逸，也不知坠落了多深。

    只知，萧逸仿佛一个被所有人、所有东西，包括这个无尽虚空，所抛弃了的人，遗弃的生灵，不断坠落无止尽的虚空深处。

    忽然。

    嗡…

    萧逸一身力量平伏，而后自主溢出，稳住了萧逸下坠的身影。

    只是，萧逸的双眸仍旧空洞。

    这，只是他本能的激发力量，稳住自身，仅此而已。

    又忽然…

    萧逸的身影动了，本能地朝着某个方向飞行着。

    那里，是炎龙域的方向。

    只片刻之间，萧逸便回到了炎龙域，而后，身影不停，继续飞行着。

    一直飞…目光空洞，似乎漫无目的，似一只被遗弃的鬼魅。

    这只鬼魅，最终宛若随风飘逝一般，飘到了紫云城上空。

    一切，皆属本能。

    或许，在本能地认可里，这里，是唯一能让他寻到几分慰藉的地方吧。

    只是，形如鬼魅，意识封锁，这毕竟是本能而为，故而并无法准确地回到萧家之内。

    哗…

    萧逸的身影，落到了紫云城之内。

    身影，继续漫目无地地游荡着。

    踏…

    踏…

    踏…

    蹒跚的脚步，沉重的步伐，似在拖行。

    即便对本能而言，这里的一切，都是那般陌生。

    萧逸，已经多年未归了。

    曾经的紫云城，早已模样大变。

    周遭一切，并无能触动这道被遗弃鬼魅的存在。

    啪…

    蓦地，一道壮硕的身影走过，与这道单薄无力的身影重重撞在了一起。

    ......

    第一更。

    (本章完)

