    强大的煞气从四面八方奔涌而来，汇集在叶嵩的身体表面，形成了一道强大的屏障，将胡中庆的威压给挡在了外面。

    叶嵩顿时感到轻松了很多。

    从来没有练过望气术的胡中庆，根本不知道叶嵩使用了这种手段，自然是震惊当场，目瞪口呆。

    自从进入天境之后，他还从来没有遇到过能扛得住他天境威压的人。哪怕是和他同一时代的老家伙们，也是扛不住的。

    但叶嵩扛住了。

    真是邪了门。

    “真是不可思议。这个人居然，居然顶住了胡中庆的威压，真是可怕。”

    段清峰也是愣在了当场：“他这样的年纪，实力竟然到了这般恐怖的地步。此人究竟是谁？”

    “他用的是煞气。”

    段清峰和左大宗立马看向了张明。

    这时，张明表情淡然，似乎并不意外。

    他本来就知道叶嵩的实力非常强大。

    刚才见叶嵩没有费太大力气就将叶中禹重伤，张明便确定叶嵩是地境巅峰的强者。

    这样的实力，已经是很可怕了。

    但是，即便如此，叶嵩面对天境实力的胡中庆，还是很有压力的。所以，胡中庆爆发了威压后，叶嵩才会感觉吃不消。

    可一旦动用煞气，情况就不一样了。

    好在张明和叶嵩之间没有直接的仇怨。再加上，他们俩之间还有叶清音这层关系，就注定不可能为敌。

    所以，张明一点也不害怕叶嵩的强大。

    “老家伙，你这天境的实力似乎不怎么样。”叶嵩呵呵笑了起来。

    胡中庆气得面皮抽搐。

    他还从来没有被人这样羞辱过。

    “好，很好。虽然我不知道你到底用了什么办法，强行扛住了我的威压。但是，我心里很清楚，你的硬实力是不如我的。”

    “那你就来试试。”

    胡中庆大步走了过来：“那我就试试你到底有几斤几两。”

    话音未落，他的身影骤然模糊了起来，速度暴增，顷刻间就出现在了叶嵩的面前，抬手就是一掌。

    这一掌结结实实地打中了叶嵩的胸膛。

    叶嵩很吃惊。

    他没有想到胡中庆的速度竟然有这么快。不过，出于条件反射，他立马就用了海绵功吸收。

    “天境强者的可怕，不是区区海绵功就能抵挡的了的！”胡中庆手一震，强大的力量倾泻而出，瞬间就震飞了叶嵩。

    白人他们几个赶忙冲上去接住叶嵩。

    砰砰几声闷响，白人他们几个当场就被震飞出去了，摔在了院子里。

    叶嵩一把抓住了门框，脚后跟也勾住了门槛。

    门框和门框噼啪破开了。

    叶嵩闷哼一声，一脚跺地，将身上的劲气全部卸在门框上。

    砰地一声，门框当场爆开了，连带着墙体也跟着破裂，出现了无数裂缝，看上去随时都会崩塌似的，非常可怕。

    但还好叶嵩及时止住了后退，没有退到大堂外面。

    他松开手，抓住的那部分门框已经碎成了粉末。

    眼睛微微一眯，一股强烈的疼痛从胸膛扩散，痛得叶嵩打了个激灵。

    哪怕是他，也极少和天境强者交手。

    道理很简单。

    境界越高的强者，数量也就越少。

    地境后期实力的强者就很稀少，再往上走，就更是屈指可数了。

    深吸了一口气，叶嵩一言不发地站直了身躯，傲然挺立。

    “天境实力，果然名不虚传。”叶嵩说话的声音洪亮，好像受了轻伤一样。

    这一幕吓得叶家众人如果见了鬼似的，一个个呆立当场。

    “这，这怎么可能？”

    “胡前辈虽然没有出全力。但他身为天境强者，实力恐怖，即便是地境巅峰的强者全力抵挡，都未必挡得住。可是这小子，他非但挡住了胡前辈的攻击，反而没有受重伤。这根本不可能！”

    “这小子到底是什么人？我们叶家什么时候招惹了这么可怕的对手？”

    大长老气得火冒三丈：“慌什么。有胡前辈在，就算这小子有翻天的本事，都没有用。”

    虽然大长老这么说，可他的心里还是很惊慌的。

    幸亏胡中庆在，否则叶家今天就要完蛋了。

    不仅是他们，其实连叶中禹都感到诧异。

    他也不知道年轻人究竟是谁。

    “大长老，无论如何也要把胡中庆拉下水，让他替我们杀了这个强劲的对手。最起码，也要将他赶跑，给我们一些时间。”

    大长老点头：“可是，胡前辈他是否会这么做，我们如何控制的了呢？”

    “必要的时候，就抓住胡月华要挟他。”

    大长老好像受到了启发似的，立马兴奋了起来：“族长，这个办法好。胡中庆那么疼爱胡月华。咱们要是抓了胡月华，必定可以逼他杀了这个人，为我们叶家铲除大患。”

    “可是，事后胡中庆势必会怀恨在心。他的怒火，我们也照样承受不起啊。”二长老担心了起来。

    “没关系。到时候，我一人承担下所有责任，就说这是我的主张。族长，到时候你们就极力呵斥我，叫我放了胡月华。咱们一人唱红脸，一人唱白脸。纵然胡中庆事后大怒，也不能把你们怎么样。”

    “不。大长老，你不能去做这种事情。”叶中禹马上看向了二长老。“拯救家族的希望，就拜托你了。”

    “我？！”二长老大吃一惊，很是意外。

    叶中禹表情严肃了起来：“去劫持胡月华的人，是必死无疑的。既然如此，就要让家族的损失降到最低。”

    二长老伤势未愈，实力最差。

    所以，叶中禹的意思再简单不过了。二长老死了，对叶家没有太大的影响。

    大长老领悟了叶中禹的意思，赶忙附和：“老二，虽然咱们是兄弟。可家族遭逢大变，危急时刻，还希望你不要推辞。你放心，事成之后，我们会妥善照顾你的家人，绝不会让他们吃半点亏。”

    三长老、叶闻山和叶闻松，都没有意见。

    他们都不想死。但是，又都想不出好办法来，只能同意这么做。

    虽然他们都觉得，这样做是极为可耻的，也非常不义的。

    唯独叶向英，心冷透顶了。

    他怎么都没有想到，自己的父亲居然可以无耻到这种地步。

    他再次坚定了自己的想法，叶家，该亡！

