    “我所有的闪卡，都是你的，换你这张栗子球！！！”金闪闪把自己刚才寄售的所有闪卡，还没有卖出去的，全部都取了出来，然后又指了指这一箱40000张闪卡，激动的说道。

    “不换！”虚渊玄摇摇头，取回了自己的闪·栗子球。这是他的第一张闪·卡，对于虚渊玄来说，自然拥有不一样的意义。

    况且这个金闪闪实在是太坏了，明明他刚才都说了，自己只要能够拿出栗子球的闪卡出来，那就白送自己一箱40000张的闪卡，现在就变成和自己交换的了，简直是坑爹嘛！

    金闪闪看到虚渊玄拒绝的果断，就知道你的小伎俩起不了作用，反正这一箱闪卡对他来说没有任何意义，于是他果断的说道“这一箱闪卡都是你的，另外，我再给你1000万日元怎么样！”

    “一千万日元！”虚渊玄停住了自己的脚步，呼吸变得无比急促了起来。

    这可是一千万日元呀，为的就是区区一张闪卡？

    “还是算了吧……”虚渊玄挣扎了半天，看着手中可爱的栗子球，还是艰难的说道。

    “两千万日元，如果你不卖，我就再买2000万的铜卡闪卡，那张卡你就自己留在手里吧！”金闪闪再一次加码道。

    “我不卖！”虚渊玄坚定的摇摇头，他是有原则的人。

    “嗦嘎！”金闪闪点点头，深深的看了虚渊玄一眼，然后就离开了咖啡店。

    虚渊玄的嘴唇微微张了一下，但还是放弃了。

    “板载，小玄君，你让我刮目相看，你简直是我心中的英雄！”奈须蘑菇深情的看着虚渊玄说道。

    “那是！区区一点金钱，怎么可能比得上我心中对于游戏王的挚爱呢！”虚渊玄说出这样一番让在场所有玩家都感动不已的话出来，于是虚渊玄在整个游戏王的圈子里面都变成了大大的名人了。

    但只有虚渊玄自己知道，假如当时金闪闪把价格开到3000万日元的话，那虚渊玄就果断的点头同意了。

    哎，想不到金闪闪居然真就这样放弃，没有继续开价了。

    想到这里，虚渊玄心中就一阵哀嚎，早知道就把栗子球卖了，这样自己就有2000万日元，房子的首付可就来了呀！

    虚渊玄心中那个叫后悔呀，那个叫难受呀，更难受的是，自己现在还得笑出来，太**难受了。

    ——————————

    “你说，这样能行吗？”看到自己面前一个抽奖箱，还有一个写着【500日元十连抽：本期UP：闪·真红眼黑龙】的牌子，虚渊玄顿时一阵羞耻感十足的问道。

    “放心吧，你想不想发财，听我的绝对没错的！”一旁的奈须蘑菇笑呵呵的说道。

    其实虚渊玄不是一无所获，最少金闪闪非常讲信用的把整整一箱，4万张闪卡都留给了虚渊玄。

    虚渊玄本来打算直接将这些闪卡放到寄售处卖掉的，但是却被奈须蘑菇给拒绝了，他说普通的闪卡根本卖不出价，他有更好的打算。

    这家伙和虚渊玄折腾了一晚上，将4万张闪卡分别按照普通闪卡和稀有闪卡，以及特别稀有闪卡分门别类的放好，同时又做了一个抽奖箱出来。

    第二天，他们就抱着这个抽奖箱跑到了咖啡厅，当着咖啡店里面所有玩家的面，把490张普通闪卡，9张稀有闪卡，还有一张特别稀有闪卡放进了抽奖箱里面，然后就开始鼓励抽奖了。

    500日元就能够获得10张闪卡，而且还有机会抽到价值5万日元的闪·真红眼黑龙，咖啡店里面的玩家们瞬间就兴奋了起来。

    而且有人当场算了一笔账，这箱子里面总共有500张闪卡，500日元抽10次，就相当于50日元一张，总价值也就是25，000日元，那么自己哪怕运气糟糕到极点，也就只需要25，000日元，就可以得到这么多的闪卡了，完全不亏了！

    于是，当场就有人交了500日元，一口气抽了10张闪卡出来。当然了，这些全部都是普通的闪卡，只不过当他想要继续十连抽的时候，奈须蘑菇忽然一下奸笑，又拿出了10张普通闪卡出来，塞进了箱子里面。

    “你干什么？你怎么可以又塞十张进去！”这个玩家一看就急了，这不是把概率又给拉回去了吗？

    “什么干什么？我这牌子上面又没写，中间不能放10张进去。再说了大家都不傻，25，000日元卖你一张价值5万日元的闪卡，怎么可能？”奈须蘑菇奸笑着说道。

    “你这是骗子行为！”玩家怒道。

    “我可没骗你，而且你也不吃亏，你抽的好歹也是闪卡，单买一张最便宜也要200日元，你吃什么亏了？”

    “还有，你也确确实实，每一次都有2%的几率抽到一张价值5万日元的闪卡，还有20%的几率抽到一张价值2000日元以上的稀有闪卡，你确实不亏呀！”奈须蘑菇笑着说着，然后开始拼命的摇动手里的抽奖箱道“你抽不抽，不抽就换人了！”

    “我抽！”这人想了一下，觉得奈须蘑菇说的有道理，然后又抽了一次十连抽，这一次果然抽到了一张稀有闪卡，市价在2300日元左右。

    “你看，这不就赚了！”奈须蘑菇嘿嘿一笑，然后又掏了9张普通闪卡和一张稀有闪卡，当着玩家的面，重新塞进了抽奖箱里面，用力的摇晃了一阵子。

    “我再来5000日元！”因为一次性就抽到了一张自己没有的稀有闪卡，这个买家瞬间就无比兴奋了起来，二话不说，就又掏了5000日元出来，在奈须蘑菇一阵奸笑中，抽了十次十连。

    但这一次运气就比较糟糕了，居然只抽到了一张稀有闪卡而已，其他的全部都是普通闪卡。

    “再来5000！”这个玩家瞬间疯了。

    在奈须蘑菇的操作下，他们只用了不到五天的时间，就以抽奖的方式将4万张闪卡全部抽了出去，而最坑的是，当大部分的普通闪卡都被抽光了之后，稀有闪卡和超稀有闪卡居然还剩下二十多张，压根就抽不到。

    其结果就是大量玩家花50日元的价格，买了一张，原本只需要10日元左右的普通闪卡而已，简直是坑爹无极限。

    而最后虚渊玄和奈须蘑菇统计了一下自己的收入，4万张闪卡就足足卖了200万日元的收入，让虚渊玄大赚特赚了一笔，走起路来都快要飘了。

    本来虚渊玄是打算将这200万日元的收入平分给奈须蘑菇一半，毕竟如果没有奈须蘑菇的主意，自己的4万张闪卡，顶多也就卖个100万日元左右而已。

    不过奈须蘑菇拒绝了，他只是从这4万张闪卡里面挑了所有他没有的闪卡，加入到自己的闪卡图鉴里面，其余就没有多要虚渊玄一分钱了。

    “我找到了更好的赚钱的门路！”这天，所有的闪卡全都卖光了时候，奈须蘑菇壮志凌云的说道。

    “什么门路？”虚渊玄好奇的问道。

    “这个……”奈须蘑菇从口袋里面掏出一张宣传单交给虚渊玄，然后虚渊玄就看到这张宣传单上面又抖大的字写着“3000万日元大赏，寻找轻小说之王”，这样一个骇人听闻的标题。

    再仔细一看就发现，原来这是一个名叫电击文库的新出版社的征文启事，电击文库向全扶桑发出了征文，征集优秀的小说家参加他们举办的轻小说征文大赏。

    大赏就是比赛的意思。

    获得优胜大赏的小说家，名额只有一个，可以得到3000万日元的奖励。

    获得优秀大赏的小说家，名额有三个，可以获得500万日元的奖励。

    最后还有精品大赏，这个没有名额限制，只要电击文库觉得到达了精品的水准，就能够获得10万日元的奖金。