    “这不可能！”

    驼背老者面色铁青，一声怒吼。

    他乃是先天生灵，竟然奈何不了，才超脱道神境的萧叶？

    轰！

    只见那口黑色的魔炉颤鸣，好似泰山压顶一般，朝着萧叶落了下来。

    这魔炉虽然并非真实的涅神器，但却极端的可怕。

    铛！

    岂料，这口魔炉才接近萧叶，就被永恒神甲所爆发出，密密麻麻的道纹所挡住。

    而下方的萧叶，长身而立，正在进行悟道蜕变，虽然身躯裂缝丛生，紫色横飞，但在这口黑色魔炉的镇压下，却未损丝毫。

    “开！”

    此刻，萧叶一双眸子中，爆射出犀利的寒芒。

    将时间大道领悟到四级的蜕变，固然可怕，但萧叶拥有涅神身躯，却是坚持住了，且让这次悟道蜕变，迅速走向尾声。

    嗖！

    他一声大吼，身形腾空而起，宛如一头人形神兽般，举起双拳狠狠砸向那口黑色魔炉。

    轰！轰！轰！

    在驼背老者惊骇的目光中，这口魔炉受到了可怕的冲击。

    萧叶双拳每次落下，黑色魔炉都会剧烈震颤，仅仅十息的时间过去，竟然就爆发出咔嚓的碎裂之音。

    嘭！

    紧接着，黑色魔炉再度颤鸣，化为无数神光消散了开去。

    噗嗤！

    与此同时，驼背老者身形一颤，喷出一口银色的神血，满脸的惊骇之色。

    这口黑色魔炉，乃是他本源所化，竟然被萧叶这般就轰碎了，气机交感之下，他也受到了波及。

    轰！

    还没有等驼背老者回过神来，他便感受到，一股可怕的波动冲天而起。

    那是属于萧叶的神阶本源波动。

    随着时间大道领悟到四级，萧叶的神阶本源得到快速强化，比之一些研修道统十几个叠纪的下位涅神，都只强不弱。

    至于时间神通的威力，也是提升了许多。

    顿时，驼背老者只感觉身旁时间流速受到了改变。

    那是萧叶在施展时间神拳，在操控时间。

    如今，纵然是驼背老者的反应，都是稍慢了半分，根本来不及闪躲，因为萧叶已经瞬移到其面前，一双手掌包裹着时间的力量，齐齐劈了下来，在展现时间道刃。

    “给老夫滚！”

    驼背老者大吼，手掌携带着惊天动地的力量，朝着萧叶眉心处的神格击去。

    同样的招数，同样的以伤换伤。

    但结果却是截然不同了。

    嘭！

    驼背老者的手掌，击在萧叶眉心处，就被永恒神甲所挡下，所携带的力量被化解了大半，只是让萧叶身体轻轻一晃。

    至于那驼背老者，却是惨叫一声，被击得横飞了起来。

    萧叶的双手劈下，使得驼背老者腹部被撕开，浓郁的时间气息冲了进去。

    “如今我已经能全面催动永恒神甲了，最起码化解了那驼背老者，八成的攻势。”

    萧叶身形停下，颇为满意。

    要知道。

    这可是下位涅神境的先天生灵啊，能化解对方八成攻势，何等可怕？

    此刻，他的悟道蜕变已经结束，随着浑身紫光弥漫，所有的伤痕都在快速修复着，涅神身躯内六种混沌大道共融，闪烁道光，越发可怕了。

    同时，一块块高级混沌石，以及各种叠纪宝物被迅速炼化，化为海量神光，倒灌萧叶身躯，在恢复大战的损耗。

    “此战，我必胜！”萧叶眸光湛湛，脚步一跨，在展现所有手段，在追击那驼背老者。

    嗖！嗖！嗖！

    同时，时间棋盘同时被催动，四十九颗棋子同时化为萧叶的虚影，在施展时间神拳，滋生出无数的浮光掠影，速度变得迅疾了起来。

    对时间大道领悟，破入到四级。

    这些时间棋子施展时间神拳，也是威力大涨，竟全部齐触及到时间的领域，速度迅疾，跟着萧叶的本尊，对那驼背老者展开围攻。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    大战更加激烈了，不时间可见银色的神血飞溅而起，那驼背老者，已然被萧叶压制在下风，身上遍体鳞伤。

    时间的力量，不断从伤口中渗入进去，展开了侵袭，纵然这驼背老者是先天生灵，也有些坚持不住了，开始出现老态。

    胜利的天平，因为萧叶的突破，而开始倾斜。

    “时间大道，果然名不虚传，难怪当初，能引发那么多先天神灵的疯狂！”

    此刻，那驼背老者在憋屈大吼，其身躯抖动着，在发生可怕的变化。

    哗啦啦！

    只见原本缭绕他周身的青烟，竟然燃烧了起来，化为上万种大道符文闪烁，不断冲向其身躯，使其得到了重塑的同时，威能大增。

    驼背老者周身气势越发强盛，面对袭杀而来的萧叶，突兀间一掌拍出。

    轰！

    虽有永恒神甲的守护，化解了部分攻势，但萧叶亦感觉一股可怕的力量传递而来，使其眼前发黑，半边身躯炸开，咳血横飞出去，受到了重创。

    “这……”

    萧叶狼狈停下，目光望向那驼背老者，目光惊疑不定。

    他明显能发现，对方的实力，明显提升了一大截，若非有永恒神甲，恐怕他已经遭劫了。

    “一个后天生灵，能将我逼到，我血祭部分本源的地步，你纵死也很光荣！”

    通体被上万种大道符文覆盖的驼背老者，发出了刺耳的话语，朝着萧叶望来。

    “你觉得用这种方法，就能对付得我了吗？”

    然而此刻，察觉出驼背老者状态后，萧叶却是面色平静了下来，淡然道。

    “嗯？”

    此言一出，驼背老者顿时心头一颤，察觉到不妙。

    轰！

    下一刻，萧叶身上已经爆发出，一股恐怖无边的神通波动，挤满了这片空间，让天地都为之色变。

    同时，萧叶的神体爆发出一束光，朦朦胧胧，穿越了岁月古今，映照向未来，引发无数混沌奇景。

    “今日我萧叶，就要试一试，能否屠掉一尊同境界的先天生灵！”

    萧叶话语冷冽，神体中飞出四座暗黑色的人形石像。

    这四座石像，齐齐散发出清辉守护他的神体，好似化为了永恒。

    毋庸置疑。

    萧叶在施展时间映照。

    这也是他，登临下位涅神境后，第一次动用这等奇术！

    {第三更到！}

