    “哪吒兄弟！”梅山兄弟注意到哪吒负伤，面色一变。

    当下，就有康老大和郭老五舍了猕猴王，一个拿着月牙铲，一个挥着金瓜锤，朝李安然冲了过来。

    哪吒也强忍着疼痛，奋力挥舞手中神兵，将李安然逼退，同时身子往空中一撤，将乾坤圈丢了出去。

    梅山兄弟天赋资质只能算是寻常，但被杨戬调教这么多年，修为却都是不弱。

    实力最强的康老大已经到了玄仙巅峰，其余几个修为从玄仙高阶到玄仙中阶不等，不算杨戬的话，可以说是初版七大圣的弱化版。

    但现如今，就算正版的七大圣（不算猴子）放在李安然面前都不够看，就跟别提他们这个弱化版本了。

    李安然只将身子往后一侧，躲开了乾坤圈的同时，将手中亮银枪一扫，当的一声砸在了康老大手中的月牙铲上，又顺势将枪柄往前左侧一横，直接架住了郭老五的锤子。

    康老大只觉得一股无法抵挡的巨力袭来，手臂酸麻颤动，虎口剧痛无比，想要硬撑下来，但身子却是不受控制的倒飞了出去。

    郭老五哇哇叫着，拼尽力气想要将亮银枪压住，但李安然只将手一抖，枪身一震，就将他连人带锤扔到了半空之中。

    就这，还是李安然手下留了情，要不然，他完全可以跟上一步，直接取走两人性命。

    唰！

    一道红霞贯空，好似遮天之幕，光芒璀璨，把天地都映成了一片红色，如火烧云一般。

    却是哪吒眼见情况不妙，忙将身子一晃，把混天绫祭了出来。

    【你再不出手，我这戏都要演不下去了！】

    李安然顺势放过了康老大和郭老五，手中长枪一挥，再次施展出空间破灭之术，直接将那混天绫斩碎，作势要去找哪吒麻烦。

    面前，忽的横出一把三尖两刃刀来。

    当！

    长枪与三尖两刃刀捧在一起，发出一声巨响，异芒亮起，将李安然逼退。

    “哪吒兄弟，康老大，郭老五，你们且去将那猕猴王擒下，这妖孽也一并交给我把！”

    杨戬神情淡漠，手中三尖两刃刀疾旋抖动，却是直接把李安然和猴子都笼罩在了攻击范围之内。

    “杨戬大哥，这两个妖怪实力不俗，你万万不可大意啊！还是让我来帮你……”哪吒担心杨戬，有些不愿离开。

    杨戬淡淡说道：“哪吒兄弟，你大可放心！他们还奈何不得我！”

    “杨戬！你胆敢如此小觑俺老孙！”猴子大喝一声，手中金箍棒当头抡下：“今日俺老孙定让你来的去不得！”

    【猴子的演技不错嘛！】

    李安然心里给猴子点了个赞，二话不说，也冲上前去，长枪挥舞如风，口中大叫：“杨戬受死！”

    猴子和李安然一左一右夹击起了杨戬，攻势狂暴，配合默契。

    但杨戬神态从容，身法飘忽如风，精妙无比，总能在间不容发之际躲过致命一击，三尖两刃刀也一反常规，多出了几分诡谲凶狠，往往从不可思议的角度出现，屡次把李安然和猴子逼退。

    哪吒看得目瞪口呆，喃喃自语道：“杨戬大哥的武艺，竟到了这般地步！实在是难以想象！”

    哪吒不再犹豫，化作一道金光朝着猕猴王飞了过去，与梅山兄弟，将猕猴王围在了中间。

    猕猴王受猴子修为突飞猛进的刺激，这段时间也一直是在苦修，原本太乙金仙中阶的修为，如今已然提升到了太乙金仙高阶。

    依仗着“通风”的天赋神通，猕猴王身形灵活，神出鬼没，面对着梅山兄弟的围攻，以一敌六，依旧是占据了绝对的上风。

    但此时，随着哪吒加入战局，猕猴王的压力陡增。

    所幸哪吒、康老大、郭老五这三人都有伤在身，行动难免受到了影响，猕猴王虽然处于下风，但短时间内倒也不会落败。

    【还好！还好！】

    李安然看在眼里，稍稍松了口气。

    在他们最开始的计划里，杨戬是要拒绝哪吒帮忙的，然后李安然尽快击败梅山兄弟，与猴子一同围攻杨戬。

    选择围攻，是为了以防万一。

    虽然猴子和杨戬是在演戏，虽说猴子已经提前知道太上老君要用金刚琢砸他，但万一太上老君使出其它手段，那就不妙了！

    唯有李安然在一旁压阵，才能确保万无一失！

    结果半中间，猕猴王突然来了。

    商议之后，他们决定把哪吒留下来给猕猴王当对手。

    猕猴王对天庭敌意很深，又不知道他们之间的约定，若是没有一个和他旗鼓相当的对手，很可能会对梅山兄弟和杨戬麾下的草头神痛下杀手。

    这是他们都不愿意看到的。

    现在看来，这计划虽然出了点意外，哪吒一上来找到了李安然，而梅山兄弟则围上了猕猴王，但结果还是好的。

    确定那边没什么事情之后，李安然便把注意力收了回来，一边按照设计好的剧本，与猴子围攻杨戬，一边注意着头顶上方的动静。

    三人你来我往，电光火石之间，就交手了上百个回合。

    场面激烈凶险，各种招式层出不穷。

    连哪吒这般久经战场擅长武艺的，都没能看不出三人在那里演戏，天庭上的众神仙自然就更不要说了。

    他们只看得目瞪口呆，连声惊呼：“二郎真君武艺高强法力精深，以一敌二竟是完全不落下风，不愧是三界第一战神！”

    不能再这样下去了！

    观音听在耳朵里，却是有些坐不住了。

    她向玉帝举荐杨戬，是笃定了以杨戬的性格不可能听从玉帝的旨意去征讨花果山。

    如此一来，就相当于是阐截二教或者说是整个玄门都败在了猴子手中。

    到时候，玉帝就可以名正言顺地请灵山出手。

    而灵山只要拿下了猴子，不仅可以威望大涨，而且还可以顺势插手天庭事宜——

    你玄门连区区一只猴妖都对付不了，我佛慈悲，自然要为三界苍生出力。

    当然，他们也答应了玉帝，佛门弟子入了天庭为官之后，一切以玉帝旨意为尊。

    结果没想到，杨戬竟然出人预料地接受了玉帝的调遣，而且看眼下这情况，他的实力似乎还在猴子之上。

    若真是让杨戬将猴子给擒下，那他们之前种种布局相当于是全给杨戬做了嫁衣。

    观音说道：“陛下，贫僧所举二郎神如何？他现如今已经把那妖猴困住，只是未能擒拿，我如今助他一臂之力，将那妖猴拿下。”

    玉帝尚未开口，太上老君突然开口说道：“菩萨准备用什么法宝助他？”

    观音说道：“我用手中的羊脂玉净瓶丢下去，打那猴头。纵然不能将他打死，也可让他摔一跤，到时二郎真君便可将他擒下。”

    太上老君摇头说道：“你这瓶是个瓷器，若是能打中他还好；若是打不着他的头，或撞着他的铁棒，岂不是要被打碎？你且莫动手，等我老君助他一功。”

    太上老君一边说着，一边捋起衣袖，左膊上，取下一个圈子，说道：“这件兵器，乃锟钢抟炼的，被我将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物。一名‘金钢琢’，又名‘金钢套’。当年过函关，化胡为佛，多亏了它。等我丢下去打他一下。”

    观音心里咯噔一声，顿知不妙，抬头望向玉帝，却发现玉帝微微颔首，一脸赞同的表情。

    观音能够猜到去瑶池闹事把蟠桃园连根挖走的是猴子，玉帝自然也能猜到。

    若非是还没有确凿证据，同时又考虑到有如来在，跑得了和尚跑不了庙，玉帝早就派遣真武大帝将猴子捉拿回天庭碎尸万段了，哪会继续陪灵山演这出戏。

    唯一有些担心的是，他那妹妹瑶姬就在那法宝七彩琉璃镜中，若是被那猴子发现放了出去，那就糟了。

    说不定那杨戬直接就会调转枪头，和猴子一起来对付他了。

    太上老君也不管观音是何想法，将那金刚琢自天门上往下一掼，滴溜溜，径落花果山方向。

    与别的法宝相比，这金刚琢倒是真做到了神物自晦，没有霞光万丈，没有紫气升腾，在阳光照射之下，除了有一圈白森森的光芒之外，看上去与凡间的铁镯子没有任何不同。

    这也是原时空猴子完全没有察觉到的愿意之一！

    但现如今，猴子、李安然、杨戬的注意力全都在天上，几乎是在这金刚琢出现的瞬间，便已经发现了它。

    三人不动声色的对视了一眼，手上猛然法力，兵器之上光芒大作，砰的一声巨响，各自震飞了出去。

    几乎是与此同时，金刚琢也到了近前。

    金刚琢能套取兵器法宝的事情，李安然已经给猴子讲过。

    猴子没有用金箍棒去格挡，只借着这反震之力，轻轻松松躲了开。

    砰！

    金刚琢砸在脚下的山峰上，一道裂痕蔓延开来，自山顶到山脚，直接将整座山峰一分为二，朝着两边轰然倒塌。

    “那妖猴运气也太好了！竟然让他躲了开！”

    “就差那么一点！太可惜了！”

    “是啊！”

    …………

    天庭众神一阵惋惜，太上老君也是同样想法，心里暗暗责怪杨戬何时发力不好，偏偏在这个时候将那猴子震飞出去。

    偷袭失败，太上老君只得催动金刚琢光明正大的砸了过去。

    但猴子有了准备之后，他这金刚琢再想立功，却是有些难了。

    砰！砰！砰！砰！

    一连数次，只将七八座山峰砸地粉碎，大地上裂痕无数，却始终没能打到猴子。

    如此情形，却是吓到了花果山一众妖怪和那些天兵天将，一个个都停下了手，远远躲了开，生恐被殃及了池鱼。

    “这妖猴真是狡猾的很！”太上老君只觉得脸上无光，干脆掐出法诀，口中喝道：“着！”

    霎时间，金刚琢上光芒大作，刺眼夺目，与之前的状态截然相反，就好似是天地间又多出了一个太阳，晃的人眼睛生疼。

    猴子得李安然提醒，早就有心理准备，在金刚琢出现变化的瞬间，就一个筋斗云朝着远方遁去，让金刚琢收了个寂寞。

    李安然看在眼里，总算是放下心来。

    他怕猴子不在，自己成了最大的目标，索性将身子一晃，躲了起来。

    杨戬有天眼在身，对他们的一举一动倒是了如指掌，但这都是自己人，自然不会点破。

    他只傲然站在天边，眉头紧皱，似是在不满天庭随意插手他和猴子的战斗。

    这泼猴也太小心谨慎了吧！

    太上老君眉头一皱，却也没有怀疑猴子早就知道他金刚琢的功效，目光四下张望，一无所获。

    原时空，杨戬怕猴子逃走，提前让李靖用天庭的照妖镜照住了猴子身形，但现在，李靖都不在花果山，这照妖镜就更不在了。

    “那妖猴到哪去了？怎的一瞬之间就渺无踪迹？”

    “我也没有看到！好像是去了西边？”

    “我怎么感觉在东边？”

    “妖猴擅长变化之术，说不定还在花果山上！”

    “这可如何是好！”

    ……

    众神仙满面愁容，在见识到了猴子与二郎真君这一场大战，他们对猴子的实力已经有了个大概的了解。

    这次调集了如此多的天兵天将，若是都让那妖猴逃掉，日后恐怕是再难将他抓住。

    玉帝眉头紧锁说道：“太上道祖，这可如何是好？”

    又故意叹了口气，说道：“刚刚若是让菩萨用她那玉净瓶就好了，说不得就将那妖猴擒下了！”

    没能让猴子吃点苦头，玉帝还是有些不开心的，但能看到太上老君吃瘪，这心情却又好了许多。

    太上老君心中有些恼火，面上却是不动声色，见找不到猴子的踪迹，索性将金刚琢收了回来，作揖道：“是老道低估了那妖猴，让他逃……”

    话未说完，就听到有神仙在喊：“二郎真君找到那猴子了！它变作了一条鱼躲在河里！”

    众仙低头望去，便见猴子和杨戬又战成了一团，兵器相碰，异芒涌动，只打的天地变色，日月无光。

    观音见状，犹豫了一下，说道：“陛下，那妖猴有了防备，恐怕羊脂玉净瓶也难以将他拿下，贫僧愿亲往花果山一趟，将那猴子捉拿回来。

    这却是观音见到太上老君动了杀心，猴子闯祸本领又太强，想要尽快将猴子拿下，以免再发生什么意外。

    “善。”玉帝点了点头，说道：“那就劳烦菩萨走一趟了！”

    观音双手合十，回了一礼，踏着一片祥云，朝着花果山方向飞去。

    【？？？什么情况？】

    【观音怎么就亲自下来了？】

    李安然傻了眼，杨戬也是皱起了眉头，都没想到观音这般身份的人，竟然就这么随随便便的就要亲自动手。

    唯有猴子眼睛一亮，手中金箍棒奋力挥舞，浑身金光大作，却是比刚刚还要用力几分。

