    脖子上面带着刘丝丝精心为她挑选的的锁骨链，一切看起来都好有美感。

    “怎么不可以了？我为你做的难道不好？”

    电话里都传来她轻脆空灵的声音，以前的沈宛白不是没少参加时重大的晚会。

    可礼服都是那种中规中矩的，哪里会有像今天这样后面露一大片的这种。

    “好啦好啦，你就放心吧，今晚你肯定是艳压全场呢，相信我。”

    刘丝丝说完后，随意的找了一个借口便挂了电话。

    而贺泽枫己经等的没有耐心了，他轻敲着外面的门，不停的催促着她。

    沈宛白咽了下口水，将水晶耳坠带上后便走到门前紧张的打开了门。

    而恰巧廖宇突然出现，眼前唤然一新，从来都没见过她这他，不由得发自内心鼓了鼓掌。

    “哇塞，沈大设计师学会开始挑战自己了？这么漂亮简直是勾的人心痒痒贺子冥呀！”

    他笑了笑，那张魅力的脸在她这就是行不通的，沈宛白避过了她，很官方的回应着他话“谢谢夸奖。”

    贺泽枫看着两个人在自己面前眉来眼去，心里面不平衡的他像个妒夫一样，手抓着沈宛白就朝会场走去。

    用着不算太友好的语气说着“知道你刚才耽误了多长时间吗？现在还不快点！”

    果然不出刘丝丝所料，沈宛白一进来便迎来了很多人的围观。

    在这段时间内，有很多富家子弟从她旁边经过，用着很多理由在和她搭讪。

    “不知道，美丽的小姐和我到旁边坐坐，静静的喝上一杯酒？”

    有位年经俊美的男士在沈宛白的面前弯下腰来，伸出手似是在等着她答应。

    就在她不知道该怎么解决的时候。

    贺泽枫突然的出现冷漠的撂下了一句话“她今天己经有约了！”

    沈宛白脸上明显心中十分迷茫的样子，在被他拽走的时候，脚步显得有些匆忙。

    男士楞在了原地，像是从来都没有遇到过这种情况。

    她今天穿的裙子，将沈宛白身上的特点都淋漓尽致的凸显了出来。

    两个人坐在封闭的空间里面，互相对视着，谁也不说话。

    沉默了会儿，沈宛白才试探性的开口问道“可以先松他抓着我的手吗？”

    这边的情况水深火热的，而另外一边却有着别样的风景。

    “怎么样了？安排你的事情在这几天的赶紧办好吧！”

    沈楚楚站在黑暗当中，对着贺子冥说道。

    现在的沈宛白越来越能够吸引人的注意了，这也让她他说他从来都没有感觉到的危机感。

    贺子冥现在也明白沈楚楚并没有沈宛白一半的好看。

    时隔这么多年了，那照片上面的人，出落的精致，更能凸显出来骨子里的柔感。

    “怎么？看你这个样子难不成你又对她芳心复燃了？”

    沈楚楚清楚的明白着他为人，不过就是个趋炎附势的小人罢了。

    她转过身来威胁的说了句“你想要得到什么，还不是得靠我帮你吗！事情办好之后，我就让你当上经理！”

    贺子冥听到后，连忙的点点头，心里面对钱和势力的野心更大了。

    一个巨大的阴谋正在诞生，危险也越来越靠近沈宛白了。

    “你今天穿的衣服是谁给你的？”

    沈宛白被贺泽枫贺名其妙的问题给问蒙下，她拒绝回答，心里面在想着穿什么和他有关系吗？

    忽然，他的目光转移到了沈宛白后背的那月牙形的胎记。

    脑海中闪过一丝的熟悉感，好像在哪里见过。

    “这么盯着我看了吗？”

    沈宛白本能的护住了自己前片的那片风光。

    贺泽枫看她这个样子，不禁的打着趣“我对你可不感兴趣！”

    就在这个时候廖宇进来，他看着两个人，总觉得自己来的好像不是时候。

    刚想要出去，却被他给叫住了。

    空气中的气氛一瞬间凝固了起来，所有人的呼吸声，好像在这刻都停止了。

    “怎么？”

    廖宇疑惑的和贺泽枫对视了眼。

    他心里面很是清楚，正好你还有别的事情要做。

    沈宛白夹在两个人的中间，感觉到很怪异，便慌慌张张的跑出了房间。

    时间在这一刻瞬间的静止。

    廖宇不知道即将发生了什么，见她走后，疑惑的问道“到底发生了什么事情？”

    贺泽枫不说话，静静的坐在那里。

    “还记得我之前跟你说过的那些事情吗？”

    他忽的抬起头说道，廖宇被问的一时之间没缓过神了。

    回忆起从前的片段。

    在夜色的酒吧里，他身边围着一群女的，身上穿着性感的衣服，后面露出了一大片的风光。

    好不妖娆绝美！

    “喝嘛，来嘛，廖少今天可别想在忽略我们，昨天一溜烟就跑没影了，可想死我了。”

    说话的这个人是这里面有名的头牌，名叫莎莎，她眼神自带妩媚，每个举止都能牵动人心。

    廖宇只是笑着回到，他可真是适合用那一句话形容“万花从中过，不沾一点绿。”

    而贺泽枫不是整个夜色酒吧当中没人敢动的人。

    女人对他来讲，没有任何的兴趣，可起不上什么激情。

    “你这个样子，我都快以为你喜欢一个男的了！”

    廖宇打趣的说道，手里面摇晃着装着红色液体的酒杯。

    怀里面坐着两三个貌美的女子。

    “你不懂，在这里面曾经遇到过人，那夜晚上是他到现在都难以忘怀的！”

    他静静的听着，眼神中透露着些许惊讶。

    但又对贺泽枫的事情很好奇，到底是一个怎样的人，才能把他勾的神魂颠倒。

    回忆结束后，廖宇感到身上传来痛意，原是贺泽枫踢了他一脚。

    “哦，我突然想起来好像是有这么一回事！”

    廖宇说着说着停顿了下，忽然一个大胆又奇异的想法在他的心里面诞生。

    “难不成那个沈宛白就是四年前那个女的？”

    他在心里面猜测着，没有说出来，毕竟一切都只是个假象而已。

    贺泽枫离开了休息室内。

    只见沈宛白在门口踌躇不安的站着，她此时此刻内心不知道该干什么好。

    那月牙般的胎记再次出现他眼中时

    贺泽枫控制不住的想要伸出手去触摸，却被人打了回来。

    “你要干什么？请自重，我可不是那种随随便便的人。”

    她高傲的抬起下巴，眼神中带着坚定，双手护在自己的面前，誓死不从的样子让他轻笑了声。

    贺泽枫收敛了下，面子上道个歉，觉得这个还不够诚意，便提议的说着“不如等这次鉴赏会结束后，我送你回家？”

    其实他的内心将小算盘都已经打好了。

    借着送沈宛白回家的名义，去看看她那个只在资料里面提起过的四岁女儿。

    她转念一想，心里还是没有底，生怕贺泽枫发现什么不得了的事情，否决道“不用了，反正路沈也算挺近的，不需要了！”

    沈宛白尽量让自己不会露出那些马脚。

    突然从旁边走过一个服务生，他不小心将酒洒到了沈宛白穿的抹胸裙上。

    “抱歉抱歉，我不是故意的，女士，如果可以的话，我可以帮你把这个裙子拿到干洗店里面清洗！”

    他低下头来，显然只不过是个意外罢了……

    另一边。

    大街小巷里车水马龙，十分的拥挤。

    而在城南郊区的一间房子里却又是番别样的风景。

    房间里，沈楚楚坐在椅子上，四处张望着，眼神飘浮不定的样子好像在“害怕”些什么东西似的。

    她此时心里面乱做一团，下知该如何是好。

    那人昨天威胁她的话到现在都还记忆犹新。

    “还敢对我动什么手脚的话，你放心我就将你做的一些事情都全部抖落出去。”

    阴狠的话语在沈楚楚的脑海里不停的徘徊。

    好想怎么走都绕不出那圈子里了。

    就在她想到办法离开这个鬼地方的时候，有个人破门而入。

    那个便是贺子冥，沈楚楚原本不害怕到现在怎么也忘不掉的人。

    他进来的那一刻脸上面笑容更甚了，手里的刀让人无法猜测他能做出一些什么事！

    沈楚楚猛的走上前面目狰狞，跟个疯子似的指控着他的干的事情“你这个人，为什么要把我关在这里！赶紧放我出去！”

    她还没有说完就被人打断。

    贺子冥倒也是个狠角色，说出来的话一下子就刺激到了沈楚楚的心底。

    “放了你？不知道是谁最先违反的规定的！”

    他抬起手来看了看今天给自已新弄的手表，呼了口气，心情一下子变得舒畅了许多。

    还在两个人气氛如此紧张的时候，门传来了一阵细微的脚步声。

    “你怎么样了？你没事吧？”

    说话的这个人真是贺子冥的兄弟李三，平常他会黑道上的那些人聊聊，又或是拜个把子，都是可以。

    俩个人说着事，要是让外人看见的话，心中都会好奇着在想什么事情。

    怎么可能会想到这样的人背地出了些事情！？

    沈楚楚无力的坐在地上面，眼神恨恨的看着面前的贺子冥。

    他此时此刻装作看不见的样子，手放在桌子上面乱摸着。

    “你别以为我不知道这是你在玩的把戏！那么喜欢装的话出去装！”

