    第208章208，裹挟了怒火的吻

    江妤汐突然想到小时候她惹后爸生气的事，她毕竟不是他的亲生女儿，犯了错，他也不好动手打她，于是每次只要她犯错，他就会让她写检讨书。

    先检讨自己的错误，然后保证以后不再犯。

    对,就这么干。

    江妤汐快速收拾好餐桌和厨房就上楼去她书房写检讨书。

    坐在书桌前，她铺开信纸，提笔写下‘江妤汐个人检讨’几个字。

    然后另起一行，准备下笔，想到什么，又顿住。

    她以往的检讨书都是写给后爸的，第一行会写尊敬的爸爸。

    这会儿肯定不能这么写。

    想了想,江妤汐开始动笔，亲爱的老公……

    江妤汐先写了犯错的原因，之后又写了改正方法，比如以后不会再去邵宇航家做饭了，不主动和杨铭联系了。

    然后又保证以后在他面前绝不撒谎，若再撒谎任凭处置。

    最后落款写上自己的名字，日期。

    大概是以前写多了，这会儿写起来倒是挺快。

    片刻功夫，一封一千多字的检讨书就完成了。

    江妤汐还非常郑重的在落款签名的地方盖上了自己的私章，这样认错的态度够诚恳了吧？

    写好检讨书，江妤汐回到卧室准备洗漱，看见那张大床，她突然想到一个问题。

    之前因为李妈监督的缘故，白枫才勉为其难和她睡在一个房间。

    后来，软榻又被李妈撤了，他迫不得已才和她同床。

    如今李妈不在，保姆和司机也不在，别墅只剩他们俩了，他应该不会和她一起睡了吧？

    自从和他一起睡后,她再也没梦见过沈晟泽欺负她的那些画面了，每天都一觉睡到天亮。

    习惯真是一个可怕的东西，现在想到要一个人睡，她竟然觉得有点不适应。

    白枫还在生气，检讨书是写了，但俗话说得好，说的永远没有做的好。

    光说肯定不够，不然将隔壁他之前睡的房间打扫干净，床铺好，然后将他的洗漱用品和换洗衣服都放过去，让他忙完可以直接洗澡睡觉。

    他这么为他着想，他应该能感受到她认错的诚意了吧？

    说干就干。

    江妤汐先将主卧白枫的洗漱用品和换洗衣物拿过去放好，房间虽然没人睡，但是李妈都会定期打扫，还是很干净的。

    她无需再打扫，直接铺床就行了。

    一切弄好，江妤汐出了一身汗。

    她看了一眼床头柜上的检讨书，又看了看整理好的房间，这样诚恳的认错态度，白枫应该会原谅她了吧？

    江妤汐回到主卧,想到晚上她要一个人睡,心里瞬间空落落的，讨好了白枫，可她自己却不高兴了。

    唉……

    叹息一声。

    江妤汐自我安慰：“忍一忍，等李妈回来，白枫就会过来睡了。”

    拿了睡衣，江妤汐便进了卫浴间，洗漱好出来，意外见白枫坐在床沿，手里拿着一张纸。

    她认识。

    那是她写的检讨书。

    他这是看见她写的检讨书和收拾好的房间过来告诉她，他看见了她认错的态度，原谅她了么？

    她脚步轻快的走了过去，在离他三五步距离的床前站定，“你忙完了吗？”

    白枫视线仍旧落在手中的信纸上，“检讨书写得还行。”

    江妤汐小嘴微勾，笑得有些得意，那是，也不看看是谁写的。

    从小写到大的玩意儿，能写不好吗？

    “你的卧室我给你收拾好了，你看见了吗？”江妤汐讨好着问。

    白枫将手中的检讨书随手丢在床上，抬眸看向江妤汐，明知故问：“你收拾的？”

    他眸光浸了冷意，又黑又沉，眸色里还带了压人的威慑，脸部线条冷硬刚毅，江妤汐总觉得他似乎比之前在楼下还生气。

    她写了检讨书，也给他收拾了房间，他怎么还更生气了呢？

    她有些想不明白，不过还是老实点头，“嗯。”

    白枫眸色霎时阴鸷，嗓音染了很浓重很清冷的寒意，“想和我分开睡？”

    不想。

    但是江妤汐不敢说，只低垂着脑袋，小声说：“李妈不在家，没人监督我们了，你不必……”

    她话还没说完，手腕突然被一只大手握住，下一秒，被一股力道猛然一扯，她一下跌到了白枫腿上，她手忙脚乱的想起来，腰间却被一只大手紧紧按着，无法动弹。

    她抬眸，神色慌张的看着白枫，“对不起我……”

    剩下的话被白枫突然压下来的唇堵住。

    江妤汐，“……”

    他干嘛突然吻她？

    来不及想更多，唇上突然传来一阵刺痛，他咬了她。

    腥甜的血腥味瞬间在口腔中蔓延。

    属于他的浓烈的气息伴随着粗暴的吻在她唇上炸开。

    准确来说应该不算吻。

    而是裹挟着怒火的碾压，啃，咬。

    江妤汐疼得小脸皱成一团，下意识伸手去推白枫。

    白枫大手擒住她两只小手紧紧扣住，嘴上的动作愈发的粗暴，仿佛想咬碎了她，然后将她拆吞入腹。

    嘴里的血腥味越来越重，江妤汐疼得不行，仿佛有人在揪她的心，眼泪慢慢在眼中堆积。

    而且她发现，她越反抗，白枫就吻得越凶狠，索性乖乖不再动。

    她感觉得到，他不是在吻她，而是在发泄怒火。

    可她都写检讨书，也给他收拾房间了，他怎么还这么生气？

    她虽然有错，但也算情有可原，他怎么能这么欺负她？

    眼泪控制不住夺眶而出。

    嘴被他堵住了，鼻子又因为哭的缘故有点塞，安静了一会儿的江妤汐感觉自己快要窒息了。

    无法呼吸让江妤汐再次挣扎了起来。

    可他的手就像铁钳一般，一只禁锢住她的腰，一只扣住她两只手，她根本无法动弹，只能晃荡着腿，嘤嘤嘶哭了起来。

    白枫听见哭声，睁开眼睛，视线里是江妤汐泪水四溢憋得通红的小脸，又气又烦躁，蠢东西，换气都不会，将他赶走还有脸哭。

    但看着她哭得眼角发红的模样，到底不忍心，放开她，“不许哭！”

    嗓音又沉又哑。

    江妤汐想抿住嘴忍住不哭，只是刚动了动唇，唇上被他咬的地方就疼得不行，眼泪不受控制掉得更凶。

    怕他生气，她泪眼婆娑的看着她，委屈巴巴可怜兮兮的小声说：“疼……”

    (本章完)

