    顾忌到自己身后医院的缘故，盖亚只想要速战速决，并不想要在这里拖延下去。

    但面对破灭魔人，这个和之前的所有破灭招来体都属于不同级别的存在，V2盖亚即使已经不同以往，但仍需耗费一段时间。

    所以思来想去，衡量了一下破灭魔人的强度和自己的手段，自觉自己V2就已经不输给它多少以后，盖亚立刻做下了一个决定。

    双手高举向天，在浑身逸散的红色光芒中转换形态，变身成为了至高型。

    肉眼可见的身材变得壮硕，盖亚整体给人一种非常强悍的气势。

    从原本的正儿八经打拳的战士，变成了一心只想要和你摔跤的摔跤手...

    破灭魔人双手震动，他知晓盖亚的这个状态，这个在破灭招来体的记载中，只有受到两股地球之光的承认才能开启的姿态，在之前的所有平行世界中从未有人开启过的型态。

    但即使如此，破灭魔人也不会有任何的害怕。

    因为他不是一个人在战斗，为了杀死奈克瑟斯，亦或者说是捕获奈克瑟斯，破灭招来体是认真的，并且动用了手头上暂时可以动用的全部力量。

    奈克瑟斯和梅菲斯特之间的战斗结束了。

    而接下来的场子，则是要由祂来掌控。

    破灭魔人再度和盖亚碰面且交手，无论是身体强度还是格斗技巧，乃至于能量层级，至高盖亚都变得十分的强大。

    在首次的拳与拳的对碰中，破灭魔人就感受到了和V2战斗时截然不同的压力。

    如果说V2仅仅只是能够给自己带来一些小麻烦，那么至高盖亚，可就不仅仅是麻烦的程度了，而是真真切切能够威胁自己生命的存在。

    曲起手挡住盖亚的扫腿，破灭魔人略微退后一步，不给盖亚连环发动攻击的机会。阻断了他凶猛的攻势之后，破灭魔人这才重新上前卡住至高盖亚的位置，迫使他无法第一时间转过身。

    破灭魔人亮出自己手上的尖爪，专门做过特殊强化的手爪是它面对奥特曼的信心，这是能够一击就撕破奥特曼的皮肤的爪子，如果伤害到计时器，那么即使是至高盖亚，也绝对走不掉...吧？

    瞅准了盖亚的后背，破灭魔人重重的来了一下，划拉出大片大片的火花，让盖亚不禁吃痛的叫了一声，被击退出去。

    但手上攻击的触感，和盖亚背后光滑无伤的后背，破灭魔人明白，这号称能够撕开奥特曼皮肤的爪子，终究还是辜负了它的期待。

    盖亚猛然转身，单手在掌心凝聚的粒子剃刀抓在手中，并且直接丢了出去。

    以至高盖亚使用粒子剃刀，居然给人一种视线的错觉，粒子剃刀在空中高速的旋转着，速度快到出现了残影，甚至是...就像是一把刀轮一样。

    破灭魔人不敢硬接，闪身躲开了这道攻击。

    感受着背后那旋转的刀轮畅通无阻的切断了电视台的信号塔而不引起爆炸的强度，破灭魔人心中对至高盖亚的评价更是连连提升好几级。

    大步流星的追击，盖亚探出手去握拳直刺。破灭魔人抬手招架，但却没想到一把被盖亚给抓住手，然后，破灭魔人就感觉自己被带动着举了起来，身体被一股强大的力量拉扯着，然后直接贯入到地面上。

    原来不是要对拳，是要摔我？

    刚有这个想法的破灭魔人就看到盖亚抬起脚，朝着它的脑袋踩下来，吓得他连忙打滚离开原地。

    耳边听着盖亚一脚踏碎了大地并且震动尘土的一击，破灭魔人庆幸自己逃得快。

    一击不成之后，盖亚从飞舞的烟尘中冲出。

    至高都已经用出来了，这波必须要把破灭魔人给拿下！

    全TV加客串，一旦开启必拿人头的不败真神型态，怎么可能在这本书里没有人头可以拿？

    布里布罗茨我吃定了，破灭招来体来了都没用！我说的！

    抬起手上的尖爪，瞅准盖亚奔袭过来的双腿，破灭魔人企图撕开盖亚的下盘，伤害到他的双腿。

    它想法是好的，只可惜就在他探出手的那一刹，就被盖亚一把抓住了手腕。就在破灭魔人心下一颤的过程中，趴伏在大地上的它又一次感受到了身不由己的飞行的感觉。

    被盖亚抓住手提起来丢飞出去的身体在半空绕了几圈平稳落地，破灭魔人按按在心下沉淀，盖亚……换了姿态以后就连格斗技巧都变了吗？

    不过也对，在那样强大的体魄和力量之下，这样摔投更加具有威力。

    自觉自己已经摸清楚了盖亚的格斗手段，破灭魔人决心不再接近盖亚给他施展的机会。

    目前来说盖亚占据上风，气势惊人，而自己不能直面气势如虹的他，得给他泄力，把他这股气给泄下去了，自己就能再和他大战了。

    这东西，还是好学的自己在某个国家里偷学来的技巧，而且在征伐其他世界的时候也用过不少次，相当的好用。

    平行世界的盖亚就是这样被我给打死的，主世界的盖亚难道就不是盖亚了？

    在两尊庞然大物的战斗中，XIG的飞行小队与地面小队同时到达战场，从医院上方掠过的闪电队直奔破灭魔人那边而去，率先加入战场。

    而地面的海格力斯队在史丁号完全报废的情况下只能驾驶普通的战车过来执行援救任务。

    他们收到的指令，是转移医院的医生护士还有病人们。

    但也就在他们到来的刹那，从他们乘坐的车上的电子联络通讯器中飞速的出现一道乱码，并且遁入到地下的电缆中。

    沿着电子通道快速的前进，直奔它调查出来的那个人的所在地，随后，找到了那个地方的所在。

    察觉到一丝不对劲的腾宫将惊疑不定的目光投注到周围。

    就在刚才，他觉得这间病房里似乎多出来了什么，就好像有另外的人存在一样。

    但以他的眼睛，却完全无法察觉到有人。

    只有那冥冥不可说的第六感，给了腾宫这种感觉。

    碰！

    心率记录仪断开连接，在火花与电光的闪烁中，腾宫敏锐的看到了在病床边上站着的某个存在。

    拥有着人类的轮廓，却并不能被称之为人的存在。

    “你是谁！”

    腾宫一把将源泉抱起，接连着后退到了病房门边上。

    靠着大门的腾宫死死的看着这间屋子。

    他的第六感没错，确实是有什么进来了。

    微弱的电流触及之后，灯光开启，同一时间悬挂在墙壁上的电视机也自动启动。在一阵阵的雪花点接连跳跃闪动之后，一个发散着紫色的光源体，就这样出现在电视机中。

    “都在啊。”

    这个声音并不陌生，在听到这把声音的刹那，腾宫就忽然惊觉，这明明就是他的声音。

    可...

    “你是谁！为什么来这里！”

    “我的好父亲，你不认得我了吗？我可是你最骄傲的创造物。”

    “你！你明明已经...”腾宫心下剧颤，虽然不可置信，但他早已料想到了这种情况。

    只是没想到，原来克里西斯从创造出来的那一刻就已经...

    “克里西斯，你还活着，不，倒不如说，你其实一直都活着！”活着这个词语并不能用在一台电脑上，因为电脑只是物品，而不能以活着这种拥有生命的生物词语来诉说。

    腾宫会这样说，就说明他的心里，对克里西斯拥有生命的意识这件事，早有预料。

