    现场一片寂静，每个人都能清楚听到自己的呼吸声和砰砰砰的心跳声。

    站在比武台上的只有卓宇一人，苏业吐血半跪，他的青蛇也消失不见，神情震惊无比，双眼瞪大地在大口喘气。

    苏业败了？

    所有人内心都迸出同一个声音，他们不敢相信眼前的这一幕是真的，真大发生了奇迹。

    卓宇，以炼气境巅峰跨越一整个境界打败了洗髓境巅峰，天级下品天赋，通脉前凝聚玄灵的天才苏业。

    这一战，百年难得一见，足可以载入荒宗的史册当中。

    越级挑战的事例发生过不少，可卓宇和苏业这一战，着实非常的惊艳。

    “少爷，你赢了，露露就知道你是最棒的！”

    寂静的比武场随着露露的欢呼声而打破，每个人都回过了神来，但脑子还是恍惚的，心情和脸色都很复杂，有些接受不来反转结果。

    周梦涵从头到尾同样绷着一根神经看到了现在，瑞金深深松了口气，看着台上那道虽然不是很高大，但仿佛面对狂风暴雨也不会有丝毫弯曲的身影，美眸异彩连连。

    这家伙，带给她的惊喜实在是太多了。

    包括二长老，他不得不重新审视卓宇，他从头到尾做到的一切堪称奇迹，尤其是最后一招，居然能凝聚青莲，与苏业的玄灵硬憾，最终苏业还略占下风。

    卓宇的黑光天赋到底是什么，他必须要调查清楚，可不能埋没了一名隐藏的天才。

    “呵呵，你觉得你赢了吗？”

    一道冰冷的笑声惊醒了每个人复杂的心绪，只见苏业抹掉嘴角的鲜血，很轻松地站了起来，面带戏谑的笑容，又是一股惊人的灵气再次凝聚。

    卓宇见状神情一凛，沉声道：“我接了你三招，你还想怎样？”

    苏业周身再次覆盖上青色灵光，气息恢复巅峰，嘲弄道：“你太天真了，我只是说了你要是能接我三招，就承认你是外门弟子。”

    “可我并没有说接了三招之后，我就要放过你啊，最多让我有点认真。再说了，比试还没有结束，你我都还站在比武台上，并没有分出胜负。”

    “前三招，我只是试探你罢了，你还真的以为能镇压我了吗？我的青蛇，只施展了一成功力，接下来我会让你真正明白，什么叫做真正差距！”

    “我天级下品的天赋，难道连你一个连天赋都鉴定不出来的垃圾都收拾不了吗？”

    对此，卓宇没有说话，只是深深吸了口气，武圣神通在这短短不到二十个呼吸之间，迅速恢复了五脏六腑的创伤和灵气的流失。

    尤其是来自于下方铜石涌入体内的灵气还未断开，脑海中的五彩光源始终在闪烁着光芒。

    更别说丹田中的翠绿光源，卓宇心中称之它为武圣神源，在刚才的一战中汲取了不少来自于苏业镇压而来的灵气，滋生出雄浑灵气，几乎要充满丹田与四肢百骸。

    卓宇觉得自己随时可以突破洗髓境。

    他只要站在比武场，就能得到源源不断的灵气补充。

    想跟我耗吗？那老子耗死你。说不定老子中途突破，那你可就危险了。

    卓宇神色淡漠道：“那就来吧。”

    “住手！”

    一道紫光掠向比武台，站在卓宇身前的是一名身材妖娆火爆的少女，正是周梦涵。

    苏业眉头一皱，冷声道：“周梦涵，你想干什么。”

    周梦涵身后的人，和他的舅舅有一些过节。

    但如此诱人的尤物，苏业心中还是想把她拿下，还有露露，一个娇小柔弱，一个泼辣性感，实乃天福！

    只是，还没到时候对周梦涵下手。

    “你的做法实在是太过分，我不得不出来管一管。”

    周梦涵双手插着腰，绝美的容颜冰冷中带着一丝不屑。

    苏业脸色不太好看：“我不想对你出手，再说这一战是我和卓宇一战，你没有资格来阻挡！”

    “谁说我没有资格？你忘记你刚才说的话了吗，比武除了不伤人性命之外，并没有说不能替换人上场！”周梦涵十分强势的说。

    卓宇把周梦涵拉了回来，脸色复杂道：“你来干什么，这不关你的事！”

    周梦涵哼道：“你以为我想管你的事？是你的小侍女看不下去了，求我来帮你的，她还答应我要成为我的小徒弟呢！”

    “这小丫头，没经过我的同意就乱答应别人，看我回去不收拾她。”

    卓宇心中一暖，瞪了一眼不远处的露露，后者看到卓宇那责怪的眼神，委屈地低下头，两根食指轻轻点着。

    “好了，这一战到此为止！”

    一直沉默的二长老突然发话了，他来到比武台上，站在双方的中间。

    苏业脸色一变：“二长老，我和他的比试还没有结束，您为什么要终止？”

    二长老看了两人一眼，淡然的说：“老夫不想让荒宗好不容易出现的两个天才两败俱伤。所以这一战没有进行下去的意义。”

    “你说卓宇是天才？二长老，你确定没说错话？”

    苏业提出了质疑，但他内心真的很怀疑卓宇的实力为何如此怪异。

    二长老眉头一皱，眼神一厉，他实在忍受不了苏业对他的不敬：“苏业，就算你舅舅在这里，也不敢和老夫这么说话，你是在质疑我？”

    苏业浑身一颤，二长老的眼神让他如同跌落无尽深渊，后背瞬间冒出冷汗，立马低头：“弟子不敢。”

    二长老又说：“苏业，你的天赋极高，你可直接晋级为内门弟子，无需进行内门大考。”

    “卓宇，你的天赋有待考察，但经过刚才一战，你的实力已然不弱于任何外门弟子。你先休息一日，明日我带你去见大长老，让他老人家给你些意见。”

    此话一出，在场弟子都震惊了，卓宇也有些不敢相信。

    这是要去见那位在荒宗神龙见首不见尾的大长老吗！

    就算是苏业的舅舅，在那位大长老面前那也得跟个学生似的尊敬。

    卓宇……运气也太好了吧，二长老明摆着是要培养卓宇啊。

    苏业气得身体颤抖，拳头紧握，表情阴冷之极，卓宇他凭什么！

