    还要继续南下，在萧家庄待了半天后，许不令便和萧家族人道别，带着萧绮和湘儿离开了萧家庄。

    本来随行的鬼娘娘，也不知被怎么威逼利诱，反正没跟上来。许不令对此自然没过问，回到楼船后，便带着队伍扬帆起航，赶往三百里外的金陵。

    去金陵顺风顺水，约莫两三天就能抵达，许不令在楼船上，除开陪着陆红鸾养胎，晚上的时候，也没忘记宝宝大人的提议，来个角色扮演。

    许不令本色出演，化身带着西凉军入长安、夜宿龙床乱宫闱的许太师。

    萧湘儿也是本色出演，扮演萧太后，以前演过好多次，穿着太后的凤裙，被绑着双手靠在床头，那副‘凄凄惨惨戚戚、哀莫大于心死’的贞烈模样十分到位。

    崔小婉是正儿八经的皇后，肯定也不能缺席。但小婉又白又虎，演技这东西基本没有，只是穿着身凤裙喊了两声“放肆，你放开本宫”后，就反客为主了。

    而变成大玥小公主的陈思凝，就有趣多了，莫名其妙被拉过来，本身就不乐意，挣扎来挣扎去，反而把‘被迫就范的可怜公主’演得特别入神。

    本来就四个人在闺房里演演，但楼船就那么大，可能是声音大了些，萧绮中间也跑了过来，顺理成章参与其中，变成了舍身保护后宫的女宰相。

    然后玖玖变成了医女、玉合变成了钦天监女道姑、清夜楚楚变成了为国除贼被抓住的侠女、满枝变成了追杀侠女的女狼卫、夜莺变成了被上级胁迫的女将军，连玉芙都变成了公主的女夫子，过来替学生受罚。

    其中滋味……

    一言难尽！

    许不令起初还挺来劲儿，最后就发现，自己这祸乱后宫的叛贼头子，忽然变成了被抓进女儿国的可怜书生，一轮接着一轮，谁祸害谁还真说不准。

    一场戏演完，两三天时间也就过去了，楼船不知不觉中到了金陵城外。

    杨尊义抵达金陵后，金陵城没有半点战意，守将尚未抵抗了下，在炮击城墙后，很快就打开了城门，放西凉军入城。战斗不激烈，以至于金陵城看起来没有太大变化，仅仅是城墙上有几个火炮轰出来的凹坑。

    西凉军主力刚刚收复金陵，目前在城外驻扎，稍作修整后，按照进军路线继续行进。

    后面要开始打仗，许不令不可能再带着怀有身孕的陆姨随军奔波，按照计划，是让陆姨留在金陵城的娘家养胎，几个大姐姐在旁陪同。等他攻入杭州，彻底平定内乱后，再回来陪着待产。

    楼船在秦淮河畔靠岸，金陵陆氏的族人过来迎接，丫鬟们也把楼船上的物件搬了下来。

    长途跋涉的姑娘们，也稍显局促地进入了陆家的高墙深院。因为是在别人家里，向来吵吵闹闹的姑娘们倒是安静了许多，都是在各自房间落脚后，便呆在屋里不出门了。

    许不令和陆红鸾的娘亲及兄长，在客厅坐了片刻后，便和陆红鸾一道，回到了陆红鸾幼年居住的院落。

    落日西斜，深宅大院内，陆家未出阁的小姑娘，在巷道里走动，遇上了便会叫陆红鸾一声‘姑姑’，而许不令的称呼自是改成了‘姑爷’。

    陆红鸾手儿扶着肚子，脸上有点挂不住，也不敢大大方方回应，只是低着头走在许不令身后。

    许不令来到院落前，推开小门，装饰精巧的绣楼立在其中，院子里干干净净，后巷院墙下种着的桂花树感觉又大了些，旁边的秋千还是往日的模样。

    要在这里常住，月奴带着丫鬟，把各种物件搬了进来，放进绣楼里。

    陆红鸾来到秋千下，目光灼灼，初夏斜阳映衬下，桃腮带着些许嫣红，修长睫毛下的双眸微微扬起，风韵怡人的侧脸十分动人。她看了片刻后，用手摸了摸肚子，回头看向许不令，稍显孩子气地道：

    “令儿，我现在不能玩秋千哈？”

    许不令勾起嘴角，走到秋千架子下，把陆红鸾拉了过来坐在上面，然后托着她的肋下，含笑道：

    “没事，有我在呢。”

    院子里还有丫鬟忙活，陆红鸾毕竟都快要当娘了，有点不好意思，稍微推诿了下，才顺着许不令坐在了秋千上，双手握着秋千绳，绣鞋轻点地面，微微晃了下。

    咯吱——

    许久未曾动过的秋千发出轻微响声，裙摆在空中洒下，致使风韵熟美的花信女人，平添了几分少女感。

    许不令从后面搂着陆红鸾，含笑道：

    “想玩可得抓紧时间了，等当了娘，再和娃娃抢秋千，可要被笑话的。”

    陆红鸾听见这话，低头看向自己的肚子，有点恍惚：

    “记得上次在这里，你让我当正妃，我还不乐意，说着要给你当奶娘。现在可好，正妃没捞到，还得又喂奶又当娘……”

    话语有点酸。

    许不令对这语气早就习惯了，搂着陆红鸾摇摇晃晃，目光顺着肩头往下看去，瞧着比以前又壮观了些的衣襟，抬手拖了拖：

    “陆姨当时不是挺想当奶娘的吗？还说白长这么大个……”

    陆红鸾想起当年的胡言乱语，脸色发红地用手肘撞了许不令一下：

    “你还好意思提这个？当时你胡说八道框我，说什么多按按就有了，我信你的话，结果被你这没良心的，占了小半年的便宜。”

    许不令左右看了看，见丫环没注意，柔声道：

    “要不现在再试试？已经有身孕了，说不定……”

    陆红鸾可不是当年啥都不知道的傻阿姨了，自从怀了身孕后，为了捧着喂什么的，其实也私下里偷偷问过玖玖，只可惜得到的答案不如人意。她回头斜了许不令一眼：

    “你少唬我，玖玖说，娃儿出生两三天后才有，你就是想欺负姨……等以后再说吧，让你吃个够。”

    许不令心中一荡，点头夸奖道：

    “还是姨好。”

    “令儿，你别一口一个姨，都五六个月了，说不定能听见我们聊天，让娃儿听见不好。”

    “好，听陆姨的。”

    “……”

    陆红鸾无可奈何，靠在许不令怀里，在秋千上微微晃荡，思索了下，又轻声询问道：

    “令儿，娃儿叫什么名字啊？我最近一直在想这个，湘儿说乳名图吉利就行了，就叫‘许三多’，寓意家业多、学问多、人脉多……”

    ？？

    许三多……

    许不令眉头一皱，觉得这名字有点耳熟，好像在哪里听过。他想了想，摇头道：

    “不行不行，这太土了，要是女娃，以后还嫁不嫁人了？”

    陆红鸾觉得也是，她靠在许不令肩头，抬起眼帘：

    “那叫什么？你是当爹的，得拿主意。我其实觉得许仙挺好听的。”

    “许仙是草蟒英雄，也不太好，‘许思鸾’怎么样？”

    陆红鸾听着就肉麻，蹙着眉儿，嗔了许不令一眼：

    “别套近乎，你咋不叫‘许思姨’？”

    “嗯……思怡，好像是不错，怡然自得，寓意也好。”

    陆红鸾眨了眨眼睛，还真觉得挺有意思，不过想了想又道：

    “叫‘思怡’，岂不是思凝一辈的了？”

    许不令摇了摇头，语重心长道：

    “陆姨把湘儿叫姑姑，思凝把湘儿叫舅奶奶，本就是一辈。”

    ？？

    陆红鸾没好气的拍了许不令一下：

    “思凝是娃儿姨娘，你这什么乱七八糟的算法？你还真准备在后宅弄本族谱？”

    许不令开个玩笑罢了，他仔细思索了下，又道：

    “那把‘思’去掉，就叫‘许怡’，可男可女，怎么样？”

    “许怡……许姨、陆姨……你这以后怎么叫？”

    “叫小怡……阿怡……好像是不对……”

    ……

    清幽小院内，秋千在桂树旁微微摇晃，身着墨绿长裙的美艳女子，靠在夫君怀里，柔声念叨着未来娃娃的名字。

    孕期嗜睡，聊到半途，陆红鸾便靠在了许不令怀里，合上双眸，安然睡了过去。

    许不令轻手轻脚，俯身把陆红鸾横抱起来，走进了整理好的绣楼。

    房间是陆红鸾幼年居住的闺房，里面陈设，却被摆成了现在习惯的样子，许不令和萧湘儿的画像，依旧一上一下，挂在床榻正对面的墙壁上，抬眼便能瞧见。

    许不令把陆红鸾平放在枕头上，轻柔取下绣鞋，展开春被，盖在了她的身上。

    低头端详，陆红鸾安静平躺，呼吸均匀，睫毛微动，似乎在睡梦中，还在思考着娃儿的名字。

    许不令半蹲在旁边，认真凝视许久后，勾起嘴角笑了下，俯身在陆红鸾额头亲了口，然后站起身来，往外走去。

    刚刚走出几步，背后的床榻上，又传来一道柔柔的声音：

    “令儿，早点回来呀，我好想看到你当爹的样子。”

    许不令步伐一顿，回头看去，却见陆红鸾不知何时醒了，偏头望着他，眸子里含着万千柔情与依恋。

    “陆姨放心，我很快就回来了。”

    许不令明朗一笑，如同第一次在长安城遇见陆红鸾时那样……

    ------

    在金陵安顿好家眷后，许不令回到了西凉军营，亲自挂帅激励士气，在西凉军和府兵修整好后，便重新出发，对已经垂死挣扎的东玥发起了总攻。

    金陵距离杭州六百里，沿途经常州、梁溪、苏州、嘉兴四地，这已经是江南内腹，也是大玥宋氏目前掌握的最后版图。

    随着辽西军溃败、打鹰楼率领的起义军溃散、世家门阀也全部倒戈，东玥皇帝宋绍婴，只剩下手底下十余万亲军，其中精兵不到三万，要钱没钱，要粮没粮，已经到了绝境。

    正常来讲，打到这个地步，面对占尽天时地利人和的西凉军，早就可以投降了。

    但这场仗，不是平叛或者两个势力之间的小打小闹，而是代表着这片天下，改名换姓的江山易主。

    宋氏甲子前崛起，手握百万劲旅横扫八荒六合，给久经战乱的天下带来了一个太平盛世，这份平天下、安万民的功劳没法磨灭。

    但宋氏历经不过三代帝王，甚至还没从甲子前乱战的休养生息中走出来，宋氏族人也才享受六十年皇亲国戚的待遇，整个天下就得拱手让人，这让宋氏宗族如何放得下？

    宋绍婴若是投降，凭借长安城中的傀儡皇帝宋玲，不可能再让宋氏光复。江南这一亩三分地，是宋氏最后的地盘，也是宋氏翻盘最后的一点机会。

    宋氏在大玥统治一甲子，手底下并非没有‘忠军报国’的义士，这些人也全集中在了这最后一点地盘，誓与宋氏共存亡。

    但在天下大势的洪流之下，孤立无援的东玥，反抗得再悲壮再顽强，从史书上看来，也仅仅只是螳臂当车时，迸发出的一点点能入眼的骨气。

    四月初八，许不令携西凉军七万、府兵二十万、火炮三百门，自金陵出发，兵临常州城下。

    常州守备，北阳郡王宋武瑞，携一千亲兵、两万府兵死守城池不降。

    炮击一夜，常州城墙化为碎石瓦砾，两万府兵全数溃逃，亲兵尽皆战死；独留北阳郡王宋武瑞，携兄弟子嗣挡在北门之前，致死未退半步，事后，许不令将其葬于紫荆湖畔。

    四月二十三，西凉军抵达梁溪。

    攻城之际，后方的苏州知州、宋暨的驸马赵泽，将兵甲藏匿于渔船，趁夜奔袭八十里，自太湖绕行至西凉军后方，奇袭运送辎重粮草的船队，以战死两千余人的代价，烧掉了半数运粮船，在西凉军主力折返前退走，同时也解掉了梁溪之围。

    这可能是许不令带兵平叛以来，遭遇的最大一次损失，也是东玥唯一一次达成目标的胜仗，进军步伐也因此耽搁近半月，直到运粮船从楚地驰援而来，才重新进军。

    赵泽给东玥拖了半个月时间，但也仅此而已。

    西凉军一日破梁溪，抵达苏州后，赵泽再无余力，死守半日，在许不令承诺保全其妻儿性命后，赵泽朝长安行三拜九叩之礼，以示‘不愧对宋暨提拔之恩，但事已至此，非战之罪，实在形势所迫也’，之后开城投了降。

    赵泽年不过三十，昭鸿八年进士，是宋暨唯一的驸马，在许不令攻入长安时携家眷出逃，投奔到了东玥。

    但因赵泽和宋暨的翁婿关系，一直不受宋绍婴重用，等宋绍婴发现赵泽太湖奇袭一战展现的才能时，已经没法给他可用之兵，听说宋绍婴还在白马山上捶胸顿足，说了句‘早知我东玥有赵泽，何故以秦荆这断脊之犬死守国门？’。

    这个问题，显然没人能回答宋绍婴，因为宋绍婴跟前，已经没人了。

    苏州一破，嘉兴近在咫尺，距离杭州也仅有一百二十里之遥。

    这种时候，还能在嘉兴死守的，只剩下宋绍婴手底下，藏了近一年多的三万亲军了。

    五月二十，许不令率军近三十万，兵临嘉兴城下，全军齐出，四面合围，准备打一场收官之战，也是给宋氏办一场风光大葬。

    但让许不令失望的是，前面一寸山河一寸血，宋氏死忠靠着手底下仅有的一点兵马，发挥了最后的余热。到了嘉兴城外，三万精锐军正欲死战，百里外的杭州城内，却送来了一道圣旨。

    宋绍婴，还是降了！

    这一降，直接让前面打出来的血性，变成了一场笑话。

    但不降又能如何？

    不降，宋氏在江南的宗氏得死绝，宋绍婴即便有殉国的胆气，其他两王，数千宋氏族人没有，不降得死，降了活得窝囊点，他们还能怎么选？

    -----

    霹雳——

    九霄雷动，天公垂泪。

    六月初，淅淅沥沥的雨幕，洒在盛夏的钱塘江上，秀丽山水，在黑色兵潮下失去了颜色。

    这场大雨，就好似苍天送给大玥宋氏最后的一场挽歌，只待拨云见日、雨过天晴，这片天地，也就改名换姓，彻彻底底地跨越进了一个新的时代。

    满载西凉军的战船，在江边陆续靠岸，士气如虹的黑甲军士，顶着瓢泼大雨，走向远处那座在江南扎根数千年的江浙首府。

    杭州城位于江南水乡的核心，廊台亭榭，都带着水乡女子的婉约，城墙高三丈六，但已经不知多少年未见战火，墙砖上有岁月的痕迹，却没有战火留下来的满目疮痍。

    城墙上方，站满了杭州城的百姓，手持雨伞，眺望着黑色潮水般的军队。不过这次，他们不是被绑来当肉盾的，自从庐州城外堆起两千颗王侯将相的人头后，没有人敢再这样做。杭州城的百姓站在这里，只是为了等待这持续一年多的战乱，在眼前彻底终结。

    城门楼上，东玥的皇旗已经降下，光秃秃的看起来有些萧索。

    城门外，上千宋氏宗亲，还有杭州城土生土长的乡绅族老、达官显贵，安安静静地站立在瓢泼大雨中，鸦雀无声、沉默无言，眺望着江面的方向。

    东玥皇帝宋绍婴，手中捧着托盘，托盘里放着玉玺和龙袍，低头站在最前方；豫王宋定安、楚王宋正平分立左右，眼中都是五味杂陈，但更多的是无可奈何。

    宋绍婴也想‘宁为玉碎不为瓦全’，但到了这种时刻，他发现自己连玉碎的资格都没有，手下众多谋士，没有一人谏言该如何死战，而是想方设法地劝他不要做无谓的挣扎。

    如果他不降，很可能许不令还没过来，手底下的诸多势力，就先拿着他的人头，去许家面前邀功了。

    泱泱大玥，四世而亡，满打满算，时间也不过才一甲子。

    三王现在都有点后悔了，如果当年老老实实让宋暨削藩，说不定还能当个没兵权的闲散王爷，多富贵几百年。

    可这世上从来没有后悔药，皇权摆在面前，也没人能有自断其臂的觉悟，哪怕重来一百次，结果都是一样的。

    暴雨淅淅沥沥，落在江南水乡之间。

    黑压压的西北铁骑，缓步出现在了杭州城外，震天呼喝，几乎压下了天上雷声：

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    千军万马的中央，一辆驷马并驱的奢华车架，驶过暴雨下的白石路面，缓缓来到三王及数千士族的面前。

    马车上插着‘许’字大旗，车门垂下珠帘，只能看到一袭白袍的轮廓。

    “罪臣，宋绍婴，参见世子殿下！”

    “参见世子殿下！”

    杭州城外，战战兢兢的声音响起。

    杨尊义扛着丈八长槊，目光并未放在这些和肃王平级的藩王身上。成王败寇，兵强马壮才叫‘王’，俯首称臣的，哪怕是帝王，也不过是一个任人鱼肉的小人物罢了，不值得他正眼打量。

    马车上，许不令没有出声，只是眺望着江南的山水美景。

    夜莺身着黑衣，腰悬利剑，站在车厢外，手持刚刚写出来的‘圣旨’：

    “圣上诏曰：魏王宋绍婴、豫王宋定安、楚王宋正平，无视江南灾情，国危之际拥兵自立、祸乱天下，罪无可恕。即日起，自行携家眷，入长安面圣请罪，江南私军就地遣散……”

    清冷的声音，成了暴雨之下唯一的声响。

    三王及江南氏族垂首而立，无人敢有半句异议。

    直到夜莺宣读完圣旨，宋绍婴才深深附首：

    “谢吾皇圣恩。”

    “谢吾皇圣恩。”

    马车上依旧没有任何回应。

    许不令抬了抬手，车架再次启程，走过三王身侧，驶入早已经门户大开的杭州城。

    杭州城头上，欢呼声四起，迎接着王师的到来，庆贺着大玥内乱的终结。

    当然，也不乏满腹‘天地君亲师’的书生，眼神愤懑，站在人群后暗暗痛心疾首，但这三两腐儒，在人山人海的欢呼下，能展现出的只有脆弱和无力。

    沙沙沙——

    暴雨落在车厢上，街边小桥流水，映入眼帘。

    许不令斜倚软塌，手中持着白玉杯，心思只在一统大玥的成就上停留稍许，便跳了过去，转而望向街边的些许衣衫褴褛的难民：

    “夜莺，带人去把杭州王家抄了，东部三王的私产也不必送去长安，留下来赈灾救济百姓。”

    “好的公子，家抄了，人怎么办？”

    “男的充军，去北方打仗，女的送萧庭府上当丫鬟。上位者言出法随，萧庭既然开了口，就不能让人觉得是玩笑话。”

    “要不要我挑两个好看的，给公子留着？”

    许不令冷峻的表情一愣，继而有些无奈地道：

    “我天天被宝宝她们轮，都不知道能不能活过四十岁，你想让我早点飞升不成？”

    夜莺回过头来，眼神儿十分认真：

    “公子，你可是天下第一，这才多久，怎么就怕了？”

    许不令眉头一皱，有些不满意了：

    “你这丫头，越来越没规矩，我怎么会怕？我只是不想让宝宝她们吃醋罢了。男人嘛，要学会克制自己的欲念，不能被欲望驱使，喜新厌旧，冷落了身边人。”

    “是吗？”

    夜莺眨巴着大眼睛，从车厢外跑了进来，在许不令身旁坐着，抬手就去解许不令的腰带。

    许不令稍显疑惑，捉住夜莺乱来的小手：

    “你做什么？”

    夜莺跪坐在许不令的面前，灵气十足的脸蛋儿上满是认真：

    “公子不用克制欲念，通房丫头，职责就是在老爷欲求不满的时候满足老爷，这是我应该做的。”

    许不令表情微僵：“我不是这个意思，我是说……诶诶诶……嘶——你们弄死我得了……”

    “嘻嘻……公子若是怕了，就算了。”

    “我怕什么？这有什么好怕的，十几个姑娘轮我，公子都没皱眉头，会怕你个小丫头……”

    “嘻嘻……”

    ……

    马车缓缓驶过街道，街边是小桥流水、白墙青瓦。

    百姓站在廊台停歇中，目送那个天下间权势最大的男子，缓缓驶向白马山下。

    虽然许不令此时是瘫在软塌上，生无可恋地看着外面，不过有珠帘遮挡，倒也没人能看到他的模样。

    家家有本难念的经，男人嘛，总有独自一个人扛起所有的时候。

    许不令抬手摸了摸夜莺的脑袋瓜，暗暗叹了一声，其中滋味，不足为外人道也……

