    范无咎敲碎了陈朗的天灵盖。

    几乎同时，齐鹜飞的承影剑气也到了，恰好一剑斩灭了陈朗的魂魄。

    此人太过阴险歹毒，要不是他百毒不侵，此刻说不定就死了。想起刚才陈朗和昆奴对战，齐鹜飞一阵心惊肉跳，要是昆奴中了招……

    不过转念想来，自己百毒不侵是因为被蜘蛛咬过，那么蜘蛛本身是不是也是百毒不侵的呢？

    陈家庄的人一时惊愣在那里。

    当时，所有人的注意力都在陈朗和齐鹜飞身上，见陈朗刀中暗夹蛊毒，齐鹜飞被鳅蛊咬了，正高兴，没想到陈朗突然就死了，谁也没看清这黑大个是怎么到的陈朗身边。

    直到陈朗尸体到底，人们才反应过来，悲声讨伐。但陈锦生和陈朗相继死了，没了主心骨，剩下的弟子又怎敢出头，一时不知所措，只能看向广吉和普兰二人。

    广吉也是心惊不已。他知道陈朗身上带着一条从通天河捉来的通灵泥鳅。按说这泥鳅通了灵性，缓缓培养，待其开灵智，就是一只妖。他曾经去问陈锦生，想把这条泥鳅要来，养在救生寺的放生池中，却不想陈锦生告诉他，已经被炼养成蛊。

    据说这蛊很厉害，擅吸食修行人的精血，只要被其咬上，必然精气尽失，血肉溃烂而亡，连魂魄也被其吸个一干二净，除非天仙，否则必死无疑。

    陈朗和对面那女娃打的时候没有释放蛊毒，是因为他虽露败象，但并未全败，而且陈锦生和广吉都还没出手。但陈锦生一死，陈朗已无退路，自然就要用上一切招数。

    广吉是猜到陈朗会用鳅蛊的，心中明知这违背事先约定的规则，也想要提醒，但终究还是没说话，大概他心里也有点期望，能借此给陈锦生讨回公道。

    可是他没想，齐鹜飞明明中了蛊毒，居然一点事也没有，反倒是那条泥鳅竟然死了。

    还有那黑大个，看着法力低微，但其修行必有奇特之处。刚才明明在齐鹜飞身后，一个没注意，不知怎的就到了陈朗身边，一鞭子把陈朗打死了。这家伙，莫非是在故意隐藏实力？

    一个中蛊而不死，一个神出鬼没，这两人难道都是天仙级别的？

    广吉有些精神恍惚起来。

    “师父！”旁边的普兰提醒了一声，“我们现在怎么办？”

    广吉朝周围看了一圈，陈家庄的五名弟子都在看他。他知道大家现在都等着他发号施令。要是他说一句拼了，大家就会一拥而上。他说走，那大家也会听他的。

    可是，他能说什么呢？

    打，现在看来，肯定是打不过了。走，有那么容易吗？

    当然，弟子面前，广吉也不能退让，看着齐鹜飞和范无咎质问道：“为何杀我师侄？”

    范无咎还是那句话：“我最恨用蛊的小人！”

    齐鹜飞说：“他暗箭伤人，违反规则在先，不能怪我们。”

    广吉说：“事先并未规定不能用蛊。”

    齐鹜飞说：“用蛊没什么不可以，但用蛊就用蛊，用刀就用刀，我们事先约定只用一招，他攻我守。他用了刀，又用了蛊，就等于出了两招，我们反击有何不可？”

    陈家庄的弟子个个怒目圆睁，其中一人说：“广吉师伯，跟他们废话什么，我们拼了，大不了就是一死！”

    广吉转头问徒弟普兰：“普兰，你说呢？”

    普兰说：“师父，弟子听您的。您让我做什么，我就做什么。”

    广吉点点头，然后长长的叹了口气。

    他只当今天的局面是不可能善了的。对方实力现在明显强于自己一方，硬拼是拼不过的，搞不好剩下这七条命都要搭在这里。

    就算对方肯放过，广吉也不可能就这样带着大伙儿离开。他是救生寺的主持，也是陈家庄的人，这样回去的话，也没脸去见列祖列宗，回去也只能跳通天河了。

    他对齐鹜飞说：“齐施主，贫僧想和你再赌一场。”

    齐鹜飞说：“你也想挨一鞭子？”

    广吉摇头道：“贫僧自忖不比陈掌门强，捱不住你的一鞭。贫僧想和齐施主来一场堂堂正正的比试，施主有什么仙家妙法尽管使出，无需什么规则。”

    “哦，那你要赌什么？”

    “贫僧想，就以你我之命，来了结今日之事。无论谁输谁赢，谁生谁死，今日之事到此为止。如果贫僧侥幸赢了，绝不再为难你的同伴。如果贫僧不幸死了，也请施主放过我的弟子晚辈。”

    “师父……”

    普兰想要说话，广吉抬手阻止，冲他摇了摇头，然后看着齐鹜飞，眼中露出真诚而殷切之希望。

    齐鹜飞微微皱了皱眉。

    他倒并不担心打不过广吉。广吉的实力肯定到不了半步天仙，而他现在法力突破了二十万，应该不会比广吉低。而且他有隐身术和新学会的水遁术，可立于不败之地，加上两把神剑一条神鞭，怎么着也不会输。

    他也不是那种赶尽杀绝的人，除了陈朗刚才伤了小青，让他起了杀心，陈锦生作为罪魁也已伏诛，其他人死活他并不在意。

    只是放他们回去的话，可能会生出些后患来。陈家庄毕竟不是小门派，他们祖上可是出过天仙的，听说他们的祖师爷还活着呢。

    不过广吉和尚既然这么提出来了，不答应似乎有点说不过去，而且刚才法舟还求过情，说陈家庄和他师父有些瓜葛，如此一来，齐鹜飞倒也不好做赶尽杀绝的事。

    他想了想还是决定答应，正好借广吉练练手，看看自己法力增加之后，实力究竟如何，法术和剑术的效果能强上多少。

    想到这里，他点点头说：“好，我答应你。”

    广吉长舒一口气，双手合十道：“阿弥陀佛，多谢齐施主成全。”

    又回头对徒弟普兰说：“普兰，我与齐施主比试，全是自愿，无论结果如何，你都不能出手与齐施主及黄花观众人为敌。如果我死了，你就带着师弟们回陈家庄。”

    “师父……”普兰听出广吉话中有死志，想要劝阻。

    “不必多言了。”广吉阻止道，“出家人慈悲为怀，你记住，即便我死了，你也不可心生仇恨，更不要有报仇的心思。今日你若不听我的话，便是欺师灭祖，自逐于师门。”

    “师父……”普兰听得心惊肉跳，却无可奈何，终于低头道，“弟子谨遵师命。”

    齐鹜飞见广吉这样安排，对这和尚印象便改观了不少，便也回头对身后众人说：“你们都听好了，我和广吉大师决斗，与旁人无关，不论生死，你们都不能为难他的弟子门人，也不要替我报仇。”

    小青服用了风月丹，伤势已经大好，只是风月丹药力强大，还在消化之中。他听到齐鹜飞的话，大惊道：“师兄……”

    这一分神，气血一乱，药力乱窜，立刻有反攻心脉之危。

    昆奴连忙在她身上连点数指，帮她稳住气血，说：“姐姐放心，师兄什么时候做过没把握的事？”

    小青听了这话，才放下心来，噗嗤一笑，说：“是我着急了。”

    昆奴说：“好了，不要说话。快吸收药力，不要浪费了师兄的风月丹。你本就在突破的瓶颈上，一直缺少个契机，这次受伤，若能完全吸收风月丹的药力，回去再闭关一段时间，就能突破五品了，这也是师兄的一片苦心。”

