    摧枯拉朽。

    对于学生们是教学意义的拟真荒野，对于动物园小队来说简直就像是游戏。

    亲密无间的配合，让他们甚至不需要任何战术沟通。

    而且由战术护目镜扫描出来的怪物能级反应，让他们更是能够清楚地洞察对手野兽的实力。

    “他们好厉害……”

    “我上我也行……”

    “不就是打枪么……这些佣兵也没什么特殊的啊？”

    学生的聊天室中，乱七八糟地小声讨论着。

    而旁观的许子晴和孟方两位实际负责老师看着那支佣兵小队的表现，眼神中也是闪现出几分奇异的神色。

    这支佣兵小队的实力，出乎他们的预料。

    “这样是不是就没有什么教学意义了？”

    明明都已经挑选履历并没有那么好看的小队了，为什么实力还是这么强？

    是巧合，还是那些佣兵的战斗素养都这么离谱？

    许子晴有些怀疑自己是不是还是低估了那些佣兵的实力，或者……是策划部的那些家伙把难度设置低了？

    这次实践课的主题是求生，不是看一群佣兵作秀。

    孟方相对专业一些，闻言摇了摇头。

    “是配合太好了，几乎没有浪费一颗子弹和时间。整个队伍一直在推进，看起来就显得很流畅。其实他们一直在钢丝绳上游走，很极限，很危险。”

    “那这教学……”

    “没事，这样也好。等会他们自己操作的时候，就能感受到真实的差距了。而且其中有很多细节可以复盘，一样有意义。”

    “那就好。”

    沉默了片刻，孟方忽然语气揶揄地问道。

    “选秀的门票是你自己加上去的吧……我怎么不知道学院还愿意出这个钱？”

    “你自己知道就行……”

    “不过依我看，估计没人能拿到你的门票了……让我带四个学生估计都过不去，他们和这些佣兵的差距太大了。”

    许子晴俏皮地笑了笑。

    “票我是准备好了……拿不到可不怪我。”

    “许老师真狡猾。”

    ……

    上帝视角中，江白跟随着小队的前进旁观，眼神怪异……

    缓缓倾倒如同树人一样的怪物身上，飘荡着一行文字——

    【被有效命中火神91子弹33颗，灵能丨型狙击步枪子弹1颗，P5冲锋枪子弹37颗，总冲击能级大约为9800点。命中P5冲锋枪子弹时可见明显阻抗。】

    被连续两颗幽蓝色子弹击穿的蓝色能量型怪物发出刺耳的尖鸣，消散于空气之中。

    【13颗火神91的子弹没能造成丁点伤害，灵能子弹附带的灵能才是瓦解它的关键。】

    这是看了一遍把攻略总结出来了是吧？

    离谱……

    江白发呆时，一条信息突兀地在“钅钅”里面响起。

    魏言：房间开好了，你来么？

    ？？？

    来！

    必须来！

    促进关系的好机会，怎么能不来。

    “不过我还要带个人。”

    “杨果？我知道你们形影不离，一起进来吧。”

    和果果一起进入房间后，江白才发现房间里已经满人了。

    出了魏言以外，另外两个也都是女孩子——

    陈灵，宋淼淼。

    富婆圈的人，自然都是富婆。

    这两个似乎也有些背景，事实上这个学院里面的大部分学生都有来头，不然也没办法在这里上学。

    “你去过荒野，待会你来指挥。”

    魏言在房间频道里对着江白说道。

    “行。”

    江白老实不客气，一口应下。

    没什么好谦让的，既然想赢就得拿出端正的心态来。

    “有什么想法没？”

    魏言问道。

    “想法？”

    “嗯……他们能做到的，我们不一定能做到。”

    魏言的头脑很清晰，知道他们学生不能和眼前正在演示的雇佣兵比。

    无论是经验，还是个人能力，亦或者是心态，都远远不如。

    别看这些佣兵似乎毫无压力，但是换他们来就是截然不同的两个结果。

    “正在想……”

    江白老实承认。

    “我看了下，想要完成任务，照着他们的处理再走一遍就行，只是速度要放慢很多。”

    魏言显然是真的在思考方法。

    “战术护目镜里有遇到的所有怪物的详细信息，而且他们也都给我们做过了演示，我们只要放慢速度，按照他们的流程走一遍就行。”

    陈灵是个有些高冷的女生，此刻提出自己的意见。

    “可是每一组的任务地形和怪物种类数量似乎会随机变化？”

    “大体上没什么变化，只是打乱顺序改变地形，放慢速度不要同时面对几只怪物，一样能够过去。”

    说着，魏言又对江白问道。

    “江同学，你觉得怎么样？”

    看着在倒计时中炸开的缝隙炸弹，江白眨了眨眼睛。

    “我觉得可以……但是我有一点小小的提议。”

    “什么提议？”

    “到时候再说。”

    这次的实践课有陷阱。

    老师们不老实，给他们画大饼。

    雇佣兵什么素质？

    他们什么素质？

    像大光头拿着的那把快有一个人长的火神91重机枪，能是一般人拿得起来的？

    就算这些学生里有不少出身都是非富即贵，长期使用基因药水改善体质，或许在身体素质的能级反应上和雇佣兵们差不多。

    但实战能力、心态和经验可都是天差地别。

    想要按照他们的处理方式再过一次，纯粹是妄想。

    在队友抽不出手来时候及时的支援，及时地转火，及时地集火，及时地拉远怪物……

    一只怪物的击杀不仅仅是冲击能级的达标，利用子弹的冲击力阻止怪物的行动，更是重中之重。

    而火神91就在其中发挥了不可替代的作用，仅仅是没办法自如使用火神91这柄重火器，就几乎刷掉了八成的学生。

    而即便如此，能够在怪物冲到眼前还能够面不改色地精准打击需要打击的部位，就刷掉了剩下的学生。

    这不仅仅是个人的能力，还需要全队成员队对于怪物的了解，及时补足足够的伤害。

    单纯个人的头铁也是没有半点用处。

    其中的细节多到头皮发麻，所有判断都需要在第一时间做出，没有半点复刻的可能性。

    想要成功完成任务，必须要根据学生们的素养，彻底改变战术才行。

    随着大光头他们的任务完成，所有人眼前一亮，来到了一个虚拟的大厅之中。

    “同学们，现在开始你们可以自由组队，开始尝试了。”

