    “菲比，等下我有个约会，你要不要出去看一场电影？”莫妮卡面带笑容，背着的手忽然抽出来，手中握着一张电影票。

    “约会？是谁？”菲比没有接过电影票，“不会是安德鲁吧？”

    “怎么会是安德鲁呢？”莫妮卡笑的更开心了，“安德鲁是你的嘛，我约会的是，是，是布鲁克。”

    “诶唔~”菲比发出厌恶的声音，“我还以为你早就跟他分手了呢。”

    “再给他一个机会嘛。”莫妮卡敷衍着看了一眼烤箱，胡乱将电影票塞进菲比手中，“拜托了，菲比，你是最好的。”

    “诶嘿”菲比马上笑出来，雀跃的抓着电影票几乎是全程脚尖点地的走到门口，转头道：“你也是最好的，莫妮卡。”

    莫妮卡目送菲比离开，然后疯狂开始在餐厅布置，桌椅、蜡烛，手忙脚乱的把烤箱里的东西装盘，从冰箱里拿出腌制好的牛排下锅。

    “滋滋滋”

    听着牛排发出的声音，莫妮卡露出得意的笑容，“看来我不是最好的了。”

    “不过我赢定了！”

    ……

    “唉哟”安德鲁有些腰酸背痛的爬起身，他感觉自己有种被榨干了的感觉，邦尼不知道空旷了多久，他严重怀疑不是自己上了邦尼，而是邦尼上了他。

    “呼~”邦尼吐了一口烟圈，她脸上都是惬意的表情，别的不爽，这小子除了体力差点，器量与耐力都还不错，体力的问题好解决，她可以在上面嘛。

    “咳咳”安德鲁轻咳一声，压低声音道：“邦尼，我家禁烟、禁酒，你和克里斯蒂可以在我家暂住，主卧可以让给你，房租……”

    “没钱。”邦尼一摊手，“老娘都免费给你上了，你还跟我要钱？”

    安德鲁一时语塞，他跟邦尼的性格简直天差地别，完全尿不到一个壶里，除了在床上比较搭，现实中完全合不来，因为刚才的温存带来的些许柔软在这一瞬间也都化作乌有。

    “行了行了，让你住到你要走可以了吧。”他没好气道，“不过你得记住，这是看在小克里斯蒂的面子，还有——”

    “禁烟、禁酒！”他上前一把抢过邦尼手中的烟，用手搓灭烟头之后，被烫的呲牙咧嘴，他完全低估了自己皮肤的嫩滑程度。

    邦尼瘪瘪嘴，没有在这件事上争辩，耸耸肩不说话了。

    安德鲁搓了搓自己被烫伤的手指，手忙脚乱的穿好衣服，现在已经五点半了，莫妮卡的公寓距离这里大约只有两百米，不过再磨蹭一会还是铁定要迟到。

    “有约会？”邦尼随口问道。

    “你说呢？”安德鲁反问一句，没有再说什么，离开了卧室。

    邦尼无所谓的又摸出一根烟来，她对于安德鲁是不是要约会一点兴趣都没有，单纯的随口一问。

    “不许抽烟！”安德鲁探头回来，压低声音道，“听着，如果我回来闻到很严重的烟味，那我们就要好好聊聊房租的问题了。”

    “你的房租，克里斯蒂在我这里随时都可以免费住。”

    “好好好。”邦尼把烟塞回去，满口答应的敷衍着。

    安德鲁无奈的摇摇头，转身正要去厨房把卤牛肉切片，和腌萝卜一起装盒，然后就看到沙发上无声无息坐着的克里斯蒂，他讪笑一声，“嗨，克里斯蒂，睡的怎么样？”

    克里斯蒂看了他一眼，没有再说什么。

    安德鲁深吸一口气，在小萝莉时不时撇过来的眼神中，带着装盒的卤牛肉、腌萝卜，逃也似的冲出公寓。

    反正这公寓里基本上也没什么东西了，他也不怕丢，要是有钱，或者有值钱的玩意，没觉醒记忆的安德鲁早就卖掉了。

    冰箱和电视都很老旧了，值不了多少钱。

    “嘿~安德鲁！”正在街上匆忙前行的安德鲁忽然被人叫住，他扭头一看，跑过来的竟然是菲比。

    “菲比？你要做什么去？马上就要吃晚餐了啊。”他一开口的说的话，就让菲比有些糊涂了。

    “快吃晚餐了？”菲比重复了一遍，然后隐约猜到了什么，道：“莫妮卡说几点到？”

    “额，什么几点到？”安德鲁有些摸不着头脑，“不是说大家一起吃一顿晚餐吗？”

    “哦~”菲比拉长语调，手中把电影票揉成团随手塞进垃圾桶，皮笑肉不笑道：“大家一起聚餐嘛，我正准备通知钱德勒和罗斯。”

    安德鲁莫名的感觉认真起来的菲比有些可怕，不过也没有想太多，点点头，“那我先去公寓等你们，正好我也带了点自己做的小菜。”

    “别急，莫妮卡现在正做大餐呢，我们先去酒吧找钱德勒和罗斯，等下过去给她一个惊喜。”菲比拉着安德鲁往中央公园酒吧走。

    不知道为什么，明明菲比是笑着的，语气也很柔和，安德鲁偏偏有一种她在咬牙切齿的感觉。

    中央公园酒吧。

    “钱德勒，你觉得是我的问题吗？”罗斯一脸无奈的端起酒杯干掉了一半，“我的老婆不让我和她睡一张床，这太难以置信了。”

    “什么？”钱德勒缩到椅子边缘，“不是你的问题，难道是我的问题？事先说明，我对你老婆可不感兴趣。”

    “钱德勒，罗斯。”菲比推开门，笑容满面的走过来。

    “嘿，菲比。”X2

    “你们也是被莫妮卡赶出来的？”菲比问了一句。

    “你怎么知道？”X2

    “你也是？”X2

    两个老爷们对视一眼发现了问题。

    “莫妮卡今晚要约安德鲁，所以把我们支开。”菲比憋着气说道。

    “你怎么知道的？”罗斯问道。

    “谁让我不小心碰到了安德鲁呢。”菲比笑起来，“她骗安德鲁说是我们一起约他吃饭，等下我们就和安德鲁一起回去，给她一个惊喜。”

    “哦吼吼吼”钱德勒摸着胡子坏笑。

    “停！停，钱德勒。”菲比叫住钱德勒，“你笑的太难听了。”

    “是吗？那我要再换一种笑声了。”钱德勒认认真真的思考起来。

    “安德鲁呢？”罗斯又问。

    “在门外等着我们。”菲比回头看了一眼，确认安德鲁还在门外，道：“你们到底来不来？”

    “管他呢。”罗斯本来不想破坏妹妹的约会，想想自己连老婆的床都上不了，干脆不去想那些有的没的了。

