一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百三十五章得知死讯

    等张铁森放下电话，狗子就迫不及待的问道：“铁森哥，你的意思是有人给你的车子动了手脚，有人故意想要你出车祸的？”

    张铁森已经经过周密的考虑，才会下这样的判断，点点头之后说道：“应该是这样的，不过还得等牛大哥那边的消息。”

    “那……”

    狗子一开口，电话却响了。

    他一看是聂丽珍打来的，就知道有不好的事情了，拿着电话出去了。

    刚出门就看见聂丽珍在外面。

    “出啥事了？”狗子预料到出事了，才会这么问。

    聂丽珍神情紧张，把狗子拉到了很远的地方，还鬼鬼祟祟的往病房那边看了一眼，压低声音回答道：“铁森哥刚刚说的那个徐叔叔，昨天抢救无效，已经去世了。”

    听到这个消息，狗子也愣住了。

    虽说他现在痛恨铁蛋，但是毕竟曾经是兄弟，现在听说徐父去世了，心里多少还是会有悲伤的。

    而聂丽珍就是怕张铁森知道这个消息受不了，才不敢当面跟他说。

    “你没事吧？”聂丽珍在狗子面前挥了挥手。

    狗子缓过神，对她摇了摇头。

    “现在怎么办？该怎么告诉铁森哥？”聂丽珍现在拿不定主意，就询问狗子的意思。

    还没等狗子回答，电话又响了。

    “狗子哥，告诉你个好消息，那个铁蛋的老爹嗝屁了。”

    电话里传来阿根幸灾乐祸的声音。

    他跟铁蛋可没有那么深厚的感情，所以徐父去世了，他还有点高兴。

    “你是咋知道的？”狗子疑惑的问道。

    “现在他们家在办丧事，别说我了，整个村子都知道了。”阿根依旧是生意愉悦的说道。

    狗子的脸色阴沉了下去，叮嘱道：“你记着，在铁森哥面前可不能用这种口气，最好是不要去议论这件事，让他们人也不要去乱说。”

    阿根还有点纳闷，但是不敢去反驳，声音低沉的答应下来了。

    本来他确实挺开心的，可是没有开心多久，狗子就不让了。

    挂了电话，狗子现在确信徐父确实已经去世了，担心怎么告诉张铁森。

    见狗子愁眉苦脸的，聂丽珍明白他在愁什么，安慰道：“你也别愁了，纸是包不住火的，这件铁森哥终究会知道的，我觉得早让他知道，总比晚让他知道的好。”

    狗子懂得这个道理，只是张铁森现在的这个情况，让他很担忧。

    经过一番思考，狗子看见韩雨薇和杨美娟刚好回来了，觉得有她们在，能够控制住场面。

    “走吧，我告诉铁森哥去。”狗子来到了病房，发现他们正在吃饭。

    张铁森一看见聂丽珍就急切的问道：“徐叔叔没事了吧，现在在那个病房？我吃完就过去看看。”

    聂丽珍苦着一张脸，不知道该如何回答。

    “铁森哥，有件事我想跟你说一下。”狗子不想让聂丽珍为难，就打算说出事实。

    张铁森已经察觉到他们不对劲了，把饭放在了一旁，板着脸喝道：“有事就赶紧说，别婆婆妈妈的像个娘们。”

    “徐叔叔昨晚已经去世了。”狗子把心一横，说出了真相。

    张铁森的表情瞬间就凝固住了。

    不止是他，就连屋里的其他人，也都像被点了穴道，惊诧的注视着狗子。

    “不可能，你一定是在骗我对不对？”张铁森直接站在了病床上，把狗子从地上抓了起来，怒喝道：“你为啥要咒他，就算你恨铁蛋，你咒铁蛋就好了。”

    狗子能够理解张铁森的心情，哭丧着脸没有去反抗。

    如果骂自己能让张铁森开心，他很乐意让张铁森骂。

    “铁森哥，你冷静点，这事跟他没有关系。”聂丽珍想要掰开张铁森的手，可张铁森的手钳子一样，她根本就掰不动。

    “铁森，你快放手啊，有话好好说，狗子可是你最好的兄弟。”

    孙阿香她们都帮忙劝张铁森。

    张铁森渐渐冷静了下来，眼神闪烁不定，表情很惶恐，嘴里迟迟念叨着：“不可能的，这一定不是真的。”

    他这个样子，让所有人的心都揪在了一起。

    张铁森整个就像精神失常了一样，双目无神，痴呆的往外面走。

    韩雨薇一下把门给关上了，指着病床说道：“你给我回去，现在外面就算天塌了也跟你没有关系。”

    “起开！”

    张铁森暴跳如雷，也不管面前的是谁，直接把她推到了一旁。

    韩雨薇的手臂撞到墙上，已经有些疼了，但是还是挡在张铁森面前，坚决的说道：“我今天就是不让你出这个屋。”

    话音刚落，所有人都上来拉张铁森，而且还七嘴八舌的开始劝他。

    “你不要发疯了，你现在自己身上有伤，你能去哪里。”

    “况且徐叔叔已经死了，就算你回去，你也没有起死回生的本事。”

    “说不定铁蛋还不待见你，你要去干嘛。”

    “……”

    “我不管，你们谁都不要拦我。”张铁森疯狂的扭着身体，让其他人无法靠近。

    这么大的动作，伤口的线已经全部被崩开了，鲜血从他的肚子流到了裤子上。

    看见流了这么多的血，所有人都慌神了，手忙脚乱的推着张铁森，想让他回床上躺着。

    但是凭这几个人的力量，是无法让张铁森屈服的。

    最后，韩雨薇实在拿他没有办法了，把门给打开了，指着外面说道：“你闹够了没有？既然你要走，那就去吧，我倒要看看你这个样子，走到山福村，血会不会流光。”

    张铁森愣了一下，低头看见裤子都已经变成了红色，脚上黏糊糊的。

    现在他身上也没有银针，不能自己控制穴道，防止血再往外流。

    冷静下来之后，他也发现自己刚刚确实过分了。

    “狗子，你快叫医生过来。”杨美娟发现张铁森不闹了，连忙推着张铁森进去了。

    张铁森只能安安静静的躺在床上，脑海里浮现出跟徐父喝酒时的画面，还有徐父曾经跟他说过的那些话。

    想着想着，眼睛情不自禁的就湿润了。

    大家都能体会张铁森的心情，只是他这个情况并不容许他去做什么。