    鲁班拍着壮安的脑袋，将他带入一处看起来像是现代教室一样的地方。

    墙壁上画满了各种各样的图案。

    这都是鲁班根据道元界的地质元素研究出来的成分。

    他的任何一个学生，每个人都必须将控土术学到出神入化。

    不然怎么知道各个组分怎么分配？

    每一个元素都有不同的搭配。

    “科学博大精深，分门别类有万千种不同的类别......”

    很快。

    一个时辰过去。

    壮安就沦陷在了这一门叫做科学的知识之中。

    什么万有引力、什么能量守恒定律。

    简直都是天地至理。

    “小安啊！”

    “咱们的研究是不是十分重要？”

    鲁班笑呵呵地盯着自己的小徒弟问道。

    壮安双眼放光，立刻点了点头，“没错！师父，我现在知道宗主为什么说灵能蒸汽机是最伟大的发明了！”

    鲁班心中暗笑，好小子，悟性不错。

    “小安！我们现在遇到了一个极其严重的问题？”

    鲁班一脸忧郁，欲言又止的样子让壮安心中一沉。

    “师父，是什么问题？”

    “你们都没法解决吗？”

    壮安小心翼翼地问道。

    “唉，没错，我与你的师兄们都没法解决啊！”

    “已经尽力了！”

    “若是再没有别的办法！我们的研究就只能被迫中止了！”

    鲁班与身后的其他弟子们一同攥起拳头，一副失落的模样。

    “师父，您说！如果我能做到，我一定帮忙！”

    壮安见状不再犹豫，立刻拍着胸脯说道。

    师父与师兄几人遇到这么大的困难！

    自己一定要尽上一份心力才行！

    “好啊！师父没看错人！”

    “小安，你先把完成新手任务所得的灵石给师傅！”

    “咱们的研究经费有限，你这百来万下品灵石虽然不多！”

    “但也能撑上几天，等到下个月咱们的经费发了！”

    “就把这笔灵石还给你！”

    鲁班拍着壮安的肩膀，十分兴奋地说道。

    整个人红光满面，至于身后他身后的那些弟子。

    脸皮稍稍的薄了一些，默默地抬头按着天花板。

    似乎想说，今天天气好像还不错。

    天那么白。

    “好！师父，这点小忙我还是帮得上的！”

    壮安还以为是什么科学上的问题。

    没想到只是因为灵石不够而没法进行研究。

    那算什么，反正自己的灵石也是宗门给的。

    完全可以奉献出来。

    “好家伙，又给师父忽悠了一个。”

    田行健与巫子默与其他弟子一同捂住自己的脸。

    师弟啊！

    不是我们坑你。

    实在是迫于师父的淫威之下，不得反抗。

    以后你就懂了。

    鲁班接过壮安手中的储物袋，将灵石收起。

    “好！小安，为师也不能白要你的灵石！”

    他的指尖亮起微光，点向壮安的眉心处。

    将鲁班机枢经的筑基篇至化神篇传授给壮安。

    “多谢师父！”

    壮安将这些信息全部吸收完毕后立刻欣喜地说道。

    鲁班一脸欣慰地点了点头，“走，我带你们去做实验！”

    他扫了一眼其他的弟子说道。

    自己这可不算空手套白狼吧？

    好歹是给了功法的好吗？

    直到一天的实验结束，壮安回到自己的洞府之中。

    正准备通过身份卡片兑换一些低阶云天仙灵气修炼。

    一摸自己的腰间，发现自己的灵石全部给了鲁班。

    不由露出苦笑。

    感受过氪金修炼的效率后。

    再重新感受正常的修炼速度。

    实在是有些提不起兴趣。

    可身上一块灵石都没有可怎么办？

    百无聊赖之下。

    壮安拿出了入门时分发的储物袋。

    发现其中竟然还有一个洪荒宗各年级课程表。

    其中入学一年需要完成炼丹基础课、锻造基础课、辨识灵药、灵草基础课等等。

    每一门课程完成之后，都会有灵石进行奖励不说。

    如果成绩优异，还会有其他奖励！

    壮安立刻出了洞府！

    问他去干嘛？

    当然是去上课！

    赚钱！修炼！

    .........

    一个月后。

    问道峰。

    一处洞府之中。

    “没想到，这三清神诀如此神奇！”

    叶高奕看着手中的三清神诀筑基篇，不断地研读。

    身上不断地闪烁着道光，脑海中也多了许多自己的理解。

    控制着体内的灵力不断地沿着特殊的路线运转。

    周围的天地灵气迅速地进入他的体内。

    他的修为也在不断地提升。

    距离筑基期圆满只有一步知晓。

    “啵......”

    突然轻轻的气泡声响起。

    叶高奕周身的气息猛然高了一截。

    修为突破至筑基期圆满。

    丹田之中散发着青光的九重道基，隐隐有了第十层的幻影。

    距离金丹期只差一丝。

    叶高奕正欲趁热打铁一举突破至金丹期。

    腰间的身份令牌猛然震动。

    他回过神，这才发现。

    自己并没有三清神诀金丹篇！

    “唉......”

    这到底是谁设定的规则，为什么非要一篇一篇的兑换功法才行？

    叶高奕的灵识探入身份卡片之中。

    点击半个月前出现的新图标。

    洪荒！

    一道影像出现在他的面前，正是整个洪荒宗的景象。

    各个宝阁，诸多山峰惟妙惟肖地映照在影像之上。

    这是玄铭天不久前刚刚制作的新软件。

    只对洪荒宗弟子开放，可以让他们在线上购买兑换神魔种植园的商品。

    十分快捷方便。

    还能订制神兵阁、药神堂的灵器、丹药、灵草、奇矿。

    轻松一点，传送到家。

    连出洞府都省了。

    就像叶高奕，就已经宅在洞府之中半月之久。

    原本就白皙的皮肤，如今变得更白。

    “草！三清神诀的金丹篇这么贵？”

    叶高奕忍不住爆出了一句最近才从赵铛铛师兄那学会的芬芳之语。

    看着仙宝阁商品功法分类之中的三清神诀金丹篇。

    标价居然是一千万上品灵石！

    自己作为洪荒宗弟子，按照新人弟子的优惠价格都需要五千五百万上品灵石！

    这怎么买得起？

    叶高奕盯着三清神诀两眼发直，一时之间不知如何是好。

    想了许久，他也没想到有什么办法可以赚到那么多钱。

    现在他们才上了一段时间的必修课。

    想要修习完这些课程。

    不仅要修为达标，还要通过考核。

    ............

