    “卧槽……”

    当看到眼前的景象后，潮院长本能的退了半步。

    他抬起头，喉结微微滚动，眼中满是震撼。

    “这也太……”

    “我不知道该怎么形容了……”

    “像是顶级大厂做的顶级网游的宣传图片”

    “还愣着干什么，快截图当壁纸啊！”

    “当壁纸还是太阴间了吧……”

    “上面那些漂着的都是……人吗……”

    明明今晚夜色很美，但是刚刚小区里却没有一丁点儿的月光。

    而现在大家都知道月光在哪了……

    在月色的照耀下，刚刚一切的黑暗全都消失不见，取而代之的是月色下的清朗。

    林牧鸽和潮院长的身后已经不是墙壁和他们刚才上来的走廊。

    他们俩正站在楼的天台，但是这个天台相较于天空中那令人心颤的异像还是太矮小了。

    “美吧。”

    林牧鸽调整着摄像头的亮度。

    他们的眼前废弃小区的残垣断壁，破败不堪的楼房满是时间侵蚀的痕迹。

    而空中，无数人类尸体般的东西诡异的在空中漂浮着，沐浴在月光之下，冰冷肃穆。

    空中还漂浮着各种孩童的玩具，象棋的棋子，甚至还有那种石头做的桌子圆凳。

    它们以一种极为诡异的姿态悬浮在空中，像是被一只只无形的手托举着一般，直奔着空中。

    这股渺小的感觉甚至让人联想到了林牧鸽在暴风雨中的小船上直面章鱼哥时的情景。

    “我……好像听到了……什么声音……”

    潮院长舔了舔干涩的嘴唇看向了一旁的林牧鸽。

    尽管前方的画面都是静止的，甚至没有风流动的痕迹，但是却给人一种极为诡异的生机。

    闭上眼仔细听甚至还能隐隐听到阵阵仿佛孩童玩耍的声音，但每当你想仔细分辨，声音又会消失不见。

    “马哥，是不是特别的震撼？”

    “……确实……”

    潮院长深吸了一口气。

    他盯着空中的那些漂浮着的尸体，有一瞬间甚至恍惚的感觉到自己也要飘起来了……

    “首先告诉大家，上面飘着的不是人类的尸体，也不是什么灵魂之类的东西，具体是什么我们一会儿科普。”

    “我先给大家科普一下刚才的障眼法是哪位小可爱的杰作。”

    林牧鸽把摄像头对准了后面。

    一般这种老式的公寓楼的上面都有种花种菜的地方，这个公寓虽然已经荒废了这么久，但却还有一个个老式的花盆。

    “哎呦我艹！”

    潮院长顺着林牧鸽的目光看去，直接倒退了两步，惊出了一句国骂。

    在天台上整齐摆放着的花盆里，一只只极为诡异的……生物无风自动着。

    它们像是直接插在地上的葡萄般，只不过一粒粒葡萄变成了一颗颗人类的眼球。

    “san值清零”

    “密恐现在已经安息了”

    “这个世界上真的有这种生物吗……”

    “嘶嘶嘶……我在被窝里连打三个寒颤了……”

    “看不了看不了，兄弟们我撤了”

    “鸽鸽从来没让我失望过”

    林牧鸽超高清的摄像头下，这些眼球中的每个血丝甚至瞳孔晕轮的颜色都清晰的展现在了直播间所有人的面前，让人头皮发麻。

    “这些小家伙学名叫眼球果，和千手以及前面介绍过的母婴花一样，都是诡异生物中的诡异植物。”

    林牧鸽蹲在地上介绍到。

    一旁的潮院长现在连看都不敢看。

    尽管他知道这些眼球果不能从土里窜出来追着他跑，但是……

    “啊！卧槽！啊啊！林哥！它……”

    潮院长正想着呢，突然就感觉脚踝一凉。

    他低头一看，一串眼球不知道什么时候已经从土里爬出来了，那像是血管一样的根茎正抱着他的小腿，无数双眼睛滴溜溜的盯着他。

    “眼球果的眼睛是可以看到东西的，但这只显然是近视眼，所以特地跑进点儿想看看我马哥的芳容。”

    林牧鸽像是拎着一串儿葡萄一样把那串眼球果揪了下来。

    “大家看，如果我的手指碰到一颗眼球，所有的眼球都会瞳孔涣散，这相当于我们的闭眼，可惜它们没有眼皮。”

    “这个没啥原理，碰你眼球你也会闭眼。”

    “我和潮院长脚下的这栋楼，就是传说中消失的一号楼，刚才的障眼法就是它们的杰作。”

    “和一般灵异影响人的视觉不同。”

    “眼球果这种诡异植物影响人的视觉就相当于你喝得酩酊大醉后半梦半醒之间看到的似真似幻的东西，就和酒精或者麻药上头之后影响你的视觉是一个原理。”

    林牧鸽深吸了一口气。

    “刚刚我为什么要这么举例子呢，因为眼球果的汁液，它有一种米酒的感觉，度数不高，但你要酒量真差，真容易醉。”

    “实不相瞒兄弟们，刚才我就已经小酌了几杯。”

    他放下摄像机，从怀里掏出了一团触须状的血苔，简单编织了一个小酒盅。

    然后一边说着一边摘下一颗眼球像是打鸡蛋一样敲两下捏爆。

    “滋……”

    乳白色的汁水流到了小酒盅里，林牧鸽一饮而尽，并打了个饱嗝。

    “你吗血苔：礼貌？”

    “《小酌了几杯》”

    “鸽鸽今晚行程：照相→小酌几杯→洗头正骨”

    “我姐受不了”

    “怪不得鸽鸽刚才脸有点儿红”

    “《嗝》”

    林牧鸽谈笑之间已经残忍的捏爆了四五颗眼球，小酌了也有六七杯了。

    “马哥，喝饮料不？给你杯。”

    他把血苔做的小酒盅递给了一旁思考人生的潮院长。

    “谢谢。”

    潮院长叹了口气看都没看林牧鸽递过来的是啥直接仰起脖子一饮而尽。

    “嗯！这什么！挺好喝的！就是好冰。”

    “这就是眼球果的汁液，刚才近视想看你的那串儿。”

    林牧鸽把这串只剩下了几颗眼球的眼球果重新栽种了下去。

    潮院长脸上的笑容一僵。

    “卧槽！这是啥！”

    “这是血苔做的杯子。”

    林牧鸽接过小酒盅重新放到了包里。

    “好了兄弟们，走吧，带你们去看看更壮观的。”

    他又随手摘了几串儿眼球果后拍了拍潮院长的肩膀。

    “哎我操……”

    潮院长很是痛苦的捂着眼睛做了两个深呼吸。

    他已经开始后悔了……

    “《更壮观的》”

    “《痛苦面具》”

    “潮子，你怎么不听劝呢？”

    “《给你碑》”

    “《这是血苔做的碑》”

    现在已经快晚上十二点，直播间里只剩下了不到一百万人。

    眼球果还是太可爱，让三十多万人果断选择看柠柠的剪辑。

    剩下的都是SAN值高的观众，弹幕上也没有之前那么多说紧张害怕的了。

    “看，这不小僵和血苔吗。”

    林牧鸽从天台的楼梯上走下。

    楼道就是刚才他们上的楼道，只不过这次他们是从后面出去的。

    “这种老式小区的设计正经不错呢。”

    林牧鸽轻松漫步在寂静无声的一栋栋死楼中间。

    月光穿透一个个房间，空中漂浮着的是一具具像是人类尸体一样的东西。

    此时此刻，潮院长才知道什么是死气。

    这种没有任何生物，周围只有阵阵不知道哪里吹来的阴风，这种感觉……

    让人绝望。

    他看着前面小酌了两杯后笑容满面的林牧鸽，满眼的复杂。

    如果他们两个里只有一个是正常人，那……那不会我才是不正常的那个吧……

    “不，别把他当人看。”

    被林牧鸽勒令保护潮院长周全的喜羊羊玩偶叹了口气说到。

    “这种地方别说是你了，我都受不了……”

    她环顾着周围，趁没人注意又挠了挠屁股。

    “喜子哥，这地方咋样？”

    林牧鸽突然回过头问到。

    “挺好的，挺舒服的。”

    李灿一冷了一下后昂着脑袋说到。

    “嘶……”

    潮院长喉结滚动，但刚想说些什么就又被喜子哥一个眼神给怼了回去。

    “喜子哥明显嘴硬，这周围阴气可太重了，应该是这座城市最重的地方。”

    “灵异虽然喜欢阴气重的地方，但是这个重也是有限度的。”

    “比如这个地方，阴气这么重反而显得喜子哥比较有生机了，让喜子哥无形间很难受。”

    林牧鸽举着摄像头科普到。

    “别放屁了，我舒服得很！”

    李灿一别过头抱着她的羊蹄说到。

    但心中却惊了一下。

    她刚才一直不知道自己那种不舒服是哪来的，被林牧鸽这么一说……好像确实！

    但……

    她看向了前面并没有再戳穿她第二次的林牧鸽。

    但不知道为啥，她在林牧鸽身上感受不到任何的生机，而且这种环境她怎么隐隐感觉让林牧鸽更兴奋了？

    “喜子哥の嘴硬”

    “鸽鸽简直太了解灵异了”

    “潮院长已经脸色苍白了”

    “说实话，现在看潮院长就跟死人一样……”

    “大家有听到什么声音吗？”

    “！！听到了，我还以为是我们家外面！”

    “断断续续的，好诡异，好像小孩瞎玩的声音”

    弹幕上的大家也同样听到了刚刚潮院长在天台听到的声音。

    在这么诡异的气氛下，没有一点儿生机的环境下，突然听到这种声音，所有人再次默默的缩回了被窝里……

    “大家也听到了啊。”

    林牧鸽抽空看了眼弹幕。

    “这种老式小区一般都有一个花园什么的能供老人乘凉孩子玩耍。”

    “就在前面。”

    “我调一下收音，大家可以再仔细听听。”

    他把收音设备拿出，前面一栋楼后面，就是林牧鸽刚才说的花园。

    而空中那些尸体就飘荡在花园的上空。

    随着他们的接近，声音也越来越明显起来。

    除了孩子们嬉戏打闹的声音，还有老人下棋打牌的声响。

    闭上眼睛听这一连串的声音，仿佛置身于一个热闹的小区。

    但此时此刻，周围的环境却如此的阴间……

