    当对面选择英雄之后，对面的英雄框里赫然出现了兰陵王。

    看到兰陵王出来，王凡知道这句自己必须选王昭君了。因为有兰陵王的存在，射手的输出必然会受到很大的限制。恐怕选谁都是不够他切的。

    特别是现在是王者局，由于兰陵王这个英雄后期乏力，所以王者局敢选兰陵王的其实也没有多少。现在对面既然敢拿出兰陵王来打野，那么他肯定对自己的意识是很有自信的。

    于是，轮到王凡选择英雄的时候，他果断还是选择了王昭君。

    对于他来说，只要能够打出一波漂亮的控制，那么即使是两个法师，他们也还是可以赢的。

    不过冯芷墨在看到王凡居然也是选择法师之后，直接生气了。

    “王凡，你什么意思嘛！我不是说我要用法师嘛！”语音系统中传来冯芷墨气鼓鼓的声音。

    “宝贝，没怕，两个法师也能赢，相信我就好，对面有兰陵王，射手也不好打。”王凡安慰道。如今这个情况，即使自己不用射手理由，但作为男人，他也只能是尽量安抚冯芷墨了。

    不过在王凡说完这句话之后，冯芷墨就不说话，也不知道是不是因为这个事情不想说话了。

    而楼下3个玩家看到这把有两个法师之后，也纷纷叫骂起来。

    “2楼你是不是沙比啊？选两个法师是不是有病！对面有兰陵王，你以为法师就不容易被切了吗？”

    “最近排位的坑都尼玛多！老子被坑了一个上午，直接就掉六颗星了！”

    “2楼，你向带妹子上分TM就选个稳点的英雄，这尼玛妹子都生气了，你说你是不是脑袋有屎？真是给兰陵王送菜的！”

    看着屏幕上那骂骂咧咧的字样，王凡冷笑了一下。

    在屏幕上轻描淡写的简单回复道：“实力说话。”

    其实王昭君这个英雄只要走位好，配合自己本身的被动护盾，其实还是不容易死的。

    “还实力，这句要是能赢，老子直接卸载游戏，你个脑抽！”

    “就让他自己幻想吧，就这样还能赢，你以为现在在打白银黄金局啊？对面怎么可能给你赢的机会！”

    各种骂声中，双方终于选好了英雄，而游戏也应声开始了。

    这一局，王凡这边的阵容是，两个法师，小乔和王昭君，双人路是虞姬和庄周，而打野则是猴子。

    而对面的阵容则是上路花木兰，中路诸葛，下路鲁班和钟无艳，打野兰陵王。

    在短暂的等待界面后，双方一起进入到对局当中。

    “福利局，我们这边有沙比！”

    刚进入游戏，吕布就打字道。

    “你们都别说了，好好打！”冯芷墨终于说话了。

    “能赢的局，你们这样弄肯定会输。”王凡也冷冷的说道。

    “赢尼玛，这局能赢我就给你跪下！”猴子说道。

    “你们打好自己的就是。”说完这句话后，王凡也就不再理会他们。他知道这样和他纠缠下去，最后肯定是打不下去的。

    开局的时候，看到冯芷墨控制着小乔径直走向中路，王凡便直接来到上路，准备面对上路两人。

    很快，王凡快速利用1技能收掉兵线之后，对面的鲁班也拿着红Buff和钟无艳一同上线。

    面对对面两个人，王凡自然是要猥琐补兵。

    不过拿有红Buff的鲁班，在线上有很强的压制力，使得王凡不得不镇守塔下，时不时用1技能消耗一波，已让防御塔不那么快被鲁班给点掉。

    当王凡来到3级，拥有2级1技能之后，他开始钻进草丛中，伺机对鲁班进行骚扰。

    目前对于他来说，只要等级能够来到4级，那么面对对面两个人，只要能够控住对方，那还是有很大机会能够造成击杀的。

    这一局，王凡主要带的是法穿和法强的铭文，在前期就可以打出比较高额的输出。

    在来来回回几发互换之后，王凡看到猴子已经悄然来到上路。

    而这时候，对面的鲁班也已经去拿红Buff，于是召唤猴子与他一起，蹲守在对面防御塔旁边的三角草中。

    很快的，随着时间的推移，在王凡等级到达四级的时候，同样已经四级的鲁班和钟无艳也出现在他们的视野内。

    “凋零冰晶！”

    “禁锢寒霜！”

    在鲁班和钟无艳朝他们走来的时候，王凡控制着王昭君预判着在鲁班前进的道路上放下一发1技能将他们减速之后，又立刻接上2技能，将他们瞬间冻住。

    “凛冬已至！”

    将两人冻住后，王凡立即释放出大招，召唤出大片的暴风雪，疯狂的轰击向已经变为冰块的两人。

    处于暴风雪的打击下，身板相当脆的鲁班很快就交出了人头。

    而在冰冻结束后，钟无艳立刻交出1技能的位移想要逃出去，但是最后被猴子1发2技能打到后，又被王凡控制着王昭君接上一发已经恢复CD的1技能，瞬间收掉人头。

    “Firstblood！”

    “双杀！”

    在开场刚刚来到4级的时候，王凡就利用王昭君收获两个人头。

    不过，就在他刚刚收掉人头，心中正喜滋滋的时候，却发现自己的头上闪现出两个黄色的光点来。

    是兰陵王！

    此时，他已经来到王昭君的身旁，正准备丢出他的2技能。

    而猴子看到兰陵王已经过来，他居然直接就跑掉了，看来，是想害刚刚收下两个人头的王凡殒命在这儿。

    看到猴子的举动，王凡也来不及生气，在兰陵王丢出2技能的一瞬间，他立刻按下闪现，从旁边的墙壁上穿过，最终没有被兰陵王的2技能给减速到。

    不过，兰陵王显然也不想就这么放过他，此时他仍然手握3技能的2段伤害，哪怕能够把王凡打残血让他回家，从而损失经济那也是极好的。

    就在他利用被动的加速功能靠近王昭君的时候，却发现王昭君已经转入河道旁边的河道草丛中。

    在他刚踏进草丛的那一刻，就被王凡利用二技能将他冻住，最终成功逃脱了他的追击。

