    “跑？我让你跑啊！”乔雨欣冷笑一声，抓着她的头发，用力地往前拖拽。

    乔希希抓住她的手腕，从口袋里掏出小刀，迅速朝她手臂上刺去。

    “啊――”乔雨欣被划了一刀，尖叫一声，立马捂着手臂往后退。

    手心湿润，她垂眸，看到了一道细长的伤口，正汨汨的冒血。

    “乔小姐，你没事吧？”

    男人拿了根棍子和砍刀跑过来，看到她受伤了，急忙问道。

    “给我搞死她！”乔雨欣脸色狰狞地看向乔希希，大吼道。

    男人闻言，丢掉棍棒，拿着砍刀朝乔希希逼近。

    乔希希握紧小刀，身体不自觉的往后退，咬紧牙关，做好了鱼死网破的准备。

    她现在体力不支，连站起来都困难。

    该死！

    组织的人怎么还没到！

    “去死吧！”男人突然爆吼一声，举着砍刀就朝乔希希身上挥去。

    乔希希瞳孔一缩，盯着锋利的刀刃朝自己逼近，大脑短暂的空白。

    突然一个黑影蹿了出来，抓着她的手臂，抱着她滚到一旁。

    “呃――”

    秦亦寒压在她身上，紧紧地将她护在怀里，硬生生替她扛了一刀。

    “秦亦寒！！！”

    乔希希呼吸一窒，猛地睁大眼睛，看到秦亦寒苍白的面孔出现在自己面前。

    一股血腥味瞬间传来。

    秦亦寒双手撑在她的肩膀上，薄唇紧抿，额头渗出细密的汗丝，眼底隐忍着痛楚，却强撑着没有倒下。

    男人看到他冲出来，显然也被吓了一跳，握着砍刀的手都不稳。

    刀刃上的鲜血刺激着乔希希的视线。

    “他们在那！”

    不知道从哪里传来的声音，一群人从前面冲了过来，乔雨欣看形势不妙，急忙跑了。

    “秦亦寒……”

    乔希希看到他背上有血滴下来，嘴唇颤抖的厉害，不敢抬手，生怕伤到他。

    为什么……

    他不是昏迷了吗？

    怎么还会冲出来……

    “别怕。”秦亦寒冲乔希希挤出一抹惨白的笑容，忽然眼前一黑，重重地倒在了她的身上。

    “秦总，对不起我来迟了！”

    陈泽铭带着保镖跑过来，见到他受伤了，急忙上前将他扶起来，迅速抬进车里。

    乔希希想从地上爬起来，却发现自己双腿发软，怎么也动不了，挣扎了几次，好不容易站起来，结果脑袋一晕，她晕倒了过去。

    两个保镖上前把她扶起来，一块儿送上了车。。

    他们迅速被送到了医院。

    ……

    乔希希再次醒来，已经在病房了。

    她睁开眼，看着天花板愣了片刻，急忙从床上坐起来，颤声道，“秦亦寒……”

    床边的护士被她吓了一跳，见她要下床，急忙按住她的肩膀，轻声道，“乔小姐，你现在身体虚弱，需要静养，不能乱动。”

    “秦亦寒呢？他怎么样了？”乔希希顾不上其它，抓着护士的手，紧张地问道。

    护士愣了一下，说道，“秦先生刚刚脱离危险，在无菌病房里观察。”

    听到他没事。

    乔希希重重地松了口气，紧绷的悬总算松懈了下来。

    “我去看看他。”没有接着休息，乔希希掀开被子，作势就要下床。

    “乔小姐，你等秦先生转普通病房再去探望吧，他现在还在昏迷中呢！”护士见她要跑，无奈的劝道。

    “我就在外面候着。”

    乔希希没有听劝，自顾自地跑了出去。

    来到秦亦寒的病房，她站在隔离玻璃外，朝里面看去。

    只见他躺在病床上，戴着氧气罩，身上还插着仪器管子，上半身绑了大量的纱布。

    乔希希心里一揪，难受极了。

    他怎么那么傻。

    给自己取暖也就算了。

    还直接给自己挡刀。

    如果他出事了，她这辈子都不会原谅自己……

    就这样一直守着他到了第二天。

    次日。

    高级病房内。

    秦亦寒刚醒来。

    他靠躺在病床上，床边围着护士、秦老爷子和王叔，就是没有看到乔希希！

    这女人，跑哪去了？！

    “阿寒，这到底是怎么回事，谁暗算你？！”秦老爷子坐在床边，满脸担忧地看着他，脸上的皱纹都感觉加深了。

    “爷爷，这件事我会处理。”秦亦寒收回思绪，看向秦老爷子。

    “你会处理，就不会躺在这里了！”秦老爷子看他还隐瞒，顿时气结，握着拐杖重重地敲了敲地面。

    秦亦寒抿唇，见他生气，只好说道，“爷爷，这件事我也在调查中，还没查清楚幕后黑手。”

    “等你查清楚了，一定要告诉我！”

    秦老爷子闻言，脸色骤然一沉，气场强大地道，“居然敢对秦家的人下手，我绝对饶不了他！”

    秦亦寒点了点头，望向门口，迟迟不见乔希希的身影。

    他不禁皱起眉头，转头看向王叔，“王叔，乔希希呢？”

    王叔愣了一下，回道，“二少爷，乔小姐有事外出了。”

    秦亦寒听了，脸色顿时一沉，心情沉闷的厉害。

    这死女人。

    他都为她受伤，她都不知道守在他病床边！

    “叩叩叩――”

    正想着，突然传来一阵敲门声，秦亦寒立马抬眸朝门口看去。

    护士走过去开门。

    乔希希提着几个袋子，风急火燎的从外面进来，看到病房里站满了人，她愣了几秒。

    秦老爷子看到她，脸色缓了缓，关切地道，“希希啊，听说你也受伤了，怎么不在病床上躺着，到处乱跑？”

    “秦老爷子。”乔希希看到他，轻轻笑了笑，将买的东西都放在沙发上，说道，“我受的都是小伤，不碍事，休息一晚就好过来了！”

    “女孩子身体要娇养，还是听医生的，多调养。”秦老爷子握着拐杖站起来，和蔼地说道。

    “好。”乔希希点了点头，乖巧地笑了笑，与秦老爷子开始聊天。

    被忽视的某秦少爷，“……”

    他脸色铁青，神情不满地瞪向乔希希，心口堵着一口恶气。

    她是没看到他吗？！

    秦老爷子确认俩人没事后，派了些专人看护着，和乔希希聊了会儿天就离开了。

    等他走后，王叔也出去张罗秦亦寒住院的事情了。

    那些护士也因为秦亦寒心情不好，都被赶了出去。

    一下子，病房里就只剩下他们俩人了。

    秦亦寒不满地瞪着乔希希，抿着唇没说话。

