
        第56章  就是不死

    十天后，狩猎行动正式结束，弟子们陆陆续续回到约定集合的地方。

    最开始的人数在九百多人，可直到今天傍晚才集合了六百多人，有两百八十位弟子没有回来。

    其中多数都是丧命在地底溶洞的厮杀里。

    那里已经被青云宗接管控制，清理出很多的灵草和晶石。

    虽然损失惨重，可多数弟子的心里还是激动的，他们都是在地底溶洞里有收获的，其中有些弟子的收获让人眼红。

    何向天脸色阴沉，带着他的队伍坐在角落里，他们那天本来收获最大，可一场混乱下来，不仅牺牲了十多位弟子，到手的宝贝最后只剩下很多，一人都分不到一个，心里简直是窝火，这十天来一直藏在森林里恢复伤势，都没心思继续狩猎。

    罪魁祸首就是那个杀手。

    哪冒出来的？为什么要杀唐宝南？

    何向天越想越奇怪，也更憋屈，我特么招谁惹谁了！

    “明天出发！”

    五位长老没有急着离开，决定再等一晚。虽然每次狩猎行动都提前说’过期不候’，可真到结束的时候，还是会尽量多等等，毕竟都是青云宗的弟子，不能说抛弃就抛弃了。

    一夜里陆陆续续有弟子跑回来，多数都很狼狈，一见长老们还在这里，都连连鞠躬表示谢意。从这里到青云宗还有三天路程，如果让他们自己跑回去，说不定会遇到什么危险。

    “秦命呢？死了？”何向天身边一位弟子忽然出声。

    “秦命？”何向天抬起阴沉的眼，都快忘了那小子了。

    “你们谁抓住秦命了？”有弟子到附近转了圈，问遍了大长老派系的弟子，结果都是摇头。

    有人嗤笑：“说不定早死了，就他那点实力，又是一个人，能活下来才怪。”

    “我十天前见过秦命，活的很狼狈。”唐宝南小队的人说道。他们的小队本来有八人，现在只剩下四个，连队长唐宝南都死在了溶洞里，郁闷的是连是谁杀得都不知道。

    “没抓住他？”何向天剑眉微皱，都碰到了怎么没抓住？

    “让他跑了。”他们不想说当天的事情，说出来丢人。

    有人说道：“秦命到现在没回来，说不定已经死在那个妖兽的嘴里了。”

    他们没心思理会秦命，都在愤懑着当天地底溶洞的事情，对那个带着面具的混蛋恨之入骨。

    第二天上午。

    “该来的差不多都回来了，我们走。”长老们点清人数，六百八十三人，有二百三十五位弟子没回来。

    有长老特意找了找秦命的影子，结果失望的摇头，看样子是被何向天他们处理了，唉，大长老八年来没有处死秦命，为什么现在默许弟子下死手了？难道是感觉没利用价值了，还是因为秦命展现出的天赋刺激了大长老？可怜的孩子，可怜的秦家。

    凌雪默默回望着茂密的森林，他还没回来，去哪了？

    “凌雪师姐，我们该回去了。”药山弟子催促她。

    凌雪失神的望了会儿，转身走进了队伍。

    “好像没看到秦命。”

    “他该不会死在森林里了吧？”

    “唉，可怜的人儿啊，没福命。出生在城主府，锦衣玉食，荣华富贵，结果刚刚懂事就家破人亡，被押到青云宗当仆役，好不容易苦尽甘来成了灵武境，结果死在森林里了。”

    “命这个字克命，谁的名字里有它，准活不长久。”

    “活该，谁让他大言不惭要来参加涉猎行动，他明知道有人要害他。”

    “八年了，很多次都差点死了，最后被他硬挺过来，这次应该是真死了吧。”

    其他弟子们也注意到秦命没回来，有惋惜的，有嘲讽的。

    人生百态，就是这样。

    他们都猜测到可能是何向天等人暗害了秦命，可没有谁傻到多嘴。一个小仆役而已，跟他们的生活没关系，最多是个茶余饭后的谈资。

    “出发！”长老们再次下令，队伍启程，浩浩荡荡出发。

    弟子们路上兴奋地交流着，有些庆幸着自己完成了狩猎，有些是高兴收获不错，也有人在交换着历练经验，约定着下次再来。

    凌雪路上回头望了几次，都没有发现秦命的身影。

    其他弟子渐渐忘了秦命，死了就死了，不至于为他伤心。他们反而感兴趣青云宗要怎么处理大青山的二十万奴仆，那些人之所以老老实实的当奴隶，部分原因是有个少城主被看押，没办法反抗，现在少城主死了，那二十万人还会安分？

    “唉，如果秦命真死了，还是会牵扯到很多人的。”有长老轻语，秦命活着的时候，没有谁会在乎，可如果真死了，宗主、慕白长老等等，那里都不好交代。

    两天后的傍晚，前面密林里突然出现激烈的战斗，妖兽咆哮声非常震耳。

    一众弟子纷纷张望，难道是佣兵队伍们在猎杀妖兽？狩猎行动期间，他们真不太愿意碰到佣兵队伍，可现在有恃无恐，都兴致勃勃的往那里张望。

    走在最前面的长老挥手示意队伍停下，冷眼看着前面，不想惹麻烦。

    不一会儿，伴着声隆隆巨响，一头雄壮的铁皮蛮牛横飞着砸向了队伍前面，庞大身躯在粗壮的大树间连连撞击，轰隆不断，大树摇晃，枝叶乱飞，场面刺激。

    很多女弟子惊呼，野蛮！！

    一道身影紧随着扑过来，抡拳砸向蛮牛。

    蛮牛晃晃悠悠起来，惊悚哀鸣，惶恐的逃跑。

    那人凌空翻腾，抡拳暴击，气势磅礴，轮动的拳头带着嚯嚯劲风，可是，他眼角余光突然瞥到旁边浩浩荡荡的人群，一个恍惚，气势稍弱，跟铁皮蛮牛擦身而过，拳头没落到它脑袋上，而是崩碎了旁边巨石。

    那人诧异看着队伍，队伍也怔怔看着他。

    “你们怎么才到这？”那人奇怪。

    “秦命？”队伍里很多人吃惊的看着他。

    铁皮蛮牛从铁拳下捡回条命来，朝着秦命嘶鸣两声，逃进了密林里。

    “拦住它，那是晚餐！”秦命高喊。

    一柄长刀冲天而起，刀气凌霄，凌冽刺骨，劈向了铁皮蛮牛。

    “噗嗤！”

    血水飞溅，长刀轻易地劈开了铁皮蛮牛坚硬的铠甲。

    蛮牛哀鸣着倒地，再没能爬起来。

    一刀击杀！

    混乱停止，可气氛稍显怪异。

    铁山河走出队伍，收了大刀：“这晚餐有我一份。”

    秦命拍了拍身上的碎石尘土，看着安静的队伍：“你们……不是应该回去了吗？”

    “你怎么在这！”有人奇怪，真的是秦命！

    “我前些天还在主祭山丛最里面，赶不上集合了，我估计你们未必会等我，就没到集合地，自己回青云宗。你们……怎么比我还慢？”

    他就没打算跟队伍汇合，准备一路历练着回去，尽量多在山林里留几天。

    还有个原因是他心里还是有点害怕见到药山弟子凌雪的，不知道怎么面对。

    队伍里有人轻笑：“这小子命真硬，就是死不了，嘿嘿。”

    “归队！”一位长老冷喝。

    “是！”秦命注意到了很多弟子的怪异脸色，但没当回事，心里嘀咕一句，老子就不死，气死你们。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  