    “嗒嗒嗒”高跟鞋踩在地板上，发出沉闷而尖利的声音。

    房间门被人推开，女子手帕捂着口鼻，从容的走了进来。

    房间内一片狼藉，薄玉浔靠墙站着，脖颈手背上青筋暴凸，似在强制忍耐着某种痛苦。

    而在他的脚边，躺着一个衣衫不整的女人，而女人的旁边，是碎掉的花瓶碎片。

    薄玉浔咬牙切齿道：“原来是你，你到底想做什么？”

    “二哥好不怜香惜玉呢，就这么把人打晕了，倒是省得我动手了、也是，你为了你那个初恋，多年来洁身自好，这种女人、自然入不了你的法眼。”

    薄玉姜目光一转，看到了躺在床上，已然昏迷过去的男人，微微一笑。

    “二哥可以猜猜，我想做什么呢？”

    “你用叶青杏引我来此，房中燃着催情香，用柳相月在这里守株待兔，你疯了不成？他可是你未婚夫？”

    “可他早已背叛了我。”薄玉姜厉声说道，猛然回身，一步步朝薄玉浔走去。

    “二哥，我那么爱你，你却只想着拆穿我，那我只好送你们薄家上路了。”

    薄玉浔猛然抓住她的手，狠狠捏住，逼问道：“薄家养了你十三年，你就是这样回报薄家的？母亲她那么疼爱你，你忍心看她难过？”

    “那个老太婆，她爱的是她的女儿薄玉姜，不是我，我每日在她面前伏低作小，战战兢兢，这种日子我早已受够了，你不回国多好啊，那样我还能顶着薄小姐的身份继续忍下去，可你偏偏要跟我过不去，我不明白，你为什么就不能睁一只眼闭一只眼呢？”

    薄玉浔的眼神无比轻蔑：“因为你、不配冒充阿姜、她是这世间最好的女子，你连给她提鞋都不配。”

    这句话彻底激怒了薄玉姜，“那好，那你就亲眼看着你最爱的薄家是怎么消失的，你守护的人和东西，我都会一一亲手毁灭。”

    薄玉姜反手抓住薄玉浔的手臂，一点一点的压下去，眼神狠辣无情。

    “程家的小少爷曲家的小小姐，无意撞破你和柳相月的奸情，你怕丑闻暴露，被天下人唾弃，便灭了两人的口，想嫁祸给我，因为你知道我是冒充的薄家小姐，而我的存在，却是阻挡你们在一起的最大障碍，只有除掉我，你才能和心爱的人永远在一起。”

    随着薄玉姜的一字一句，薄玉浔眼神也逐渐变的阴冷。

    “原来这就是你的计划，把薄家拉下水，承受程家和曲家的雷霆之怒，而你则全身而退，一箭双雕，真是好谋算啊。”

    薄玉姜自信的笑了：“承蒙夸奖，接下来不会让二哥失望的。”

    这个计划可以说是天衣无缝。

    薄玉浔多年来洁身自好，从无女人近身，如果他是GAY，一切顺理成章。

    而柳相月，这个男人背叛了她，必须要给他一个惩罚，而他和薄玉浔的“两情相悦”就是对她最大的伤害，这也完美的契合了柳相月为什么要和她订婚却又一直拖着不结婚。

    在两人的“奸情”之中，她是完美的受害者。

    如此种种的因素作用下，薄玉浔对她这个亲妹妹厌弃的态度则完美成立，不会有任何人怀疑，之前寿宴上薄玉浔拆她的台，更是完美的印证了这一猜想。

    薄玉姜甚至想笑，薄玉浔真是一把好刀啊。

    薄玉浔想到什么，逼问道：“原来那天的车祸，你根本就是故意的，你没想杀他。”

    薄玉姜微微一笑：“二哥真是聪明，这么快就想到了，没错，我根本没想杀他，或者说，程君泽不能那样简单的死了，他必须死在薄家。”

    “只有引起程夫人的怀疑，程夫人才能带着程君泽登门薄家问罪，你才有下手的机会，一环套一环，我真是小瞧你了。”

    薄玉姜摸了摸鬓角，微笑道：“二哥，其实我也不想做的这么绝，谁让你容不下我呢，我只能……先下手为强了。”

    到时候她假千金的身份被揭露，薄家的余秧自然波及不到她身上来。

    一切计划、完美。

    “你就不怕遭报应吗？”

    “报应？”薄玉姜看着自己保养的白皙柔嫩的双手：“二哥可知道，我这双手沾了多少血？如果有报应，我早已死无葬身之地了，这世间什么天理昭昭报应不爽，我只知道，顺我者昌逆我者亡。”

    薄玉姜抬手摸了摸薄玉浔的脸，很快被薄玉浔厌恶的拂开：“滚开，别碰我。”

    “二哥，如果你现在服软，我会考虑饶了你们薄家，怎么样？这笔买卖很划算吧？”

    他为何如此倔强如此执拗，就不能底低下高贵的头颅，向她服一次软吗？

    只要他真的服软，哪怕违逆了夫人，落入万劫不复之地，她也会帮他。

    “你做梦！”

    薄玉姜勾了勾唇，后退一步：“既然如此，二哥就不要怪我心狠手辣了。”

    “啪啪啪”鼓掌声突兀响起，薄玉姜警惕的抬眸，目光如炬射向床幔。

    “什么人、给我滚出来。”

    一截长腿从床幔间缓缓露出，踩在地板上。

    紧接着一个曼妙的人影缓缓现身，卷发如瀑，艳光四射。

    薄玉姜瞳孔骤缩，不可置信道：“是你？”

    女子穿着黑色紧身衣，将纤腰长腿展露的淋漓尽致，迈着性感的脚步一步步走来。

    “向葵，你可真无耻，占了阿姜的身份，享了十几年大小姐的尊容，如今还要害她的亲人，你不怕报应，那是你还未尝过生不如死的滋味。”

    被对方准确叫出名字，薄玉姜倒抽了一口凉气：“你到底是什么人？”

    女子挑了挑眉，神情不屑：“你还不配知道我的名字，明天的今天，我会多给你烧些纸的，放心去吧。”

    女子猛然出手，直抓薄玉姜、不现在应该叫她向葵的命门，薄玉姜立刻出手格挡，然而对方招式狠辣、知道她右手受过重伤，竟是直接掰断了她的右臂，反手一折，将之压在了桌子上。

    女子脚踩在向葵脸侧，握着一把匕首，匕刃轻轻拍打着向葵的脸颊：“你这张脸、整的跟阿姜有几分像、可惜，假的终归是假的，从哪儿开始好呢？”

    向葵恶狠狠的说道：“你敢动我，整个薄家都要陪葬。”

    “呸。”女子口水唾她脸上：“给你脸了，还想拉薄家陪葬，也不撒泡尿照照自己的样子，你配吗？”

    薄玉浔连忙说道：“慢着。”

    女子斜了一眼，冷笑：“怎么、舍不得了？”

    向葵连忙喊道：“二哥二哥救我，如果我死了，夫人不会饶了薄家的，你现在放了我，我能力挽狂澜，薄家会安然无恙的，否则……。”

    “你叫我什么？”薄玉浔的声音没有任何情绪。

    向葵赶紧改口：“薄先生薄医生，我死了，薄家就彻底翻不了身了。”

    “你未免把自己想的太重要了。”薄玉浔轻嗤道。

    郑青耳朵一动，劈手敲晕薄玉姜，闪身到门口，探手抓进来一个人，匕首直逼动脉。

    对方早已吓傻，站在那里一动不动。

    郑青皱了皱眉，“你躲门外干什么？”

    宋骄人快哭了，哆哆嗦嗦道：“我……我是跟着薄少爷来的。”

    郑青瞥了眼薄玉浔，都是你惹的桃花债。

    “所以你什么都听见了？”郑青把匕首玩出了花。

    宋骄人哆哆嗦嗦的说道：“我……我什么都没听见。”

    郑青挑眉：“我就信你一次，反正过了今天，真相大白，满京州的人都会知道。”

    宋骄人偷偷松了口气。

    “现在跑去正厅，说你撞到薄小姐和男人私会，薄小姐要杀你，立刻马上跑着去。”

    宋骄人愣住了：“这……？”

    匕首逼近几许：“听不懂人话？”

    宋骄人点头如捣蒜，“我这就去。”

    转身一溜烟的跑了。

    郑青收起匕首，把晕过去薄玉姜扔到了床上。

    柳相月温柔的看着她：“阿青……。”

    郑青翻了个白眼：“阿青也是你叫的吗？滚开，别挡路。”

    柳相月也不恼：“今日若不是你，我和薄医生都要遭殃。”

    “靠一个女人救，你们两个大男人也好意思。”郑青嗤道。

    郑青忽然眯起眼睛，目光在薄玉浔和柳相月之间流转，“苍蝇不叮无缝的蛋，你们俩不会真有一腿吧？这女人因爱生恨，要毁灭世界？”

    薄玉浔一头黑线。

    柳相月无奈笑道：“无稽之谈。”

    “她可是你未婚妻，一点情分都不留？你们男人可真冷血。”

    柳相月盯着床上的女人，脸上的笑容一点一点消散，眼神冷漠。

    “她既无义、我便无情、何况当初、我并不知你的身份，若早知如此，我不可能和她在一起，白白蹉跎了年华，让你误会至此。”

    “别给自己的薄情找冠冕堂皇的借口，老子不吃这一套。”

    柳相月无奈的叹息一声。

    “今日之事，多谢你了。”薄玉浔走过来说道。

    “我帮你，是因为你是阿姜的亲人，仅此而已。”

    郑青快速说道：“时间来不及了，你们先从后窗走，我就勉强送她最后一程。”

    薄玉浔点头：“那就麻烦你了。”话落拽着柳相月从窗口逃了出去。

    郑青摘了假发，从梳妆台上找到化妆刷，对准镜子飞快的化妆。

    很快一个有些奸相的男人跃入镜中，郑青抓乱短发，满意的点头。

    这时门外脚步声越来越近，郑青跳回床上，嘿嘿冷笑一声，对准向葵的脸左右开弓。

    向葵忽然睁开双眼，正对上男人一双邪恶的眼神。

    “美人儿，没想到你玩的这么花，哥哥今天爽死了……。”

    男人的声音尖利刺耳，落入耳中给人一种极其不舒服的感觉，猥琐至极。

    向葵惊叫一声，发现自己竟然没穿衣服，大脑“嗡”的一声炸开了。

    就在此时，房间门忽然被人推开，冷风灌入进来，向葵下意识打了个哆嗦。

    “你们在干什么？”忽然响起一道愤怒的质问声。

    这是纪柔恩的声音。

    一切都按计划进行，然而薄玉姜此刻，却满心惊慌。

    错了错了、都错了。

    身上的男人冷哼一声：“扫兴。”床幔晃动间，纪柔恩只看到一道残影掠到窗口，一闪身就不见了。

    加上房间内本就未开灯，光线昏暗，仅从声音判断是个男人。

    纪柔恩皱了皱眉，不对啊，这不是她家老二的声音。

    旁边响起宋夫人的声音：“薄家家风严谨，竟然在老夫人寿宴当天，干出这种白日宣淫的丑事，实在有碍观瞻，被我家丫头撞破竟还敢动杀心，太过分了，必须让老夫人给我宋家一个交代。”

    话落狠狠的瞪了眼跟在旁边的宋骄人，不争气的死丫头。

    宋骄人缩着脑袋当鹌鹑，一声不吭。

    纪柔恩心想，要的就是这个效果，到时候薄玉浔想赖账也赖不了。

    刚刚她算着时间，把宋夫人拉出来当见证，这位主儿嘴上没把门，绝对短短时间宣扬的满京州无人不知。

    谁知迎面撞上宋骄人跌跌撞撞的跑过来，说薄小姐和男人私会，被她撞破要杀她灭口。

    纪柔恩心想青杏这丫头为了嫁给薄玉浔真够拼命的，这种损招都想得出来，不过效果是真好，宋夫人怒气值满格的冲了上来。

    纪柔恩打开灯，房间内瞬间亮如白昼，她走过去拉开床幔，薄玉浔逃走了没关系，只要青杏咬死了是他，他一样跑不了。

    当看清躺在床上的人，纪柔恩瞳孔骤缩，不可置信道：“怎么是你？”

    一丝不挂躺在床上的人，正是薄玉姜。

    纪柔恩大脑一团乱，也不顾宋夫人在场，质问道：“到底怎么回事？你骗我？”

    薄玉姜疯了一样的吼：“滚。”

    宋夫人瞥了眼纪柔恩，眯了眯眼，嘴角勾起一丝弧度，稍纵即逝，走上前一步，冷眼打量着薄玉姜：“薄小姐穿好衣服，随我去老夫人面前陈情吧，今天这笔账，咱们好好算算。”

    薄玉姜右臂已断，只要动一下，疼痛钻心入肺，如今她连逃都逃不了，被一个老女人当面羞辱，简直是奇耻大辱。

    宋夫人可不给她这个面子，逮住了薄玉姜的把柄，以此作要挟，薄家不得不做让步。

    她不管这中间有什么变动，总之是薄玉姜对不住宋家，这就够了。

    纪柔恩大脑一片混乱，眼睁睁看着宋夫人动手给薄玉姜穿衣服。

    冷不丁她说道：“夫人误会了，阿姜她和自己的未婚夫在房间里做些什么事情，咱们外人怎么好置喙，小情侣之间的情趣嘛，人之常情人之常情啊。”

    宋夫人勾了勾唇，扭头看了眼宋骄人：“是柳相月吗？”

    宋骄人木然的眼珠子转了转，拼命摇头。

    宋夫人脸上的笑更讽刺了：“怪不得要灭口呢，传出去你们薄家都要被人戳脊梁骨，什么名媛表率，就是个D妇。”

    纪柔恩脸白了，不对啊，怎么会不是柳相月呢？她明明亲眼看着柳相月进去的。

    难道这丫头骗她？

    宋夫人给薄玉姜随便套了件衣服就拉她出门，薄玉姜愤怒道：“你放开我，你这个老虔婆，我可是薄家的大小姐，你敢这么羞辱我，你死定了。”

    “薄小姐省省口水吧，到了薄老夫人面前再狡辩也不迟。”宋夫人力气很大，不由分说拽着薄玉姜离开。

    “等等。”纪柔恩追上去：“宋夫人，有事好商量，别这么冲动嘛。”

    宋夫人冷笑道：“薄夫人，这就是你们薄家的教养，我今天可是开了眼了，这丫头也是我家的掌上明珠，也轮不到你们羞辱，今天我势必要讨个说法。”

    宋夫人憋了一肚子气，死丫头不争气，好不容易捏了个把柄，得好好利用一番。

    纪柔恩一拍大腿：“完了，彻底完了。”

    然而此刻，正厅里早已乱做了一团。

    不久前，白子琰跑进来喊道曲悠然和程君泽被人绑架了，整个大厅在震惊过后，老夫人当机立断立刻报警，然后发动薄家所有人手去寻找孩子的下落。

    程夫人急切的站了起来，“老夫人，我家阿泽要是在你薄家出了事，你薄家担得起这个责吗？”

    “夫人息怒，程少爷吉人天相，一定不会有事的。”

    曲兰亭倒是淡定，跟曲悠然不是他女儿似的。

    程夫人眯了眯眼，目光巡视一圈，厉声质问道：“薄小姐呢？”

    薄玉简安排完人手，擦着一脑门的冷汗走过来：“夫人，小妹她……。”

    “出什么事了？”薄玉浔和柳相月一前一后的走了进来。

    薄玉简犹如看到了救命稻草，赶紧冲了过去：“你去哪儿了，出大事了，曲小姐和程少爷在梅林被绑架了。”

    薄玉浔剑眉微蹙：“绑架？”

    程夫人挥手将茶盏扫落在地，愤怒的质问道：“我再问你一遍，薄玉姜呢？”

    薄玉简瞠目：“这……这跟小妹有什么关系？”

    “当然有关系，几日前，阿泽在岐山路口差点被人所撞，若不是有人及时出现救下阿泽，他现在已经凶多吉少了，这个肇事的人，就是你们薄家养的好女儿，怎么、又想故技重施了？我告诉你们，如果我的阿泽有个三长两短，我要你们整个薄家陪葬。”

    程夫人气场全开，字字句句令人发颤，这就是来自上位者的压迫感。

    蒋春岚压下嘴角一丝弧度，悠闲的品了口茶。

    唔、茶不错。

    曲兰亭淡淡道：“如果我女儿有个意外，薄先生、薄老夫人、抱歉了，你们薄家加在一起，也不抵我女儿的一根头发丝。”

    越平静、越瘆人。

    这位才是狠人。

    “程夫人，您怎么就能确定是薄小姐做的呢？她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，况且与你们程家无冤无仇，为何要害程少爷呢？跟曲家更是不可能有仇了，这其中是不是有什么误会？”

    白子瑜皱眉瞪了眼身边的女子，压低声音说道：“你掺和什么？”

    秦秋曦却没理他，站起来走到中间，“程夫人说是吗？”

    程夫人冷哼道：“误会？白夫人站着说话不腰疼，如果是你的儿子出了事，你还能说出这种话吗？啊本夫人忘了，你没有儿子。”

    秦秋曦脸一白，被人当众揭短，这口气难以下咽，不过没关系，等待着她的，将会是无尽的痛苦。

    有儿子又怎样，人生最痛苦的，是得到了又失去。

    蒋春岚勾了勾唇，垂眸，手指抚摸着裙摆上刺绣的飞凤，飞凤的眼睛是一粒碧玺，精致华美、一飞冲天。

    “薄老夫人，今天您必须要给我个交代，这就是你养的好女儿。”宋夫人的质问声从门外飘来，清晰的落在所有人耳边。

    蒋春岚眯了眯眼，凝眸看去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要着急，明镜下章就出来

