    “商小姐，您是有什么发现了吗？”院长连忙询问着商绾绾。

    “前些天，你们这里是不是来了一个新护士？”商绾绾询问道。

    “你说的是小叶？可她昨天好像刚刚辞职，说是家里有事情。”

    院长也对小叶有点印象，好像也想起来了什么……

    “对，我觉得这个护士很可疑。”商绾绾越想越觉得可疑。

    “商小姐，您放心，我们会查一下这个人的。”院长给了商绾绾保证。

    说罢，院长就叫人去联系那个小叶了。

    商绾绾心中很不是滋味，明明什么都快好起来了。

    却在一夜之间，生活又把自己打进了地狱。

    原先还能说说笑笑的母亲，甚至是陪着自己一起散步的母亲，

    如今却又闭着眼睛，挂着氧气罩，带着心电图，昏迷在了那里。

    见不得母亲又再次躺在这里受苦，商绾绾鼻子一酸，险些哭出来。

    那么艰难的时光都过来了，却一下子又回到了原点。

    这种强烈的落差感，让商绾绾几欲不能呼吸。

    季商尧看着商绾绾愁容满面，拉住了她的手，想给她力量。

    “商尧，你说妈妈能好起来吗？”

    商绾绾心里真的很没谱，医院险些就要发放病危通知书了。

    母亲这辈子没得罪过谁，究竟是谁要加害母亲啊？

    “会的，一定会好起来的。”季商尧摸着商绾绾的头，轻声安慰着她。

    一切的一切，一定都会好起来的。

    商绾绾默默地靠在了季商尧的肩头上，也希望这一切都能尽快好转过来。

    ……

    刘香菱这一边，也收到了孟言心病重的消息。

    此时心里更是得意不已。

    小叶就是她亲手安插进去的护士，昨天的药剂也是最后一副。

    只要这最后一副药剂注射进去，孟言心身体紊乱是迟早的事情。

    而事情办成之后，小叶也就可以离开了。

    看到母亲今日这般笑意盈盈的，商怀柔好奇起来，询问道：“妈妈，今天怎么这么开心啊？”

    “那孟言心又昏过去了！”刘香菱边说边发出刺耳的笑声。

    “这么说，事情是办成啦？”商怀柔也激动起来，连忙询问道。

    “对，那个孟言心病重后，那商绾绾肯定着急死啦！到时候我们的计划就能进一步实施啦。”

    刘香菱得意不已，她等报仇的这一天，已经等了太久了。

    如今这一天终于来了，看着商绾绾那悲痛的模样，刘香菱想想就大快人心。

    “那这件事，会不会被发现啊？”说实话，商怀柔还有点紧张。

    毕竟商绾绾现在有季商尧做靠山，若是追查起来，后果有点不敢想。

    “怀柔，这件事情你就放心吧。昨天，我早就暗中安排小叶离开了，现在人都不在云城，他们到哪里查去……”

    刘香菱得意扬扬地宣扬着自己的功绩。

    这女护士离去之后，这件事就是死无对证了。

    他们想查，那也得有查的本事。

    “我就不相信了，那季商尧还有这么大的本事，能追到外面去？”

    刘香菱才不相信季商尧有这样的权力。

    “那我们的股份，是不是指日可待了？”商怀柔一下子激动起来。

    一想到能拿回来那笔属于自己的财产，商怀柔就开心不已。

    “那是自然，捏死那个小贱人都指日可待！”刘香菱得意道。

    母女俩又开始幻想得逞后的美好时光……

    ……

    这边，院长已经联系不到小叶了。

    小叶整个人，就好像是突然人间蒸发一样。

    电话也打不通，人也找不到。

    商绾绾听到这个消息后，险些昏了过去。

    季商尧大怒，让医院好生照顾好母女俩，若是再出什么差错，这座医院就别想开了。

    院长连忙点头，全力加强了医院的监管体制，并全力救治孟言心。

    “绾绾，你怎么样了？”

    季商尧连忙将商绾绾扶到床上，摁了摁她的人中。

    商绾绾这才稍稍缓过来，但心里还是惶然无措。

    这种认定了凶手，但是凶手又逃之夭夭的感觉，让她又恨又无力。

    也更让她感到世态炎凉，人心不古的恐惧感。

    一个人明明与另一个人无冤无仇，为什么要置一个人于死地呢？

    “那个人……那个人为什么要这样做……”

    商绾绾整个人有点崩，不知道该怎么面对这件事情。

    “我会帮你查到她的！”

    季商尧看商绾绾这般难过，气得都要咬牙了。

    说罢，季商尧即刻联系了顾冥。

    “少爷，您有什么事？”顾冥接电话还算及时。

    “你去查一个人，我已经把信息发到你微信上了，务必将人找到，进行深一步的盘问……”

    季商尧将今天发生的事情，都一五一十地告诉了顾冥。

    “是，少爷，我一定尽快去办。”顾冥即刻领命。

    挂掉电话后，季商尧又连忙去照顾商绾绾了。

    ……

    为了照顾商绾绾和孟言心，季商尧直接向公司请假了。

    乔安那边的信息，季商尧也都没有回复。

    她也不想显得自己太主动了，也没有再联系季商尧。

    但是内心还是有点小失落……

    随后，她又去了季商尧的公司，毕竟有些公事，还是不得不找季商尧交涉一下的。

    以商业为缘由和季商尧联系，或许是最正当的理由了吧。

    可是去了季氏集团，却被告知季商尧也不在公司。

    “今天是工作日，季总也不上班吗？”

    乔安有些疑惑，按照常理来说，季商尧工作日都会在公司上班。

    “季总好像请假了，具体的事务都往后推迟了……”前台的值班小姐说道。

    “哦，我知道了，他有说什么时候回来吗？”乔安询问道。

    “这个也没具体说。”值班小姐说道。

    “好，谢谢。”乔安只好作罢。

    乔安从季氏集团出来后，心里更加不安了。

    难道说，季商尧现在还在商绾绾身边吗？

    她不知道该不该联系季商尧，她很想知道，季商尧现在到底在哪儿。

    做了一系列心理斗争，乔安还是决定再给季商尧打一个电话。

    哪怕是说为了商业合作。

