    第29章 复紫灵丹！

    米特尔拍卖场内，一间包间里，流云悠然的坐在一张软榻之上，暗中观看着拍卖场中的一切。

    此刻，拍卖场中的座位已经完全坐满，人山人海，比上次举办的拍卖会还要火爆。

    见到这一幕，流云心中略微有些得意。

    要不是他派雅妃出去宣传一波，哪里能有如此场面。

    “少主，请喝茶！”

    包间内，一名长相清秀的少女递上一杯香茶，态度极为小心恭敬。

    “红薯，先放下吧，等凉了我再喝。”

    流云指了指身前的茶桌，对着少女轻声说道。

    在茶桌上，还摆放着不少珍贵的水果，待遇极好。

    这些都是雅妃亲自安排的。

    自从流云当着雅妃的面收服谷尼大师大师后，雅妃在流云面前表现的比以往越发恭敬。

    不仅给雅妃安排了一个贴身侍女，流云平日里的饮食也精致了许多。

    “这才是大少爷的生活！”

    流云心中感叹，来到这个世界后，这几天才体会到了做大少爷的奢侈生活。

    “是，少主！”

    听到流云的话，少女恭顺的应了一声，随后将茶水朝着茶桌放去。

    砰！

    可能是太过拘束，少女微微失神，身形一个踉跄，手中的茶水顿时溅出少许。

    做错了事，少女顿时吓的小脸一阵煞白，连忙跪在流云身前：“少主，对不起……对不起！”

    看着眼前如受惊兔子的少女，流云有些无语。

    自己有这么可怕吗？

    跟了自己两天了，自己好像没有凶过她们吗？

    怎么搞的我很残暴似的？

    “没事没事，不就撒了点水么？”

    “不碍事的。”

    流云露出一个温和的笑容，轻声对着少女安慰道。

    “谢谢少主！”

    见流云没有生气，少女这才放下心来，起身将撒掉的茶水擦干净。

    雅妃在安排她过来侍奉流云时，便已经严肃警告过。

    必须不惜一切条件的满足这位少主的任何要求，即使…是某些极为过分的要求。

    若是惹怒了少主，下场将会极为严重。

    这也是她在流云面前，一直保持小心翼翼的原因。

    在米特尔拍卖场工作了这么久了，少女自然明白雅妃口中说的过分的要求是什么意思。

    在进入流云院子的时候，她便已经做好了献身的准备。

    令她感到稍稍安心的是，服侍少主两天了。

    少主似乎没有让她献身的意思。

    这让她心中有些庆幸的同时，心里也生出了少许失落。

    流云端起茶水，轻轻的吹了一口，然后浅浅的抿了一口。

    大概等了将近半个时辰，雅妃的身影终于缓缓出现在拍卖台上。

    只见拍卖场中心，雅妃扭着水蛇腰缓缓踏上拍卖台。

    在无数道目光的注视下，身穿一套有些类似红色旗袍的雅妃莲步微移的行上了拍卖台，。

    那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得凹凸有致的丰满身姿，顿时让得场内一些人的目光泛起了炽热。

    “诸位，欢迎参加米特尔拍卖场这次举办的拍卖会，雅妃在这里保证，这次的拍卖会，绝对不会让大家失望。”

    俏脸上带着妩媚的笑意，雅妃掩嘴对着台下娇笑着说了几句话。

    那股几乎让人小腹腾起邪火的成熟风情，轻易的将场内的气氛调得火热了起来。

    包间里，见到这一幕，流云脸上露出一抹笑容。

    这雅妃，还天生是做拍卖师的料。

    不愧是米特尔拍卖场的首席拍卖师！

    望着底下已经开始躁动的人群，流云有些咂舌。

    恐怕此刻雅妃随便拿几件地摊货放到拍卖台来拍卖，恐怕也会被某些精虫上脑的家伙当做宝贝买回去吧！

    见到这一幕，台上的雅妃美眸之中也是闪过一丝得意。

    主持了多年的拍卖会，雅妃深知自己的美貌对男人的吸引力。

    美眸不留痕迹的扫了扫流云所在的包间，雅妃红唇微启，轻笑了一声，拍了拍玉手，笑盈盈的道：“诸位，多余的话雅妃就不多说了，下面开始拍卖第一件物品。”

    在雅妃话音一落的瞬间，整个拍卖会瞬间安静了下来。

    雅妃拍了拍玉手，随后一名长相清秀的侍女端着一个木盒缓缓上台。

    “第一件拍卖品，乃是一品丹药蓄力丹。”雅妃玉手打开木盒，对着下面的人介绍道。

    “蓄力丹！”

    “听说服用此丹，可以让人段时间内提升将近一成的力量！”

    “卧槽，这么猛！”

    雅妃话音一落，拍卖场上顿时议论纷纷。

    当然，这些议论的人，基本上是一些散修或者佣兵。

    对于世家大族而言，一品丹药已经无法引起他们的注意。

    他们这次的目的，只有聚气丹。

    除了聚气丹，恐怕没有东西可以吸引到他们。

    这枚蓄力丹，最后被一位散修以两千五百金币拿下。

    “叮，一品丹药蓄力丹拍卖成功，恭喜宿主触发六千倍返还，获得五品丹药复紫灵丹。”

    “复紫灵丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    六千倍返还？

    复紫灵丹？

    包间里，听到脑海中的系统提示音，流云赫然起身，俊脸之上露出一抹兴奋。

    “啊……”

    “少主……”

    “有什么吩咐吗？”

    流云的突然起身，吓的一旁的小侍女顿时娇躯一颤，小脸煞白的的看向流云，看起来楚楚可怜的。

    “呃……”

    “没事，坐久了活动活动……”

    流云尴尬的笑了笑，又重新坐了下来。

    心神沉入系统空间，流云便看到一颗紫色丹药悬浮在虚空之中，一股浓郁的药香散发出来。

    这便是复紫灵丹？

    对于复紫灵丹，流云倒是有些熟悉。

    他记得原著之中，有提到过这种丹药。

    服用此丹之后，能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退的实力，完全的修复过来。

    流云记得，在原著之中，冰皇海波东修为被美杜莎女王封印，后萧炎正是通过此丹才将其封印解除。

    想到海波东，流云流云脑海中灵光一闪，突然想到了海波东的身份。

    冰皇海波东，似乎是米特尔家族的太上长老？

    PS:大家新年快乐，虎年大吉，虎虎生威！

    (本章完)

