
乐韵坐着扫描十几分钟的书本，听到王二少和风少的脚步声下楼去了，终于挪头望向呆一边当木头的燕某人：“燕小笼包，你还有什么事要说？”

“没……什么大事儿，就是想问问你会不会突然又买机票飞走了。”燕行一直老实的呆着，以为自己安全了，谁知还是被小萝莉给揪出来问话。

“不确定，有人找我做思想工作的话考虑飞走。”乐韵实话实说了，谁若因为她人在国内就想让她去饭局，她不介意转身买张飞机票去国外转悠一圈等过完元旦再回来。

想到教授说的某些人还不死心想让她当冤大头的事儿，心里不太美妙，更想抓紧时间啃书，为了不耽误自己的宝贝时间，伸手从书堆后摸出一坨东西抛给燕帅哥：“给，拿去找科研人员研究吧。”

小萝莉说有可能会飞走，燕行心里闷闷不乐，想问她会去哪，忽见她扔来一样东西，下意识的伸手去抓住，接住包在红色塑袋里的硬货时小萝莉的话也飘入耳，大脑思维缓了缓。

瞬间的闪神之后摸手里的东西，感觉凹凸不平，有很多方方圆圆高高低低的物体，第一时间想起一样东西——电子元件。

他以最快的速度解开随意卷扎的红色袋子，里头真的是块电子元件，有小半个巴掌大，镶嵌满林林总总的小元件。

心里闪过了一种猜测，燕行自己都不怎么敢相信自己的想法：“小萝莉，这是……”是以前那种东西吗？

“应该是跟以前的某种东西性质差不多，在纳米布沙漠一株千年百岁兰底下挖出来的。”

乐韵将自己掏回来的东西当垃圾扔给燕帅哥，跟扔掉了包袄一下样的轻松，她从百岁兰底下挖出来的那玩意儿扔空间里没动，直到回到国内这两天晚上才有空研究了一下，目测是与前两次捡到的电子元件是同样零件，至于能不能提取到有用信息，那是专业领域的科研人员该头痛的事。

“还真是？”燕行难以置信的自言自语一句，举到眼前看，越看越——震憾，心头也是无比的震惊：“你的运气是不是太好了点？”

听说运气太背的人要么可能会是赎罪的，要么就是先差后好，当霉运走尽就是阳光大道，同样，运气太好的人也有二种，一种是前生积攒下来的，这辈子就是来享受的，另一种就是先甜后苦，当好运气用尽，就会恶运不断。

“我也不想这样的好不好”乐韵悲愤得想捶地：“特么的，我招惹谁了？我不就是喜欢满世界跑，喜欢研究植物，谁知道混帐王八蛋们总喜欢藏些奇奇怪怪的东西，每次以为挖到价值连城的宝贝，每次希望有多大失望就有多大，你以为我不难过啊。”

每次以为会找到奇珍异宝，比如会挖到史前物质，或者是天材地宝，或者是奇珍异宝，每次都是些不能直接换钱的东东，她更心塞。

心塞得快不能呼吸的乐韵，狠狠的瞪燕某人：“破烂玩意儿都给你了，你杵在这里是想等我问你们要几个亿的报酬？”

“……”莫明的被看不顺眼，燕行无奈的撇撇嘴角：“我就是想……问问你运气这么好，有没什么特别感想。”

两年前的事虽然表面上好似无疾而终，实则很多组织仍然暗中寻找某些东西下落，尤其是老M方面，看谁都像是嫌疑对象，逮着谁就咬谁，没什么事都要整出很多事儿来找碴。

老M无中生有的各种找碴，何曾不是因为曾有线索出现在华夏国境内，他们疑神疑鬼的惶惶不安，所以总盯着大天朝，哪怕与大天朝毫无关系也会将其扯到一块去论，往华夏国头上泼脏水。

“特别感想当然是有的，比如在世界的角角落落跑的好处就是能挖到各种稀奇古怪的东东，比如感慨为什么不让我挖到一张藏宝图因而一夜暴富成全球第一富豪。”

“就这样？”不应该为自己的幸运值之高激动得难以睡着吗？不应该想着去买彩票吗？

“你们连几个渣渣都没灭光，我有特别想法你们也不可能帮实现，我不这样还能哪样。”

“……”燕行被堵得哑口无言，默默的将东西揣自己兜子里：“你不出国的话，元旦在学校还是去晁家？”

“不知道。”她是真的不确定，王师母想她去陪她们过元旦，晁家长辈们也希望她在晁家过元旦，她么，其实哪都不想去，就想窝在小窝里快快乐乐的扫描书本。

“好吧，我先回去了，过……有事我再联系你。”他想说过几天再联系，怕小萝莉以为他想赖着她过元旦，改了种说法。

见小萝莉没有丝毫挽留自己吃午饭的意图，燕行揣好口袋里的东西，起身，拿起外套穿妥当，开门走出女生宿舍。

他走出门时还回头望了一眼，再关死门，面无表情的下楼，直到坐进自己的座驾车内，脸上才露出无比复杂的情绪，小萝莉明明在纳米沙漠挖到了东西，为什么没有当时就给他？

是不信任他，还是担心他带着过不了安检遭扣留？

那个想法在脑子里走了一圈，他第一时间相信是后者，小萝莉是那样心思纯洁的人啊，每次找到奇怪的东西都丢给他再没过问，那会不信任他，在纳米不将东西交给他当然是怕他带着过不了海关，万一遭扣押了，除非直接舍弃，要不然就有可能引起海关注意从而导致一系列的麻烦。

将揣口袋里的电子元件装进背包里，放妥当，开车离开青大，一边开车一边思考随之而来的问题，小萝莉已经贡献出两块特殊电子元件，这是第三块，如果这块也有秘密信息，那么，究竟要给她记什么功？

燕大少怀揣着新到手的特殊物品，就那么一路思考的回到驻地，到营地即将电子方面的人才招到一起研究，做了详细登记，第二天，和被从家里召到部队的柳大少带着一块小小的电子件秘密进航天科研院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023215"  chaptername="第一千四一章  第三块电子元件">加入书签</a>
</div>
