    小刀的那种痛苦的治疗已经结束了，接下来就需要喝药巩固疗效了，初夏偶尔也会给他针灸一刻钟。

    之前的治疗效果还是很显著的，从开始治疗到治疗结束，三个月的时间，小刀的身高增加了大概有一寸，虽然不是很明显，但是这就是一个好兆头，说明他的骨头细胞还有再生能力。

    初夏亲自给小刀熬了汤药，看着他喝下去，这才出了房间。

    “初夏啊，这人到了一定年龄，是不会再长了的，小刀的岁数……”夏景瀚很疑惑，“竟然还能长个头？”

    “的确啊，人到底了一定的岁数，身体就不会再长了，但是小刀的情况特殊啊。”初夏叹气口，“虽然他现在岁数不小，但是，他浑身的细胞都被药物给抑制了，举个例子，就好比那辣椒吧，发芽了成苗了会生长，但是如果是种子呢？那放很多年都还是种子啊。”

    “你那意思，小刀是让药物变成了种子了？”

    “就是那么个意思，而现在，我让他开始发芽生长，现在看来，效果不错，他不一定能恢复成原本该成的样子，但是，却也会成为正常人的，”都说小刀是老妖怪，可是，他到底多少岁了啊？二十还是三十？哎，为了照顾人家的自尊心，她也不好问啊，这可骚动的八卦的心啊……

    “那他是慢慢的长还是嗖的就长成了？”夏景瀚的眼睛一亮。

    初夏的嘴角抽了一下：“肯定是慢慢的长啊，你因为发面做馒头啊，嗖的就鼓起来了？”

    “那他岂不是多活了这十多年？”

    “这个……”初夏顿时挠挠下巴，她还真没考虑这个问题，“应该可能差不多吧。”

    夏景瀚顿时羡慕的看向小刀：“刀啊，这也算是因祸得福吧。”

    “老爷子啊，你就别羡慕了，小刀被炼制的过程很痛苦的，就是我给他解毒的过程也不轻松，换个稍微心性差点的，恐怕就自杀了……”

    “我就那么一说，这样，这小子不就会觉得开心点了吧？”夏景瀚尬笑了一下，“行了，没事了，我睡觉去了。”然后背着手溜溜达达的走了。

    初夏摇摇头，感觉这老头越来越小孩儿了。

    “夏夏，我得回京了。”南逸臣这才走了过来，“过年要祭天祭祖，我作为亲王，只要不死就要到场。”

    “现在过去来得及？”初夏皱眉，这都快过小年了。

    “来得及，一般都是在大年三十祭天，大年初一祭祖。”南逸臣长呼了一口气，“真的希望你能快点进京。”

    “明年吧，到时候老二中了秀才，我就会带着他们去京城。”初夏看着南逸臣，“不到一年了，很快的。”

    “好，那我等你。”南逸臣点头，在初夏进京之前，他就必须要隐藏她的信息，否则，恐怕很快就会有人过来动手了，毕竟想让他是的人可不少呢。

    “不过，过了年，你要是方便回来，还是要过来的，毕竟，你身体里还有一个定时炸弹呢……”

    “定时炸弹？”

    “就是不知道什么时候就爆发的东西。”初夏解释了一句，“就是你体内的那一缕婴灵的幽魂，我虽然给遏制了，那个人也肯定遭到了反噬，但是，万一施法的人恢复过来，肯定不会善罢甘休，所以，我必须要在你身边才行。”

    “好。”南逸臣点头，“过了年我就回来。”

    “注意安全。”

    南逸臣就笑了：“那你什么时候告诉他们？”

    “不急吧？”

    “我着急，我想名正言顺。”南逸臣一脸的委屈，“或者，让夏老头给咱们主持订个婚都行啊。”

    初夏：……

    你个堂堂亲王，订婚这么草率，真的好吗？

    “我觉得挺好，就是初夏跟杜七订婚，你觉得呢？我……”

    “我觉得不怎么样。”初夏急忙打住了对方的天马行空，“订婚也要慎重，不着急，你准备什么时候启程？”

    “天亮吧。”

    “小刀也要跟着回去是吧？”

    南逸臣点头。

    “那赶紧去睡会吧。”初夏拍拍南逸臣的手背，“还要赶路呢。”

    南逸臣将人搂进了怀里，使劲的亲了一下：“我会想你的。”

    “知道了，去吧。”初夏笑着拍拍他的手背。

    南逸臣也就没再纠缠，转身往外走，待久了他也担心自己把持不住，更担心自己不愿意离开。

    到了门口，还将蹲在门口的狼孩也给拎走了。

    开始还能传来狼孩的挣扎声，但是很快就没了动静，因为南逸臣直接将臭小子点了睡穴给扔回了房间里了。

    初夏则愣了一下，摸摸自己的唇，然后笑了，恋爱的酸臭味啊，她自己都觉得熏的慌了。

    原本觉得挺累的，想去睡一觉的，但是想到要分开了，也生出了些许的不舍，索性就去了厨房，给他们做点吃的带着吧。

    做了十几个肉夹馍和鸡蛋灌饼，等做好了，南逸臣他们也就起来了，小刀也醒来了，看上去还挺精神的。

    “这是药丸和药方，记得，能不动内力就别动。”初夏叮嘱小刀，“能走路能休息就别拼命，知道不？当然也不是说有人欺负你也不动，我的意思是……”

    “我明白的。”小刀笑了一下，乖乖巧巧的，“放心吧，我肯定会照顾好自己的。”

    他还要统一武林，给她当嫁妆呢。

    也不知道是不是错觉，反正他觉得自己的功夫似乎更高了，内力更雄厚了，只是还没找到验证的机会。

    初夏点点头，然后看了一眼南逸臣，给了他一个小包裹：“这里面有我画的几张符篆，一旦遇到诡异的事儿，可以顶用，还有两颗大还丹，那是可以吊命的，一旦遇到极致的危险，吃一颗，只要有一口气，我就能给救回来……”

    南逸臣也顾不得有人在场，伸手抱住了初夏：“等我回来。”

    “好。”乐瑶点头。

    然后三个人就拎着东西上了马车。

    因为时间来得及，所以，他们这次不会起码疯狂赶路，而是会坐马车，毕竟，南逸臣也是个病人啊，只要在大年三十那天赶回去就行了。

