    祛疤膏涂在额头上清清凉凉的，很是舒服，靳逸的手指在上面涂抹均匀后，还用指腹给她按摩，直到小团子感觉到被按的位置有了热度。

    听说这样更利于吸收。

    **

    中午的时候，赵伯果然回来了，接他的人是穆光和另外一个陌生人，小团子不认识。

    赵伯进院子的第一眼就跟小团子对上。

    原本硬朗的脸看到小团子后，像是柔和了不少，朝小团子招招手。

    另外一只手已经伸进自己的衣服口袋。

    “来，伊伊过来，伯伯有好吃的给你。”

    小团子迈着小短腿过去，事实上刚刚她是在打量赵伯，不过看样子赵伯应该是伤好了，从外表看来跟他以前差不多。

    不过想想赵伯的身体一直硬朗，而且小团子还知道赵伯天天都在外面锻炼身体，这样的人听说伤口愈合的都要比别人快。

    那应该是真的无碍了。

    小团子走近的时候，赵伯就把从口袋里掏出来的糖塞给小团子。

    “小丫头，想不想伯伯了？”

    小团子诚实回答，“想，伊伊很想伯伯。”

    小丫头声音好听又软糯，这话由她说出来，都把人的心给融化了，怕是石头心也要为之动容。

    赵伯很是欣慰，自己总算有个人惦记了。

    听说赵伯回来了，何香云就把熬了一早上的一锅鸡汤给端过来，又拿些其他的，足够赵伯和靳老二人吃的了。

    本来何香云是想请二人过去一起吃的，但想想又算了，赵伯才回来，还是不宜跑来跑去的，在家好好休养才是真。

    闻着这香味浓郁的鸡汤，赵伯更是后悔怎么不早些回来，住院这些天，他可能错过不少好吃的呢！

    别说，安家做的东西就是美味，做邻居这段时间，何香云只要一做了好吃的，就总是有他和靳老的份，而他和靳老的嘴也被养刁了，本来他的厨艺是相当不错的，可一跟何香云做出来的美味比，就不算什么了。

    这边开吃了，小团子也拉着靳逸回家去吃饭了。

    她也想喝妈妈熬的鸡汤了。

    等回到安家院子时，小团子眼尖的看到安青竹在院子的东北角坐着。

    心里很是疑惑。

    她爸今天这么闲？

    像是看出自家小闺女的疑惑，何香云揉了揉小团子的小脸解释，“咱家的厂房已经盖好了，今儿个就是你林叔叔带着人收收尾，明儿个早上再来把工地收拾一番就正式完工了。”

    小团子恍然大悟，难怪她爹这么悠哉。

    不过，中午睡午觉的时候，小团子听到何香云和安青竹算账。

    大概的意思是这次的厂房远远超过预算，但也没差钱，主要是家里陆续有收入，比如那天安陌卖给顾有信的鱼，收到了五百四十九块钱，比如给明老也送了一次鱼，也有四百多块，两次合起来就是一千块，再是小团子的设计图卖给常盛的钱，这些钱如今也都投了进去，可即便这样，大哥和二哥也出了一大笔钱。

    这厂房才得以顺利完工。

    至于大哥二哥究竟出了多少钱，何香云并没有讲，小团子也不清楚。

    但她听出何香云的意思，就是厂房是真的花了很多钱，是砸了大成本的，这次的事情只许成功不许失败，不然全家喝西北风不说，还会亏一大笔钱进去。

    小团子觉得她也是这个家里的一份子，也该为这个家出钱出力。

    于是小团子连午觉都不睡了。

    坐起来去柜子里把自己存钱的盒子给翻出来。

    她这个动静，自然是惊到了正在讲话的夫妻二人，原本他们以为女儿睡着了才小声说话。

    此时二人不约而同的回头，就看到这一幕，何香云连忙把小丫头捞到床上用被子捂起来，生怕她冻到自己。

    “小团子，怎么不好好睡觉？”原以为她是睡着了呢，平时小丫头也睡着的快，根本不用怎么哄。

    当然，夫妻二人也是认识女儿怀里的盒子的，只是此时女儿举着盒子到他们面前，这让夫妻二人都懵了。

    “小团子，这是……”

    “爸妈，我有钱，拿去用。”见何香云不动，小团子就把盒子往何香云怀里塞。

    那小模样啊暖得夫妻二人心里又暖又酸涩的。

    按理说谁家父母不希望自己的儿女是只暖宝宝，可女儿太暖太懂事也让人难受，还不是因为他们做的还不够好，看看，都让女儿愁钱了。

    何香云把盒子给她重新放回柜子里。

    “你爸你妈还没穷到用乖宝的钱，这个钱是我们小团子的，放着自己当零花钱用，等爸妈工厂盈利了，也会分出一些来给小团子做零花钱的。”

    小团子很想说她一个小孩子根本用不到钱，还不如投到工厂里边去，可见到爸妈无比拒绝的模样，小团子就没说话了。

    何香云也想到女儿之所以这样，肯定是刚刚听到了他们的谈话，就连忙给她解释。

    “女儿啊，咱家还是有钱的，实在没钱妈妈再跟你拿，现在家里还是有备用的，我跟你爸只是感叹这服装厂投入的太多了，单是靠原本家里的钱根本不够，多亏你两个哥哥投入，唉！也不知道你两个哥哥哪里来那么多钱。”

    小团子眨巴了下眼睛，大哥有钱她不意外，但二哥也有钱小团子就有些懵了。

    难道是大哥跟二哥联合起来做了什么？还是二哥也有自己生财的路子？

    小团子觉得自己还是不够了解自己的两个哥哥。

    钱虽然没送出去，但也吃了颗定心丸，起码家里不会喝西北风，但小团子觉得要更努力的赚钱了，因为她答应过要养逸哥哥。

    也不知道盒子里红包攒的一千多块够不够。

    小团子突然想起靳逸那衣柜的衣服。

    好吧，这钱不够。

    她现在还是想办法赚钱。

    冬天的河水太冷，小鱼更不好捞，村里的小孩们也不能像其他季节一样卷起裤脚下水，那会把人冻伤的，也只能各想各的办法，等于各显神通。

    就见有些小伙伴三五成群的约好，把河沟给用泥巴拦截住，截成两截，在下游的那截放上竹箩，然后轮流让人瞧着不让人偷了去，倒也能捞到小鱼。

    小团子想了个办法，既然他们这么辛苦，那就提高奖励，双赢的事她最爱做。

    这一天，一群小朋友过来换糖，他们一起拎着一只小木桶，里边黑压压的小鱼看着数量挺可观的。

    安北一一数完，安南照常记录，然后小团子按照之前的规矩发大白兔糖，只是今天，小朋友们惊奇的发现，他们五个小伙伴，每个人手里都多了一块香喷喷的鸡蛋糕。

    那叫一个高兴啊，有的当即就受不了香味的诱惑，几口给吃光光，但也有的舍不得一下子吃完，就小口小口的品，更有的包好放兜里，准备回家跟父母兄妹一起分享。

    但不管是哪一种，小伙伴脸上灿烂满足的笑还是让小团子高兴了好一会儿，原来小小的一个改变就能让他们如此开心。

    有了这次的激励，消息像是长了翅膀在村里的小伙伴间流传开来，跟着，拿鱼来换的小伙伴越发的勤了。

    大双小双这对姐弟也来，但他们照样放着鱼就想跑，不过，这次被安北拦住了。

    她是按照小团子的意思拦他们的。

    姐弟不明所以。

    安北就解释，小团子早就说了，他们不欠谁什么，更何况上一次小双勇敢站出来指认安芳，可是帮了安家的忙，若说欠也是安家欠他们的。

    大双没辙了，她就没见过这样一家总会为别人考虑的人家。

    明明何阿姨还亲自教年老的奶奶学踩缝纫机，还预支了一个月的工资给他们，才让他们这个冬天不再挨饿受冻，是他们给了他们祖孙三人生活的希望啊！

    可大双也知道，他们也要听小团子的，别辜负人的好意。

    于是这一天，大双小双不但又借到了三本书，还换得了两个小书包和三块鸡蛋糕。

    姐弟二人看着用油纸包着的金黄蛋糕，笑得眼睛都只剩条缝了，姐弟二人包好，小心的拿好，高高兴兴的回家跟林阿婆分享。

    小团子还注意到了件事，大双小双穿的衣服，都是厚厚的棉服，而且是小团子眼熟的，貌似是哥哥才穿没几次的，他们的脚上踩的也不再是草鞋，而是林阿婆纳的厚棉鞋，不要问她为什么知道，因为那样的针法很是少见，林阿婆恰好就给她纳了一双，她在院里玩儿就经常穿，觉得比小皮鞋好活动。

    小团子不知道的是，因为有安家提前预支的工资，林阿婆还给自己也做了一身厚棉服，免得两小只天天念叨，就连家里盖了多年都硬邦邦没多少温度的被褥也给换了。

    换成从县城里买的新棉花弹的棉被，盖着又暖又舒服。

    这个冬天，显然是他们的春天。

    有了小鱼，安青竹又按照明老打电话来的要求，给他送了大鱼去。也同样收到了好几百块。

    听说明老是给几个玩的好的老家伙要的。

    有时间何香云夫妻就在想，钱对于他们来说也不难赚，几百块对于村子里的人来说，辛苦干一年也不一定能攒到，但他们只要去趟县城就可以赚到。

    而且他们还可以继续卖衣服卖设计稿，这些赚的钱都能让小团子舒舒服服的过日子。

    但何香云是个有见识的，她知道真正有钱人是怎么生活，也因此，她是不会满足眼前的，她想着一直赚下去，想尽办法的多多赚钱，这样等他们老了，小团子也能过着衣食无忧的好生活。

    谁又会嫌钱多呢？

    更何况按这一年来的发展趋势，她觉得以后大家的生活都会发生天翻地覆的变化，那她就更不能止步于此。

    想来想去，在天天陪着女儿和赚钱这件事上，何香云选择做好平衡，既能好好陪女儿，又能多多赚钱，只是这样用脑就越发厉害，因为想得实在太多。

    小团子不知道何香云的心思，倒是每天都开开心心的跟一对双胞去靳老那里学习，转眼四年级的课业他们也快学完了。

    靳老准备亲自出套题考考他们。

    靳老向来严格，一百分的试卷，按照学校要求六十分及格，但靳老要求他们都做满分，谁被扣分了，就要停下来三天让他补齐缺漏。

    这三天，也是补缺漏的同学最煎熬的三天，一边是来自自己的压力，一边是来自耽搁了大家一起学习的压力，双重压力下，不煎熬才怪。

    但往往这样的事，从来也不会发生在小团子和安南身上，只有一个安北。

    所以，安北听到要测试，慌得连觉都不睡的看笔记看错题。

    努力程度让小团子瞠目结舌，这比历史上讲的后世高考倒计时的学子们还勤奋啊！

    相比安北，小团子和安南就要悠哉了许多，反正安南照常捣鼓他的瓶瓶罐罐，靳老也随时引导他，先如今他捣鼓的更来劲儿了。

    对于考试压根不当回事，而小团子照常玩耍，不过经常去的地方是后院，关起门来就跟小鱼小虾们玩儿。

    有了鱼，鸡汤的供应每天都能保证，赵伯靳爷爷每天都能收到安家送去的鲜鱼汤。

    靳逸也每顿能喝到，有鱼汤喝了，他精神都要好很多。

    从前他不知道为何安家的鱼汤如此鲜美养人，如今他算是知道了，就更热衷于喝鱼汤了，这可是比吃人参都管用。

    而顾有信也经常过来拉鱼，因为前段时间鱼短缺，餐厅的老顾客们眼巴巴等了好久，等好不容易又有鱼供应了，熟悉的味道，让他们都很感动，也更珍惜吃鱼的机会，拉上亲朋好友一起来，这让餐厅的营业额一下子飚升起来，比缺鱼之前最好的时候还不知好多少倍。

    生意红火了，要的鱼也就更多了，顾有信在盘下隔壁店面后，往安家来拉的鱼数量就越来越多了。

    而每次他都当面给钱，小团子也看到了，那钱的厚度是越来越厚了。

    小团子松了口气，这样家里应该就不缺钱了，她就等着服装厂盈利，爸妈给她钱花，到时候她就可以把钱拿来养逸哥哥了。

    周末到来，因为之前和舅舅说好了，这个周末去他那里玩儿。

    何香云就带着一帮小孩过去，去之前，何香云也精心把小团子打扮一番。

