    走进，妇人秀美的五官越发清晰，罗清荷瞧着有些罗老田和王桂花的影子，看来这位是姑姑了，瞧着年纪，差不多二三十，两位姑姑好像年龄相差不大，不知道是大姑姑还是小姑姑。

    王桂花一脸喜色的起身，朝着罗美根招呼道，“阿美来了，没吃早饭吧，坐下一起吃。”

    说完，就一溜烟的快步走过罗美根身边，拍着手，欢喜的高呼，“姥娘的幸幸来了，来，姥娘抱抱。”

    “广茂，幸幸我来抱，你们没吃早饭吧，家里有，幸幸我给喂些白米粥。”王桂花接过王广茂怀里的王幸，笑容满面道。

    “娘，我们吃了来的。”王广茂憨笑着摆手拒绝。

    罗美根看着自家娘这样，也是好笑，坐了王桂花的位子，朝着边上的罗老田抱怨道，“爹，这女儿嫁人了，就没有女婿和外孙在娘心里亲香喽。”

    “哈哈，老大不小了，还吃上女婿和你儿子的醋了。”罗老田笑骂了罗美根一句，但满眼的慈爱都快溢出来了。

    “荠菜玉米面疙瘩汤，格外鲜嫩可口，你们都吃一碗。”罗老田热情道。

    刘兰和田翠竹在看到罗美根一家三口来的时候就去盛了，刘香香也从瓦罐里小杏儿的口粮那舀了一碗白米粥来，放到罗美根面前，“小姑姑，这个给幸幸吃。”

    罗美根感动的眼眶有些红，“都这么客气做啥，我们吃了早饭才出的门哩。”

    “你们从王家村一路走来，怎么也要一个多时辰，顶什么用，再吃些。”刘兰笑着把一碗荠菜玉米面疙瘩汤放到罗美根面前说道。

    “就是，这碗给小妹夫。”田翠竹把另一碗放到罗美根边上。

    “大嫂、二嫂，谢谢你们了。”罗美根瞧着满满一大碗的荠菜玉米面疙瘩汤，心里无比感动。

    从王家村出发的时候，两人虽然是吃了早饭的，但她和王广茂就分了一块玉米面饼子，怎么可能吃得饱，王幸得自家婆婆疼宠，倒是喝了半碗玉米面糊糊，可小孩子好动，半路上尿几趟，肚子也空了，之前王幸还低声喊饿呢，罗美根听了也心疼。

    自家婆婆好打算，知道自家三口要回娘家，打定了主意让三人回娘家蹭饭的，婆婆对其她几个儿媳妇也这样，可明知道自家什么情况，比起几位嫂子和弟妹家来，困难多了，婆婆还这般，罗美根心里是有些伤心不满的。

    婆家在王家村，虽然不是头几份，但日子比一般人家过得总要好些，根本就少不了他们三人一口吃的，而且自己娘家人不是那起子贪小便宜的，除了过年过节的一些礼，爹娘从不要自己多，还时常叮嘱让自己好好孝顺公婆，以前日子好过的时候，还是让自己带去婆家的回礼多。

    现在娘家日子不好过，她心里也难受，可再困难，娘家人对自己还是一如既往的好，也从不提让自己为难的话，罗美根内心胀得满满的。

    “小姑父、小姑姑。”罗佳禾几个都亲热叫人，罗清荷也跟着叫。

    罗美根朝着罗清荷招了招手。

    罗清荷本能的往两边看了看，然后愣愣的拿手指指了指自己。

    罗美根见了笑了，“就是叫的我们小清荷。”

    罗清荷起身，几步走到罗美根面前，罗美根打量着罗清荷，摸了摸她的额头，有青青的印子，中间结了痂，很小的一块，“可还疼，你这傻孩子，可得记住这个疼，看你以后还敢不敢了。”

    额头上的纱布，罗清荷自己给拿掉了，她看过水里的倒影，不是很严重，就是撞得淤青而已，破皮也很小块，瞧着严重，其实没什么问题，当然最主要的原因是那纱布，就这么一块，而且不用换药，那贴着干嘛，没得还滋生细菌。

    “以后不会了。”罗清荷笑着回答，罗美根对自己的态度很是善意，语气自然而然流露出来的亲近，让人心生欢喜。

    “乖孩子。”罗美根抱了抱罗清荷，“去吃饭吧。”

    罗清荷点点头，回位子坐下了。

    王桂花抱着王幸过来了，待看到桌上放着的一大碗白米粥时，温柔带笑的看了刘香香，“我们幸幸喝粥粥了。”

    王幸刚满三岁，正是看到什么都想吃的年纪，就安静坐在王桂花的怀里，一口一口满足的吃着送进嘴里的，香滑软糯的白米粥。

    王广茂看着自家儿子和媳妇吃得欢腾，自己也不拘着了，坐下大口吸溜荠菜玉米面疙瘩汤，比自家做的味道好，有油水，面疙瘩也多，难道自家岳父家条件好了？可刚刚进门，院子里没任何家禽，想来今年也是没养猪仔的，可能是把好的都舀到自家三人碗里了。

    王广茂这个老实人心里也热乎乎的，岳父家无论条件好不好，对自家一直很好，摸了摸衣袖里的钱袋，王广茂更加坚定了决心。

    早饭后，因为罗美根一家子在，罗老田和王桂花两人就没出门了，妇人、孩子也都留在家，其余的都跟着罗长根上山摘野菜去了，上午就不下地了，地里的活计现在正是轻省的时候，昨日还落了雨，浇灌都省了。

    罗美根领着孩子跟王桂花进了屋子，罗清荷几人也都让王桂花叫进了屋子，罗老田则陪女婿在屋檐下唠嗑。

    “今日怎么过来了？是不是出什么事了？”王桂花拉着罗美根问道。

    “没事，是之前广茂去镇上做工，听罗家村的人说起清荷这孩子的事，我们俩寻了机会今日过来看看。”罗美根笑着说道，“看到我们清荷这个样子，我们也放心了。”

    “大姐现在身子重，过不来，大姐夫来过家里，托我带了块布过来，我买了些红糖、红枣，给清荷补补身子。”罗美根把背来的包袱打开，拿出里面用油纸封封的严实的两包，还有一块叠得方正的粉色粗布。

    “清荷白净，粉色她穿了肯定好看。”罗美根笑着拿起布在罗清荷身前比划着。