    第278章 冥王哈迪斯

    海拉是个高傲的人，最终也没有屈服。

    韩少卿也就成全了她，让凉冰用暮光之剑斩下了海拉的头颅。

    永恒之枪都捅不死的海拉，在吸收了永恒之火的暮光之剑下被斩杀，彻底失去了生命。

    韩少卿抬脚踩在上面，打卡提示随着响起。

    【叮！宿主目前位于海拉头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——圣斗士世界冥王哈迪斯的能力与装备。】

    【冥王哈迪斯：悲伤与清澈的瞳孔，孤独的冥界之神，哈迪斯是泰坦神族之王克洛诺斯和神后瑞亚的儿子，是冥界之王，他没有过爱情、行事冷酷无情，喜欢黑暗，喜欢独自一人，但公正无私。】

    【能力：创世、创造生命、全知全能、死者复苏、不死之身、赋予青春等等。】

    【装备：哈迪斯的冥衣、冥王之剑、生命之铃、超次元项链......】

    【是否领取？】

    圣斗士中的冥王哈迪斯还是很强的，从某些方面来说，算是单体宇宙级的存在，甚至能做到很多单体宇宙级强者都无法作到的事情。

    这主要是世界法则不同，跨界对比战力，其实都是耍流氓。

    谁更厉害，很多时候打过才知道。

    “领取。”

    韩少卿话语落下，冥王哈迪斯的能力就融入韩少卿的体内，让韩少卿的实力进一步提升，但依旧还是多元宇宙级，距离超大宇宙级还有很大一段距离。

    同时，韩少卿的身边还多出了一套装备。

    酷炫的冥衣，蕴含毁灭之力的长剑，以及铃铛、锁链等等。

    “凉冰，这些装备就给你了，不过动用冥王之剑的时候，得小心。”

    韩少卿把装备给了凉冰，同时提醒她注意事项。

    【冥王之剑：哈迪斯的佩剑，实际上是他冥衣的一部分，斩断世间一切的冥王之剑，即使是神圣衣也能够轻易刺穿，并且被砍中的人会受到诅咒，彻底灰飞烟灭，即使是灵魂永恒不灭的存在，被冥王所持之剑所贯穿，也会放逐到轮回之外的虚无世界，毫无挣脱的可能。】

    此外这是人类所不能见的无形剑，所以又称不可视之剑。

    韩少卿估计，一般的天父级强者被砍中，都凶多吉少。

    哪怕是单体宇宙级的存在，被砍中也不会好受，但对多元宇宙级强者，并没有什么威胁。

    “知道了。”

    凉冰结果冥王哈迪斯的冥衣和武器，发现在材质比起她的恶魔之爪都强上很多。

    如果是在超神世界，她都有信心吊打凯莎。

    不过想到【冥王之剑】的恐怖，凉冰也就是在心里过过瘾。

    别来凉冰平时没心没肺，天天骂凯莎碧池，可心里面还是有这个姐姐的。

    收拾完毕，韩少卿和凉冰退出镜像空间。

    外界的夜空之剑，已经随着海拉的死亡而消散，只留下一片残破的大地。

    韩少卿想了想，决定回阿斯加德看看，至于凉冰，则通过空间虫洞前往了华夏。

    通过彩虹桥，韩少卿抱着噬元兽来到了久违的阿斯加德。

    穿过彩虹桥的时候，韩少卿的外貌，已经变成了洛基的样子。

    和周围的阿斯加德人打了几个照面，韩少卿直径来到奥迪的宝库。

    “砰！”

    韩少卿一拳落下，直接在地上轰出一个大洞。

    这里是奥丁囚禁巨狼芬里尔的所在。

    在北欧神话中芬里尔是诡计之神洛基和女巨人安格尔伯达的第一个孩子，巨蛇耶梦加得和死神海拉的大哥。

    传说当他张开嘴时，上下颚可以顶住天地。

    不过在漫威世界，它变成了海拉的坐骑。

    而且此时已经死亡，只留下没有腐化的尸身。

    周围还有很大战死的阿斯加德战士，这些人都是跟随奥丁和海拉血洗九界的士兵。

    【叮！宿主目前位于英灵殿，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——龙珠世界精神时光屋。】

    【精神时光屋：龙珠中著名的修炼场所，里面时间与外界时间存在差异，是可以迅速提升实力的修炼场所。】

    【特点是外面的一天相当于房间里的一年，正是因为这个房间的缘故，使得很多龙珠战士的实力大大提升，那里食物，水和房间啥都有，客气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有地球的10倍，有像地球一样的广阔的空间，意志薄弱和精神不集中容易出现幻觉，进去期间的人身体也会正常生长，就犹如真的经历了那么长的时间一样，所以他成为了名副其实的金牌修炼场所。】

    【是否领取？】

    “不错，可以安装在地心世界的基地，领取。”

    一转眼，一座神秘的房子出现韩少卿的眼前。

    信手一挥，【精神时光屋】就被收进【海神戒】。

    环顾四周，死去的阿斯加德战士，韩少卿没有理会，瞬移到了巨狼芬里尔的尸体前，取出一簇永恒之火，韩少卿动用冥王哈迪斯的复活之力，将巨狼芬里尔复活。

    复活的能力，韩少卿有不少，加上永恒之火，不过片刻的功夫，已经烟气的芬里尔死而复生，睁开了绿色的狼眼。

    “是我复活的你，以后你就跟着我了。”

    芬里尔看向韩少卿，裂开嘴，猛然扑了过来，张口咬向韩少卿的脖颈，似乎想要将韩少卿吞入腹中。

    “还是头白眼狼。”

    韩少卿说话间，怀里的噬元兽猛然张口大口，嘴巴就像是变成许多触手一样，穿着芬里尔的脑袋和四肢，然后甩来甩去，砸得芬里尔头晕眼花，心惊肉跳。

    “呜呜呜……”

    芬里尔的狼嘴闭上，流出血迹，开口呜鸣求饶。

    巨狼芬里尔很强，甚至可以压制常态的绿巨人，牙齿锋利无比，可以咬破绿巨人的皮肤。

    不过被噬元兽咬住，下场也是个死。

    韩少卿冷然道：“我能复活你，就能杀你，别给脸不要脸。”

    (本章完)

