    听了若娥的抱怨，解琴说道：“那话本可是你的心血，那戏角也是你的牵念，倘若没了你去演那崔莺莺，这西厢记，哪来如今这般的名气？”

    停了片刻，解琴又劝道：“俳优又如何，古有常侍郎中东方朔，又有楚荆先贤优孟君，皆是君侧谒者，名垂史册。”

    “若得我说，那钟璋倘若有幸娶了你，不知长安多少文人墨客要嫉恨他。”

    若娥听见这些，脸色才稍好一些。

    听解琴说起名垂史册的优伶，周钧倒是想起了一人。

    宋真宗赵恒的皇后，刘娥。

    宋朝第一位摄政的太后，功绩赫赫，常与汉之吕后、唐之武后并称，史书称其『有吕武之才，无吕武之恶』。

    不过这都是后事了，也不好拿到这里来说。

    周钧坐下，朝二女问了北里中曲的近况。

    解琴笑着说道：“凡是出演了西厢记的女子，无论戏份多少，都成了北里如今的红人。”

    “每日慕名而来的人，将北里场院堵得严实。”

    “有那好事者，去倒卖入曲的引牌，居然都能日入万钱。”

    “只是北里另二曲，被冷落了些，只是艳羡。”

    若娥冷哼一声：“西厢记的戏角，大多来自中曲，北曲和南曲因此被挤了营生，哪里是什么艳羡，只是眼红罢了，都数次过来说道了。”

    周钧听了此话，心中好奇，便细询一二。

    解琴：“北曲的都知柳小仙，携礼登门，说是倘若西厢记再演，希望能给北曲安排些戏角。”

    若娥听见这话，没好气的说道：“给北曲匀些角色？说的倒是大气，其实是她自己想要戏角罢了。”

    “也亏了她是来找你，倘若与我说，面都不见，直接轰出去！”

    解琴听罢摇摇头，开口道：“北曲的营生本就落魄，那柳小仙平日里花费甚巨，过来求个戏角也是情理之中，何必折辱她？”

    周钧有些奇怪的问道：“某见过那柳小仙，瞧那宅子里的用度，皆是奢糜，何来落魄一说？”

    若娥轻蔑一笑：“柳小仙不过一新罗婢，没那真才实学，平日里只懂得色相授人，与客只知刮剥无度。”

    “知晓她秉性的客人，大多与她见上几面，便断了往来。”

    “周令史瞧着那宅子奢华，却是她将值钱的物什，统统摆在了外面。”

    “她平日里的出行、打点、衣饰、香红等等，花费甚巨。”

    “私底下却生活拮据，就连吃鱼鲙，都不仅要分膳食之，还要拆头尾而作零。”

    周钧听着称奇，又看向解琴。

    后者也点头说道：“柳小仙重排场，又喜浮夸，平日里的过活却是不易。”

    周钧叹了一声，那柳小仙，也真是应了一句话，死要面子活受罪。

    若娥又愤愤不平的说道：“北曲倘若只是穷乞，那南曲便是明夺了。”

    周钧听见这话，问道：“南曲如何了？”

    解琴伸手止了若娥，朝周钧说道：“周二郎莫听居士愤言，南曲都知佘红芝，曾来拜访妾身与若娥二人。”

    “言道北里诸家不易，当得相互提携，将来也好有个圆满。”

    想起佘红芝背后的那位主人，周钧皱眉问道：“你们如何说的？”

    解琴：“正巧那西厢记的新印话本出了，鸿雁诗社赠了不少，妾身便从中取了一套与了红芝，又说倘若南曲有教，中曲自当相携。”

    周钧点点头：“这便是了。”

    若娥咬着牙，恨恨说道：“那佘老狐，假着虎威，四处夺食，当真是恬不知耻！”

    周钧朝二女问了一句：“佘红芝有恃无恐，你们可知她背靠何人？”

    解琴和若娥对视了一眼，前者说道：“妾身只听说她与皇城有些瓜葛。”

    周钧低声说道：“且听某一言，莫要针对，且依着她便是。”

    若娥一愣，还想开口问些什么。

    解琴拉住了她，轻轻摇了摇头。

    周钧又朝解琴问道：“对了，那西厢记新印的话本，某曾允了他人，解都知那里可还有余，可否借某一套？”

    解琴点点头，入了房内，取来了一套。

    周钧接过收好，向解琴道了谢，又言语将来必定补还。

    见再无它事，周钧站起身来，朝二女说道：“今日便这般了，教坊那里倘若有事，尽可来寻某。”

    二女点头，一起将周钧送到了故冉居的院口。

    周钧出了中曲，又取了乘马，行出平康坊，之后便回了家，再无多话。

    接下来的几日里，周钧依旧每天去都官司视事。

    六月中勾已过，都官司除了一些日常循例，倒也没有什么繁忙的公务。

    转眼间，又到了旬休之日。

    这一日放廨，周钧收拾好行囊，与程主事和诸位胥吏打了招呼，便快步出了门。

    骑上马，周钧一路赶向灞川别苑。

    眼下是七月中旬，酷暑难当。

    周钧骑着马，被那日头晒的浑身发烫，只得脱了吏袍，尽挑那阴凉之处前行。

    出了官道，入了灞川小道，周钧行至铺设火泥的路段，远远看见一位身穿官袍的男子，蹲在路上，正在查看些什么。

    周钧骑着马又靠近了一些，却发现那男子不是别人，正是监察御史柳载。

    柳载听见马蹄声，看向声音的来处，瞧见周钧的时候，拱了拱手，朗声说道：“周令史。”

    周钧翻身下马，走到柳载的身边，还了一礼，笑着说道：“柳御史，没想到在此处遇见你。”

    柳载只是说道：“某曾言拜访，当是守约。”

    周钧知晓柳载的脾气，指向灞川别苑的方向说道：“这里离别苑不远，快行几步，少顷便至。”

    柳载点点头，从路边牵来了骡子，行在周钧身旁，二人顺着小道，一路行去。

    到了别苑的大门，柳载将骡子寄在门房，又从裢褡里取出一门刺，交给了周钧。

    周钧接过门刺，打开看了，只见这份刺贴，是柳载呈给庞公的。

    里面写了柳载的姓名和藉职，还写了拜访的理由，最后缀了几句福语。

    周钧暗道，这柳载为人处事，虽然心向山野，倒是循礼规受之人。

    取了门刺，周钧向柳载告了一声罪，接着便入了灞川别苑，先去往中苑里庞公的院子。

    通报一番之后，周钧入了书房，见到了庞公。

    后者看见他的第一句话，便是：“二郎，你找了个好帮手。”

    周钧听见这话，愣在了那里，见庞公面色如常，便试探性的问道：“不知庞公说的帮手……是哪一位？”

    庞公笑了笑，只是对周钧说道：“倘若有暇，去内苑里瞧瞧吧。”

    内苑？

    周钧心中生疑，一边应了，一边又将柳载的门刺，递给了庞公，说了对方的来意。

    庞公翻开门刺看了看，便合上说道：“既然是二郎的客人，又是监察御史，且仔细接待便是，莫要怠慢了对方。”

    “且记着，有暇时再来这里一趟，咱家有话要与你说。”

    周钧点头称是，接着便退出了书房。

