    这叶天可是小看他们两个了，做生意，10个叶天绑在一起，也不会是他们两个人的对手。

    不过李鸿还有许严都觉得这个东西是叶天的，要是这样大规模生产挤入市场，还要看看叶天是怎么想的。

    几个人对视一眼，一起开口问道：“那你们谁有朋友谢顶？”

    没有想到说来说去，话题又回到了原地，他们三个人顿时哭笑不得。

    现在的社会，压力不是一般的大，别说那些年纪大的，就连年轻人都开始频繁的掉头发了。

    男男女女都有这个问题，所以这个东西如果是真的，那么前景将是非常广阔的。

    但是三个集体都沉默了也是一个问题，谁都没有想出适合的人，还都以为对方有认识的谢顶朋友呢。

    所以三个人都十分懵逼的看着对方。

    对于叶天来说，他以前的那段时间，经常看到大街有这个脱发，那个脱发的人，但是怎么到自己需要的时候就找不到了呢。

    想破头皮也没有没有想到合适的人选。

    “我没有有想到合适的人？”

    叶天摇了摇头对这两个人说道。

    这也只能说叶天的交友圈实在是太少了，因为他之前干的是编剧，整天沉迷在自己幻想中的世界，所以才会这样的，根本就没有多少认识的人。

    并且，像他这么大的，谢顶的毕竟也不多，所以很难让叶天碰到。

    这样一来就看许严还有李鸿有没有什么合适的人选了。

    但是两个人也都懵了。他们还真就不认识谢顶的人，他们这些人大部分看到的就是很他们差不多的那些大老板，要是不想秃顶就直接植发了，所以他们一般也看不到啊。还有他们就是谈事情也是奔着生意去的，谁没事看对方又没有脱发啊？

    他们这些老板虽然有些压力，但是也不会因为一些琐事烦心，所以掉头发的，除非天生的，否者还真不明显。

    想了一会，许严忍不住了，直接说道：“要是实在不行，我们打大街上找一个人试试？”

    “不可以！”

    但是他一说完，就被人反驳了，这个说话的人是李鸿。

    “你说的这个我也想过，但是没有这么简单，我们不能找那种没有背景的，但是也不能找那种背景太大的，要是太大的话，恐怕这笔生意，他也要插一脚。”

    “那在咱们怎么办？”

    没有想到焦志明他们都不放在心上，这次反倒被一个谢顶的人给难住了，还是郁闷。

    想了半天也没有解决的办法，叶天幽幽的说了一句：“莫非你们那个圈子，有病的都在下面，上面的都完好无损？”

    听到叶天说的话，许严还有李鸿都哑口无言，愣愣的看着叶天，刚想反驳但是还是没有说出口。

    思考一下，叶天说的好像也没有什么问题啊……

    两个人都不知道是该哭还是该笑了。

    不过现在自己现在身体非常的健康，没有一点点问题，这种事也离他们远远地了，所以他们再也不用发愁了。

    就这样，三个身家加起来几百亿的大富豪往路边那里一蹲，寂寞的抽着烟，所有人都是愁眉苦脸的。

    叶天还没什么，反正自己就是一个捡垃圾的，倒是许严还有李鸿这两个大老板要是被人看到这个样子，还以为自己破产了呢。

    但是老中青三人组，蹲在别墅的大门口抽烟也是一道靓丽的风景线。

    许严还有李鸿两个人带过来的律师，看到自己的老板颓废成这个样子，也都面面相觑，不知道说什么好了。

    抽着烟，许严把烟从鼻子里面吸进去，突然想到了一个人，眼中闪过一丝精光直接转过头对两个人说道：“我想到了一件事情，我知道一个人合适，一个倒霉货！”

    “什么叫倒霉货？”

    叶天赶紧问道，李鸿也饶有兴趣的看着许严。

    许严点了下头接着说道：“我认识一个人，他不能说是秃顶，但是也差不多了，反正就是特倒霉。”

    有谢顶的人了？

    叶天还有李鸿听着都是一脸的激动。

    许严说道：“那个人我见过，也说过几次话，但是关系也就那样，之前我有一个小项目，他想合作我就也答应了，要是不是聊到这个谢顶的话题，我还真把他给忘记了，30岁出头，资产应该是上千万，一个小角色，非常附和咱们的要求。”

    一个上千万的老板，在许严的嘴里都是一个小角色，要是搁以前的叶天，那就更是一文不值了。

    但是用个人资产来说话，许严确实也是有资格这样说的，就算对方的资产乘以十，也跟许严相差甚远。

    许严接着说道：“反正我的意思就是，这家伙也就是有些钱，然后家里人一看，都三十出头了，连个媳妇都没有，所以也就想给他安排个媳妇，但是因为家教比较严格，一般的，或者是那种拜金的，他们家也看不上。”

    “那种门当户对的，人家也看不上他，就是这么简单，那小子头上跟被什么东西啃过一样，也不是全部没头发，就是一大块，一大块的没头发，整个都跟一个地图差不多了，所以才会到现在也没有对象。”

    “可怜这家伙了，这么大年纪了，玩没法玩，结婚也没人看上他！”

    然后许严还说道：“这个小子为了改善自己的头发，基本上是市面上关于治疗这方面东西全都试过来一遍，中医啊，西医啊，也都去问过，但是还是没有，有一次去相亲，本来说的好好的，假发不知道怎么回事掉下来了，直接就把女的吓跑了……经过那件事之后，这是那小子的一块心病了。”

    因为许严是做大生意的，所以没有时间搭理这件事，所以就没有和他再接触，因为对方资产太少了，他们也玩不来！

    所以这次许严是想了半天，才想到那个家伙。

    听到许严详细的介绍，叶天还有李鸿眼里都升腾出了极大的兴趣。

    李鸿直接对着许严问道：“这可是天赐良机啊，这倒霉货可是我们绝佳的实验样本啊！”

    “没错，我也是这样想到，在外人面前他是一个小老板，但是在我们眼里，他跟普通人差不多，就算想插一脚进来，我们也可以随时把他给踢出去。”

