    宋员外心思百转，忽听身后有沉重的脚步声靠近，那人直接越过他，抱起了眼前叫星星的小姑娘。

    “闺女，你咋跑这来了？”周老大一脸紧张，怕小丫头不懂事小小心冲撞了宋员外，“宋老爷这是我闺女，孩子年纪小喜欢到处玩，打扰到你了，我这就带她回去。”

    “姨父我也要抱抱，如如也要抱抱。”陈月如眼巴巴的抱紧他的大腿。

    周老大这会才看见如如也在一旁，神情愣了愣，有些尴尬的俯下身把如如也一起抱了起来。

    “爹，星星没有惹事，我在和宋老爷聊天，宋老爷人很好的。”如果对方是坏人，星星能感觉到的。

    宋员外面色平静的说：“小姑娘甚是讨喜，我看着喜欢就过来和她多说了两句，这位小哥不必放在心上。”

    宋员外说完向管事的递了个眼色，后者立马从钱袋里拿出一两银子递给周老大，“这是我们老爷赏的，拿着吧。”

    “无功不受?，我不能拿这银子。”周老大额上冷汗都快流下来了，他不擅长和这些有身份的老爷打交道，猜不透对方心里在想啥，对方突然要赏他银子让他心中甚感不安。

    如如感受到周老大的不安，心里有此害怕，怯怯的看着宋员外，倒是星星一脸无辜的看着宋员外说：“爹说不要你的银子，我们自己能挣，不和你说了，我们要回家啦。”

    “宋老爷我把孩子送回去，马上就回来干活，我家就在那边。”周老大往不远的茅屋看了看，表示他家很近，约莫两百米远。

    就他一家住在村尾，好认的很，宋员外没说什么，只是温和的笑笑，对周老大的印象不错，之前就听监工的管事说这人干活挺勤快，刚才给他赏银他也没要，是个能干且本分的。

    宋员外之前也没见过周老大，只是听监工的管事说住在村尾的汉子力气大，比别人干活勤快，管事的对周老大印象很好，就在宋老爷面前提了一次，宋员外之前也没放在心上，不过刚才周老大说他就住在村尾，宋员外就想起来了。

    回到家周老大就把赵贵花说了一顿，“你莫每天就沉迷绣花，把孩子看好了，旁边在造宅子，乱的很，人又多，万一伤到孩子咋办？”

    看他脸色不对，赵贵花心里咯噔一下，“咋啦，星星和如如刚出去玩一会儿，平时都这样，今天是出啥事了？”

    “咱闺女胆子大的很，跑去宋员外面前也不知道和他说些啥，那大户人家心思多复杂，万一哪句话没说对，惹恼了人家那可就麻烦了。”

    在周老大的印象中，大户人家的老爷夫人都是难伺候的主，下人若是惹恼了他们，轻则发卖，重则打杀，可怖的很。

    赵贵花想的和他差不多，一把搂紧了星星，“闺女以后可不能乱跑出去了，得有哥哥或娘带着才能出去玩，那些老爷员外的表面看着好说话，其实心思深沉的很，咱还是少往人家跟前凑的好。”

    星星原想说没事的，宋老爷不是坏人，她能感觉出来，不过看到爹娘都很担心的样子，她就没再说什么。

    “娘，星星知道啦，以后我和如如就在家里不出去，等旁边的宅子造好了我们再出去玩，我突然想起来，去年你说开春要把金银花挖回来种的，咱们明天去山上挖金银花藤回来种可好？”

    星星不说赵贵花还真给忘了，她拍了拍头，“对，是该挖些回来种，咱后院空了好些地方，就是留出来种金银花的，菊花苗也可以挖回来种，明天大家一起去。”

    赵贵枝听她说过，之前家里没银子，后来摘了金银花和菊花来卖，还采了草药晒干拿去卖，手头才有些银子，她问妹子他们是怎么认识草药的，她妹子只是神秘兮兮的笑了笑，却不肯说。

    赵贵枝在陈府做了十年的丫头，很会看人脸色，知道她妹子不想说，就没再问，管他怎么知道的，能挣钱才是重点。

    “明天我也一起去吧。”

    “你在家做绣活，这些帕子到日子是要交货的，耽搁不得，我带着五个福哥和星星去就行，再说陈顺平还在炕上躺着呢，你不得照顾他？”赵贵枝和陈顺平没有拜堂成亲，所以赵贵花就喊他名字。

    “把星星留家里吧，我看着，如如也好有伴。”赵贵枝没想太多，只是随口一说。

    赵贵花却眼神微闪，不过很快又恢复正常道：“星星喜欢上山，我们若是不带她，小丫头要闹的。”

    说着她看星星一眼，星星眨了眨黑葡萄似的大眼睛，心说她才不会哭闹呢，星星很乖的，不过星星也真的喜欢上山，因为山上有很多可以卖银子的野货。

    于是她大声道：“星星要上山，星星要帮忙挖金银花。”

    “如如要跟姐姐一起上山。”陈月如知道星星明天要上山，也吵着要去。

    “如如乖，你就在家等姐姐回来，大姨和你爹都在家，你要照顾好你爹，所以你没空跟上山哦。”星星一脸认真。

    陈月如纠结了片刻，细声细气的说：“原来我要照顾爹的吗？我没空上山？”

    赵贵枝看着陈月如一脸茫然的样子，轻叹一声，三小姐的惊惧症看着像是好全了，但心智到底受了影响，没完全好，不然哪那么被容易忽悠住？

    破晚时分，周老大和赵贵花都起来了，星星还在呼呼大睡，两口子蹑手蹑脚的出了屋子，然后去灶房生火造饭。

    听到动静，周二福和周四福也起来了，这俩小子一向最勤快能干，来到院子里打井水，简单洗漱完就去后院摘青菜。

    周家每天的早食就是肉干煮粥，再炒一盘青菜搭配，陈顺平早上和大家吃一样的，不过他那份肉干最多。

    中午和晚上吃的会更好些，周二福和周四福经常能带点鸟蛋，或抓几只麻雀回来，这些都拿给陈顺平补身体。

    陈顺平身子亏损太严重，家里条件有限，没办法买燕窝那些补品给他吃，只能尽量让他吃好一点，有几次赵贵花还摘了野山参的胡须放汤里一起炖了给他吃。

    赵贵枝知道后很是感动，还一直担心参须摘了几根会不会影响价钱。

    “总比去药铺买划算，就几根胡须而已，我觉着没啥影响。”赵贵花乐观的笑笑。

    吃了早食，一行人就出发，周二福过完年又长了一岁，力气也更加大了，五胞胎中，他个子窜的最快，比其他人高半个头，可能是他平时吃的多的原因。

    其次是周四福，他比其他三兄弟高出一个发顶，周大福和周三福周五福兄弟仨个头没有太大区别。

    现在上山都是周二福用背篓背着星星，赵贵花也知道自己力气没他大，每次他又总是抢着要背妹妹，赵贵花就随他去了。

    星星仰着小脑袋看着天空中飞过的一群侯鸟，她似乎看到这些鸟儿嘴里悬着一颗小小的种子，经过森林的时候，鸟儿会随机把嘴里的种子扔下去。

    种子落地，春雨滋润过后开始生根发牙，最后开花结果。

