    高校长再次迈步之间，我和小糖豆同时抢身而进，身形瞬息之间滑出数米，一左一右抓住了高校长的手臂，猛力往后一剪，按住对方肩头把他压倒在了地上。

    高校长双膝跪地之间，面孔下面忽然传来啪嗒两声怪响，就像是有什么东西掉在了地上，等我低头看时，两颗玻璃球已经顺着地面滚出了半尺多远。

    那个老师吓得脸色发白，上下牙一个劲的打颤却还在安慰寝室里被惊醒的学生：“没事儿……我摔了一跤……东西……东西掉了，你们接着睡觉。都……都睡觉去。”

    我轻轻往背后招了招手，心颜快步赶上来扶住了那个快要坚持不住的老师，跟在我们身后快步离去。

    我几个虽然出了寝室并没走远，直接把人给带进了值班室里，从这个位置刚好能看见寝室的走廊，万一有事儿，我们也好迅速反应。

    直到那个时候，我才发现高校长已经断了气。那个老师好像早就知道会是这种结果，早就已经是泪流满面：“她怎么能这样？她怎么能害校长？”

    我沉声道：“你先缓解一下情绪，告诉我这是怎么回事儿？”

    那个老师抽泣着摇了摇头，意思大概是：自己什么都不知道。

    我冷声道：“我不知道你在顾虑什么？但是我可以告诉你，我们是跟死人打交道的人，你最好别逼着我跟活人打交道。要不然，我就没那么好说话了。”

    心颜适时说道：“科长，我们还是别采取过激手段，毕竟我们也是执法部门。”

    我厉声道：“我早就该采取非常手段。不然，高校长也不会死。我再跟他们客气，还会死更多的人。”

    “不会的！”那个老师终于开口了：“她杀了一个人之后就会回去。说不定什么时候会再出现。”

    我的声音猛地一沉：“然后呢？再等着她出来杀人，你们有多少人命往里填？你告诉我！”

    心颜柔声道：“你不愿意说出真相，是不是有什么顾虑？如果，我没猜错的话，你们当初应该是杀了于薇对么？或者说是，你们自认为杀了于薇。我可以很明白的告诉你，第一，于薇未必是活人，第二，就算是你们杀了于薇，也不在我们的管理范围之内。”

    那个老师抬起头道：“你们相信这些？”

    我把自己的证件递了过去：“你可以看看我任职的地方。别人或许不相信这些，可我们做的就是这些。你有什么话可以直接跟我说，不管多么离奇，都可以直言。我们会自己去判断对错。”

    那个老师拿着我证件看了好半天才说道：“我相信你们。这件事儿，我不知道该怎么说。这件事儿，还得从三十年前开始说吧？怎么说呢？这件事儿的根源发生在更早的时候。”

    那个老师似乎在过度的惊吓之后，有些组织不好语言。我却听明白了几分，他经历过三十年前的事情，但是三十年前的往事，并不是这场诡异事件的根源，想要追根溯源，大概还要把时间再往前推，至于推到什么年代。那个老师也不清楚。

    我递给对方一根烟：“抽根烟，慢慢说。”

    那个老师狠狠抽了一口烟：“三十年前，学校附近有三四个村子。当时村里有一户姓陈的人家。那家本来日子过得好好的，自从他家儿媳妇来了之后家里就变了。”

    姓陈的人家？

    看来我没猜错，教官的老家就在这里。

    我很快就回过了神来继续听他说了那下去。

    那人道：老陈家的媳妇很漂亮，人长得白净，气质又好，村里人都说她长得像是天仙，配给老陈家白瞎了。有人还专门找老陈家的儿子打听过，他怎么找到这么漂亮的媳妇。老陈家儿子就是嘿嘿直笑，什么都不说。

    不过，村里有人传说，老陈家的媳妇是从山上捡来的。

    这个说法，当然没人相信，因为陈家老太太就是当地有名的大仙儿。他家还能闹邪么？

    可是，陈老太太却左右看她家的儿媳妇都不顺眼，动不动就给她家媳妇脸色看，有时候就连村里人都看不下去眼。老陈家的两个男人还都敢吭声，任由着老太太欺负他家媳妇。老陈家儿子偷偷哭了好几回，可就是管不了他妈。

    村里老太太，老婶子要是看见她家媳妇被欺负的太狠了，就把人叫到自己家里躲躲。可是，不管老陈家媳妇躲到谁家，陈家老太太都能找上门来，她找到别人家，不打也不闹，就是站在人家院子里像是看贼一样，盯着人家屋子，那眼睛让人看得心里都直发毛。闹到后来，村里也就没人敢收留陈家媳妇了。

    本来，这都是家长里短的事情，外人也不好插手。谁想到，后来老陈家出了一件大事儿。

    那年，老陈家媳妇要生孩子，陈家老太太自己接的生。

    在我们农村，自己在家生孩子不是什么大事儿，只有遇上难产才往医院送。难产这种事情并不多见，可老陈家媳妇却赶上了。孩子生了两天都没生下来，老陈家媳妇喊的一声比一声惨，有时候好半天都不出动静。村里人怕出事儿，都劝老陈家赶紧把人往医院送，可老陈太太就是不同意。

    当时，老陈太太把门给锁了，谁也不让进去。他家男人在外面急得团团乱转，儿子蹲在院子里哭了一场又一场，老陈太太说什么都不给开门。村里都说她心狠。

    直到第三天早上，老陈太太才把门打开，从屋里抱出来一个男婴。

    她儿子本来想要进屋里看看媳妇，可是老陈太太说什么都不让，自己进屋没一会儿就用棉被卷着她家媳妇出来了，拎了一把铁锹就往山上跑。

    她儿子想要去拦，却被她一铁锹拍了个跟头，还说：她媳妇死了，她得赶紧上山埋人。

    老陈家儿子还没爬起来，棉被就开了扣，老陈家媳妇一只手露了出来，手指头还动了两下。老陈家儿子哭着喊着说她媳妇没死，让老太太把人放下，结果被老太太抡着铁锹拍倒了几回。

    村里人谁都没想到，老太太有那么大力气，肩膀上扛着一个人，一只手还能抡着铁锹把人打得直翻跟头。别人想拦都拦不住，后来老陈家儿子急了，拼了命的要去抢他媳妇。结果被老太太一锹给劈折了腿。

    老陈太太看见她儿子腿断了，也就是愣了一下，等她回过神来，背着她儿媳妇就往山上跑，一步都没停。

    那时候，老陈太太就像是疯了一样，谁也不敢跟着她。

    老太太上山之后好几天也没下来，有人往山上去看了一眼，结果看见陈老太太把她家的祖坟给刨了，又在上面盖了个房子。那人回来之后，这事儿就在村里传开了，谁听着都不相信，结果上山一看，还真是那么回事儿。

    村里人都觉得老陈头能上山跟他老婆拼命，可是老陈头不仅没玩命，还帮着老太太在山上修了座石头房子，房子就修在老陈家祖坟上面。村里人都说老陈头疯了。

    那段时间，老陈头和老陈太太天天在山上盖房子，赶上饭口才下来给他儿子做饭，下来的也只有老陈头。

    老陈家儿子养了三个月的伤，老陈头也在山上修了三个月房子。

    老陈家儿子的腿伤一好，就说什么都要从村里搬出去，再也不见老陈太太。他说，老陈太太活埋了她媳妇，还要报官抓人。结果被老陈头甩了两个嘴巴，才算消停了，但是要搬家的事儿，就说什么都不改。

    老陈头没办法就带着他儿子搬到了另外一个村，老陈家儿子跟他家老太太老死不相往来了，老陈头却时不时的过来看看老太太。

    两家这么一分就是十多年啊！

    老陈家的孩子长大了，还在我们学校上小学，老陈家儿子说什么都不让孩子看他奶奶，当时校长也是村里的人，自然知道这事儿，也就没多说什么。

    谁知道，老陈家的两个男人忽然全都死了，老太太过来收的尸。

    老太**葬了老陈家两个男人之后，就把他家孩子给接回了乱坟岗子上的石屋，说什么都不让他上学了。那孩子小学都要毕业了，学习还真不错，校长不能眼睁睁看着他辍学，就咋着胆子上了山，去劝老太太让孩子上学，可是他不知道怎么了，从山上下来之后就决口不提让老陈家孩子上学的事情。

    我们谁问他也不说，后来也就不问了。

    老陈太太在山上石屋子里住了一年之后就带着孙子走了，谁也不知道他们去了什么地方。

    那一走，也就在没了音讯。

    那个老师说到这里停了下来。他所说事情，跟教官日记里描述的大致相同，却提到了一个教官从没提到的人物，教官的母亲！

    我沉吟了半天才说道：“我看那边山上，好像都是荒坟。老陈家的坟怎么在哪儿？”

    那个老师道：“当初，那面山就是埋人的地方，村里人的祖坟都在山上，后来才荒了。”

