    

    想到那个在情场上素来春风得意的二哥，盛枭已经迫不及待地想要看好戏了。然而他一条长腿才刚迈出门去，外头突然一阵灯光大亮。

    盛枭下意识把手挡在眼睛前面，等灯光散去，他愣了一会儿，然后眸子里染上兴味：“二哥？那么晚了，你还没睡呀。”

    不过...他现在脸上露出的是什么表情？有意思极了...看来一直折磨着他家傻妹妹不容于世的感情，好像还不是单箭头呀。

    盛铮看向他，盛枭刚才上过药，他身上的衣服甚至只是散乱地披着。

    盛铮的目光越来越冰冷，魅惑狭长的狐狸眼里仿佛汹涌着怒火：“你也知道那么晚了，还待在妹妹的房间里做什么呢？”

    盛枭愣了一会儿，然后戏谑道：“当哥哥的就不能对妹妹表达一下关心或者思念之情吗？你总不能自己对妹妹漠不关心，然后也不允许旁人接近娇阳吧？”

    盛枭看向房间里面坐着好整以暇看着他的娇阳，他的眸子深了深。然后走过去，当着盛铮的面，在娇阳有弹性的小脸上“啵啵”地亲了两口。

    眼看着盛铮的脸色变得更加难看，怒火几欲迸发，盛枭想地更加欢乐。

    他居然心甘情愿为自己的妹妹当助攻，而且搞定的对象还是他二哥。盛枭觉得，自己一定是全世界最好的哥哥。

    “现在我和妹妹已经聊完感情了，”盛枭拍了拍盛铮的肩膀，一脸不怀好意，“二哥你现在也要聊吗？”

    “砰”地一声，门重重地在他面前关上，盛小少被关在外面，差点连鼻梁骨都要被砸断。

    “我操大爷！”盛枭忍不住骂了句脏话。他连忙冲动房间里看他的鼻子，发现没事后松了一口气。

    虽然他是个好哥哥，可为了帮妹妹追到她喜欢的男人就要葬送自己英俊不凡的鼻子，这怎么说都有些不太划算了。

    盛铮关上房门后，看到娇阳那一张安静美好的面孔后，心中的怒火就消散了。本来那火气就不是冲着她的。

    盛铮在门口，望了她很久很久，然后叹气。堂堂风流恣意的盛家二少，还是第一次露出这样颓丧又难过的神情，他甚至还在闪躲她的目光。

    “娇阳，我们谈谈...”

    “好。”她坐在床边上，晃着两条小细腿，长发披散着，双眼很是平静。

    盛铮想了一会儿，然后在她身旁坐下：“那天，我们发生的事情是我对不起你，但是你听我解释，我绝没有...”

    “好了。”娇阳抓住他欲要发誓的手，按住他的嘴唇，不让他继续往下说。

    “那只是一个意外而已，不是吗？”娇阳淡笑着望向他，那双眸子还是那么明媚，没有因为那件事而染上一丝阴霾。

    盛铮愣住，心中升起从未有过的喜悦，如蒙大赦。他真的太爱他的妹妹了，在这一刻他的所有罪恶都得到了宽恕和救赎。

    他把娇阳抱进了怀里，两兄妹一同安静地坐在床边，她依偎在他的肩上，而他，失而复得。

