    “卧槽，不好。”

    乌子仲吓得立刻跑过去捂住丫鬟得嘴。

    “砰——。”

    结果却被丫鬟一脚踢飞。

    “哎哟，我的妈呀，这他么什么人啊，力气这么大。”

    一股疼痛传来，只看到这个丫鬟丢下盆子朝着乌子仲擒拿而来。

    “你妹啊，一个丫鬟都他么会武功？”

    顿时乌子仲被打的不得了。

    不远的护卫听到叫声之后，立刻冲了过来。

    正在沐浴的妃子一瞬间就站起身来，乌子仲看的目瞪口呆。

    “好美。”

    脱口而出，妃子一瞬间蹲了下来。

    “大胆登徒子，胆敢闯入本宫行宫，赶紧给我拿下。”

    在这一瞬间，乌子仲反应过来了。

    “卧槽，我他么完蛋了。”

    还不等乌子仲爬起来，就被一大群爷们抓住了。

    “大胆贼人，你到底是谁，胆敢行刺郑妃，从实招来。”

    乌子仲五花大绑被按在了地上。

    听到这里是郑妃的地方之后，也是吓了一大跳。

    这他么不是公子扶苏的母亲么？

    “误会啊，我不是刺客。”

    郑妃穿戴好之后，这才走了出来。

    看着五花大绑的乌子仲，顿时怒气冲天。

    “哼，你不是刺客，那你怎么会出现在本宫的房间？”

    郑妃十分生气，扶苏即将问斩，作为母亲当然是很着急。

    无奈之下只能焚香沐浴。

    希望能够把始皇帝伺候舒服了，或许能网开一面。

    可是没想到却出现了一个陌生人。

    “咳咳，我说我是路过，你信么？”

    “你当本宫是傻子吗？路过会进入本宫的房间？你根本就是刺客，拉下去斩了。”

    护卫立刻拉着乌子仲就要准备砍头。

    “卧槽，杀不得，杀不得啊，老子是郎中令，陛下钦点的，你们不能杀。”

    不说不打紧，这话一说出来反而激怒了郑妃。

    “哼，死到临头，胆敢冒充，若不杀你，大秦律法何在？拉下去砍了。”

    “是，贵妃。”

    乌子仲着急了，顿时就大声吼叫起来了。

    “卧槽，秦始皇，你的女人要杀我，赶紧来救老子啊。”

    什么？岂有此理，岂有此理啊。

    “你这个天杀的，居然直呼陛下名讳，而且辱骂陛下，今天本宫让你身不如死。”

    郑妃因为扶苏的事情，心情已经差到了极点。

    没想到乌子仲居然火上浇油。

    如果始皇帝知道了有人辱骂他，必定会怒气冲天。

    到时候别说求情放了扶苏，恐怕话都不敢说了。

    “给本宫拉出去，凌迟处死。”

    “卧槽，你这个王八蛋，你敢杀小爷，就算是嬴政在这里老子照样骂他。”

    乌子仲逼急了，事到如今如果自己不争取一二，恐怕就真的死定了。

    至于辱骂始皇帝？

    呵呵，不存在的，乌子仲有的是办法让始皇帝消气。

    “欺人太甚，你们都给我听着，就在这里给本宫凌迟，本宫要亲眼看着他生死不能。”

    “吭哧。”

    护卫抽出了宝剑，乌子仲吓得不得了。

    王八蛋，要是老子手里有一把剑，岂能轮得到你们在这里放肆？

    正在千钧一发之际，一道吼声出现了。

    “住手。”

    只看到门外冲进来了一个老太监。

    “张公公？你怎么在这里？”

    这个太监立刻跪了下来：

    “杂家见过郑妃。”

    乌子仲忽然感觉到声音好熟悉，立刻转过来一看：

    “卧槽是你？你不就是那个随从太监么？”

    “郎中令啊，你可闯大祸了，这里可是后宫，闲杂人等不得入内啊。”

    “啊？闲人？”

    乌子仲愣住了，我他么是闲人？

    既然是闲人，始皇帝为何封自己郎中令？

    老太监急得不得了，同时心中一阵后怕，幸好自己过来了。

    然而下一刻，公公愣住了。

    好像郎中令不是闲杂人等吧，郎中令可是陛下的男宠啊，理应归属后宫啊。

    老太监一瞬间就反应过来了。

    “哎哟，杂家倒是给忘了，郎中令当然不算是闲杂人等了。”

    在张公公的脑袋中，乌子仲可是始皇帝的男宠啊。

    这也相当于是后宫之人了。

    这把一旁的郑妃搞得蒙了。

    “张公公，这到底是怎么回事？你们认识？”

    “郑妃，此人乃是乌子仲，原本是乌氏倮的第三子，但是深得陛下宠爱，奉为郎中令。”

    总算是听明白了，郑妃依旧是生气：

    “哼，就算他是郎中令，但是这里是后宫，轮不到他进来，张公公，本宫看你是不是想包庇他？”

    这话吓得张公公立刻跪了下来：

    “郑妃在上，杂家不敢啊，实乃郎中令的确算不上外人啊，其中缘由不便明说。”

    “哼，少来那一套，乌子仲方才辱骂陛下，罪无可恕。”

    郑妃心中依旧是怒气冲天，乌子仲的确是打乱了他的计划了。

    “郑妃，此事还需告知陛下啊，万一出了差错，我们都要人头落地啊。”

    一听到这话，郑妃也是感觉到了脖颈子凉飕飕的。

    “哼，既然如此，那就立刻告诉陛下，本宫就先行把此人给关起来。”

    随后这才转身进屋，张公公也是跟了上去。

    “张公公，你可知此人耽误了本宫的大事，本宫的儿子马上就要问斩了。”

    说到这，郑妃的眼泪流了下来。

    “我的儿啊，就这么没了，怎么办啊。”

    张公公看到之后心中也是难受，上前一步小声说道：

    “郑妃，公子扶苏或许还有救。”

    “不可能的，陛下已经金口玉言，谁敢求情。”

    张公公四下看了一下，随后小声说道：

    “贵妃，公子扶苏能不能活命，唯一能救他的就只有刚才的郎中令了。”

    郑妃一瞬间愣住了：

    “你说什么？就是刚才那个小孩子能够救吾儿？他为什么能救？”

    “当然有机会了，郎中令和陛下的关系匪浅，说不定还真能救。”

    郑妃仿佛看到了机会，激动的问道：

    “当真能救？他和陛下到底是什么关系？”

    “贵妃，杂家可以告诉你，但是你一定要保密啊，否则杂家人头不保。”

    张公公心想，反正乌子仲也是始皇帝的后宫，到时候还不是要告知郑妃。

    虽说始皇帝没有立后，但是整个后宫都是郑妃在打理。

    随后，张公公把事情说了出来，郑妃浑身上下鸡皮疙瘩出来了。

    “什么？你是说，陛下有龙洋之好？这乌子仲就是陛下的男宠？”

    “是啊，娘娘，这一路上，陛下和郎中令已经做过好几次了。”

    哎哟我的妈呀，郑妃快要受不了了。

    “陛，陛下的口味，真，真重啊。”

