    季柏池看到季落的动作, 微微瞪大眼出声道：“你到底是左撇子还是右撇子啊季落？”

    这问题问的时机绝了, 也不知他到底是高彼安一伙的，还是季落派去的奸细, 直接把季落逗笑了。

    季落说：“没看你高社长脸都黑成什么样啦柏池, 我正经的他打不过我, 这不是换右手给他降低点难度吗？”

    高彼安猛地出声：“少废话, 我不需要你换手！”

    “啧。”季落眼神疏离, 懒得看他，直接发球！

    “啪！”

    这回高彼安接住了。

    然后回击到季落脚边, 季落轻轻一笑，做出一个要往季柏池那边高吊球的动作！

    高彼安眯眼, 放松了警惕, 没想到季落的假动作过于真实, 把他骗得死死的——实际上, 季落网前接球, 直接把网球打至高彼安身前一个恰好接不到的位置！

    高彼安先是放松了警惕, 回神时已失去机会，他匆忙接球，可惜网球与球拍边沿擦肩而过。

    “砰！”

    季落再次得分。

    第一局结束

    “1-0！Game-季落、宫祺安！”

    围观的同学们惊讶的连话都说不出来了！

    谁能想到，网球技术一向被吹得很好的高社长, 居然在这一场莫名其妙的‘双打比赛’中被季落肆意吊打？

    说季落抱宫祺安大腿？

    宫祺安——他一直闲适地站在属于自己的位置，根本没出手！

    当然，季柏池也没有出手，所以这其实可以算作一场单打比赛。

    高彼安, 被季落收拾得毫无还手之力！

    连球童都惊得无以复加。

    第二局，双方更换场地。

    轮到季柏池发球。

    他虽然看季落不顺眼，但想到前些天季落把自己按在地面，用阴冷的语调警告的‘决不允许在外给季家丢人，否则……’的话，此时心脏突突直跳，像是被一根线勒紧似的，抽搐而紧张。

    于是季柏池有些犹豫不决，也兴不起跟季落在此地公开唱反调的念头。

    只是高彼安怒意旺盛，阴恻恻道：“发球吧，虽然是宫祺安接，但没关系，后面的球都要打给季落，弄死他！”

    季柏池神色复杂地点点头。

    ……

    这是季落第一次认真看季柏池打球。

    作为《家产是我的！》原书男主，季柏池从小被伊涟美灌输了‘你就是真正的季家少爷，没人能够看不起你’等理念，一直用相对高标准的兴趣教育培养他，虽然培养方式的不是很到位，个人素质水平也有待考量，但他能当男主角，能把原季落赶出家门，也必须有一点本事，否则也得不到季俊德的认可。

    就比如打网球，季落淡淡看着季柏池发球，竟然也瞅见了一点可取之处。

    书中的原主季落似乎什么都不会，相较而言，确实垃圾。

    当然，季柏池的水平没办法自己或者宫祺安相提并论。

    于是宫祺安正常回击，双方你来我往，这一球打了好几个来回！

    观众们阵阵惊呼，总觉得哪边会丢一球的时候，却能又被危险地捞回来——

    季落有意放水。

    他倒要看看，季柏池是个什么品种的天选男主。

    “0-15！”

    “15 all！”

    “30-15！”

    “30 all ！”

    ……

    周围已经有人开始窃窃私语了。

    “啊这局打的有来有回啊！”

    “刚才季落不是挺牛的吗，怎么这次感觉气势弱下去了。”

    “可是宫祺安看上去并没有发挥全部实力哎……”

    “因为高彼安和季柏池，一直往季落那边打！所以宫祺安没什么发挥的余地吧。”

    “关键是季落接得很稳！”

    “对，就算是丢球，也不是狼狈的丢球……”

    “DEUCE!”平分！

    Game point！

    季落额头上出现一滴汗，宫祺安瞥他一眼，笑道：“这就累了？”

    “哎，我不是还在进步吗，别急别急。”

    硬件问题不是主观能够马上解决的！

    众人屏息。

    这一场比赛，或许能计入淮青史册哦！

    四大世家出现了两个——

    不仅如此，还有季家的两个真假少爷，在对立的队伍！

    以及拿过世界青少年网球赛冠军的宫祺安vs淮青现网球社长高彼安。

    啊啊啊！

    已经有同学把小视频发到学校论坛上了。

    高彼安突然沉声说：“季柏池，你可想好了。”

    季柏池：“？”

    高彼安阴着脸色，“你要是输给了季落，回去还凭什么跟他抢？”

    “……”

    季落听不见他们在说什么，只是看对面两个人阴冷的对视一眼。

    一股突如其来的灵感浮现又消失不见，季落眨眨眼，看着对面的两个高高壮壮的男生，总觉得……

    有什么地方，不对？

    来不及多想，季柏池发球！

    高彼安给他施压，他自然知道这回比赛的成绩直接影响他和季落在季俊德心中的位置。

    只是季落这些天对季柏池也造成了不少心理阴影，一不小心，这个发球，季柏池没发好，连网都没过。

    “Let.”

    擦网重发。

    “2nd serve.”

    第二次发球。

    季落将那股莫名的奇异感从脑海中挥散，亲切道：“柏池，别紧张啊！”

    季柏池：“……你闭嘴！”

    季落闲闲笑了声，小柏池已经怕啦，那接下来这球丢掉就是时间的问题啊！

    果不其然，季柏池这球发的很差，宫祺安只正常回击，就将球击倒高彼安和季柏池两人中间，他们同时去抢球，却犯了致命的错误……

    两人的球拍都碰到球了！

    惊呼声此起彼伏地响起。

    “天哪季落他们又赢了！”

    “不是吧，啊啊啊啊，季落宫祺安？？？”

    “季落好帅哦……”

    “以前没注意，现在看季落长得不比宫祺安或者明星差呀。”

    李老师：“2-0！Game-季落，宫祺安！”

    双方再次交换场地。

    这回，轮到宫祺安发球。

    他叹了口气，想到刚才擦肩而过时，高彼安毫无顾忌地释放出的森冷气场，道：“6-0会不会太难看了？”

    季落站在宫祺安身侧，笑道：“LOVE GAME，多么美妙？”

    顿了顿，他补充：“三位男单选手挨个体验一遍！”

    “哈哈哈。”

    宫祺安捏着网球大笑。

    高彼安和季柏池都是单打选手，没互相配合过。

    于是季柏池逞强道：“我们俩只是没打过双打而已，你狂什么狂，别以为自己拿下两分就牛逼了，到最后死都不知道怎么死的的……”

    “哎呀柏池，快闭上嘴。”季落笑吟吟的，“忘记我跟你说过的话了吗？”

    少年潋滟的桃花眼在季柏池的角度看来有些许警告的意味，不是特别明显，却足够让季柏池缩脖子当乌龟。

    季落看到他听话闭嘴的动作以后满意点点头，再转头问高彼安：“社长你喜不喜欢LOVE GAME？”

    高彼安：“……你废什么几把话？”

    “看来是挺喜欢的。”季落笑嘻嘻，“上吧宫祺安！”

    ……宫祺安发球。

    季柏池这才惊觉，刚才宫祺安接他的球，用的完全是逗猫的技术！

    ——我面对宫祺安，毫无还手之力！

    “3-0！GAME-季落，宫祺安！”

    季落十分开心，给身旁的人鼓掌，“宫祺安你真棒！”

    “……季落。”宫祺安神色复杂，“你像是在跟小狗说话。”

    冲啊，宫祺安！

    上吧，宫祺安！

    你真棒，宫祺安！

    “哈哈哈哈哈。”季落没承认也没否认，“不是我说的哦亲。”

    讲完，他还感情很好地和宫祺安击掌庆祝：“宫祺安，Have-Five！”

    “……”越来越像小狗怎么回事？

    与季落宫祺安这边的欢快不同，高彼安和季柏池那边，已经可以用阴霾环绕，风雨欲来来形容。

    高彼安听得见周围社员和拉拉队的窃窃私语。

    “天哪，难道我们淮青第一次进军世界赛的双打，就要拿冠军了吗？”

    “宫少爷……可是十项全能哦……”

    “宫少爷当年拿下淮青之星时的采访纪录片你们忘了吗？他家里堆了满满的奖杯，网球的除了世界青少年，貌似还有别的我们没听说过的国际大赛呢！他还和职业选手打过友谊赛。”

    “这么说，咱们双打肯定能拿冠军了？”

    “以前还怕季落拖宫少爷的后腿，我现在觉得，他们两个站一起也挺和谐的呀……”

    “毕竟是四大世家，一般家族哪里比得上哦。”

    而季柏池那边，也听得见同学们的窃窃私语。

    “啊啊，季落太酷了他怎么那么好看！！”

    “粉了粉了！”

    “以前是我瞎。”

    “季少爷啊啊啊啊！”

    “季少爷你看看我！！！”

    ——没错，很多人，已经把对季落的称呼更正成了对四大世家的少爷敬称！

    曾经那个谁也看不起的季落已经慢慢消失了。

    季柏池咬着牙，单手死死抓紧球拍。

    明明我才是真正的世家公子。

    季落！

    你占了我十几年的位置，你他妈表面笑呵呵背地里捅刀的贱婊|子，你凭什么又抢我风头！

    对面的宫祺安和季落穿着相同的白色网球运动服，并肩站在场地里，怎么看，怎么是在进行一场优雅并高级的贵族运动。

    他们矜贵，闪耀，动作漂亮，无限吸引旁人目光。

    季柏池好恨。

    你怎么还不从我家滚出去。

    是我。

    我才是季少爷！

    与此同时，高彼安一声不吭地开始发球。

    他连连重击，用了百分之二百的力气，打球跟烧杀抢掠似的，把球打得砰砰作响！

    季落预料到他力气那么大，一不留神，手指松懈了一些，被高彼安一球将球拍击飞了。

    少年微微皱眉。

    同时，场地周围响起阵阵吸气声。

    宫祺安不动声色地瞥了眼季落的右手手腕。

    是前些天被凌永打的那么一下，再加上这几天的训练，恐怕还没有完全恢复。

    他往前站一步，说：“细胳膊细腿的别硬接，我来。”

    “啧。”

    季落也没拒绝，活动活动手腕，捡起球拍往后站了站。

    球童也惊呆了。

    刚才还一面倒的形势，现在怎么逆转了？！

    球童产生了片刻的迟疑，没有立刻迅速捡球。

    高彼安正怒火冲天，愤怒无处发泄，发球节奏又被球童打乱，于是大声骂道：“傻逼你干什么发愣，是手脚断了吗？不会捡球就他妈给老子滚出去，真几把碍眼！”

    “……好，好的！对不起！”

    那球童立刻跟上，被高彼安吼得腿有点软，勉强捡好球离开。

    这还没完，高彼安又摸了一下自己的口袋。

    空的。

    他便再次怒骂：“傻逼东西，老子没球了，还不送球过来？？？”

    球童怔了怔，连声道歉往高彼安所在的方向跑过去。

    高彼安怒腾腾地把球从球童手中剜出来，又恶狠狠地把他推开，一边说“滚开！”一边站到场地上，发球并喊，“我他妈弄死你！”

    季落凝神垂眸。

    阵阵反感控制不住的涌上心头。

    太恶心了。

    这种人。

    凭什么站在球场上。

    ……凭什么做医疗事业？

    少年纤细白皙的指节收紧，再次掀起眼皮时，眼底已经被凉薄所充斥。

    高彼安被情绪控制，现如今只靠蛮力猛击。

    季落首发接球，宫祺安也帮不上忙，所以当重重的网球向少年攻击的时候，他只能握紧球拍，顾不上手腕的疼痛，硬用自己的右手腕去和他对抗。

    我偏要用这只手击败你。

    他回击过后，宫祺安连续跟上，两人配合默契，一个在网前截球，另一个在后场不断地打出高压球！

    于是这一球，再次由季落，宫祺安得分！

    “0-15！”

    场地周围阵阵惊呼。

    “宫祺安季落配合的好好啊！”

    “啊啊啊世家少爷！！！”

    喊宫少爷，季少爷的都有，就是没有人喊高彼安。

    季柏池有点尴尬，瞥了高彼安一眼，说：“稳点。”

    “要你废话？”

    高彼安阴冷地笑，盯着季落的眼神十分不善，再次抛球时，又发出一个‘let’。

    “重发！”

    ……

    高彼安又没有球了。

    然而球童却没有及时送球给他。

    现在，场地内外所有人，不管是啦啦队，候补队员，还是校报记者，球童，老师……

    都在看季落和宫祺安！

    那边两个白皙而清瘦的少年，在高彼安再次丢球并重发时，相视一笑同时默契击掌！

    他们的笑容肆意极了，仿佛带着一种‘全局尽在我掌控之中’的优越感，让高彼安怎么看怎么烦躁，愤怒，甚至眼睛发红，快要失去控制！

    “宗巍然——”高彼安喉咙中滚出狠戾的声音，“你他妈不拿球来，等着被我弄死吗？”

    宗巍然就是球童，连忙收回视线，随后急匆匆地再次拿球小跑地给高彼安送过去。

    他小心翼翼地低着头，说：“不好意思社长，我刚才有点走神……”

    “走神？”高彼安冷笑，“你他妈干一个低贱的活，机会还是老子给你的，你他妈敢给我走神？”

    “对不起社长！”宗巍然头也不敢抬，“下次不会了！”

    “操|你妈的宗巍然！”高彼安突然爆发出一阵大吼，“你那点东西哪一个不是老子给你的，你他妈狗眼看哪儿呢，啊？！”

    说着，他再也不控制自己的怒火，手臂高高抬起，下一瞬间，挥着结实的球拍攻击宗巍然的肩膀！

    一声闷响！

    随之而来的，是宗巍然骨骼发出的‘咔咔’声，还有他的惨叫！

    “啊啊啊！社长！！！”宗巍然眼泪突然流出来了，“社长我不不是故意的啊！”

    “傻逼东西！”高彼安浑然不顾周围同学们的目光，更不在意旁边还架着摄像机，就那么不管不顾地开始对眼前瘦弱的宗巍然施虐，“你有什么几把用！”

    “社长我错了，别打了，别打了！啊啊！”

    球拍很重，很硬，他又高又壮，烦躁的愤怒悉数发泄到宗巍然身上。

    环境一度静止，只有高彼安在打宗巍然，就这么一会儿，球拍周围染了血，还有不少猩红的液体溜到了地面。

    宗巍然疼的打滚。

    李老师这才反映过来，赶紧冲上前去拉架，“高同学，有话好好说，别动手！”

    ——高彼安听也不听，直接把老师也推到一边。

    李老师被他弄得一个踉跄，谁能想到高彼安竟然连老师的面子都不给？

    但他没办法，只能继续劝：“同学们都在这里，高同学你忍一忍，有什么之后再私下解决！”

    “捡个球不会捡，送球也不知道及时送！宗巍然，你还有脸在老子面前喊吗？！你什么东西！”

    高彼安动作越来越激烈，像是个发疯的野兽似的，谁也拦不住！

    季落叹了口气。

    他微微抬手，拍拍宫祺安的肩膀说：“姓高的这样也能当社长？”

    宫祺安撇撇嘴，“他爸出了钱呗。”

    “啧。”季落说，“老师也不管用啊。”

    “老师那样有什么用。”

    宫祺安也叹口气，把球拍放到一旁，迈着修长的双腿往高彼安那边走过去。

    季落瞧着那少年，同时往李时惜校报记者们那边走。

    他先是指挥着摄像小哥吴宇用镜头对准高彼安。

    然后，又让他稍微拉近，将画面放大——

    于是等宫祺安走到高彼安身边的时候，画面里只留有疼得满地打滚的宗巍然，还有不断下狠手的高彼安。

    只见宫祺安先恭恭敬敬地把老师请到一旁，然后友好地提示高彼安，让他停手。

    高彼安浑然不在意，把宫祺安的话当完全的耳旁风，并叫嚣道：“你还管老子了吗？你以为你什么东西，总有一天，你宫家也要死在我面前，垃圾玩意——”

    季落内心哇一声，心想这个高彼安是有多厉害，居然敢这么骂宫祺安，他不怕死吗？

    世家训练，可不是你一个只会用蛮力的土匪能抗衡的……

    果然，宫祺安再次提示无效后，便遗憾地转了转手腕.。

    随后，在谁也看不到的方向，他一向开朗的笑容倏地变得淡漠。

    同时他飞快地出腿，准确，干净，又利落地踢中高彼安的手腕！

    宫祺安把高彼安的球拍踢得高高飞了出去！

    高彼安这才回神，双目圆瞪道：“宫祺安你他妈想打架吗？”

    说着，高彼安像是一只熊似的朝宫祺安扑去。

    宫祺安身影忽闪忽闪的，敏捷地躲开高彼安的所有攻击，还能轻松地说：“你跟我打架有什么胜算吗？”

    高彼安哪里禁得住他的挑衅，越打不着宫祺安越生气，于是怒吼：“季柏池，你他妈愣在一边吃屎啊？！”

    季柏池却在为难，饶是他再弱智，他也知道这种公开场合不能蓄意暴力打架……

    但，怎么办？高彼安在喊！

    黑壮的高中生稍稍低头，手指握紧成拳又松开，他内心做了一番斗争，只觉得自己未来势力发展还需要高彼安，而且宫家的已经站队季落，绝对是自己未来的敌人！

    于是左右摇摆之后季柏池下定决心要去帮高彼安对付宫祺安。

    没想到，他刚刚迈出一脚，身后便传来了一声凉凉的声音。

    “柏池。”

    季柏池动作一顿。

    那声音太轻，太凉，像是午夜恶梦来袭时的一众从尾椎骨上升到头皮的麻痹感，令他一瞬间僵住，动弹不得！

    季落不知何时来到他身后，他竟然没有发觉！

    “很好。”季落轻笑一声，“看来你记得我说过的话。”

    季柏池全身僵硬，动也不敢动。

    再努力把神志凝聚拼凑成一起时，却到十分嚣张的高彼安……已经被宫祺安死死控制住了！

    甚至，甚至宫祺安看着没费什么力气，而高彼安却脸颊耳朵眼睛全部通红，反抗也反抗不了，更别提回击了！

    周围没有人敢出声。

    终于，等到高彼安慢慢地松懈后，宫祺安才缓缓放开他。

    一片尴尬之际，李老师上前打圆场。

    “大家都是同学，同学……打比赛，也是一个队的，何必这样呢？哎，别生气了，互相握个手，就当这事没发生过……”

    宫祺安笑了笑，没说话。

    而高彼安冷森森地盯着宫祺安一会儿，嗤笑一声，周身夹杂着一股难以言喻的感觉，然后大步流星地离开了网球场。

    李老师有些为难，说：“这，宫同学，你没事吧？”

    宫祺安没事儿人似的笑，“我有什么事。”

    顿了顿，他转而似笑非笑道：“3-0？”

    李老师恍然：“啊，是啊！这不是第四局吗……”

    “没有第四局了。”宫祺安勾勾唇，“就算他害怕，弃赛吧。”

    季落闲闲地笑着说：“生涯最后的网球比赛：3-0，不敌对手，暴力殴打球童愤然弃赛离场。小记者，回头校报这么发标题，你觉得如何？”

    李时惜张张嘴没敢说话。

    高彼安虽然……行为有点那个，但是这种报道会得罪人的，我们不敢发呀……

    季落没再多说一句话，随意地向周围的同学们挥挥手，离开了网球场。

    隔日，世界青少年网球大赛正式拉开序幕。

    然而主席台的大荧幕却突然公开播放了一段视频。

    ……是高彼安用球拍恶意殴打社团成员的影像记录。

    大会主席身着正装，严肃地站在麦克风前，郑重道：“体育竞技，一向倡导各国选手通过公平，公正的比赛修炼本性，珍惜队友，尊重对手，在光明的环境中为取得荣誉而公平竞争！男子单打Bi'an·Gao选手因严重违反互助，友善，团结和公平竞争的竞技精神，玷污了积极向上崇高的体育文化。大会决议，即日起，将BI'an·Gao选手从大会选手名单除名，并终身禁赛！望各位选手引以为戒，切勿重蹈覆辙！”

    季落听了轻笑一声，“啧~”

    作者有话要说：啧啧啧。

