    

    可想而知。

    一名凡人若是遭受了黄天化这般攻击的下场将会是如何。

    只怕死得渣都不剩。

    而这人是谁？

    自然是林轩了。

    莫邪宝剑，乃是清虚道德真君青峰山的镇山之宝剑。

    此剑锋利无比，搭配清虚御剑术，无往不利，于千里之外，便是足以取人之首级，端是厉害无比。

    但是，那凌厉剑光一闪，射向林轩。

    落在了林轩的身上，却激不得半点波澜。

    剑气好似撞击在了什么无上法宝上面一般，轰然消散，不得伤林轩分毫。

    林轩双眼迷离，迷迷糊糊，却没有看到剑气，只是感觉一阵风吹来。

    因为刚刚淋了暴雨，因此林轩体表之上，也是沾染了不少湿气。

    “怎的还刮风了，真他娘的冷！”

    林轩不由一个哆嗦。

    感觉自己的处境越发悲凉。

    孤零零行走在官道上，又冷又渴又饿又累，关键是，这时不时刮来冷风，这谁受得了？

    想到这里，林轩不由又怀念起了梅山小院之中的温暖和舒适。

    家中还有四个美娇娘……

    多么美好啊！

    自己这真是造孽了，练习一个地行术，现在遁到哪里都不知道了……

    林轩面露苦涩，感觉人间不值得。

    黄天化和黄飞虎却是傻眼了。

    这二人，一个忘记了逃，一个忘记了追。

    就这么飞在虚空之中。

    “这是什么情况？卧槽！”

    父子二人大惊失色。

    刚才那一道剑气，即便是太乙金仙，也要受伤，但是落在了一个凡人身上，居然丝毫没有什么损伤。

    “此人，是大能！”

    “只怕修为已经达到了返璞归真的地步了！”

    玉麒麟最先反应过来，急忙开口对着黄天化和黄飞虎说道。

    众人渐渐醒悟了过来。

    玉麒麟毕竟是始麒麟之子，修为通天，早已证道大罗境界，但是即便是在玉麒麟这种强者的眼中，也是丝毫看不透林轩的修为。

    此人，充其量也不过就是一个金丹期的炼气士。

    但是，谁家的炼气士能够这么强？

    黄天化什么人物？

    那可是清虚道德天尊座下头号大弟子，也是得意门生。

    即便是渡劫期的炼气士来了，黄天化一人能灭数万。

    黄天化一道剑气落在凡人身上，这凡人毫发未损，此人若不是大能，谁信啊？

    “不错！我儿，你险些闯了大祸，如今封神量劫如火如荼，三界之中，不少隐藏大能出手。”

    “有些容貌名讳，我等都不曾知晓。但是实力通天彻地，依我看，此人便是这种强者，你以剑气袭杀前辈，这是大不敬啊！”

    黄飞虎反应过来，急忙对着儿子黄天化呵斥道。

    黄天化深吸一口气，心中有些后悔。

    他虽然年轻气盛，但是也知道洪荒世界的危险。

    不少大能，性子古怪，喜欢装逼……哦不，是装出凡人样子。

    自己这莫邪宝剑，乃是清虚道德真君青峰山的镇山至宝。

    所谓之——

    非铜非铁亦非金，乃是乾元百炼精。

    变化无形真妙用，要知能杀亦能生。

    莫邪宝剑，即便是清虚道德真君也是极为看重之物。

    号称“光华一闪，人头即落”。

    乃是一柄专注于杀伐的后天灵宝。

    这莫邪宝剑之威下，这人居然纹丝不动，莫邪之威，居然连对方一根头发都不曾割落。

    “这人，到底多强？”

    黄天化深吸一口气，满脸震惊说道。

    任由谁看到这种强者，都会感到无比震撼。

    这种感觉就像是——

    我站在这里让你打，若是伤了我的手指甲算我输。

    侮辱性太强了。

    听到了黄天化的话语，玉麒麟沉默了一番，随后开口说道：

    “此人的修为，我且看不透，应该在我之上！”

    什么？

    黄天化和黄飞虎大惊失色。

    要知道，玉麒麟乃是始麒麟的二子。

    也就是麒麟一族的太子。

    在龙汉大劫时期，便是已经得道。

    如今，虽然算不上三界强者，但也是大罗境界的高手。

    若不是因为祖龙的禁制，玉麒麟又怎么会愿意给黄天化这种后生晚辈当坐骑？

    此事，当真是说出去都丢人啊！

    坐骑，伤害不高，侮辱性极强的一种职业。

    黄天化和黄飞虎自然知晓这玉麒麟的来历，当初帝辛将之玉麒麟带到黄天化面前的时候。

    黄天化都吓傻了！

    这种强者给我当师尊，哦不，当爷爷都行，你说给我当个坐骑？

    这是人干的事儿么？

    因此，玉麒麟说自己不如林轩的时候，黄天化和黄飞虎心中的震撼可想而知。

    但是，震撼这个东西，只有更震撼，没有最震撼。

    玉麒麟看着正在官道上行走的林轩，随后深思了一下，又开口说道：

    “此人……身上没有半点仙灵之气，但是举手投足之间，却是和整个天地浑然一体。”

    “返璞归真的强者，我感觉，即便是我父亲始麒麟都不曾有这种实力！”

    玉麒麟声音之中，竟然隐隐有着颤抖之声。

    很显然，玉麒麟自己也被吓住了。

    什么！

    轰！

    黄天化和黄飞虎再度傻眼了。

    感觉三观受到了严重的挑战。

    尤其是黄飞虎，手已经不自觉摸向了自己的人中部位了。

    玉麒麟的父亲是谁，黄家父子自然知道。

    先天三族麒麟族的老祖，妥妥三尸准圣的强者。

    那底下的那个凡人，居然比之始麒麟还要强大，这意味着什么？

    意味着，那个凡人，起码是圣人级别以上的无敌大佬。

    圣人啊！

    这三界有几人？

    呃呃呃……虽然最近好像多了不少。

    刚刚还有人证道混元，引动天道痛哭。

    但是圣人强者，依旧是三界武力值的天花板啊！

    一尊圣人强者，在黄飞虎封地之中的官道上行走。

    黄飞虎突然感觉有点慌。

    “儿啊！我知你为了母亲和姑姑的事情，对大商和纣王不满，但是，你冲动之下，对圣人强者不敬，这恐怕对我们黄家有灭族之祸！”

    “先别去朝歌城了，且随我下去，向这圣人强者道歉。”

    黄飞虎沉吟了一会儿，随后开口对着黄天化说道。

    黄天化从玉麒麟口中得知了，差点被自己一剑所伤的人，竟然是一尊圣人。

    黄天化即便是再冲动，也不由感觉有点后怕。

    当下，黄天化听到了父亲的话语之后，不由点了点头。

    黄家父子，骑着坐骑，向着林轩飞去……?

