    “这条考验之路，着实有些古怪！”

    前方发生的一切，自是全都落入了洛无尘眼中。

    刚才踏入考验之路的白衣男子，突然暴体而亡的刹那。

    就连他的神念感知，都未探查到任何的异样波动。

    探明前方的情况后，他本是准备出手。

    在这里，将尸族踏入这条墟海圣路的生灵一网打尽。

    现在，却也不急了。

    眼前有着这么一群生灵来探路，刚好可让他仔细瞧一瞧前方这条血路上的考验，究竟为何。

    等到弄清楚前方的考验后，再动手也不迟。

    考验之路，前方。

    尸族一群生灵，面色亦是沉重无比。

    眼前的这条考验之路，实在是太过于诡异了。

    “继续！”

    “你，前去探路！”

    尸族为首的那位妖异青年，沉凝了片刻后，又指向了后方一位身着青衣的女子道。

    这女子，只有着虚神七重境的后期修为。

    刚才那位暴毙而亡的白衣男子，则有着虚神九重境修为。

    被点名当当作探路试验品的青衣女子，迟迟不敢上前。

    最后却是被一位尸族生灵，强行推入到了前方的路段中。

    “我…我不想死！”

    青衣女子浑身一颤，发出惊叫声。

    身体几乎是本能的反应下，就转身想要从这条考验之路上退回来。

    可，就在它刚转过神的刹那。

    嘭！

    它的身躯就突然爆裂了开，血肉残肢迸溅。

    看着那四分五裂的血肉残骸，后方诸多生灵才知晓，这青衣女子以及所属族群队伍，是一群来自蝎族的生灵。

    “是它回头了的原因，还是无论修为高低，在这条路上承受的考验难度都是一样的？”

    尸族的妖异青年皱着眉道。

    青衣女子暴毙的刹那，它依旧没能看出任何倪端来。

    “你们一起上前。”

    妖异青年沉思了片刻，指向后方一支族群队伍道。

    想要让这支族群队伍，同时上前探路。

    “我们参与圣战，只是前来试练磨砺己身的，请放过我等。”

    这支族群队伍为首的男子面色大变，向妖异青年恳求道。

    “既然是前来试练，那就更应该上前了。”

    妖异青年淡漠的道：“如此畏畏缩缩，如何通过圣战之路磨砺自身？”

    这支族群队伍中的生灵闻声，心中愤慨无比。

    其中有人情绪激动的喊道：“我们不去！”

    妖异青年闻声，神色顿时一冷道：“全都杀了！”

    话语声间，它直接抬手，指向了这支族群队伍中唯一具有虚神九重境，指尖有血色指芒迸射而出。

    这支族群队伍中的最强生灵，脑袋当场就被血色指芒穿透，软倒在了地。

    四周所有尸族强者，都发出了阴冷笑声，同时出手。

    不过片刻间，就将这支族群队伍的所有生灵诛杀殆尽。

    场中其余种族的生灵见状，无不心惊胆寒。

    这番作为，完全是在杀鸡儆猴，对它们进行震慑威胁。

    “轮到你们了，你们是想立刻死，还是向前？”

    妖异青年看向另一支只百人左右的族群队伍，冷漠出声道。

    这支主群队伍中的生灵，各个面色苍白。

    有着前车之鉴，它们哪怕想反抗，也不敢。

    而，场中这些除了尸族之外的其余生灵。

    在先前，闯这条圣路设有的第一道关卡考验时。

    身上的圣令，就都被截堵在考验关卡前的那己方势力给强行收走，身上早已不存有圣令。

    对于尸族这群圣令而言，除了用来探路外，毫无用处可言。

    “给你们三秒钟的时间考虑，若不上前，立刻死！”

    妖异青年见这支队伍生灵依旧未动，很是不耐烦的威胁道。

    这支主群队伍，被逼无奈，最终只能狠得咬牙，踏上了前方的考验之路。

    这百多位出自同一族群的生灵,踏入这条考验之路后，皆不一样。

    有的，瞬间暴毙，有的则一路畅通向前。

    “是炎鳞犀一族的生灵，它们当中，竟有大半生灵闯了过去！”

    “这条路上存有的考验，应该与闯关者修为的高低无关！”

    见到眼前的一幕，考验之路前所有生灵都沸腾了起来。

    闯过前方考验的炎鳞犀一族生灵，拥有的修为境界参差不齐。

    最低的，有着虚神七重境中期修为，最高的，则有虚神九重初期之境。

    “炎鳞犀一族的体魄很强，这道考验之路，莫非考验的是体魄强度？”

    尸族为首的妖异青年眼眸微亮，总算是寻出了些倪端来。

    如若，真如猜测的这般。

    左路存有的这个考验，它们这群尸族生灵，都具有可闯关通过的可能！

    “你们，继续！”

    妖异青年很谨慎，依旧没有贸然上前闯关。

    它目光在场中诸多生灵队伍中扫了一圈，随后又指向了其中一个族群小队。

    这个族群小队的生灵，哪怕保持着人形模样，也各个尖嘴猴腮，眸子泛着淡淡金芒。

    有的，甚至化形并不彻底，背后生有一对黑色肉翼。

    这，是金瞳妖蝠一族的生灵队伍。

    这一族的生灵，精神神力极强，肉身强度相对其余种族而言，却比较弱小。

    令它们踏入前方的考验之路，足以验证妖异青年心中的猜测。

    金瞳妖蝠一族，是场中除了尸族外，势力最大的族群队伍，数量足有着六千多。

    但，虚神境九重的生灵，只有数位，与尸族相比，完全不够看。

    被逼无奈之下，它们只能狠的一咬牙，全都奔向了前方的考验之路。

    结果，这群生灵有大半，在暴毙在了这条考验之路上，化为了大片残尸碎骨。

    仅，只有少数几位族中具有妖孽天资的生灵，成功闯了过去。

    “果然！”

    见到这样的结果，妖异青年止不住道了声。

    经过这一番探路，已可确信前方之路存有的考验具体为何了。

    更是自信，可闯过前方考验。

    “路已探明，你等随意！”

    妖异青年这才出声，放过了场中其余种族的生灵。

    顿时，就有数支队伍当场离开，选择换路而行。

    也有一些体魄相对比较强大的族群队伍留了下来，准备开始闯关。

    也，正是这时。

    始终在后方远处，注视着这里的洛无尘，也展开了行动。

    他不再隐藏自身气息，向前快步走来，眸中泛着冷冽杀意。

    路既已探明，这群尸族生灵，要之还有何用！

