    第318章 丞相之位是你的   

    见到白景衣许久都不说话，世家大臣的笑容直接僵硬在了脸上。

    

    他们心中更是在想到：“莫非是因为自己太早暴露了自己的目的，使得北凉王不悦！？”

    

    “但是之前还相谈甚欢，难道仅仅因为这一句话而分崩离析了吗？”

    

    “更何况自己等人处心积虑的想要帮助北凉王，难道北凉王就一点表示也没有吗？”

    

    “若是如此说来的话，那北凉王之前的客气岂不都是假的？”

    

    然而白景衣却是默默的看着手中的茶杯，故意不说话。

    

    实际上他就是要给这些人心理压力。

    

    毕竟现在是他们有求于自己，而不是自己有求于他们。

    

    看着白景衣故作思考的神色，这些世家大臣，终究还是忍不住开口说道：“吾等能够相助北凉王，乃是我等之荣幸！”

    

    “更何况现如今大唐繁荣昌盛，更是在北凉王的带领下，扫平了大唐周边蛮夷！”

    

    “致使周边蛮夷小国不敢再来侵犯。”

    

    “如今我等也只不过是想为北凉王出一份力罢了！”

    

    无奈之下，这些世家大臣只能是以柔克刚，必须先稳住白景衣的情绪。

    

    看着这些人奢求的样子，白景衣只是淡淡的笑了笑没有说话。

    

    这些世家大臣继续说道：“只要北凉王需要，我世家大族所培养的学子皆可即刻出发前往凉州！”

    

    “早就听闻北凉王为国为民，实在是让人钦佩，如今能够有机会相助北凉王，更是求之不得……”   

    然而白景衣听到这话之后，却是缓缓开口说道：“不！诸位的好意本王心领了！”

    

    “这些学子别让他们留在长安城好好的寒窗苦读，准备入朝为官！”

    

    “至于凉州百姓读书识字的事宜，本王自有安排！”

    

    听到这话的时候，在场的这些世家大臣心中都是咯噔一下。

    

    难道北凉王要与自己等人撇开关系了吗？

    

    但是自己之前送的那些厚礼，怎么也不见北凉王开口拒绝呢？

    

    就连这六进六出的白府，以及这府上的七百多个侍女，可都是出自于世家之手。

    

    送去的粮食黄金布匹，更是不尽其数……难道北凉王现在就要翻脸了吗？

    

    可究竟是什么原因呢？

    毕竟自己等人无论是在朝堂亦或是在皇宫之外，可是从来没有得罪过北凉王。

    

    白景衣丝毫没有顾及这些人的表情以及他们的心理变化。

    

    就算他们不悦又能如何？

    

    只见白景衣似乎是在自顾自的说道：“孔子曰，己所不欲，勿施于人！”

    

    “我凉州想要读书识字的百姓并不会太多，所以根本用不上太多的学子！”

    

    “本王更不想麻烦诸位！”

    

    听到这话的时候，世家大臣心中依然有芥蒂，但是却放松了许多。

    

    接着，白景衣继续说道：“此间在这朝堂之上，还缺一个丞相的位置！”

    

    “如此百官之首，位高权重，更是能够与本王平起平坐！”

    

    “现如今，圣上并没有明确的说，将这丞相之位封赏给某个大臣！”

    

    “反而是让文武百官举荐一人担当丞相之职！”

    

    听到这话的时候，在场的几个世家大臣全都呼吸急促了起来。

    

    他们心中更是在纷纷猜测。

    

    “北凉王说这话到底是何用意？”

    

    “难道北凉王心中早就已经有了人选不成？”

    

    “莫非北凉王还想担任朝中丞相不成！？

    若是如此的话，那这少年的野心恐怕…………”   

    想到这的时候，在场的几个世家大臣都是忍不住心跳加速。

    

    毕竟这种事情古往今来从未发生过。

    

    担任一品大将军的同时，竟然还想担任一品宰相。

    

    若是如此的话，那岂不是垄断了整个朝堂！？

    文武之间不再有制约…………   

    同时在世家大臣的心中萌生了一个更加大胆的想法：“现在垄断朝堂，难道将来要夺得皇位吗？”

    

    然而白景衣却是看了他们一眼说道：“在场的诸位觉得，谁能够担任这丞相之职？”

    

    几个世家大臣互相对视了一眼，心中则是在想道：“莫非北凉王心中早就已经有了人选，需要他们共同举荐不成！？”

    

    王晨立马站出来对着白景衣拱手说道：“回北凉王的话！依下官看来，长孙无忌最有可能担任丞相之职！”

    

    “朝堂之上，开国功臣云集，恐怕会在圣上的心腹重臣之中产生！”

    

    王珪同样是拱手说道：“依下官看来，房玄龄，杜如晦两位文臣必然有机会，担任宰相之职！”

    

    “毕竟他们二人不仅是开国功臣，更是圣上身边最为依仗的谋士！”

    

    “所以，下官以为这些人绝对是满朝文武共举之人！”

    

    听完王珪的话，在场的这些世家大臣淡淡的点了点头。

    

    毕竟朝中形势的确如此，就算世家实力庞大。

    在朝堂之上，官员众多。

    

    但是依旧难以抵抗李二的一道圣旨。

    

    然而白景衣听到这话的时候白景衣却是摇了摇头。

    

    众人见到白景衣摇头十分的不解，难道这些人并非是北凉王想要举荐的人？

    

    王珪忍不住开口问道：“那么北凉王觉得，朝堂之上应该由谁来担任这丞相之职！？”

    

    白景衣淡淡的笑了笑，抬手指着王珪说道：“自然是你！”

    

    “呃……”   

    在场的这些世家大臣，全都愣在了原地，说不出来话。

    

    甚至左顾右盼，过了许久也根本不知道该说什么。

    

    王珪更是错愕地用手指了指自己问道：“北凉王说是下官！？”

    

    白景衣点了点头说道：“没错，正是王侍郎！”

    

    说着话的时候，白景衣心中则是在盘算道：“虽然说时间还不是他当宰相的时间！”

    

    “但是有自己在，只需要一句话便可以引导朝堂大部分官员举荐王珪担任丞相！”

    

    “而且，为了能够让世家大族更加心甘情愿地消耗底蕴来帮助自己！”

    

    “那就必须要给他们一点甜头尝尝！不然的话，这些世家大族的人也不傻，必定会及时止损！”

    

    “这……北凉王莫非是在说笑！？

    下官何德何能担任这丞相之职！？”

    

    王珪十分不解的问着，但是他的心中却是在想道：“莫非北凉王是要扶持我上位不成？”

    

    “若是能够得到北凉王的支持，这丞相之位或许真的是自己的！”

    

    其余的世家大臣同样在心中犯嘀咕。

    在这一瞬间，看起来同气连枝的世家大族，仿佛就要在这一瞬间分崩离析，各为利益了…………   

    

    

