    离雁然是女的，她当然也不愿意去背火重明。

    当下所有人的目光都落在了少公子的身上。

    少公子心里苦啊！

    但他却不敢说出来。

    “好吧，那我来背火重明！”

    少公子一副委屈的模样，将火重明背在身上。

    想他堂堂神族的后裔公子，从来没有做过这样的下人活，今天却不得不做，也是憋屈。

    三人一路无话，朝着登神台的方向疾驰。

    此刻，距离登神台很近的地方，火神脸上划过阴险的喜悦。

    他的这抹阴险的笑容，正好被旁边的空无欲捕捉到了。

    “火无情，你笑的这么阴险，莫不是做了什么见不得人的事情吧？”

    空无欲问道。

    “无欲兄弟，你这话说的可真是难听啊！

    我好歹也是第二席天罡神将，要做什么事情，还需要见不得人吗？

    实话告诉你吧，我把毕方身上的火焰收了回来。

    就是用来阻挡阳神的那种火焰。”

    火无情咧嘴笑道。

    “哦？就是那种淡蓝色的火焰吧？”

    空无欲也记得这种火焰，在他看来也是一种很麻烦的火焰。

    “不错，那是我突破境界领悟的一种极强的火焰。

    我令它结合了僵尸之力，所以这火焰只要伤到敌人，那么这个敌人就会转化成我的傀儡！”

    火神非常得意的说道。

    “看来你也是个天才，居然能把僵尸之力也融合在火焰之中。”

    空无欲赞道。

    僵尸之力与火焰之力一向排斥。

    能让二者相融合，也说明火神不是一般的天才。

    “不过，你实在不应该把火重明的火焰也收掉。

    既然已经决定把火重明送给龙皇，你就应该将这件事情做到底。

    现在你收回力量，只怕会让那个龙皇心里不舒服。”

    空无欲说道。

    “哼，那个龙皇心里舒不舒服，关我屁事？

    难道他心里不舒服还敢过来与我为敌不成？

    如果他真敢来，我倒佩服他是个人物。

    就怕他明明吃了亏，也只能缩在家里不敢放屁！”

    火神十分不屑，压根不把龙皇放在眼里。

    “好了，咱们不要再提那些蝼蚁的事情，继续赶路吧，我估计再有一个小时，我们就能到达登神台了。”

    空无欲挥挥手，示意继续赶路。

    “对了空无欲，我听说你会瞬间移动的术法，既然有这么方便的术法，我们为什么要浪费时间在这里赶路呢？

    你直接带我瞬移到登神台附近不好吗？”

    火神不太想浪费时间在赶路上，便提议让空无欲用瞬移术带他过去。

    “火无情，看来你是真的什么都不懂啊！”

    空无欲叹了口气，觉得这个新来的天罡神将，真的有够愚蠢。

    “什么意思？”

    火神一脸的疑惑。

    “天罡术法是我们所有天罡神将的底牌。

    怎么可能轻易在别人的面前展示？

    虽然我们都是为主宰效忠的。

    可我们同时也是竞争关系。

    如果被你知道我的天罡术的弱点，那我以后怎么去争首席的位置？”

    空无欲一副看傻叉的样子对火神解释。

    “什么？你、你还想争首席天罡神将的位置？”

    火神诧异不已，他以为空无欲只是安于第三席天罡神将的位置。

    原来，人家的野心比他想像当中还要大。

    “不想当首席的天罡神将不是好天罡神将！”

    空无欲说出这样一句充满了哲学的话语来。

    火神听后，大受震惊。

    “看不出来，无欲兄弟居然有这样的志向，让人佩服。

    我想问问，现在你与首席天罡神将有多少差距？

    是否已经具备了争抢首席的条件？

    如果需要我帮忙的话，我火神在所不辞！”

    “天罡神将的席位之战，每百年一次，由主宰主持。

    上一个百年，我在台上连一招都没有撑下来，就被首席天罡神将震落擂台！

    我与他的差距，只怕如这巨石对这大山一般！”

    空无欲对任何人都表情淡漠，一副高深莫测的样子。

    可一提到首席天罡神将，他脸上的淡漠与自信就会自动失去。

    自从来到天道神宫，他已经找首席天罡神将挑战了不下五次。

    每一次都是被一招打落擂台，近乎于秒杀。

    若非他志比天高，只怕他早已经被首席天罡神将打击的失去了对生活的信心了。

    “这么强的吗？

    你可是会瞬间移动啊？

    难道他的天罡术比你的空间术法更厉害？”

    火神终于脸上露出了一个名为惊恐的表情。

    “这就是为什么只有他才能稳坐首席天罡神将的位置，他可以说是天道主宰之下，真正的无人能敌！”

    “阳神之流，只在九天之地出名，到了天道神宫里，连给首席天罡神将提鞋都不配！”

    空无欲长长的叹了口气，说道。

    “别说给首席天罡神将提鞋了，阳神连给我提鞋都不配！”

    火神苦笑一声。

    现在他终于明白，他虽然一路开着外挂才有了这样的成就。

    但比起真正的强者，他依旧还差的太远。

    连空无欲在首席天罡神将面都如同巨石比大山，更别提其他人了。

    “反正你需要记住一点，自己的天罡术法，千万不要在任何人面前轻易展示出来。

    那是我们的底牌，不到万不得已，尽量别用！”

    空无欲认真的提醒。

    火神却是再度苦笑。

    他的天罡术是祖火领域，早就被空无欲看的清清楚楚。

    自己的底细都被曝光，以后还怎么超越空无欲？

    ……

    林天佑一路上释放自己的神识，寻找路上是否会出现五行火属性的灵材。

    火重明的情况越来越糟糕。

    他怕时间一久，火重明真的会毁掉。

    但一路上他们什么都没有遇到，连一只野兽也不见。

    空荡荡的，好像是来到了死域一般。

    他继续前行。

    咻！

    却在这时，从前方跳过来了一道人影。

    直接落在了林天佑的前面。

    “我说这位朋友，你一直用神识观察这里，是在挑衅我们吗？”

    来人是一个身穿青色袍子的中年人。

    他的头发很长，眼眸透着凶狠之光。

    林天佑的神识一直在寻找附近的灵材，并没有把神识扫在附近的人身上。

    却没想到，被一些对神识敏感的人发现了。

    现在还招惹出了麻烦来。

