    屠晚趁着阵法禁制被五鬼力量借助阵眼压制下去的瞬间，一甩拂尘，尘尾横跨数丈距离将石桌上的数件宝物席卷了回来。

    当他将宝物抱在怀里，这才长长的松了一口气。

    砰！

    几乎就在他这口气刚刚送完，五处阵眼中的力量已经不足以压下禁制的力量，砰的一声禁制再现，将那座高台护在其中。

    屠晚有些庆幸的看了一眼笼罩高台的五色防御护罩，心下暗赞，不愧是前辈高人留下的手段。

    虽然这位前辈高人入了邪道，但也不可否认对方的强横之处，仅仅只是用来考验后辈传人的小小手段，都布置的如此精妙。

    而且对方显然对传人的要求比较高，因为按照正常方式必须得是凝煞炼罡成功的修士，才有施展罡煞隔空输入五处阵眼得到他完整的传承。

    只是对方显然也没料到会出现辟邪道人这样的邪道奇葩，根本就不按照他的要求去做，反而祭炼五鬼取巧夺宝。

    这在屠晚看来其实挺傻的，就算被辟邪道人得了完整的传承又能如何？

    自身修为没到那等地步，得到后续功法也修炼不了，有等于无，平白浪费这么多年的心血，最终不但自身修为没提升上去，反而还便宜了他这个徒弟！

    屠晚抱着几件宝物，脸上露出了开心的笑容，左右环视一眼，朝洞府西侧的石桌走去，将东西放在上面，准备一一查看。

    先是拿起了那枚玉简，探出神识进入其中。

    果然不出所料，这枚玉简中有《五行蕴灵决》的完整传承。

    甚至不只是这门功法的传承，其中还有留下传承修士的来历以及创下这么功法的缘由，以及涉及到的一些功法典籍秘术等等，让屠晚看了后也只能感慨一声世间果然天才辈出。

    而留下这门功法的那位，不仅是天才，还是奇才，怪才，鬼才！

    此人名叫苏展，本是上古大派五行宗的天才修士，一路修行几无阻碍，年纪轻轻就修成了金丹，成为整个修行界都为之侧目的天骄，也是宗门重点培养到仙道种子。

    只可惜其人天资虽高，却也有些恃才傲物，盛气凌人，难免也会遭到旁人嫉恨，在一次数个宗门联手围剿魔道势力的过程中遭遇围攻，却始终没有等到援兵，最终不仅一身道行毁于被废，体内丹田气海更是都变成了一个筛子，再也无法储存法力。

    曾经高高在上的天才就此沦为废物，以往只能仰望他的那些人也开始出现了冷嘲热讽，没有几个人能承受得住这种打击。

    在一次又一次的嘲讽中，他的心性发生了转变，最终走上了邪道，将自己关在洞府多年，开创出了《五行蕴灵决》，以五脏代替丹田积蓄五行法力。

    但仅仅这样还不够，因为经脉曾经受创严重，即便勉强修复，但他的修炼速度却远远无法和当年相比，于是就结合魔道法门研究出了灵种，仗着曾经金丹境的修为感悟还在，时常指点旁人修行，将法力种子种在了那些嘲笑他的弟子身上。

    待到那些弟子修炼到了一定程度后，他就将对方体内法力吸收过来化为自身所有，不仅快速恢复了当年的道行，还让修为再进一步。

    只是纸终究包不住火，宗门内接连丢失那么多弟子，自然引起了宗门长老的注意，顺藤摸瓜探查到了他身上。

    可宗门显然没有料到他的修为不但恢复，还大幅暴涨远胜从前，准备不足之下就被他逃了出去。

    此后苏展流浪四方，时常拌做散修四下传授功法，甚至还专门设计引诱曾经跟他一起围杀魔道势力的那几家宗门弟子兼修他的法门，借机在很多修士体内种下灵种，借此修炼，最终成了一代邪道高手。

    不过其人踏上邪道后越做越错，性情偏激之下害死了如此之多的宗门弟子，最终引得多家宗门长老对其展开围杀，元神受创，生机断决，临终前这才立下传承。

    屠晚看过后，心中惊叹对方天资强横，果然远超常人。

    不过很快他就将这些抛之脑后，转而认真看起功法来。

    相对来说，这枚玉简中记载的功法传承才是最重要的东西，至于那些过往经历，已经过去了不知道多少年，当年的那些修士早就已经不在人间，就算再多的感慨又有何用？

    还有一点是，他想从中找到控制山谷阵法和众鬼的方法。

    不然他鬼幡中的五鬼已经因为打破高台禁制而消亡，若是找不到控制众鬼的法门，他就算的了这位前辈的传承和宝物，最终也只会被困死在这里。

    好在玉简中对这一切都有记载，不仅有山谷中阵法的详细情况，还有操纵众鬼的方法。

    不过这个方法对他来说有些困难，因为对方留下传承时，显然没有料到得到他传承的竟然只是一个阴神境的小修士。

    按理说，阴神境修士根本就进不来这里，更不用说压下禁制取得传承了。

    屠晚放下手中玉简，将目光望向一旁的几件宝物。

    尤其是那卷不知用什么怪兽皮炼制成的图卷。

    他伸手一扯，就将图卷展开。

    然后，只往图中看了一眼，心神顿时一颤，险些将手中图卷扔出去。

    因为，这卷图中竟然栩栩如生的描绘着数以百计的凶残恶鬼，每一头恶鬼都面目狰狞，气息残暴，那凶横的鬼气直接透出图画似要扑杀屠晚，将他撕成万千碎片。

    若非屠晚先前已经从玉简中看到了这卷图的记载，他只怕都不敢多看这卷图中景象几眼，实在太过渗人。

    百鬼夜行图！

    上古已经覆灭的轮回仙宫传承宝图之一，也是苏展当年最大的机缘。

    不过现在，属于屠晚了。

    他若想活着离开这座山谷，也只能依靠这张百鬼夜行图。

    屠晚伸出食指在眉心一划，直接划破眉心逼出数滴精血混杂着神识之力送入百鬼夜行图中，同时按照玉简所教，手掐法诀，口中念动咒语，借助精血之力炼化这卷宝图。

    当他的血液滴在百鬼夜行图中的瞬间，图中百鬼似乎活过来了一般，纷纷张口吞噬他滴落在下来的精血，同时还传出了一股渴望更多血液的感觉，似乎想要将他吸干一样！

