    陆晚晚想起刚答应厉轻灵的事，便道“刚高考完，所以随心所欲了点吧。”

    一顿过后，她试探的问“对了厉先生，之前那些和轻灵玩的外校男生，你都摆平了吗?”

    厉景琛道“早就摆平了。”

    看来厉轻灵没有骗她，陆晚晚不禁放下心来当陆晚晚托着生日蛋糕走进厉轻灵的房间时，只见厉旭阳已经先到一步，拿着刀叉等着分蛋糕了，而他的手边还放着一大瓶快乐肥宅水。

    陆晚晚忍俊不禁的笑了下后，对换了套干净衣服的厉轻灵道“听说你妈妈过段时间会给你举办正式的成人礼，所以我们今天就先简单的为你庆祝一下，把重头戏留给之后。”

    厉轻灵发自肺腑道"大嫂，成不成人礼的那不重要，重要的是陪我过生日的是谁。”

    厉景琛这时说了声“许个愿吧。

    厉轻灵朝他看去，大着胆子问"大哥这是想直接跳过给我唱生日歌的环节吗?”

    厉景琛微微颦眉，看样子是的。

    厉轻灵也不介意，从来没为她过生日的大哥愿意露面，她就别坏我的好事已经很满足了。

    "那我就不为难大哥了。”

    语毕，厉轻灵闭上眼睛，双手合十道“我希望明年的今天，大哥和大嫂能继续为我过生日!”

    一顿过后，她又补充一句“如果到时候有个小侄子或者小侄女为我唱生日歌，那就更好啦!‘厉旭阳在旁边问道"姐，你这许的是两个愿望，那到底哪一个会灵验啊?”

    “小孩子才做选择题，成年人当然两个都要啦!"厉轻灵笑着说完，低头吹灭了蜡烛另一边，当听到佣人说厉景琛和陆晚晚拿着蛋糕去给厉轻灵过生日时，庄静立刻坐立难安的找到了厉项臣，问“臣儿，你要不要过去看看你妹妹?她今天生日，旭阳正在她的房间里庆生呢。”

    厉项臣却面无表情道“不去。”

    庄静问“为什么?”

    要知道她的大)儿子向来处事圆滑，对弟弟妹妹更是宠爱，以往这时候，他连生日礼物都给厉轻灵备好了。

    厉项臣道“她为了大哥故意隐瞒我被绑架的事，害得我现在里外不是人，这样的妹妹，不要也罢。"提到这事，庄静也有些懊恼，她一方面怪轻灵的有意隐瞒,另一方面更恨宁馨居然想毁了轻灵的容，如果当时没有厉景琛及时赶到的话，那轻灵以后可怎么活?别坏我的好事见庄静有些发愣，厉项臣问“妈，你在想什么?”

    “啊?"庄静发现这一想，竟有些想远了，连忙收回思绪道“宁氏这在厉景琛手里吃了大亏，他们有没有什么打算?”

    厉项臣眸光沉沉“宁父因为深水港湾和宁馨两件事，扬言要在十年内整垮厉景琛，但我等不了十年。”

    几日后，厉氏集团。

    “最近公司有什么计划吗?挑要紧的说。

    "有的，厉总。"秘书汇报道过两天国要举办一个高科技研讨会，听说各国的科学家都会去参加，您打算派谁去?”

    到了厉氏集团这种高度的公司，如何掌握高科技研发技术，占据国内大量空白市场，是如今需要攻克的难题之一。

    厉景琛重视道“厉项臣呢?”

    秘书道“厉副总这段时间没怎么在总公司露面，大多都是去分公司，按理来说，厉副总目前掌管的分公司负责高科技研发项目，厉总派他去国参加研讨会是再好不过，但我听说厉副总最近心气不足，可能是被前段时间深水港湾的项目打击到了，万一一他这一去影响到了总公司的形象，反而不妙。

    厉景琛点点头，最终决定“那就由我亲自带队去，到时候如果有什么适合我们公司的科学家，我直接聘请过来。”

    是别坏我的好事是夜，厉家。

    厉景琛对陆晚晚说了自己要去国出差几天的事后，陆晚晚理解道“那你去吧，正事要紧。”

    厉景琛随后道“厉轻灵和厉旭阳最近放暑假，你多看着点他们，免得他们闯祸。

    陆晚晚道"嗯，你放心吧。

    厉景琛接着交代"楚墨已经回去了，但如果你身体不适的话，一定要叫他过来。”

    陆晚晚欣然接受“好。

    下一秒，厉景琛伸手覆上她的肚子，俊目中怀着丝丝期待"厉太太，这里还没有动静吗?”

    陆晚晚咬了咬下唇，羞赧道“一个星期前，我的月事才来。”

    厉景琛一听这话，就知道之前的“耕耘都白费了。

    不过，她的滋味让他食髓知味，没怀上一日，他就可以多放肆一日。

    这样一想，他当即将她拦腰抱起，往床边走去“那看来我要多努点力了，嗯?”

    触及他暗流涌动的眼眸，陆晚晚赶紧提醒“可你的行李还没有收拾呢!”

    厉景琛薄唇轻勾"先把你给收拾了再说。”

    日一早。

    别坏我的好事厉项臣站在窗前，看着陆晚晚与厉景琛依依话别的模样，冷冷转身，对庄静说“妈，今天晚上把家里的佣人都召集起来。”

    庄静问“"你要我召集佣人干什么?”

    厉项臣诡谲的笑了下"随便你干什么，只要别让他们来坏我好事就行。”

    晚8点。

    眼看着陆晚晚放下碗筷回房，而厉轻灵和厉旭阳也相继吃饱回房，庄静在屏退附近的佣人后，急声问道“臣儿，你偷偷在陆晚晚的汤里下安眠药是想干什么?”

    厉项臣低低的答"得到她，毁了她。”

