    “敖夜！”

    敖夜刚刚登台，紧接着，顾挽轩便看了过来，他眸光中带着一丝的戏谑与冷嘲热讽。

    迎着顾挽轩的目光，敖夜想都不用想就知道对方要说什么了。

    “我奉劝你一句，这第一轮还没开始，你先别那么早就下定结论，毕竟最后难堪的可能是你自己。”敖夜直接开口说道。

    只是。

    顾挽轩却置若罔闻，冷笑道：“我倒是希望你天赋不错，你可千万别让我太失望啊，一轮游的话，那真的是让人笑掉大牙了，毕竟楚老可是下了很大的血本的，你要是一轮游，那他得赔很多的上古灵纹。”

    听到这句话，八大古族，还有中州那些灵纹师，他们都好奇地看了过来，脸上露出一丝的惊讶的神色，他们都想不到，竟然还有人让顾挽轩注意起的人？

    莫非，这个少年就是跟他对赌的那位敖夜么？

    洛明月，方戊土，张雪。

    以及灵族的灵纹师，他们都好奇地看向了敖夜，脸上露出一丝的饶有兴致。

    能够被顾挽轩注意到的人，应该也有点本事吧。

    当然，他们也只是随意想了一下，随后就没有再多余的想法了，毕竟能够参加这灵纹盛会，谁没点本事和天赋？

    所谓文人相轻。

    更逞论是他们这些灵纹师了，他们更加不在乎这些，所以只是看了敖夜一眼，随后就将目光收了回去，没有再理会敖夜。

    此时杨云飞，他也讥笑道：“敖夜，做人要有自知之明，就你那点实力，一轮游那真就太丢人了。”

    白丹青的最小弟子萧子予，他盯着敖夜说道：“原本还以为，你若再灵纹工会的话，或许我还可以给你留点面子，如今你加入了神纹阁，那你最好祈祷不要遇上我！”

    慕容星瀚的弟子画竹，他刚想要开口说话，敖夜却摆了摆手。

    “盛会都还没开始，现在说这些还为时尚早不是么？”敖夜眼神平静道，没有丝毫的波澜。

    此刻元无殇开口说道：“好了，现在你们都给我听好了，这里一共有二十根魂力柱，你们逐个开始吧，记住了，不得用加持物，比方说丹药、宝物之类的，必须要纯粹的精神力，否则无效淘汰，你们不要在死亡的边缘疯狂地试探，这是神器！”

    言语之中充满了告诫之意。

    “而且你们的魂力，都将由二十几位灵纹师裁判，若是他们觉得你有问题，必定还会让你们白忙活。”

    “这一次很简单，比斗的是淘汰制，只取前三百名，后面的灵纹师尽数淘汰，所以尽量释放出你们的精神力，以免逃淘汰出局，淘汰出局就失去参加下一轮的资格。”

    随着元无殇将规则宣布完毕后，众多的目光，当即朝着那二十根擎天柱看了过去。

    这些擎天柱，上面布满了玄异的灵纹，各种色域和光环，与其他的魂力柱一般无二。

    “少年郎，你的精神力都已经突破至四十二阶，就没有必要隐藏了吧，全部释放出来，杀杀他们的锐气，这个逼你要是不装，那你的修炼将会变得毫无意义！”小黑开口说道。

    敖夜：“……”

    小黑这厮，一只在怂恿他。

    上次与牧忘川比魂力，那次他就已经是踏入了四十阶，只不过是稍微隐藏而已。

    而他获得了灵天斗圣的传承后，精神力是直接突破至四十二阶。

    现在，更因为他体内拥有地灭、天斩和神威三道灵纹，这让他的精神力更是隐隐已经到了接近突破四十三阶的水准。

    要知道，绝大多数的灵纹师，他们的精神力不过是三十四阶左右，敖夜是超出了接近十阶！

    这样的差距，如果真的爆发出来，那带来的震动将会是巨大的。

    先前敖夜还有所顾虑，但随着这些跳梁小丑一个接着一个跳出来讽刺，他第一次产生了奇怪的念头。

    这一次，他不打算再隐藏了。

    这一次，他将彻底爆发出来！

    “好了，现在开始吧！”元无殇淡淡说道。

    随着他这句话说完，几道身影便朝着婚礼之走去。

    他们将自己的手掌平方在凹槽上的石头，骤然间一道道光芒就爆发了出来，耀眼而璀璨的光芒，甚至有些射破天际，给众人带来深深的震撼。

    而此时，一张榜单就显现了出来，这是由灵纹师以其手段，将其绘制出来的，可动态显示出来，让所有人知道实时的排名情况。

    这第一轮的灵纹师，最高的也不过是三十三阶精神力，甚至还有二十八九阶的精神力，这让很多人都惊叹灵纹一途的艰难。

    有些灵纹师，甚至修炼了一辈子，最后也不过三十几阶的精神力，倒不是因为天赋不够，而是修炼太过于艰难，不容易获得突破。

    有些灵纹师为了突破一阶，甚至数十年都没有提升上去。

    这种艰难，动辄数年数十年，而不是武道修为，若是无法突破，撑死了也就三五年，或者直接就填鸭式突破。

    但灵纹不行。

    灵纹师这一途，必须得要一步一个脚印。

    随着这最终的成绩公布出来，众人都觉得有些惊叹。

    而灵纹师来说，他们根本就没有意外，对此也是习以为常了。

    很快就有第二波的人踏步而出，开始测试。

    这样的速度很快，几乎没有停顿多久，速度快得惊人，往往三四秒就搞定一批人。

    按照这种速度下去，一千多位灵纹师，很快就能搞定了。

    随着越来越多的灵纹师进行魂力测定，精神力也由最高三十三阶，提升至三十五阶，尽管如此，依旧还是很多人达不到三十三四阶的。

    这让很多灵纹师的先辈们都摇头叹息。

    “哎，真的是一代不如一代啊，现在的灵纹师，实在太差劲了点，这么差的实力。”

    “是啊，现在是真的人族式微，甚至都不如那些妖族人，他们只是不会驾驭自己的精神力而已。”

    ……

    很快，几百人已经完成了测定。

    不知不觉中已经来到了一千多灵纹师。

    终于，灵纹师的精神力，提升至三十六阶了。

    “敖夜，你给我看好了！”

    此时杨云飞淡淡说道，紧接着他便他不而出，出现在魂力柱前，手掌随即放在凹槽的位置上。

    骤然间，四道色域闪耀了起来，第四道色域最终停留在七道光环的位置。

    “三十七阶精神力！”

    “好像是灵纹工会的灵纹师。”

    “真猛啊，终于有人突破三十七阶了。”

    众人见状，一脸的惊叹不已。

    此时的杨云飞，他一脸的得意，他走了下来，目光淡淡瞥向了敖夜。

    “明白了吗？”目光中带着倨傲。

    “明白什么？”敖夜面无表情道。

    “明白你我之间的差距！”杨云飞冷冷说道。

    “你管这叫差距？”敖夜却摇了摇头，心中只觉得好笑，之前的牧忘川，他还是三十八阶精神力，不也得灰溜溜？

    “呵。”杨云飞冷笑，认为敖夜在强装镇定。

    萧子予和画竹，两人也登上去，分别测试了自己的魂力。

    萧子予，三十八阶。

    画竹，三十八阶，光芒略强，接近三十九阶。

    而八大古族的其他人也几乎在三十八阶。

    终于，顾挽轩踏步而出。

    众人的目光落在他的身上。

    “看好了！”

    他瞥了敖夜一眼，当即将手掌放上去，骤然间三十九到光环闪耀，璀璨得如同夜空里的星辰。

    所有人的眼瞳都微微收缩了起来。

    “三十九阶！！”

    众人震惊不已。

    江南春、慕容星瀚、黄毅、白丹青，甚至灵纹工会的其他人都露出一抹淡淡的笑容。

    而神纹阁的灵纹师则皱起了眉头。

    三十八阶和三十九阶，别看只有一阶之差，却是有着天壤之别！

    楚千夜却好奇敖夜的实力。

    “知道差距了吧？”顾挽轩淡淡说道。

    敖夜没有理会，他直接走了上去，手掌随意放上去。

    轰！！

    光芒一道道被点亮。

    三十七阶。

    三十八阶。

    三十九阶。

    ……

    直到四十二阶彻底绽放出来的时候，所有人都震惊了。

    一个个傻眼地看着这一幕。

    就好像是午夜乱葬岗。

    陷入了死一般的寂静！

