    第191章记忆2

    男人回来的时候，小女孩身体止不住地颤了一下。

    他看到了车窗上，已经被流下来的水滴破坏了的求救符号，可男人丝毫不在意。

    小女孩瑟缩成一团，已经失去了最后的希望。

    她饿得昏了过去，再醒来的时候，天边泛起了鱼肚白。

    女孩已经哭不出来了,又饿又渴。

    男人这时候给她扔来了一瓶水，和一块面包。

    她接在手里，却不敢动。

    后来，车急刹了一下，昏睡过去的小女孩也睁开了哭得红红的眼睛。

    男人停了车。

    车外站着一个模样很好看的青年。

    女孩抬头看了一眼，那是个很漂亮的人。

    眼睛很特别,是琥珀一样的漂亮颜色。

    连声音也好听异常：“请问,可以搭个车么？”

    小女孩想开口向对方求助，却看到了男人从身后偷偷拿刀的动作,瞬间愣住了。

    青年的要求没有意外地被男人拒绝。

    可后来，那双几乎没有温度的琥珀色眼眸，轻轻看向了后座垂下脑袋的女孩。

    略微清冷的嗓音，不由自主地放缓下来。

    “跟我走么？”

    女孩呆了一下，直愣愣地抬起眼睛。

    那人仿佛如神明般不可近，却朝她伸出了手。

    那一刻，世界都仿佛被定格住。

    只剩下了女孩，和那个神祇般好看的青年。

    女孩点了点头。

    后来，一切都如梦一般，那个人牵着她，把她带到了一个好看的别墅。

    她无意中看到青年微微困惑,露出思考神情。

    他们在一起住了一段时间,但女孩总是远远看着青年，生怕打扰到他，惹他厌烦。

    直到,在一个晴朗的日子，青年牵着女孩来到了一户人家。

    女孩很紧张,第一次主动牵住了那人的衣角。

    他告诉她,他只会在这里待上很短的时间，无法像一个正常的家长来照顾她。

    所以，他给她找了一户很好的家庭。

    女孩怯生生的，一直躲在青年身后。

    那确实是一个很好的家庭，这家人姓云，但他们却答应她，就算领养了她，也不会强迫她更改姓名。

    这对夫妻给女孩的感觉很好很好。

    她相信那个人，也相信自己的直觉。

    女孩乖乖地留了下来。

    青年离开的那一天，世界都好像失去了些色彩。

    后来，女孩开始重新上学，也重新感受到了家庭的温暖。

    两年后，女孩按照记忆，一个人来到了当年住过的那栋别墅。

    想确认那个拥有琥珀色漂亮眼睛的青年，是否还住在那里。

    但，什么都没有。

    那片区域没有住宅，也没有别墅，只是一片荒地,位置也很偏僻。

    就连养父母回忆起来，都不曾记得有过一个琥珀色眼睛的青年。

    …

    中转站。

    唐姝醒来后，目光微微空洞地坐在床上，久久没有回神。

    她想起来了，是有这么一个人……

    那个青年，哪怕所有人都忘记了他，唐姝也不会忘记。

    是他从恶魔爪下拉了她一把，给了她一个新的家庭。

    早在11岁那年，那个叫唐姝的小女孩心里就藏了一个秘密、一双琥珀色眼睛。

    辛德瑞拉有自己的仙女教母，那个叫唐姝的小女孩，也在11岁那年有了自己的神仙教父。

    ?  ?倦宝第一次出场-v-

    ?  

    ????  

    (本章完)

