    周婷眨巴着眼睛，装模作样的想了半天，最后转过脸来看着我说道：“二虎，我们分手吧？”

    周婷也是没谁了，她这是要分手的样子吗？

    别人要提出分手，恐怕首先得把我推到一边吧？她倒好，任由我的手放在她的胸口，此时又面对着我，我轻轻往前一凑，就能亲到她。

    我没有答话，而是凑过去亲她，她也不躲闪。

    等我亲完了嘴唇再亲脸蛋的时候，她却说道：“二虎，我是认真的，咱们分手吧，这样对大家都有好处。”

    “宝贝儿，”我依旧亲吻着她问道：“你倒是说说，对大家有什么好处呀？”

    “你是你可以找个有钱的岳母，二来我又不用伤害到自己最好的闺蜜，第三的话，有你在中间，钱菲菲肯定不会再跟她的生母翻脸了。还有就是，钱菲菲将来可以一心一意地参加艺考，你在家里赚足了钱，就可以把她捧为明星呀！”

    “那你怎么办？”

    “我有什么怎么办的？我的闺蜜当了明星，我替她高兴了。”

    “我是说，我要是娶了钱菲菲，你是不是会到尼姑庵去做尼姑呀？”

    “凭什么，我不能跟别人谈恋爱了吗？”

    我忽然有点吃醋了：“你说的别人是龙乃俊吧？他们家挺有钱的。”

    “说什么呢？你再说我不理你了，跟你说了一百遍，我跟龙哥之间真的什么事都没有。”

    我笑了笑：“那好吧，把头往上仰一点。”

    “干吗？”

    “让我好好亲亲你的脖子。”

    周婷真的把下巴往上一仰，一边伴着我的亲吻转动着脖子，一边却说道：“说真的，你好好想想，我们分手是最好的结果。”

    我去，有这么谈分手的吗？

    周婷的可爱之处就在于此，也许她真心想跟我分手，但永远又下不了那份狠心，嘴里说分手，却又任由我望请你亲吻着，还尽量予以配合。

    这就是我为什么敢于追求她的原因，因为我觉得，不管我们将来有没有结果，她都不会象钱菲菲那样走上绝路。

    “OK，我听你的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    周婷突然犟着脖子，歪着脸看着我说道：“说好了分手，你可不许耍赖！”

    “不会耍赖的。”

    “那你还亲人家、摸人家？”

    “几个意思呀？你只说了分手，又没说不能亲，不能摸。”

    周婷瞪大眼睛看着我，不可思议地问道：“你疯了吗？都说分手了，你还想亲，还想摸呀？”

    “废话，是不能亲，不能摸，谁跟你分手呀？”

    说完，我再次把她扑倒在草坪上，一边亲吻着，一边给她来了个海底捞。

    嘴被我亲着发不出声音，她却瞪着眼睛看着我，不停地微微摇着头，那意思好像是在说，见过狗血的，但没见过我这么狗血的。

    而我却感到好笑，觉得见过奇葩的，但没见过像周婷这么奇葩的。

    这一刻，我真的很想把她给办了。

    我甚至敢肯定，只要我把她给办了，这辈子她就是我的女人，除非有一天我让她离开，否则，她这辈子都不会再爱上别人了。

    一想到她马上就要高考，这个时候破了她的身，我不能确定会带给她是什么？

    如果能给她的高考加分那倒是幸事，假如真像她上次所说的，一旦被我破了身，就认定这辈子是我的女人，然后真的放弃了更好的学校，直接填报城市学院，那就等于害了他一辈子。

    我很清楚，周婷是个没什么很大志向的女孩子，她的人生目标，恐怕就像她母亲那样，像个普普通通的人好好活着，再找一个能爱自己的男人就心满意足。

    恰好在这时，她的手机响了，是她母亲打来的。

    我们在这里拥抱热吻着，没想到时间过得这么快，差不多已经两个小时了，现在是晚上十一点，看见她还没回去，所以她母亲打来了电话。

    “艾玛，都十一点了，我得赶紧走了。”

    我摇了摇头：“你妈也是没谁了，这么晚才给你打电话，一般的父母，看到女儿这么晚没回来，早就打电话了。”

    “你知道什么？我妈在超市工作，另外还兼做保险，晚上九点多下班之后，有时还要去做一下保险业务，说不定她也刚刚回来，没看见我就赶紧打电话。”

    原来如此，我忽然想到，咱们工地上以后肯定要买保险的，到那个时候，我倒是可以照顾她妈妈。

    “好吧。”我把手抽了出来，扶着她站起身，又搂着她亲了一会儿，才在她耳边说道：“宝贝儿，赶紧回家！”

    周婷也是没谁了，朝前走了几步之后，居然回头又对我说道：“说好了，咱们分手了，Bye  bye.”

    说完，她像个骄傲的公主似的，转身离开。

    我轻轻松松地推着口哨离开，虽然周婷临走的时候，再次强调跟我分手了，可她对我的态度，就算傻瓜也知道完全是言不由衷。

    回到家里之后，贾大虎已经睡了，温如玉却在卧室里看着电视。

    她平时睡得都很早，也不习惯追剧，明显是在等我。

    我首先走进卫生间洗了个澡，脱下衣服的时候，温如玉就起床把我的赃衣服，掉进了旁边的洗衣机里，跟着她换洗的衣服一块搅了起来。

    我洗完澡之后趴到了床上，刚刚跟周婷亲热了半天，身体累得火越烧越旺，正好一股脑地发泄到温如玉的身上。

    好在洗衣机的声音挺大的，所以不管我怎么弄，也不用担心把贾大虎给吵醒了。

    温如玉的画风也变了许多，自从上次看着我跟刘璇思弄过，后来又要我像弄刘璇思那样使劲弄她。

    现在好了，她比以前放肆多了，每次只要我显得有些温柔，她就不停地拍打着我，催我加快节奏，有时还主动地爬到我的身上。

    今天也是一样，本来我就够带劲的，她还不停地催着我，我笑道：“老婆，你变了，冲个贤妻良母变得有些浪了。”

    在过去，她不是笑得满脸通红，就会发脾气的。

    但这次不一样，她并不觉得“浪”是贬义词，而且理直气壮地解释道：“我都已经怀上了，你想尽兴的话，也就只有两个月的时间，等到出怀之后，你想弄都弄不了了。”

