
　　安栩栩写好了两千字，去看他们醒了没有，就看到三个小家伙坐在床上下跳棋了。

　　她敲了敲房门：“原来你们都醒了，我还以为你们都还在睡着呢。既然醒了，想去哪里玩，娘带你们去。”

　　三个娃立即就来了精神，可是他们也不知道这里有什么好玩的地方。

　　大娃道：“娘，你不是还要写东西吗？等你写完了，咱们再出去。”

　　“没关系，娘晚上也可以写。娘把东西收拾起来，去问问你们慧萍婶子哪里好玩，等园园和铁蛋儿醒了，我们就去。”

　　“好。”

　　安栩栩把草稿纸和钢笔收起来，放到了抽屉里，然后悄悄上了楼。

　　透过玻璃窗看到陈慧萍和孩子们都坐在床上，才敢抬手敲门。

　　陈慧萍见她过来：“你们家孩子都醒了？”

　　“嗯，我见你家孩子也不睡了，孩子们说想出去玩，可我不知道这边哪有好玩的地方，你知道吗？”

　　“家属楼旁边有个小操场，一般小孩子都会在那边玩。”

　　“那我们也过去吧。”

　　“嗯。”

　　陈慧萍下意识看了眼坐在角落里的张小军，又要把他一个人丢在家里吗？

　　安栩栩离开的时候，也下意识看了眼张小军。

　　那孩子眼神冰冷，看她的时候也带着敌意。

　　她没有过多在意，转身离开了。

　　她走后，陈慧萍走到张小军跟前道：“我要带园园铁蛋儿出去玩，你要是想去，也能带你去。”

　　张小军立刻站了起来：“我要去。”

　　张慧萍重重吸了口气，叫上园园和铁蛋儿，带着张小军一起下了楼。

　　安栩栩看到她带着张小军，脸色微微变化，但并不明显。

　　陈慧萍道：“这孩子一直在家里闷着，都快闷出毛病了，带他一起出去玩会儿。”

　　安栩栩笑了笑：“慧萍，你们家的孩子当然是你做主，我们走吧。”

　　他们出了门，陈慧萍把大门关上锁好，一起去了家属楼那边。

　　因为大部分随军家属都带着孩子，除了一部分大点的孩子已经上了学外，小一点的都留在家里。

　　他们过去的时候，操场上已经有很多孩子了。

　　那些孩子有的在玩沙包，有的在踢毽子，有的在玩跳绳，还有玩老鹰捉小鸡的，很是热闹。

　　三娃道：“这里有好多小伙伴啊。”

　　安栩栩想明天去市里寄信，到时候也给孩子买些玩具才行。

　　几个孩子立即跑过去了，只有小军慢慢吞吞，一个人走在一边，不怎么合群。

　　大娃二娃三娃听过安栩栩的话，没有去接触张小军。

　　倒是园园跑过去拉了他一下：“小军哥哥，你也去那里玩啊，那边人多。”

　　却被张小军狠狠甩开了手，还把园园推倒在了地上。

　　园园摔疼了屁股，顿时委屈的哭了起来。

　　陈慧萍赶紧走过去，把园园扶起来，并哄着她帮她擦去眼泪。

　　她对小军呵斥道：“妹妹想带你去玩，你怎么推她？”

　　章小军还是那副别人欠了他几百块钱似的模样。

　　“谁让他拉我，她自找的。”

　　“你。“

　　陈慧萍抬手想要打他巴掌，可手还没落到他身上，张小军就哭了起来。

　　“我就知道你一直想打我了，你看我不顺眼，不想让我在你家，你打吧，打死我算了。”

　　陈慧萍的巴掌顿时又落了下去。

　　安栩栩在一旁都看不下去了，很想给张小军两个耳刮子。

　　大娃跑过来，拉住园园：“咱们别跟他玩，走，咱们去那边，离他远点。”

　　他瞪了一眼张小军，带着园园跑走了。

　　张小军还是一个人，坐在了旁边的石台上，眼睛往四处看了看，满眼的戒备。

　　陈慧萍走到安栩栩跟前，“又让你见笑了，早知道我就不带他出来了。”

　　“他一直都是这样吗？看起来很阴郁。”

　　陈慧萍道：“他爹没死的时候，被他娘惯坏了。她娘改嫁的时候，看他大，对方那婆家不要，就留在了张家。以为全世界都不要他了一样，就天天这样子了，家里的那些人不愿意养，就硬塞给我们，我也是天天头疼。”

　　“那他天天作，你就忍着。”

　　“不忍着能有什么办法，万一打跑了，可上哪儿去找他？飞子打过他，结果他把家里的东西摔了，拿他没办法，只能走一步算一步了。”

　　安栩栩暗道，还真是麻烦孩子。

　　她们说着话，安栩栩就看到了一个她十分不想看到的人，居然是姜敏，她带着一个小男孩和一个小女孩。

　　男孩看起来五六岁，女孩看起来三四岁的样子。

　　果然是冤家路窄，她们中午才打过架，下午就又见面了。

　　不过安栩栩不怕她，也不搭理她，跟这种人，保持开距离就好。

　　若对方执意要再犯上来，她也不会轻饶。

　　安栩栩在看到姜敏的同时，姜敏也看到了她，胸腔里升腾起的恨意立即涌入眸中，暗暗咬了咬牙。

　　她牵着两个孩子，那两个孩子看到正在玩耍的小朋友，也想过去玩。

　　她看到了大娃他们，告诉自己的两个孩子：“去找那边的几个孩子玩吧。”

　　两个孩子很听她的话，跑着去大娃那边了。m.23sk.net

　　安栩栩一直看着自己的孩子，和她的两个孩子。

　　姜敏故意让自己的孩子接近大娃他们，肯定是不安好心。

　　她在那两个孩子还没跑到大娃跟前时，就喊了他们：“大娃，你们几个过来，我有东西给你们。”

　　她从兜里掏出几块山楂糕，准备给孩子们分掉。

　　孩子们听到她的话，立刻就跑了过来。

　　可是，姜敏的那两个孩子居然也跟着过来了。

　　等孩子们跑到她跟前，她就把山楂糕给了他们。

　　“你们自己吃就行了，千万不要给别人，就在这儿吃吧。”

　　几个孩子点点头。

　　安栩栩让他们把剥开的糖纸放到兜里，然后丢到垃圾桶里。

　　姜敏的两个孩子看到大娃他们几个都有糖吃，也跟安栩栩要，安栩栩根本不理他们，走到了一边。

　　两个孩子又跟大娃他们要，几个孩子受过嘱咐，才不会把糖给他们吃。

　　两个孩子觉得委屈，把嘴巴一撇，哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第154章 又遇姜敏免费阅读。https://www.23sk.net 