    道九看也不看那说话之人，意念轻动，一条蛟龙从袖中缓缓爬出，然后飞落面前。

    这头身子漆黑的蛟龙朝着前方缓缓爬去，身形随着爬动变得越来越大，到最后竟然变成与左右两边王座齐高的巨大模样！

    紧接着，众人就看到那邪九刀的身影悄然盘坐在那魔蛟的头顶。

    这邪九刀竟然占据了原本用来行走的大道！

    他邪九刀，仗着有头妖兽就敢如此横行霸道，这让众人如何能忍？

    “你好大的胆子！”

    刚刚出声那人看着在自己旁边落座的道九，声音中满是愤怒。

    他扭头看着道九，语气森寒：“你以为带着区区一条妖兽，就可以如此不守规矩了吗？”

    要知道这开口说话之人可是八大护法中最强的存在，以其二品后期巅峰的实力，纵然在给那邪九刀十头妖兽，恐怕也难以敌过此人！

    而如今，道九竟然端坐在八人中间，居然敢正对着圣者的宝座！

    那说话之人话音刚落，一身可怕的气息就彻底爆发！

    空中一只巨大的血红色魔爪猛然浮现，随后狠狠的一爪握下，似乎就要将那邪九刀捏碎！

    感受着那巨爪之上传来的可怕力量，道九面沉如水。

    此人的实力比之那温霸天起码要强上三倍有余，这随意施展出来的血爪竟然凝实无比。

    任凭他如何催动刀气，都无法破开这只巨爪！

    身躯中，骨骼被挤压的“咔嚓”作响，道九此刻体内的真气可谓是催动到了极致，但是根本无法无济于事！

    感受着那巨爪上传来的可怕气息，道九眼神中透露出一股疯狂之色来。

    众人看着那被一爪捏在其中难以反抗的邪九刀，顿时嗤笑起来。

    “没点本事也敢如此嚣张，你以为这千魔岛是那什么仙家门派还要比拼个名头？没有实力，就乖乖夹起尾巴做人，别跟条狗似的到处瞎咬！”

    “是吗？本天尊还以为刚刚主动扑上来的是个人呢！”

    道九耻笑一声，或许对方说的在理，或许自己的实力确实不如这秋水凉，但他却有着极其可怕的底牌！

    随着道九话音的落下，一股无比可怕的气息从其体内传来。

    紧接着，一个黑色的符文印记以一种极端诡异的方式出现在道九的身上。

    这个印记刚一出现时，是包裹着道九整个身躯的，那血色巨爪刚一触碰到这印记，顿时消散大半。

    而那印记又化作一张大网包裹住那血色巨爪，接着那巨爪就在众人惊骇的目光中无声无息的消散不见！

    但那张巨网上的力量，尚未消费百分之一！

    眼看着那黑色的巨网就要朝自己笼罩而来，秋水凉顿时汗毛直竖，这一招，他根本挡不住！

    但，大殿中一股无上的威压突然升起。

    紧接着，一道黑色的手掌递出，将那张大网一下抓在手中。

    而那张大网也随着这只手的禁锢而恢复成原本的符印形状，最后静静的躺在那圣力凝聚而成的大手中。

    这大殿中的一切自然瞒不过苦先行的感知，感受着那张黑色大网上传来的可怕气息，即使是他早已成圣，也不禁心头一跳。

    因为那张大网上的气息，简直与他苦先行所修大道一模一样，甚至更为高级！

    大手缓缓缩小，最后化作一道黑色的流丝融入苦先行的手掌中。

    而那苦先行却紧紧的盯着掌心中那枚颇为繁杂的黑色符印。

    “见过苦圣！”

    见苦先行身影浮现在那宝座之上，众人皆起身行礼。

    秋水凉更是心底松了一口气，这邪九刀竟然有如此可怕的底牌！

    看来自己还是有些鲁莽了，看来日后还是离这个邪门的家伙远一点……

    “嗯，都落座吧。”

    苦先行摆摆手，让众人坐下。

    随后他看向道九问道：“九护法这神通好生奇妙，不知从何习来？”

    “当年探寻上古遗迹时，一个自称是天煞魔帝的虚影教给我的。”

    道九简单回答道，随即又从怀里掏出一块黑漆漆的玉牌道：“苦圣若是喜欢，邪某倒是很乐意将之送给苦圣。”

    “嗯，本圣出十颗极品煞元丹与你换此神通。”

    苦先行自然不好白拿道九的神通，于是两人都各怀心思的完成了这笔交易。

    而众人这才发觉一直笼罩在道九身上的黑色雾气不知何时已经消散不见，不过也只是心底猜测与那黑色符印有关，嘴上自然不会出言询问。

    “好，接下来，该探讨探讨出征一事了，上次本圣就说过，等积蓄好了力量时，就展开攻城之战，如今我千魔岛上二品高手足有六百余，攻下一座大城已然不在话下，你们以为选择那座大城为根基合适？”

    “在下以为选择滨海城最为合适，这滨海城临近千魔岛，又远离那琼宇王朝的都城，城中一流势力也不过三家而已，合计起来的二品高手不过百人……”

    “滨海城虽说是大城，但资源并不丰富，我以为叶龙城才是最佳的选择……”

    见众人开始探讨，道九的心思也跟着流转起来。

    “九护法可有想法？”

    “苦圣说笑了，我对这攻城一事可谓一窍不通，不过有一点我很清楚。”

    “哦？说来听听？”

    “此战，当让世人知晓我千魔岛的撼世之威！所以我以为要战就战最强的西天城！”

    “什么？”众人被道九的这句话彻底震惊。

    那西天城可是超级大城，相当于至圣王朝白虎城的可怕存在！

    而西天城城主更是名列天下二品战力五十甲之内的绝世高手！

    再加上城中符文印记的辅助，在西天城中那就是无敌的存在！

    去战西天城？呵呵，那简直是笑话！

    “言之有理，不过五大城实力高绝，又有着无尽的援兵，万一输了怕是遭天下人耻笑，依我看不如退而取之，那无间城就很不错！”

    “既然要退而取之，怎么找也得攻打泉川城才是！”

    有人咧嘴笑道，眼神中分明充满了热切的战斗欲望。

    “那泉川城可是西天城的三大护城之一，若想将其攻下，依照我们目前的力量恐怕还有勉强。”

    “哼，那便继续积蓄力量，按照目前的趋势，不出两年我们千魔岛的实力便足以攻下泉川城！”

    听着下方众人的探讨，苦先行的心却早已被手中的符印吸引，哪里还有之前攻打大城的想法？

    不过既然上次召开大会时提出此事，那怎么说也不能随便就搁置此事，于是苦先行开口道：“好，那就准备攻打泉川城，至于时间，且先暂定两年之后，一旦时机成熟，立即开战！”

    “苦圣英明！”

    众人行礼一声，随即告辞而退。

    “两年左右的时间吗？”道九心思活络起来，“也不知道够不够。”

    思绪飘飞，想起那黑色符印的妙用，道九嘴上不由露出一抹不易察觉的微笑来。

    回来岛上，道九看着日渐繁华的魔岛，眉头不由轻轻皱起。

    “看来这场大战终究是难以避免了。”

    自古正邪难两立，他苦先行聚拢天下邪修准备攻城夺地，那些名门正派恐怕也有一网打尽的想法。

    既然如此，那邪九刀被裹挟在这中间，也只能拖延拖延世间了。

    甚至在某种意义上来说，拖得越久造成的伤害就越大。

    但为了天下苍生的一线生机，不得不如此行事！

    早在众人离开之前，苦先行就回到了自己的行宫之中。

    仔细打量着手中的黑色符印，苦先行只感觉这符印中有一股莫的力量在吸引着自己。

    而且细细探查一番这符印，力量分明极端纯粹！

    “好生奇妙，这种结印之法简直令人叹为观止！”

    感受着那符印进入自己体内的变化，苦先行感慨不已。随即又拿出那块黑色的玉牌，圣力包裹之间，一股讯息便传入脑海。

    “竟然如此艰深晦涩！”苦先行心头震撼，他只感觉这玉牌中所记载的神通隐隐约约沾有一丝更为高级的大道气息！

    “若是领悟这神通，我的实力不仅会更上一层，甚至有可能借此窥探一丝帝境！”

    苦先行心头激动不已，作为一个圣者，能打动他心境的怕是也只有这等涉及到帝境的宝物了。

    虽然苦先行早就感受到手中的符印比较高级一些，但还是心无丝毫怀疑的将之融入体内，甚至直接将玉牌中的讯息完全吸纳于识海。

    如此行为，只因他苦先行是圣者！

    区区一块玉牌，纵然是上古时期所留下来的宝物，他苦先行也自信这东西对他毫无威胁。

    圣者在这方天地之间就是至高的存在！

    数千年来，这方天地还没有什么能够伤害到圣者存在的上古秘境！

    况且一位二品后期的存在也想算计圣者？真是可怕的笑话！

    要知道圣者可是拥有领域的存在！领域之中，自成天地！

    而一切进入圣者领域范围内的东西，就好似要受到天地大道的辨别一样。

    若是有威胁，作为领域的拥有者自然能感到的到，可苦先行所感应到的，分明是大道上的亲切之息！

    也因此，事情的发展始终按照道九的预设而进行着。

    那一枚融入了苦先行身体中的黑色符印，他整整凝聚了八个多月！

