
　　吴应东目光慑人，“你知道的一切！”

　　	吴梅耸肩，“我知道的跟你知道的没什么区别。”

　　	吴应东渐露锋芒道：“是么？”

　　	“那你能不能告诉我，大姐当年跟苏长天的事，是怎么曝光的？”

　　	吴梅皱眉，“这么多年了，为什么突然问起这个了？”

　　	吴应东反问，“需要理由么？”

　　	吴梅自嘲笑了笑，“二哥，既然你心中早就已经有答案了，为什么又要问我呢？”

　　	吴应东攥着拳头，“我想听你亲口说！”

　　	吴梅眼神上扬，“你觉着，是我故意泄露出去的？”

　　	吴应东坚定道：“那天晚上在场的人除了苏长天和大姐，只有你我！”

　　	“苏长天当时被我关了整整一天，他根本没有机会把这事捅出去！”

　　	“可这件事第二天还是闹得人尽皆知，为什么？”

　　	吴梅点头，似是自言自语一般，“是啊，苏长天没机会说，你是大姐最疼爱的弟弟，也不会说，大姐自己更不会说，那就只剩下我了。”

　　	“如果不是我这个当时最叛逆的妹妹，还有谁会说？”

　　	“既然你想知道真相，那我就告诉你，没错，就是我做的，当年就是我把这件事捅了出去！”

　　	吴应东听到了猜测中的答案，心情却并没有想象中的痛快。

　　	手掌高高举起，额头青筋乍现！

　　	下一刻，他又缓缓把手收了回去。

　　	吴梅不闪不避，“怎么不打了？”

　　	吴应东目光噬人，“为什么？你为什么要这么做？”

　　	“当年大姐对你如何，别人不清楚，难道你自己还不清楚么？”

　　	“大姐为你付出了那么多，结果你就是这么报答的？”

　　	“害的大姐家破人亡，身败名裂？”

　　	吴梅笑的荒唐，“是啊，为什么？”

　　	“大姐当年是整个吴家最耀眼的女人，吴家能有当年的辉煌，全是大姐的功劳，我为什么要害她？”

　　	“可能是我不服气，我羡慕大姐，我嫉妒大姐，我不甘心一辈子活在她的羽翼之下。”

　　	“我吴梅想要取而代之！”天籁小说网

　　	吴应东冷笑，“恐怕没有这么简单吧？”

　　	“吴梅，你说这种谎话想骗谁？”

　　	“你以为你承认了一切，我就会相信你么？”

　　	吴梅转头道：“就是这么简单，事情是我捅出去的，我已经承认了，你还想怎么样？”

　　	吴应东将水杯摔碎，拍着桌面呵斥道：“我不信，吴梅，我了解你，当年你虽然叛逆，可你绝对不是不分轻重的人！”

　　	“好端端，你为什么要伤害大姐？”

　　	“是不是因为他？”

　　	听见吴应东提起那个男人，吴梅平静的情绪第一次出现波澜，身体僵硬，拳头攥紧，呼吸也跟着急促。

　　	吴应东看出破绽，缓缓闭上了眸子，寒声道：“看来我猜的没错，果然是因为他，因为一个男人，你竟然背叛了大姐！”

　　	短暂停顿，他突兀睁开双眼，气场也跟着压低，“为什么？”

　　	吴梅见吴应东已经认定了一切，索性不再隐瞒，“什么为什么，喜欢一个人需要理由么？”

　　	“再说了，像他一般耀眼的男人，当时不止是我，整个圈内的女孩子有谁不仰慕他？”

　　	吴应东掷地有声，“可你喜欢的人是大姐的未婚夫！”

　　	吴梅落寞的笑，“爱情如果能让人分得出对错，就没有那么多的飞蛾扑火了！”

　　	话音落下，安静的书房之内忽然响起一道突兀的巴掌声！

　　	空气短暂安静，吴梅的脸颊也骤然浮现出一道鲜红的巴掌印！

　　	吴梅好一会才回过神，“二哥，从小到大，你还是第一次打我。”

　　	吴应东攥着拳头道：“吴梅，你简直让我恶心！”

　　	吴梅自嘲，“是啊，有时候我也觉着自己很恶心，天底下那么多男人，为什么别人不喜欢，偏偏喜欢上了自己的姐夫？”

　　	吴应东强忍再次动手的冲动，“你是什么时候喜欢上他的？”

　　	吴梅不再隐瞒，回忆道：“应该是来天州之后吧，大姐把天京那边的渠道交给我负责。”

　　	“每次在天京那边遇见麻烦，都是他帮我解决的，要不是有他帮忙，当时吴家在天京的业务也不会进展的那么顺利。”

　　	吴应东语气不耻，“所以，你就借着工作之便喜欢上了自己的姐夫？”

　　	吴梅摇头，“我也不想，可我当时年轻气盛，一个涉世未深的小姑娘，突然有一个如此优秀的男人出现在身边，对我关心，对我照顾，你让我怎么做？”

　　	吴应东的语气忽然激烈，“他之所以关心你，照顾你，完全是因为大姐！跟你吴梅有什么关系？”

　　	“所以就是因为这个荒唐的理由，你就要背叛吴家，背叛大姐？”

　　	吴梅自嘲一笑，“可我没想到……”

　　	吴应东冰冷接话，“可你没想到，就算你破坏了大姐的婚约，他最后也没有选择你，对吧？”

　　	“想想也是可笑，要不是因为他当时娶了别的女人，我也不会直到今天才怀疑到你。”

　　	吴梅看似随意的问道：“那你为什么又突然怀疑到我了？你在调查当年的事？”

　　	吴应东并不避讳，“没错，我找到了当年吴家在天州办事处的几个负责人。”

　　	“从他们的嘴里，我知道你和他交往过密！”

　　	吴梅皱眉，“那这么说，天京的事你早就知道？那你刚才为什么还要问我？难道你从头到尾就不相信我说的？”

　　	吴应东厌恶的回复，“我是不相信，不信我和大姐一直疼爱的妹妹，会做出这么无耻的勾当！”

　　	吴梅失笑，“现在你相信了？”

　　	吴应东点头，“我是真没想到，当年大姐竟然被你们这一对狗男女给骗了！”

　　	“当时大姐自以为对不起他，做出了离经叛道的丑事，心灰意冷，甚至几度轻生。”

　　	“吴梅，你当时看在眼里，难道就没有半点愧疚么？”

　　	“这么多年，你就不曾做过噩梦么？”

　　 吴梅低着头不说话，脸色青白，嘴唇渐无血色。

　　	吴应东又问，“还有，那晚到底发生了什么？”

　　	“大姐怎么会出现在苏长天的房间？这其中到底有什么隐情，是不是你在背后设计？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1411章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 