
　　因为现在是大清早，队伍里的小伙伴们并没有来得及在第一时间聚集起来。

　　刀妹在赶往聚集地点的路上，按照昨天非鱼给出的坐标，找到了一个侥幸没有被其他玩家发现的大年兽，没想到出了固定的新春套装之外，居然还爆出来一件预料之外的极品装备！

　　财源滚滚（宝器）：这是一份来自天道的新春祝福，吉祥三宝之一。体魄＋100，膂力＋100，身法＋100，反应＋100，内力增幅＋20%，通过战斗获得金钱提升10%。

　　见到刀妹在帮派聊天频道之中发出来的物品链接，帮派里的小伙伴们都惊呆了。

　　这个戒指不但拥有者四围属性各自提升100点的恐怖属性加成，更可以提升杀敌所得金钱的10%！

　　这对于杀机砍怪向来都比较勤快的刀妹来说，无异于是一个巨大的增幅。

　　完全可以想象，这枚戒指的出现，可以让这个本来就很有钱的小富婆，变得更加有钱。

　　强者恒强，简直无情！

　　似这种属性上超级给力的极品装备，就连夜未明见了都觉得馋，就更不要提那些装备不如他的人了。

　　霎时间，帮派聊天频道变得沸腾了起来。

　　都开始激烈的讨论起这枚戒指的属性。

　　同时从“吉祥三宝”这个名称之中，众人也确定了另一件事。

　　那就是，似这样的好东西，绝对不是蝎子的粑粑独一份，至少从这些大年兽的身上，还有隐藏着两个与之属性相差不多的好东西！

　　想到这里，所有人一下子都变得干劲十足了起来，纷纷开始张罗组队刷大年兽。

　　俨然一副不刷出极品来誓不罢休的架势。

　　由此可见，这个物品链接的煽动性，要不远比任何话语都要来的更加实在。

　　因为队伍已经在昨天被安排好了，夜未明不想对其他人造成困扰，所以并没有和其他任何人进行组队。

　　而且敌人只是这种大年兽的话，就算只有他一个人，刷起来的速度也同样很快。

　　在大招全开的情况下，一个窜天猴的暴击时限之内，基本就可以搞定战斗。

　　而在每杀死一头大年兽之后，也肯定可以爆出一个窜天猴，在附近的宝箱之中，还能再找到一个。

　　所以夜未明身上的窜天猴，可以说是越打越多的。

　　再加上他在身法方面的巨大优势，让他一个寻找年兽的效率，也要比和其他人组队来的更快，所以还是一个人杀起来要更爽一些。

　　虽然说，似这样的大年兽，只要杀死一个，就够夜未明将《越女剑法》提升到满级的了。但夜未明为了保证效率，愣是忍住没有急着将其升级。

　　直到午饭的时候，方才一边吃东西一边看书，终于将这进阶为高级的《越女剑法》又一次提升到了第10级的圆满境界。

　　升级之后的《越女剑法》，在属性方面的增幅可以说是中规中矩，真正让夜未明感到兴奋的，还是剑法再度满级之后，带动着“剑神的影子”所产生的变化。

　　剑神的影子：……

　　被动效果：“反应”属性的效果加倍，出剑速度提升20%，膂力效果增幅20%，身法效果增幅20%！

　　再度升级之后的“剑神的样子”，除了原有出剑速度与膂力效果增幅，各自在原有的基础上提升了5个百分点之外，更多出了一条提升身法效果20%的属性。

　　提升20%的身法效果是什么概念？

　　这意味着他的奔跑速度将在原有的基础上提升二成左右，而在战斗中的闪避速度，与身法的转变速度，也将得到同比的增加！

　　不得不说，同样是高级武学，这《越女剑法》的虽然就只有一个特殊属性，但比起其他的高级武学来，却不知要强出多少。

　　这个“剑神的影子”的特殊效果，当真是越来越给力了！

　　满意将目光从“剑神的影子”之上收回，夜未明转而又将剩余的修为点书继续用来升级《降龙十八掌》的其余招式，又将其中两掌提升到了满级状态。

　　这才关掉系统界面，转对眼前临时烤制的叫花鸡发起全力的猛攻，以此来消灭自身的饥饿度。

　　说起来，这大年兽的分部实在是太过于分散了。往往都要赶路半个小时以上，才能找到其中一头。有些时候好不容易找到了地方，却发现他所预订的大年兽，早已经成为了别人的猎物。

　　如果那些与大年兽发生战斗的玩家实力不济还好，他可以等对方死光之后，再将大年兽一波带走。但若是对方的实力足够强横，夜未明在不愿意主动抢怪的情况下，就只能再去寻找下一个目标了。

　　如果光从收获的经验和修为上来看的话，似他这种专门杀大年兽的操作，甚至不如去杀那些普通年兽来得效率。

　　特别是在新春套装越集越多的情况下，普通年兽的防御力，已经无法对他造成任何的困扰了。

　　但是，架不住大年兽的爆率高啊！

　　很多的好东西，必须要杀死大年兽才有的爆，普通的年兽，真的就只能报一些普通的新年活动物品，可以算是聊胜于无吧？

　　就这样，整整一天的时间过去，夜未明总共干掉大年兽一十七头。

　　这十七头大年兽所贡献出来的经验和修为，不但让夜未明的等级顺利提升到了69级，同时让他也将《降龙十八掌》中，除了“鱼跃于渊”的所有招式，尽数提升到了第10级的圆满状态！

　　而最后这一招“鱼跃于渊”，当夜未明兴冲冲的将它提升到第9级之后，却发现其升级所需的熟练度一下子变成了可怕的5000万！

　　原本，夜未明还当这一招在《降龙十八掌》之中有着什么特殊的地位，不过转念一想，顿时恍然，这应该是将《降龙十八掌》所有招式全部升到满级的最后一步，所需要的熟练度！

　　也就是说，就算是换了《降龙十八掌》中的其他任何一掌，只要是最后一个升级，都会在地9级与第10级之间，出现这样的一道鸿沟。

　　不过在夜未明看来，这种情况非但不是什么坏事，反而是一个大大的好事。

　　之前无数次的经验已经充分向他证明，升级时需要的熟练度越多的武功，在满级之后的特殊效果就越是变态。

　　《神照经》那死后原地复活的BUFF，就是一个很好的证明！

　　眼看着在第一批的大年兽被玩家们绞杀殆尽之后，后续刷出来的大年兽总数也要比第一批少了许多，虽然系统也一直在刷，但其刷新的速度，却远远比不上玩家斩杀的速度。

　　夜未明知道，起码在这次的新年活动里，他是没有机会将《降龙十八掌》彻底堆到满级，看一看黄蓉口中那个意外的惊喜，到底是什么样子的了。

　　既然如此，也为夜未明索性便放弃了这个打算，转而将升级的重点放在了刚刚入手的《九阳神功》之上。

　　又经过了一天的努力，他终于凑够了2000万的修为点数，将《九阳神功》的等级，成功的提升到了第9级。

　　结果不出意外，并没有出现什么质的变化。

　　只不过这门至阳至刚的佛门顶级内功，从第9级升到第10级所需的熟练度是5000万点，这不仅让夜未明感觉到有些小小的失望。

　　看来这《九阳神功》满级之后的属性虽然依然会十分的强力，但肯定不如《神照经》死后原地复活那么变态。

　　也许，这也算是这门佛门顶级内功的美中不足之处吧？

　　而除了对武学的升级之外，在福卡的收集方面，也遇到了一件让夜未明感到十分郁闷的事情。

　　通过整整三天的活动，玩家们也终于总结出了福卡掉落的一些规律。

　　事实上，每一天的福卡掉落概率，都是不一样的。

　　在第一天，也就是除夕的那天。玩家不论是杀年兽，还是开宝箱、红包，出现的福卡几乎都是爱国福、敬业福、诚信福和友善福这四种，其他的福卡是不是完全没有出现夜未明不清楚，但起码整个“侠客联盟”之中，在第一天并没有见到过除这四个种之外的任何一张福卡。

　　而从第二天开始，出现的福卡就变成了自由福、平等福、公正福和法治福，夜未明经过一天的努力，已经这四张福卡收集齐全，并合成了一张名为“太平福”的大福卡。

　　第三天的福卡出现规律，也是丝毫不出意外的围绕着富强福、民主福、文明福与和谐福所展开的，夜未明凭借自己在新春BGM加持下的惊人运气，在将近黄昏的时候，也将这四种福卡尽数集齐，并合成了足足两张名为“强国福”的大福卡。M.23sk.com

　　但是，这并不算圆满！

　　由于在第一天，夜未明为了急着去完成《九阳真经》的解封任务，新年活动做到一半，就火急火燎的赶去了武当山，给张三丰拜年去了。

　　这就导致了，他在第一天的新年活动中，投入的精力与时间十分有限，四种不同样式的福卡，他只收集齐了其中之三。

　　还差一张敬业福，夜未明到现在也没见那玩意到底长成什么模样。

　　这就让人比较纠结了。

　　毕竟，全套的十二张福卡，他这边已经收集到了其中之十一，就差最后一个未能圆满，又如何能够让他甘心？

　　不过不甘心又能怎么样呢？

　　未经过合成的普通福卡虽然可以交易，但别人也同样没有啊！

　　在帮派聊天频道里询问了一下，貌似这敬业福正是这次新年“收集福卡”活动中，出现概率最低的三张福卡之一。

　　另外两张，分别是和谐福与公正福，而另外两张的出现概率，也要明显比这敬业福更高出一些。

　　换句话说，这个敬业福就是所有福卡之出现概率最低的一个。

　　没有之一！

　　整个帮派之中，就只有三月在“四艺大比拼”的活动中得到过一张，而且已经被她合成了一张名为“全家福”的大福卡，并没有剩余。

　　而在世界频道里，敬业福的价格，已经被抄到了8000金一张的天价，还是有价无市的那种。

　　从这一点中就可以看得出来的，玩家们普遍都对即将开放的前朝秘境充满了期待，很多人都希望能够趁此机会，在那个全新的副本之中有一番作为。

　　不过好在这个新年活动一共有四天的时间，前面三天的福卡出现概率被分散开来，第四天应该是什么福都有才对。

　　他还是有机会的！

　　因为有了目标，所以便有了动力。

　　第四天，也就是大年初三一大早，夜未明才简单的吃了一顿早饭之后，便立刻开启了由阿红代步的飞天模式，找距离他最近的一个大年兽的晦气去了。

　　事实证明，夜未明猜得一点不错。

　　在第四天的活动中，当真是三组福卡都会随机出现。但这却并不意味着，夜未明就可以搞得到他所欠缺的那张敬业福。

　　毕竟，从理论上分析，想要在第四天的活动中获得敬业福，其几率只有除夕那天的三分之一而已。

　　经过了整整一个上午的苦战，夜未明这边依旧还在找到他日思夜想的敬业福，反而帮派里的美女队那边，再一次传来喜讯。

　　她们五个在嵩山附近斩杀了一头大年兽之后，竟然再次爆了一枚极品戒指出来！

　　福星高照（宝器）：这是一份来自天道的新春祝福，吉祥三宝之一。攻击＋200，防御＋200，内力增幅＋20%，福源＋3，魅力＋5！

　　这“福星高照”的属性，竟然丝毫也不比刀妹的“财源滚滚”来的差，甚至在某些方面，还有犹有过之。

　　特别是当夜未明看到那“福源＋3”的属性之后，已经在心里认定，它的价值绝对要更在“财源滚滚”之上。

　　夜未明能够看上的东西，自然也不会缺少竞争者，起码那个队伍里的五个妹子，都恨不得将全部身家砸进去，来换取这枚戒指的所有权。

　　不过她们对这枚戒指如此执着的理由，却与夜未明不同。

　　真正让妹子们疯狂的属性，其实是那个在夜未明看来宛如鸡肋一样的“魅力＋5”。

　　这上哪说理去？

　　不过作为“侠客联盟”的副帮主，夜未明当然不能任由她们这样闹下去，最终五个妹子在夜未明的提议之下，将这枚戒指的价格定位4000金，然后通过丢骰子的方式来确定它的购买权。

　　最终，这枚人见人爱的戒指，落入了小桥妹子的左手食指之上。

　　这边刚刚帮五个小美女出主意，解决了一个大麻烦，夜未明已经是鞭炮起手，跟着又是接连数剑，将一只普通的年兽轻松斩杀。

　　因为普通年兽和大年兽，在福卡的掉落上都是一样的，夜未明为了能有更大的几率搞到敬业福，已经开始放弃大年兽，转而杀起了数量更多，基数更大的小年兽来。

　　然而，在又一次摸尸之后，换来的也是又一次的失望。

　　爱国福？

　　这玩意，他已经有21张了！

　　就在夜未明为没能爆出敬业福，而感到略微有些无奈的时候，一声系统提示却是不期而至的在他耳边响了起来：

　　叮！你在新年活动中斩杀的年兽数量超过100只，大年兽的数量超过10只，已经成功的激怒了年兽统领。

　　年兽统领将会在10秒钟之后现身，为它的年子年孙们报仇雪恨。

　　请做好战斗准备！

　　10！

　　9！

　　8！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第846章 现极品，吉祥三宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 