    秦少虎坐在里面巍然没动，只是问了那被控制的门卫一句：“现在，能给你们的老大打电话了吗？”

    “放下你的刀子！”

    就在秦少虎的话才落，突然出现了一个脸呈古铜色，个子中等，差不多有四十多岁的男子，手里拿着一只手枪，装着消音器管，顶住蒋厚土的脑袋命令。

    蒋厚土没有把匕首拿开，目光看着秦少虎，在等他的态度。

    秦少虎点了下头。

    蒋厚土便把匕首慢慢地拿了开。

    古铜脸男子当下举起手枪就往蒋厚土的头部砸下，准备将他给砸昏，但蒋厚土并不是那么好惹的，在匕首拿开的时候，突然间身子一矮，一肘就顶向了对方腹部。

    古铜脸男子“哎哟”地叫得一声，人顿时站不稳后退，但脚后面却被蒋厚土横脚一拦，顿时栽倒，在他和其他保安没来得及反应的时候，蒋厚土那把匕首已经指向了他的喉管。与之前不同的是，蒋厚土对先前的门卫出刀，是切割式，而对这个古铜脸男子，则是直刺式，以匕首之尖顶住喉管，用半分力，喉管必穿。

    古铜脸男子一点都不敢动。

    蒋厚土用另外一只手轻轻地接管了他手里装有消音器管的枪。

    先前那个平头青年还在用橡胶棒指着蒋厚土警告：“你他妈的敢对威哥怎么样，我弄死你。”

    从这话可以听得出，被蒋厚土控制在地上并且夺了枪的古铜脸男子应该是个带头的，一般保安称他为威哥。

    秦少虎打开车门，下了车。

    欧阳烈火也打开车门下了车，后面的钱满贯等人见秦少虎下车，也都下了车，跟了过来。

    那些保安只是用包围的方式围着他们，做出了一触即发的戒备和攻击准备。

    秦少虎走过去，让蒋厚土把匕首收了，然后对威哥说：“让你的人先不必要冲动，我是来见你们老大的，他见与不见我那是他的事，但你下面的人擅自做主，那是你没有管得好，才让你跟着吃亏丢面子，给你们老大打电话之后，再好好的教育一下手下人吧。手下人如果只是四肢发达却头脑简单的话，保不准早晚要闹出大事来的。”

    威哥对蒋厚土的匕首心有余悸，对秦少虎的气势更是觉得深不可测难以捉摸，他可能比手下的人要成熟些，见过的世面多一些，对方既然敢来找郑铁军，而且如此大摇大摆，必定有其底气，要么就是疯子。而无论是有底气的还是疯子，那都是惹不起的。

    威哥当下拨打了一个号码出去，但不是直接打给郑铁军的，因为电话接通后他说了一句：“帮忙找下虎哥。”

    接电话的人问：“听说下面出事了？”

    威哥说：“是，有人没有贵宾邀请号，但非得要见虎哥，发生了冲突。”

    接电话的人问：“是什么人这么嚣张，敢到卧虎楼来闹事。”

    威哥看了眼秦少虎，说：“不认识，不知道是哪条道上的。”

    接电话的人说：“行，你等等。”

    大约三十秒钟的样子，电话里是另外一个声音，“喂”了声。

    威哥便喊了声虎哥，说：“这里有个人想见你。”

    郑铁军说：“你先问他是哪条道上的，或者报个名号给我了再说吧！”

    威哥当下就看着秦少虎问：“虎哥问你是那条道上的，或者有没有什么名号？”

    秦少虎一指自己的车子：“这两辆车子的车牌号，你随便报一辆给他吧！”

    威哥这才有机会去看秦少虎的车牌号，这一看心里止不住一抖，S—WJ001。军牌，001号！他把这个号码报给郑铁军的时候，声音都止不住有些颤抖。那个时候，他的心里在怒骂手下，真是一群废物，竟然长着狗眼睛，连这么有来头的标志都不认识。别说是一个武警司令了，就是跟司令开车的一个司机也惹不起。

    郑铁军听了比他更感到震惊，本来很淡定沉稳的语气调子一下子就升高了问：“你没看错，是军牌，还是001号？”

    威哥的目光又落到了军牌上去，回答：“没错，确确实实是。”

    郑铁军又问：“有几辆车。”

    威哥说：“两辆。”

    郑铁军问：“另外一辆的车牌号呢？”

    威哥便走到空隙一点的地方，报了后面一辆的车牌号。

    郑铁军的心里开始真正的不淡定了，又问了一个关键的问题：“他们有多少人？”

    威哥的目光一扫，回答：“一共七个。”

    郑铁军说：“行，你把电话给带头的。”

    威哥便看着秦少虎几人，问：“你们谁是带头的？”

    他这么问的时候，目光其实还是落在秦少虎的身上，只是不太确定，因为从场面上看，秦少虎的气势足些，而且有大人物的稳重和魄力。但是他来的时候，秦少虎是坐在驾驶位上的。一般来说驾驶位上的人不是分量最重的人，而是坐在副驾座上的人。但副驾座上是没人的，只是后面的座位上有个年轻小子，也就是欧阳烈火。

    所以，他有点吃不准。

    秦少虎伸手接过了电话，开门见山，还是比较客气地问：“你就是大名鼎鼎的黑虎帮掌舵人，郑大老板吧。”

    在道上来讲，称呼对方为哥的话，是自降身份。而称呼为老板的话，表示辈分相当的尊称。

    因为知道那两辆军车牌，郑铁军也低调了许多，回答：“是，我是郑铁军，请问你是？”

    秦少虎说：“我只是一个无名小卒，说出来你郑大老板肯定不知道。”

    “无名小卒？”郑铁军问也略带些嘲讽，“从刚才做的事情上看，兄台你也不是个低调的人吧，无名小卒能开着那么显赫的军车？而且，在没有贵宾邀请号的情况下，强行闯入？”

    秦少虎说：“这可怪不得我了，一开始我是很客气的让你的人帮忙打个电话，但不知道为什么，他竟然没把我放在眼里，直接替你发言，让我走。我这一走很耽误事儿啊，就只能得罪了。身为一帮大哥，架子肯定得有。但对于军方的人，多少给点面子还是很应该的吧？”

    郑铁军问：“怎么，你真是军方的人。”

    秦少虎反问了一句：“如果郑大老板你能开警车去钓鱼，那能不能说明郑大老板是警方的人呢？”

    郑铁军顿时明白，秦少虎不是军方的人，但是跟军方有很强硬的关系。

    当下便说：“行，我可以见你，但听说你们一共有七个人，我不能全见。”

    秦少虎也很爽快：“行，我带两个随从吧。”

    郑铁军答应：“可以，你把电话给王子威吧。”

    秦少虎知道，王子威，肯定就是被那些保安称呼为威哥的，郑铁军是他的老大，自然直呼其名。当下，他就把电话递给了王子威。

    郑铁军让他放行。

    吩咐放行之后，郑铁军阴沉着一张脸，对下面站着的两排手下扫了一眼，然后对站在前面的一个长得很帅气但面孔很冷的瘦高青年命令：“青竹，你去楼外面找王子威看看，到底什么情况，在我事情没谈完之前汇报给我。”

    被称为青竹的青年懒洋洋地应了声：“是，虎哥。”

    然后转身而去。

    其余的人仍然站得标直。

    郑铁军坐的是一把太师椅，在他后面的墙壁之上，挂了一副猛虎下山图，图上面有三个大字：卧虎堂。

    卧虎堂就是郑铁军遇到大事件后发号施令的地方，下面分别排列着他手下最强悍的十三太保和五大堂主。

    十三太保是他的亲随部队。

    五大堂主则是为他管理各个产业的带头人，分别是军火堂，五毒堂，公关堂，赌博堂，杀手堂。

    顾名思义，军火堂当然是贩卖军火和为帮里人员提供武器；五毒堂则是进行毒品交易；公关堂则是负责娱乐产业，挖掘和培训有潜质的帅哥靓女，提供给有背景的高官和富婆，在赚取暴利的同时，也为黑虎帮建立强大的关系网；而赌博堂，则是进行开赌场，放高利贷，收债等等一系列活动；杀手堂，则是用各种强硬的手段为黑虎帮的发展解决对手以及为郑铁军铲除仇敌，是黑虎帮真正的利器。

    郑铁军派的是一号太保楚青竹去下面调查情况，之前他得到一些不确切的消息，说有人到卧虎楼砸场子，并且打伤了卧虎楼的人。他并不清楚具体情况，如果是对方寻衅滋事在先，就算是军方的人也一定得给他个说法，否则的话就等于他郑铁军的脸被打了。

    军方是很牛逼，别说是黑道组织，就算是警方和一般官员，也不敢得罪军方。但并不意味着军方的人就可以任意胡来，他郑铁军现在好歹也是蜀东地面上的一只老虎，他手下有数千弟兄为他赴汤蹈火出生入死，有数百高手随时听命，并且他正在秘密的进行着如同军队一般的死士培养，和官方、警方，乃至和军方的某些重要人物都有着重要关系。

    而这个不速之客的秦少虎，也只不过是和军方有关系而已，和军方有关系跟军方本身还是有很大区别的。所以，郑铁军在和秦少虎通完话之后，还是要决定在看秦少虎到底亮什么牌之后，与他把账算一算。

    秦少虎带着蒋厚土等人进入了卧虎楼，但在八楼大堂的时候，守卫将秦少虎等人拦下，说：“虎哥说的，只能进去三个人。”

    秦少虎便让蒋厚土和钱满贯跟着自己进去，其他的人就留在了大堂等候。

    然后守卫带路，将秦少虎带到了那传闻里鬼神莫测的卧虎堂。

