    紫玄卿，难道他要陪他们去天魔域？

    萧清羽虽然已经猜到了，但还是忍不住道：“紫玄卿，你一直在等我们？”

    虽然已经跟紫玄卿的关系缓和了不少，但在这里见到他，楚怀殇还是生出了一丝复杂而警惕的情绪。不用问都知道他来干什么的，堂堂妖帝，愿意陪他们去冒险，说明他根本放不下清羽的安危。

    如果是纯友谊，楚怀殇会感激，但紫玄卿摆明了痴恋自己女人，他怎么会高兴？

    “你来干什么？”楚怀殇冷然道。

    紫玄卿根本没在意楚怀殇的态度，淡淡道：“天魔域危险重重，九死一生，本帝知道清羽要去办事，自然要帮忙。不过你别误会，本帝帮的是清羽，不是你。”

    “你……”

    楚怀殇顿时大怒，眼底闪过一抹杀机：“紫玄卿，早就知道你之前只是假装，没想到这么快就露出马脚了。我警告你，清羽是我的妻子，你离她远点。”

    “此一时彼一时。”

    紫玄卿斜睨了楚怀殇一眼，带着一股帝王的霸气，沉声道：“之前是为了人妖两族的大义，共同对抗元灵大帝，本帝可以暂时跟你合作。但现在是私人恩怨，不能混为一谈。”

    他看着远处苍茫无垠的太古山脉，说道：“过了这山脉，就进入了天魔域，没有本帝帮忙，你死了无所谓，清羽却不能出事，本帝自然要跟着。”

    “紫玄卿，你别说了！”

    萧清羽顿时头疼，还以为他真来帮忙的，结果一出现两人就针锋相对起来。

    看着面前娇艳的女子，紫玄卿柔柔地一笑：“丫头，你放心，我一定帮你救出女儿。有我在，你不会有事的。”

    “……”萧清羽无话可说。

    紫玄卿永远是这样，偏执起来，不管旁人说什么都不会听。

    楚怀殇眼中闪过一抹杀机，冷冷道：“我警告你，不许跟着，不然别怪我对你不客气！”

    “怎么，想打一场？”紫玄卿优雅的抬了抬手，不带丝毫烟火之气。

    “手下败将，还敢言勇！？”楚怀殇浑身气势大涨，手中握着的神剑已经溢出了丝丝寒气，周围温度骤降。

    紫玄卿一拂袖，荡开袭来的寒气，微微一笑：“昔日万妖塔不在本帝手中，如今却非之前，你真要试试本帝的手段？”

    锵！

    一声龙吟，响彻周围，顿时荡起连绵的回应，仿佛有几十只龙在怒吼。

    萧清羽眼看不好，连忙挡在两个男人中间：“住手！”

    “都什么时候了，一见面就要打要杀？紫玄卿，我急着救回月儿，所以感谢你愿意帮我，但如果你要和我夫君过不去，你还是走吧。”她板着脸道。

    “丫头……”

    被毫不留情地训了一顿，紫玄卿有些讪讪，却很快收敛了脾气，柔声道：“好，都听你的，我不该发火。你别生气，我不和他打就是了。”

    “不打就一边去，我可不是怕了你。”

    楚怀殇犹如胜利的一笑，趁机揽住了萧清羽的腰，还在她面上一吻：“咱们别离他，走吧。”

    两人朝前而去了，凤焱奚落地看了紫玄卿一眼，也很快跟了上去。

    ……

    四人一行，进入了太古山脉之中。

    要穿越万里之遥，才能到达天魔域，依照四人的修为，全速赶路的话，最多一天就能达到。但因为要留意周围的环境，提防危险，速度不得不放慢一些。

    临近黄昏，萧清羽等人至少深入了几千里，但几乎没看到什么活着的东西。

    “以前我来过这里，太古山脉怎么变得这么死气沉沉了？”凤焱奇怪地嘀咕。

    一路上都是光秃秃的，除了纵横蜿蜒的灰色山脉，到处都是石头。看不到河流湖泊，只有无尽的寒风，刮得人脸上生疼，一棵树一根草都没有，更别说凶兽灵虫这些了。

    他们不得不运转灵力来防护，虽然消耗不了多少，但还没有到达天魔域就这样，不得不让所有人都生出强烈的担忧。

    “太古山脉的改变，已经有几十年了。”一个低沉悦耳的声音响起，是紫玄卿。

    他看着下方高远辽阔的山脉，一头紫发被风吹得肆意飞扬，仿佛随时要飘然而去，“本帝依稀记得，据说是有一次天魔域发生了强烈的地动，波动蔓延了整个域，也波及了周边。以至于最近这几十年来，太古山脉生机湮灭，飞禽走兽也消失了，才变成这幅样子。”

    听着紫玄卿的解释，萧清羽更加感到了天魔域的危险。

    变化已经发生了几十年，现在谁都不知道天魔域到底是怎样的，一旦发生危险，甚至根本不知道如何应对，因为全都是未知。

    他们又往前行了半个时辰，天色终于暗了下来。

    天幕中出现了繁多的星辰，异常明亮，仿佛一颗颗硕大的宝石挂在天空，飞上去就能摘到。

    凤焱找了一块还算平坦的避风之地，一行人停了下来，暂住休息。

    萧清羽在空间里翻找了一点木柴出来，凤焱一弹指，火堆就生了起来，萧清羽又拿出锅碗瓢盆架在火堆上，准备做点热腾腾的吃食。

    好在仓库里什么都有，萧清羽很快烧了一锅灵骨鱼汤，又用灵泉之水煮了一锅饭，还抄了两个凶兽肉做的菜，香气扑鼻，馋得凤焱食指大动。

    “好香！清羽的手艺越来越好了。”

    连楚怀殇也忍不住大赞，虽然到了他们这个修为，完全可以服用丹药，几天都不吃饭。

    但如此美食，乃难得的享受，不吃才是亏大了。

    盛好饭，三人开始吃起来，萧清羽刚要夹菜，才想起紫玄卿还在旁边。

    他一个人站在远处的崖边，迎着寒风，背对着他们，只有衣袍纷飞的烈烈声，没有任何动静。仿佛整个人化作了一尊玉雕，和整个天地融为一体。

    却显得无比孤单，寂寞……

    萧清羽不忍心了，看了一眼楚怀殇，又示意了前方。

    楚怀殇皱了皱眉，终究没说什么，只将盘子里那个云鸡鸡腿默默地夹到了萧清羽的碗里，又看了一眼凤焱，后者顿时加快了吃饭速度，显得有些风卷残云。

    萧清羽哭笑不得，这才扬声道：“紫玄卿，要不要过来一起吃饭？”

    紫玄卿飞快的转头，露出一个让万千女子迷醉的笑容，淡然走了过来：“清羽相邀，岂能不吃？多谢了。”

    说完，他径直坐下，自己动手盛了一碗饭，优雅地吃起来。

