    次日，辩机醒过来之后，只觉得头疼欲裂。

    他扭头就看着高阳公主还在歇息，也不做饭，直皱眉头坐起身来，洗漱过后就离开了。

    高阳公主坐起身来，看着自己身旁空空如也，心中一揪，又想到了昨天的绣品，今天又要送过去，于是立即下床查看自己还没有完成的绣品，拿着针线开始秀完了最后一点。

    不多时，她终于松了口气，放下绣品站起身子，转过身正想要整理被褥，就看到床榻上面有一方锦帕。

    高阳公主顿时之间瞪大了眼睛，这个锦帕不是自己的，她知道自己没有这样子的锦帕，那会是谁的？

    只能是出自辩机！

    她紧皱着眉头，弯着腰用手捻起的那一方锦帕，看着上面斑驳的血迹和闻着锦帕上面的香味。

    这……

    种种迹象，再加上近日来的经历，都表明了辩机的不对劲。

    难不成辩机每日的喝醉，都是打着和刘云海的借口出去寻花问柳？

    高阳公主想到这里，身子也跟着晃动一番，她看着这一方的锦帕，心中恼怒的同时还有悔恨。

    自己，一个大唐公主，为了辩机在这个鸟不拉屎的地方吃苦，自己放下了自己的尊贵，任劳任怨把那些杂碎的事情都做好，可是辩机呢？？

    辩机就是这么辜负自己，到外面找女人玩？

    那碗里面没有铜钱，只怕是都拿去找女人了吧！！

    高阳公主心中的委屈越发的大了起来，眼框里面瞬间布满了泪水，慢慢的，她蹲下身子看着这一方锦帕哭的伤心。

    咚咚咚！！

    也在此时，一阵敲门声响起，高阳公主听着声音，立即抹干了自己脸上的眼泪，往着门外走去。

    咯吱一声，大门打开，门外的柳嫂子看着高阳公主打开了门，立刻碎碎念的说道：“夏荷啊，你还在这儿磨磨唧唧什么呢？错过时间，绣庄可就不要了绣品了。”

    高阳公主点点头，柳嫂子看着高阳公主红着的眼眶，立即不再言语。

    “夏荷，你……你这是怎么了？”她有些担心的问道。

    高阳公主摇了摇头，“没，没什么，柳嫂子，你等等我吧，我马上拿着绣品和你们一起。”

    高阳公主说完，立马跑回房间拿着自己的绣品来到房间门口，跟着柳嫂子离开。

    中午时分，刘云海和辩机两人正在吃着午饭，两人都是疯狂的大口大口吃着饭菜。

    刘云海看着辩机也是大口大口吃着饭菜，不由得一笑，顿时想起辩机一开始斯斯文文的模样，不过看着辩机今天的心情也好上了许多。

    “奇怪，定林兄弟，我怎么感觉你今天的心情好上了很多呢？”

    辩机停听着刘云海的话，不由得笑了笑，说道：“有吗？”

    刘云海点了点头。

    也在此时，一道不适时宜的声音骤然响起。

    监工看着一群人也吃的差不多了，立即吼道：“你们吃完了没有啊？吃完了，就赶紧过来干活！”

    辩机和刘云海两人对视一眼后，无奈的笑了笑，都停止了对话。

    而另一边的高阳公主跟着柳嫂子忙里忙外，直到日落时分才返回了高安县。

    不过高阳公主摸了摸自己的荷包，今天碰到有钱的金主挣得几百枚铜钱，约莫足够十天左右的开销，付出得到应有的回报，也是很不错的。

    柳嫂子的看着高阳公主，说道：“夏荷啊，你今天还是不错的，以后尽量多绣出一些新花样，这样一来赚钱就多了。”

    高阳公主看着柳嫂子，满脸的感激，立即开口说道：“这还得多谢柳嫂子了。”

    柳嫂子笑着点了点头后就离开了。

    高阳公主看着柳嫂子也去的背影，心中更是庆幸之前帮了柳嫂子，才能有这么一个活计。

    虽然说柳嫂子脾气爆了一点，可是其余也没有坏心思。

    再加上自己身为公主，什么华贵的锦帕没有见过，自然绣出来的绣品也就花样多了，可是现在的她已经不再是高阳公主了。

    它从怀里掏出了自己今日在床榻上看见的锦帕，目光暗了暗，抬起眼眸看着不远处的落日，迈着步子往着辩机做事的地方赶去。

    与此同时，不远处一双美眸微微皱了起来。

    “妹妹？”

    长乐看着那渐行渐远的背影，总感觉这背影和自己妹妹高阳很像。

    此时见到长乐停下，陪她出来买菜的卯兔赶了过来，“怎么了，小姐。”

    闻言，长乐没有第一时间回答，而是在思索自己是不是看错了。

    想了想，她觉得是自己看错了，就自己妹妹那高傲的性格，怎么可能会出现在长安城之外啊？

    而且，退一万步来讲，方才那个酷似高阳的女子，虽然很像，但是穿着却很朴素，这更不可能是高阳了。

    长乐无奈一笑，她感觉是自己从皇宫里出来久了，因为太过于思念亲人，所以才会看见有些像自己家人的人，都认为是对方。

    “小姐？小姐？”

    此时，卯兔见长乐不回答，不由得多晃了下长乐肩膀。

    “啊，啊啊啊。”长乐反应过来，笑道：“抱歉，卯兔，让你担心了，我们走吧。”

    说罢，二人逐渐远去。

    …………

    没过多久，高阳公主就来到了辩机做事情的地方，

    看着那些大汉把搬运着那些货物，辩机的背已经弯曲的不成样子，来到货物堆放的地方，用尽力气狠狠地怼放上去。

    那些大汉都站在那里气喘吁吁，辩机也拿着帕子擦拭着自己额头上面的汗渍，高阳公主看到这个模样的辩机，心中也有些发酸。

    看来辩机也是过的辛苦。

    她低头看着手上的绣帕，一时之间不知道自己是不是该去继续追究这件事情了。

    可是她立即转念一想，自己跟着辩机逃走，不像自己姐姐长乐一样，没有得到想要的生活不说，自己原本十指不沾阳春水的双手，现在也已经是有些粗糙。

    现在辩机如此辜负自己，那么自己之前做的一切又有什么意义呢？

    就在高阳公主思索的时候，辩机就跟着刘云海勾肩搭背的往着勾栏走去。

    高阳公主抬起头的时候，却发现已经不见了辩机和刘云海的人影，神情有些慌乱，随即转念一想，就往着那些烟花酒体走去。

    果不其然，在一家勾栏门口看着辩机走进去的身影，她看到辩机无比的轻车熟路。

    顿时之间，高阳公主的心狠狠一揪，更是唾弃自己看着他做事还心疼，这样的人，能有什么好心疼的？？

    这一边的辩机走到以往的位置，秋琳已经在那里等候多时了，看到辩机走出来，立刻上前靠近了辩机的身子。

    此时此刻，辩机也是极其自然的难过秋琳的腰肢，门外的高阳公主看到这一幕，顿时怒火冲天。

    门口的老鸨看着高阳公主，立即走上去，笑着开口问道：“这位小娘子。难不成是来寻找工……”

    老鸨的话，还没有说完就被高阳公主的行为打断，因为此时的高阳公主已经气火冲天！

    碰见出轨的事情，有的女子会选择忍气吞声，但她是公主，曾经被人宠上天的公主，哪里会气的过？！

    她往辩机那里走去，根本没有搭理这老鸨。

    老鸨看到高阳公主目光不明，面色微微一变。

    这个小娘子，不会是来找茬的吧？

    她一开始看高阳公主生长得过分漂亮。

    心里更是打定主意，如果她有意愿入职，就来当自己这家店的头牌。

    没想到别人根本没有寻找工作的意思。

    此时此刻，知道高阳公主意愿不在寻找工作，随机老鸨就看向那些守卫，意思很明确，那就是让他们看着高阳公主，不要让高阳公主过分大闹。

    而此时的辩机揽着秋琳的腰肢，两人互相投食着，辩机经过昨天和秋琳打闹，一回生二回熟，现在做起这件事情来，辩机也是游刃有余了。

    高阳公主看着衣衫不整的秋琳瘫在了辩机的身上，心中的怒火更甚了。

    还真是个没脸没皮的骚狐狸啊，就只知道勾引男人！！

    她气的不行，但是也没有想到，现在的辩机已经是这副模样。

    时间难不成真的能够改变一个人不成？

    这句话在皇宫的时候，自己母后长孙无垢就经常说，起初高阳公主还不以为意，可知道这件事在自己身上发生，她才知道原来母后的一些劝告，是真的而不只是吓吓她而已！

    如今，眼前辩机经过时间的摧残，早就不是自己之前欢喜，心甘情愿和他在一起吃苦的辩机和尚了。

    秋琳坐在辩机的腿上，一时之间两人嬉笑着，辩机也没有注意到高阳公主的到来。

    再说了，这里来来往往的姑娘那么多，他也不是谁读过就会看上一眼的。

    高阳公主一把抓起秋琳的衣裳，把秋琳从辩机的腿上拉扯下来。

    秋琳冷不丁被人如此粗鲁的对待，吓得惊呼出声，也引得旁边的人侧目看了过来。

    辩机看着满脸怒火的高阳公主，心中一惊，他没有想到自己来勾栏的事情，居然被高阳公主知道了，一时之间也不知道该如何是好。

    秋琳委委屈屈地跌坐在地上，捂着刚才被高阳公主抓着自己的地方，姨一副准备哭泣的模样。

    高阳公主看到秋琳这幅模样，气恼的脑子都快要炸裂了，看着辩机开始指责的说道：“定林，你就是这样对我的？？我为你做了那么大的牺牲，别人不明白，难道你还不明白吗？？”

    “我现在任劳任怨的做着那些活计，而你就是这样对待我的？铜钱不添置家里，全部都花在了这烟花之地！！”

    高阳公主说到后面非常的激动，指着辩机的手指也开始发抖起来。

    周围的人都看了过来，一脸看好戏的样子。

    毕竟都是爱热闹的人，有笑话看，自然谁都会要过来看一看的。

    刘云海目光担忧的看着辩机，毕竟是自己带着辩机来到这个勾栏的，谁曾想辩机的家眷找到这里来了。

    辩机自然也感受到了周围注视自己的目光，脸上青一阵白一阵，感觉面上都挂不住了。

    高阳公主说完之后，又指着秋琳怒骂道：“你看你做出这一副可怜巴巴的模样是干什么？难不成你觉得你这副模样，是个男子就会心疼你吗？”

    “还真是个不要脸的东西，专门勾引男子，特别还是有妇之夫！！”

    秋琳听着高阳公主这样的辱骂自己，心中不屑极了，她们在勾栏做事，如果不是这样，哪里还会有客人啊？？

    但是面上还是一副受了委屈的可怜模样。

    辩机听到高阳公主这样辱骂着秋琳，心中不爽到了极点，自己也因为高阳公主的话语根本下不来台了。

    况且此时的辩机，对秋琳也是有好感的存在，在一个有好感的姑娘面前，自己这样子被说，只要是一个男人都会忍受不了的。

    此时的秋琳眼含泪水的看着辩机，一个咄咄逼人，一个眼含泪水，编辑心中的称陀早就有了方向。

    他不明白高阳公主怎么会变成这幅模样。

    可是高阳公主哪里会知道辩机已经偏向了秋琳，就算知道，她也要把自己心中的一口恶气出掉。

    辩机看到高阳公主跟个泼妇骂街一般，一直在那里骂骂咧咧的说着自己说着秋琳，觉得丢脸无比的同时，更加怜惜秋琳。

    周围的男子都是目光同情的看向辩机，能来这里的，大都兴趣相投。

    他们也是见过那些悍妇的，光是看着辩机没有辩解的模样，就知道这又是一个即将被悍妇拉着走人的家伙。

    终是，辩机忍无可忍，一个冲动之下直接扬起手打了高阳公主一巴掌。

    啪！！！

    清脆的声响响起，周围的人都有些惊讶，没有想到会有这个反转。

    高阳公主捂着自己的脸颊，不可置信的看着辩机。

    辩机也没有想到自己居然打了高阳公主一巴掌，心中有些发憷，但也夹杂着一些暗爽。

    高阳公主的泪水划过脸颊，她没有想到辩机居然敢打自己，同时也觉得丢脸极了，立即双手掩面逃走了。

