    奎玛始终无法移开目光，可能他永远都忘不掉，但他确确实实的动摇了。

    脑海里的旧神和眼前的背影开始重叠、比较。

    坎坷没有磨钝他的刀锋。

    肯恩眼中的火光变得剧烈，用钢剑的灵活去压制双手武器的威力，逼得对方快步后退。

    伐木般扫过，让壮汉松开了握柄。

    随后是精准且迅速地突刺，眼前那位捂住喉咙，瞪着眼睛踉跄跌倒。

    肯恩侧身转头，羊角带横槽的战斧擦着胸膛落下，他顺势抓紧尾端握柄，小臂绷紧发力。

    漆冰使徒鬃毛竖立，压低往后，竟然拔不出来！

    他提起双肩猛然往外坠，却看见一只脚在眼前放大，颈椎生疼，飙着鼻血和碎牙就躺倒了。

    几个被欺压的部落战士立马围上来……

    当啷！

    钢剑被丢在地面上。

    【装备：海塔战斧】

    【品质：精良】

    【耐久度：92%】

    肯恩握紧用雪纹壳打磨过的双手斧，气势雄浑地向另一个敌人走去，而对方用嘶吼驱除胆怯，举起同款斧子胡乱挥砍。

    攻击毫无章法。

    但肯恩动作也不花哨，借着【冬母赐福】带来的属性碾压，他粗暴地正面迎接！

    两把同等质地的斧头在空气中相碰。

    【耐久度：61%】

    肯恩原地顿住，继续迈开步子，他赤脚踩在泥砖上，能够留下脚趾印。

    漆冰使徒向后急退，武器崩开一块缺口，碎片划伤指头扎进了大腿里面，红黑色的血液裹起尘土。

    “冬母在等待你的灵魂。”

    肯恩说话时咬牙切齿，他手心浮起雪花图样，耳边传来尖啸，像是北境朔风穿过自己喉咙。

    “愿，你的灵魂，”

    他也举起武器，恶狠狠地俯视这个家伙。

    “永不安息。”

    随着一声混杂了奇怪声响的纵劈，斧柄，牛角盔挨个崩坏。

    奎玛打了个寒颤。

    他回过神，听见一声脆响，仿佛回到儿童时期，村民们用柴刀砍开塱瓜的声音。

    脑子里浮起红壤混着白浆，汁水遍地流淌的画面。

    肯恩平复呼吸，他皱起眉头环顾四周，部落战士们都双目无光地看向自己。

    最后那位入侵者手持双刀。

    但他的呼吸很快就憋住了，因为肯恩单手持斧对准了自己。

    “你们得自己动手，看看周围，总得有人为此付出代价，旧神无法替你们在这世界上挣扎。”

    奎玛从背后走出，更多人举起武器，他们表情冰冷。

    谁都幻想过田园牧歌，但这个冬天，世界把这群淳朴的村民扔进了地狱。

    有人照进光明，现在该是自己往外爬的时候了。

    肯恩说着，胸膛起伏吞咽。

    【技能：冬母赐福LV2】

    等所有人走到自己前方，他颤抖着垂下了手臂，力量消退，每寸肌肉都开始求饶。

    原本这个技能，应该是以生命纯度为代价。

    但备注阻挡过后，那位旧神，或者应该称其为“冬母”，似乎做出了某些决定。

    它更改了这种自上而下的契约，将其变成交换。

    现在驱动这个技能的，正是冬母留在自己精神世界里的那颗雪花，此时它已经融化凋零，六瓣分支全无，仅剩冰核在缓慢恢复当中。

    【魔力不足】

    抬头看向已经暗淡的祭坛，还有徐徐散开的云层。

    那位旧神不知付出了什么代价，将这份嘱托交付给自己，竟然被逼得神迹消亡，连好不容易连通的意识都被驱赶了。

    “嗷呜——”

    肯恩转过身，罕姆辛和狼人的战场早已拉远。

    他沐浴过经验值，呼出积压已久的臭气，脚步重新轻快起来，开始向火光无法照亮的黑暗里跑动。

    没多久，凌乱的石块开始滚落到脚下。

    罕姆辛狼狈极了。

    冬母被驱逐，神力无以为继的他，身躯已经开始萎缩，虽然仍然像人类般挥砸战斗，但身上布满了暗淡的肿块。

    他只有一只手。

    裂纹不再透出光亮，愈发干涸，随着每一次攻击都会有部分脱落。

    那头狼人更惨。

    肯恩离着十步就踩到了它的血，到处都散落着沾皮带血的毛发，而它所有外突的骨骼已经被打到凹陷。

    “辛，罕姆辛，辛大叔！”

    他快步跑上前，不管怎么呼唤，都没有得到回应。

    曾经慈祥善良的那位长者，现在体无完肤，脸庞已经糜烂开裂，眼眶里仅剩空洞。

    他，不对，它只剩下某种执念。

    仍然不断挥舞残肢，一下，又一下地捶打！

    肯恩抬手上前，搭在对方肩膀上，但经验值仅仅只是浮在空气里，似乎找不到能够转移的目标。

    【肉体已被献祭，从那时起，他就注定要燃烧殆尽。】

    “他还能动，该死，回应我啊！罕姆辛，想想琼，她要怎么办！”

    啪嗒。

    他的另一只手也落下去，横截面发黑带红，竟然发出焦臭味，这种非人的献祭到了尾声，他全凭执念在驱动。

    肯恩眼底发痒。

    那个残躯竟然还慢慢挪动，最终倒在狼人身上，把它压在下面。

    呼哧……

    狼人微微痉挛，这种变异魔物非常耐受，竟然还留有残余气息，从已经粉碎的嘴巴里慢慢溜出微风来。

    “你，怎么能活着。”

    肯恩喘匀呼吸，小心翼翼地把罕姆辛的遗体搬开。

    废墟里开始响起抡砸声，还有低声的咒骂，些许哽咽难明的动静。

    【战斗结束：死亡34，重伤2，战利品若干】

    ……

    清晨的微光擦过焦黑的废土。

    奎玛他们早已将剩下那位处刑完毕，人群三三两两地散开，往这边聚集过来。

    众人就看见肯恩站在原地，手里拿着捶断的握柄，对着一摊肉糜在静静发呆，眼神里透着无力和疲惫。

    很快，有人注意到旁边的躯壳。

    献祭这种事，在每次生死关头都会发生，众人并不感到意外。

    桑顿卡亚人都保持着坚定的信仰，他们不仅仅是侍奉冬母，更是在保护自己的家园和族人，只要在这种情况下，谁都愿意跪倒在祭坛中央。

    或许，当纹身落在胸膛的那刻。

    他们就是抱着这种觉悟，对群星之上的冬母，许下了沉重的愿望。

    ……

    洞穴里，琼缩抱着不动。

    彻夜未眠。

