

    对方视线来得太陡、太猛，姚筠菱措不及防，吓了一大跳。

    不由后退半步，才稳住身形。

    “凯欣，你、怎么这样看我？”

    “怎样看你？”

    “就是这个眼神……”

    “嗯，眼神怎么了？”

    姚筠菱皱眉，突然觉得眼前这个人有种说不出的陌生。

    她顿了顿，似组织语言，半晌：“……到底发生什么事？凯欣，你别吓我。”

    张凯欣一语不发，仍是直勾勾盯着她。

    姚筠菱被这样的目光看得头皮发麻，浑身不自在。

    “筠菱，你之前也是因为得罪沈婠，所以才连累整个姚氏被捍霆报复吧？”张凯欣忽然问道。

    提及此事，姚筠菱脸上闪过一抹显而易见的愤恨与怨怼。

    先前或许还有所掩饰，但在张凯欣和她有过同样被沈婠欺辱的经历后，仿佛找到可以联合的同盟，有着共鸣的知音，那些阴暗的、丑陋的、阴鸷的东西都不必再隐藏。

    因为同样身处黑夜的人，可以共享阴暗。

    “……你也看到了，沈婠就是那样一个惺惺作态、内心阴暗的女人。看着深明大义，说得冠冕堂皇，实则虚伪至极，恶毒心肠。”

    姚筠菱恨不得用上所有贬低的词来形容沈婠，好像只有这样才能发泄心中的怨气与不满。

    张凯欣眼底飞快掠过一道暗芒，转瞬即逝，可惜，姚筠菱一味沉浸在自己的思绪里并未发现。

    “那你……刚才在洗手间外廊上怎么还……”低声下气求原谅？

    姚筠菱闻言，冷哼一声，撩起眼皮看了她一眼：“你为什么道歉，就是我为什么道歉。”

    不过碍于权捍霆的威慑，敢怒不敢言，只能假装服软罢了。

    “果然——”张凯欣转头，深深看了她一眼，“你对沈婠的道歉不是那么真心诚意。”

    “呵！笑话！我凭什么要真心诚意？她狗仗人势还有理了？如果不是权捍霆当靠山，她连街边一条流浪狗都不如！”

    张凯欣挑眉，似笑非笑的神情好像有种莫名的意味在其中。

    姚筠菱觉得奇怪，却也没有深究。

    张凯欣恍然大悟：“难怪沈婠说你求人没有求人的态度。嘴上软了，膝盖不弯，脊背也没塌，态度不诚恳。”

    “呵，要我态度诚恳，她也配？”说到这里，姚筠菱冷笑愈深，反问张凯欣，“莫非你道歉的时候诚恳了？骗鬼还差不多！”

    “筠菱，没想到你还有两副面孔呢？”似笑非笑。

    女人蹙眉，审视的目光投向她，“凯欣，你……什么意思？”

    张凯欣不再掩饰，眸中流露出显而易见的鄙夷与失望。

    一字一顿：“我可以明明白白地告诉你，在宴会厅内，给沈婠鞠躬道歉的时候真心诚意，没有丝毫不甘与怨恨。因为——我很清楚自己错在哪里，也知道被人当枪利用。”

    姚筠菱嘴角的笑容以肉眼可见的速度僵硬石化，“别开完玩笑了，你怎么……”表情一瞬扭曲，似茫然，又像不解，“怎么能真心诚意？怎么能不恨？！”

    张凯欣：“因为，我比你，比田依依都清醒。”

    只有认识到自己的错处，才能真正明辨是非。显然，姚筠菱和田依依都把自己所受的委屈全部归咎于沈婠头上，却从来没想过是自己主动招惹在先，被反杀也活该。

    既然发起挑战，那就要随时做好失败的准备，承担失败的后果。

    技不如人，怪谁？

    姚筠菱仿佛第一次认识她，被张凯欣这副占据道德制高点、充满圣母光辉的样子恶心到，噗嗤一声——

    笑了。

    “哈哈哈……”笑声渐大，前俯后仰。眼泪从眼角滑落，没入鸦黑的鬓边。

    等笑够了，她又忽地板起脸：“你有什么资格教训我？！你觉得自己很伟大吗？揣着一颗坦坦荡荡的心不动声色看我浑浑噩噩的丑。张凯欣，你可真是我的好朋友、好闺蜜！”

    声声控诉却只换来一个失望透顶的笑，“呵……呵呵……你拿我当枪使，怂恿我我对上沈婠的时候，你有没有想过我是你的好朋友、好闺蜜？”

    姚筠菱浑身一僵，原本充斥怨恨的眼神隐隐浮现一丝心虚。

    虽然被她刻意隐藏，却还是没能逃过张凯欣的双眼。

    “果然——你故意说那些话，激起我对沈婠不满，回到宴会厅后，又正好撞上田依依被欺负，积聚的怒气瞬间爆发，才会不管不顾冲上去和沈婠正面对抗。”

    “而那个时候，你在哪里？你混在围观的人群中，看我像个傻子一样为你和田依依出头，你们当时心里应该很爽吧？既不用得罪权捍霆，还能给沈婠添堵，反正牺牲的是我张凯欣而已，又波及不到你姚筠菱身上！”

    “没有……你听我解释……”

    “姚筠菱，你他妈真贱！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    来个有奖问答吧——

    接下来张、姚这对塑料姐妹花之间会发生什么？（单选）

    A、对骂；B、姚筠菱单方面大骂张凯欣；C、张凯欣单方面怒斥姚筠菱；D、对打

    这个情节之后会引出一个比较阴森森的人和梗，嘘！要保持神秘。

    评论区作答，答对每人奖励10潇湘币，仅限正版订阅读者参加，解释权归鱼所有~

    