
　　切西娅没有直接接受或拒绝戴琳的邀请。

　　她的回答很有点哲学意味：“我只是一棵树。移不移动，又哪里是我说了算的？”

　　好家伙，这真是要将植物人当到底了。

　　“很好。”戴琳点点头，没有继续就这个问题纠缠下去，“现在我需要去我的灵田星球。班农去那里三年了，我不知道他将那块地方都搞成了什么样子。我需要尽快过去阻止他。你能帮忙我吗？”

　　切西娅点点头。她张开了双手。双手上的死亡藤蔓以飞快的速度伸长，将戴琳缠了起来。

　　“不要反抗。”切西娅对戴琳说。

　　死亡藤蔓将戴琳一圈一圈地缠起，很快就将他包裹成了一个巨大的粽子一般。接着，戴琳只觉得自己周围一阵猛烈的空间拉扯，似乎要将他的身体都撕扯成两半一般。戴琳的心咚咚狂跳，就在他开始后悔的那一瞬间，戴琳觉得自己的意识突然降维了。

　　这是一种很奇妙的感觉。就像自己突然从三维立体变成了二维的纸片人，然后还被剪成了长长的小纸条，在寒风中哗哗抖动一般。

　　也不知道是过了一秒，还是一年，还是数不清的岁月。戴琳的思维突然恢复了正常！

　　接着就是一阵令他心悸的失重——

　　啊啊啊啊！

　　他和将自己缠得像粽子一样的藤蔓一起落在了地上。柔韧的藤蔓球在地面上弹了好几下，又滚了十几圈最后才停了下来。

　　戴琳一脚蹬碎有些散架的藤蔓，从藤蔓中走了出来。

　　一阵让难受的亡灵气息扑面而来，正当戴琳皱眉的时候，他却突然感应到了自己的灵田！

　　那是一种无法用言语来形容的奇妙感觉。

　　在戴琳看不见的遥远的地方，绿色结界上一道耀眼的绿光冲天而起，照亮了四周密密麻林的，数不清的亡灵之海！整个结界变得无比闪亮，最靠近结界的一圈亡灵顿时被强大的自然能量波动直接震碎！

　　与此同时，戴琳的灵魂深处“轰”的一声巨响。灵田通道突然洞开，巨大的能量流如喷泉一般突然涌现！戴琳的身体似乎突然轻盈，又似乎在燃情绽放！

　　戴琳的浑身都闪着强烈的绿色光芒。原本周围浓郁的死亡能量被更加强烈的生命能量一冲，如同水面上的油膜被滴加了洗洁精，迅速地消散！

　　戴琳深吸了一口气！

　　虽然从未有过这种经验，但他立即便知道发生了什么。

　　一直未能晋阶为传奇境界的自然属性：晋阶了！

　　戴琳的情况前所未见。

　　一般来说，自然法师的灵田都是自己修炼出来的，拥有完全的自主控制力。因此只要当灵田扩张到一定规模便会自然而然的晋阶。

　　谷篑</span>但戴琳的情况却非常特殊。他继承的灵田（墓地）空间实在太大，哪怕是他以非常快的速度迅速扩张，却也仍然未能完全掌握自己的灵田——对自己灵田缺乏足够的控制，便是他一直无法真正晋阶的原因。天籁小说网

　　直到他亲自踏上了自己的灵田星球。

　　虽然依旧无法完全控制自己的灵田。但与灵田同处一个位面，使得戴琳与自己的灵田距离缩小到前无古人的境地。也使他一下子突破了晋阶的瓶颈，原地成为传奇！

　　由于戴琳的法力实在太强，冲击传奇境界的过程几乎一步到位，两个呼吸之间，戴琳就完成了从巅峰传奇到传奇，再到巅峰传奇的美妙冲刺。

　　成为传奇的戴琳瞬间就明白，并且掌握一些从前未能理解的技能功能与用法：

　　【土质改良】：戴琳可以通过向灵田内的某块特定地点的土壤中注入各种属性能量，使这块土地带上浓厚的其他属性，从而达到优化种植的目的。有了这个技能，原则上来说，戴琳就可以不用拘泥于结界宝石而种植各种属性的神奇植物。当然，结界宝石可以提供更好的环境属性（比如寒冷、酷热），种植效果会比单纯的【土质改良】更好。

　　【自花授粉】：可以无视神奇植物各自独特的繁殖条件，从而进行快速生长、增殖。

　　【招蜂引蝶】：散发的气息使自己的魅力大辐上升（不限于异性），更容易得到别人的信任。

　　【开花结果】：用法力将自己的技能与知识（限非种族天赋）凝结成魔法果实，传授给其他人。

　　【光合作用】：光环技能，直径百米。作用：在戴琳百米之内的阳光会作用于灵田，增加灵田产出。光环之内如有他人使用光明或者自然法术，施展技能时溢散的光明与自然能量同样会被吸收至灵田。当施法者召唤神奇植物时，神奇植物也拥有同样的光环（但光环效果不叠加）。

　　【抗魔树皮】：戴琳对于各类魔法攻击或诅咒的抵抗能力大幅上升。免疫即死、操控及变形效果。

　　【根深蒂固】：当戴琳站立在地面上，或变身为植物（比如高墙坚果）时，防御力大增，对位移技能的抗性大幅增强。（很难被击倒、击退、拉扯、牵引。无法被强制传送、驱逐）

　　【细胞全能】：让戴琳掌握树人无视非致命轻伤的能力。所有局部受伤都可以转化为整体伤势，不会因为局部受伤——比如割喉——而直接致命。另，哪怕戴琳局部受到极为严重的伤，比如断手，断腿，戴琳通过【自然之触】加【细胞全能】可以重新长出失去的部位。

　　……

　　戴琳猛地睁开眼睛。四散的生命能量倏地回收到了自己的体内。完全平静下来。

　　上面的这些技能，戴琳当年从孤儿院门前的老树那里学到的时候，因为种族太过不同，完全不知道用来干什么。到了传奇境界直接跨越了物种的局限，戴琳才真正掌握了这些技能各种的用法。

　　也是直到这个时候，戴琳才真正地了解了智慧之树这个种族的恐怖。

　　“土质改良”、“自花授粉”、“招蜂引蝶”、“开花结果”这四个辅助技能且不说。

　　剩下的战斗技能，哪怕是看似灵田辅助的“光合作用”，如果考虑到和“播种”技能在阵地上联用，方圆十数公里的阳光与光明魔法都将为自己所用！

　　至于“抗魔树皮”、“根深蒂固”和“细胞全能”——这是什么神技啊！

　　怎一个“牛”字了得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第750章 晋升自然传奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 