    郑山坐在别墅中柔软的沙发上，忍不住拿出一根香烟，至于雪茄，他还是抽不惯，开始吞云吐雾起来。

    看着眼前的烟雾，郑山的思绪也逐渐飘远。

    三年前郑山穿越到原主身上，当时原主其实已经死了，说起来也很简单，就是被人抢劫。

    然后一棍子打在脑门上，送到医院的时候已经死了，随即郑山穿越到他的身上，这才被救活。

    当时医生都说这是奇迹。

    一开始的时候，郑山还是有些茫然以及不自在的，而老爷子也没有在意，毕竟刚刚经历生死，有些反常也是正常的。

    很快的，郑山就接受了现实，更融入了这个身份。

    他的二爷爷对郑山是真的没话说，是将他当做亲孙子的。

    就在郑山住进医院没多久，那几个抢劫的人，都无缘无故的死在了家中。

    郑山的二爷爷虽然一直很低调，但这并不代表着他好欺负，一个华人在美国能够拥有这么大的家业，哪里是那么容易的事情？

    再加上之前的一些原因，导致二爷爷对于这样的事情没有丝毫的容忍度。

    郑山的二爷爷当年也是有儿子的，也是因为类似的事情，最终死亡。

    而他的妻子也因为思念成疾，最终郁郁而终。

    老爷子也一直没有再娶，等到年纪大了，老头回了趟老家，最后将郑山带了过来。

    当时郑山已经十三岁了，经历了几年，也没有真正融入到美国的环境。

    最后老头其实也看的出来，就说了一句，当他死后，如果还不习惯美国，就回去吧。

    老爷子也了解到了，现在的华夏和以前不一样了，回去还是没有任何问题的。

    老爷子也没有什么落叶归根的想法，他的妻子和儿子都葬在美国，他要是回去了，他们怎么办？

    这是在老头临终的时候，当郑山问要不要将他的骨灰带回国安葬的时候，老头呢喃之中说的话。

    ............

    林建兵手中举着一个牌子，每当有飞机降落的时候，他就要立即打起精神，看着从机场中出来的人。

    这样的事情他已经做了半个月了，但到底什么时候结束，什么时候能够接到人，林建兵也不知道。

    上面的领导只是给了他一张照片以及一个名字，说了最近一段时间内会回国，其余的什么都没有。

    上面张张嘴，下面跑断腿。

    谁让他只是外贸局的一个小干事呢。

    就当林建兵再次有些失望的准备放下手中牌子的时候，忽然一愣，随即使劲的揉了揉眼睛。

    然后拿出照片，看了又看，终于发现自己要等的人来了。

    “郑先生！郑先生！”林建兵使劲的喊道。

    郑山原本正准备出去，听到声音下意识的往那边看去，不仅是他，很多人，即便是不姓郑的人也都下意识的看过去。

    林建兵的声音实在是太大了。

    郑山发现这个年轻的小伙子举着的牌子上面就写了自己的名字。

    “你是？”郑山走过去问道。

    “您是郑山郑先生是吧？”林建兵态度恭敬的问道，这是上面交代的，态度一定要好。

    郑山点头道：“我是郑山，你是哪位？”

    他回来可是没有通知过谁。

    林建兵回道：“郑先生您好，我叫林建兵，是外贸局的，您叫我小林就好了，是我们领导让我过来接您的。”

    郑山立即明白了过来，这两年他和外贸局也打了不少次交道，也帮了很多忙，介绍了不少生意。

    而且他这次回来，也是经过外贸局这边帮忙处理的。

    “你是怎么知道我今天回来？”郑山有些疑惑的问道。

    林建兵连忙帮忙拎箱子，郑山也没有拒绝，知道要是不让他这么做，估计还要推搡一会儿。

    林建兵有些不好意思的说道：“我并不知道您是今天，只是知道您最近会回来。”

    这么一说，郑山立即明白了过来。

    “替我谢谢你们领导，也麻烦同志你了。”郑山感谢道。

    林建兵连忙道：“这些都是我应该做的。”

    虽然郑山看起来似乎还没有他大，但是林建兵可不敢丝毫小觑，毕竟这可是领导都交代的大人物。

    而且还不止是一位领导对他这么交代过，林建兵怎么可能不知道轻重。

    “郑先生，我们领导已经在饭店定好了饭菜，就等您了。”等到郑山上车之后，林建兵立即说道。

    他可不仅是一个人来的，还有人等在外面，等他接到人之后，立即就跑到一个能够打电话的地方，给领导汇报了。

    这些都是安排好的，也足以显示上面领导对这位郑先生的重视。

    听到这话，郑山就知道，自己估计要等到下午才能够回到家了，所以也没有拒绝。

    人家这么热情，而且今后估计他就要生活在这里，和一些人打好关系，也是最好的。

    稍微聊了两句，郑山就看着窗外的风景，看着八零年代的华夏首都。

    这些都是以前他没有见过的，具备这个时代浓郁的特色，谁能够想到，短短四十年的时间，这里，包括全华夏，将会发生翻天覆地的变化。

    此时的街道上没有多少车辆，最多的可能就是自行车，偶尔有几辆摩托车呼啸而过。

    轰鸣声中，夹杂着不少人的羡慕之声。

    能够在这个时代拥有一辆摩托车，已经是十分奢侈的事情了，反倒是郑山乘坐的汽车没有多少人关注，因为这些基本上都是公家车。

    林建兵一边开车，一边小心的观察着这位年轻的贵客，在郑山不说话的时候，他也紧紧的闭上了嘴巴，并没有瞎打听。

    很快的，车子在一座酒楼停下，郑山看了看这座酒楼，对于这里他也不是很熟悉，毕竟前世他也不是京城人，只是来京城旅游过一次罢了。

    酒楼门口已经有两人站在那里迎接他们了，郑山下车之后，也是快步的走了上去。

    “刘厅，王局。”郑山打招呼道。

    “郑老板。”刘毅和王伟也是笑着往前走两步。

    “郑老板这一路上辛苦了。”刘毅笑着说道。

    郑山道：“没什么辛苦的，想着回家，也就轻松多了。”

    “哈哈，是啊，回家了，欢迎郑老板回家。”王伟大笑着说道。

    三人说笑几句，随即就进入了包厢，饭菜也很快就上来了。

