    

    徐家小厮看着徐少爷的脸色，知道自家少爷估计很难猜出这道字谜，是急得不行，要是猜不出来，可是要下跪磕头，高呼三声自愧不如的。

    少爷乃是徐家的长房嫡孙，是徐家最有出息的孙辈，代表着整个徐家的脸面，如何能给出身农家的顾锦安下跪磕头？

    小厮快急疯了，狠狠瞪着刘升，都是这个蠢货，要不是他没脑子，说出什么要下跪磕头的话。

    刘升还很没眼力见的在旁边恭维徐昭明：“徐兄才学出众，在金陵都是有名的，定能猜出这道字谜，你们姓顾的准备下跪磕头吧。”

    徐昭明的脸色已经不难看，要是刘升是他家的下人，他早就让人把他给拖下去杖毙了！

    跟徐昭明同桌的学子没有搭理刘升，而顾锦安他们没有搭理他，一时间，偌大的雅间陷入寂静，徐昭明这边的人是尴尬担忧不已。

    徐亮为人处世比较圆滑，见这样下去不是办法，悄悄对着徐昭明的小厮使眼色。

    他是需要旁支子弟，靠着徐家嫡支过活的，不会害徐家嫡支，小厮悄悄走了过来：“亮少爷？”

    徐亮悄声道：“回去找老太爷，把这事儿告诉他，如今只有他能解围。”

    不然徐昭明就得给顾锦安兄弟下跪磕头，而徐昭明这般傲气的人，要是当众给顾家兄弟磕头，他的自尊心定会被击溃，此后萎靡不振不说，要是想不开，估计还会做傻事。

    小厮听罢，眼睛一亮，像是看着救命恩人般看着徐亮，对他拱拱手后，急忙离开。

    徐昭明看见了，没说什么，他也在等着台阶下。

    小厮走后，室内又陷入一片静寂，一刻多钟后，徐昭明还是没有猜出字谜来。

    徐亮绞尽脑汁，相处一个疑似的，问道：“四小鬼中，可有魁斗的魁字？”

    他这话一出，徐昭明那一桌的人几乎跳起来，一个个兴奋的道：“是魁字，一定是魁字，四小鬼，可不就是魁斗之魁！”

    程哥儿摇着小脑袋，道：“非也，四小鬼中不但带有鬼字，且还是真正的鬼。”

    不仅字中带着鬼字，还是真正的鬼？

    “这到底是什么字谜？”有人忍不住问，可程哥儿只是冲着他露出白白的小牙齿，笑道：“不能提前告诉你们的，要是提前告诉了，你们可就输了。”

    说完，跑到顾锦安面前，指着桌上的香煎藕荷糕道：“要吃这个。”

    顾锦安给他拿了一块，道：“藕荷水晶糕比较寒凉，你只能吃一块。”

    立功了，得给这小子吃点他喜欢吃的，奖励奖励。

    “嗯，谢谢大哥！”程哥儿高兴极了，结果藕荷水晶糕，欢快的吃着。

    徐昭明那一桌的人见了，心里是五味杂陈，他们在这里水深火热的，对面那对兄弟却在其乐融融，这不是故意让他们难受吗？

    ……

    徐家，徐老爷子听了小厮的话，差点晕过去：“你说什么？明哥儿在跟顾锦安比字谜，输了还要下跪磕头？诶，明哥儿怎么这么糊涂？那顾锦安可是去金陵参加过文会的，还写过一首临江赋，被金陵的文人狂士夸过，他在金陵是知道这些事的，怎么就这么沉不住气！”

    徐昭明正是知道这些事儿，才会心生不服，想要下顾锦安面子来给自己扬名。

    试问，要是他能撕了一个被金陵大文人们称赞过的顾锦安，那他徐昭明的名号，岂不是能传遍金陵？

    小厮很会说话，没有说是徐昭明的主意，而是把错都怪在刘升的身上：“全是刘胖子的错，原本少爷只是意气用事，想要给顾锦安一个下马威而已，并没有想要闹大，是刘胖子撺掇少爷，又煽风点火的，这才闹到如今骑虎难下的地步。”

    “刘胖子，刘家布庄那个？”徐老爷子怒不可遏，拍着桌子道：“果然是刘家不满顾家，想要拖着我徐家下水。”

    刘家会不满顾家，全是因为何大廪。

    何大廪在刘家布庄做了多年的账房先生，是被刘家人当做奴才似的使唤。

    三年前，何大廪不满刘家跋扈，听了顾锦安的建议，去考了书吏，没成想竟然考中了，是彻底离开刘家布庄，去县衙做起了书吏。如今是体面威风得不行，连刘家布庄掌柜见了何大廪，都要点头哈腰了。

    徐老爷子恨死了刘升，立刻喊人：“来人啊！”

    徐家官家急忙进来了：“老太爷。”

    徐老爷子：“立刻备车，我要亲自去福泰楼。”

    自家孙子闯了大祸，要是没有他去救，这关可过不去。

    “是。”徐管家立刻去备车。

    不多时，徐老爷子就带着小厮，上了骡车，往主街的福泰楼赶去。

    可今天是放榜之日，整个主街都被人围得水泄不通，到处都是人，骡车像是蜗牛般，慢慢挪着。

    小厮看着前后看不到头的人潮，道：“老太爷，这样不行啊，这么个走发，半个时辰就要到了。”

    他跑回徐家报信用了两刻钟，又在府上耽误了一刻钟左右，如今已经快到半个时辰。你去求情，时间到之前才算求情，要是超时了，胜负已定再去，那可就难看了。

    徐老爷子也着急，立刻道：“下车，扶我跑过去。”

    徐老爷子为了救徐昭明也是拼了。

    “诶。”小厮赶忙扶着徐老爷子，两人一路向着福泰楼奔去。

    可惜他们还是晚了一步。

    还没有跑到福泰楼，县衙就已经放榜了。

    咚咚咚！

    鼓声响起，有县衙的人举着旗子高呼：“龙门大开，县试放榜！！”

    一直高喊了三声，声音传到街上，街上的人全都沸腾了。

    “龙门大开，县衙放榜了！”

    百姓们激动得不行，全都往主街上涌，小厮听到这话，是差点晕过去，对徐老爷子道：“老太爷，少爷跟顾家子赌的就是谁是县案首，如今放榜了，要是县案首不是少爷，那也是少爷输的！”

    徐老爷子也是见过大风大浪的，可听到这话，想到自家孙子的高傲，也是急得不行。

    大孙子傲气，要是一天之内遭受两次打击，定会被击垮。

    “赶紧的，赶紧扶着我去福泰楼！”徐老爷子带着小厮，在街上挤着，而等他们挤到福泰楼楼下的时候，来报喜的人也已经到了。

