    蒂亚戈?***永远都不会忘记，在斯坦福桥球场的最后一分钟，他断下了托雷斯的脚下球后，却又被兰帕德断球的那一幕。

    有的人会因为这种失误而愧疚，而沮丧，甚至变得自暴自弃，但是蒂亚戈?***不会，他虽然愧疚，但绝不沮丧，更别说是自暴自弃，他之所以记住这一幕，就是为了时刻提醒着自己，在哨声没有吹响的那一刻，精神必须要保持一百万分的集中。

    当马卢达断掉了麦孔的脚下球时，他第一个就反应了过来，第一时间快速的往回追。

    马卢达的带球推进速度真的很快，托雷斯的空跑速度也不慢，拉莫斯和蒂亚戈?***则是在快速的回追着，阿韦洛亚始终跟着阿内尔卡。

    “塞尔吉奥，卡死他！”

    “阿瓦罗，看着阿内尔卡！”

    “中间我来！”

    蒂亚戈?***在回追的过程中，迅速的对后防线的队友做出了分工。

    如果这时候有一个视角从俯视的角度往下看，就可以看到原本靠拢的皇马三名后卫，顷刻间分成了三个方向，拉莫斯靠右侧，阿韦洛亚靠左侧，蒂亚戈?***一个人站在中间。

    马卢达的带球速度非常快，直接就进入了皇马的禁区右侧，但是拉莫斯的回追速度也不慢，堵住了他通往禁区的方向，托雷斯和阿内尔卡都追上来了，西班牙前锋进入了禁区，阿内尔卡则是开始从左侧往禁区前沿弧顶靠过来。

    蒂亚戈?***在顷刻间就做出了反应，他知道这是什么套路，立即朝着退入禁区的阿韦洛亚喊了一声，“回来！”

    马卢达作势要下底传中，骗得拉莫斯跟着下底，但他突然急停，转身，将球传向了禁区前沿，显然早就打定主意了要找阿内尔卡，而不是禁区内的托雷斯。

    事实证明了，在好几次反击当中，在高球方面，托雷斯面对拉莫斯和蒂亚戈?***，甚至是阿韦洛亚，都完全不占优势，所以穆里尼奥中场的时候特地重新布置了防反的战术。

    球斜向的快速传去禁区弧顶，可就在阿内尔卡准备要接球的时候，却突然间有一条人影从禁区内冲了出来，抢在他之前，将马卢达的传球断走，并快速的往前踢。

    “天啊，是蒂亚戈?***！！！”

    顿时全场皇马球迷都齐齐欢呼，高喊着蒂亚戈?***的名字。

    巴西中卫断球后，没有丝毫的迟缓和犹豫，他立即带球往前推进，嘴里高喊着，“往前！”

    言简意赅，所有的皇马球员都听得懂是什么意思，反击对手的反击，这无疑就是最有威胁的一种战术，尤其是在切尔西高速反击，防守阵型已经非常松散的时候。

    穆里尼奥激动的从主队教练席里冲出来，神情紧张的看着球场。

    切尔西的三叉戟在后面回撤，但是皇马的推进速度的优势在这一刻体现得淋漓尽致，蒂亚戈?***直接带球逼向了兰帕德，后者立即上前，但是蒂亚戈?***斜传右侧，找到了快速往前推进的麦孔。

    巴西后卫快速的往前带球，阿什利?科尔则是在他的内侧拼命的回追，两人在边路拼着速度，顷刻间就进入了切尔西的禁区附近。

    就看到麦孔抢在了阿什利?科尔到位之前，一脚斜传，用一个低平球将球送入了切尔西的禁区，找的就是冲在最前面的比利亚。

    比利亚和麦孔配合多次，早就准备好了，在禁区球门靠右一带，停住球后，调整了一下，直接起脚打门，但此时的卡瓦略已经回防到位了，抬脚将比利亚的打门挡了一下。

    球从卡瓦略的脚下滚向了比利亚的身后，但这时候追上球的同样不是蓝色球衣的，而是白色的大卫?希尔瓦，他得球后立即作势又要打门，骗得回追到位的特里一个封堵，但是大卫?***却是一扣，将球传向了禁区前沿。

    就看到刚才在反击中，故意落后一点的卡卡，这时候正好就在禁区前沿，得球后，面前是一片没有人防守的禁区，甚至于连切赫的站位都靠向左侧，他没有丝毫的犹豫，直接在禁区前沿一停，直接一脚抽射。

    是一个半高球！！

    球略微高一些，切赫尽管在顷刻间做出了扑救，但卡卡的这一脚射门角度很刁钻，切赫的扑救低了一点，够不上，只能够眼睁睁的看着卡卡将球吊入球门死角。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    现场解说员兴奋的嘶声怒吼，而伴随着他的这一声怒吼，同样还有现场所有皇马球迷，激动的冲出座位的欢呼声。

    “伟大的卡卡！！伟大的皇家马德里！！”

    “终于进球了！皇马终于在第76分钟，攻破了固若金汤的切尔西的球门！！”

    “来自卡卡一脚禁区外的抽射，这一脚射门来得太突然，但又是如此的振奋人心！”

    “攻了足足有76分钟，皇马攻了足足76分钟，才终于攻破了切尔西的球门！”

    “太令人难以置信了，这是一脚伟大的进球，其重要性甚至不输给当年齐达内在禁区外的那一脚天外飞仙，虽然观赏程度远不如齐达内，但卡卡的这一脚射门足以让皇马拿到历史上的第十座欧冠冠军！”

    电视直播慢镜头动作在重新反复播放卡卡的进球全过程之后，切换到了球场边，就看到杨诚已经兴奋的冲出教练区，沿着球场边线，一路兴奋的挥舞着自己的双臂，看起来比进球的卡卡还要兴奋。

    卡卡则是激动的冲出了禁区，一路狂奔庆祝，两人在角旗杆附近相遇。

    激动的杨诚甚至忍不住冲上去，一把将卡卡拦腰抱起。

    “我敢发誓，在此时此刻的杨诚眼里，卡卡一定是世界上最美的女人！”现场解说员都忍不住调侃，但从这个举动中也可以看得出杨诚的兴奋。

    两个赛季遭遇切尔西不胜，连续两个赛季被穆里尼奥淘汰，如今这一场欧冠决赛，双方打了足足76分钟的攻守游戏，终于敲开了切尔西的球门。

    这不管是对他，还是对皇马球员来说，都是巨大的奖赏！

    所有的皇马球员都兴奋的冲过来庆祝，他们齐齐在场边抱成了一团，甚至阿韦洛亚直接跳上了场边的广告牌，冲着看台上的皇马球迷呼喊，引起了皇马球迷的一阵滔天欢呼。

    “伙计们！”杨诚很快就冷静了下来，嘶声呐喊，听得出来，他的喉咙都有些沙哑了。

    电视直播镜头给了他们特写，也收集到了杨诚的喊声。

    “伙计们！”球员们太兴奋了，杨诚又再吼了一声，“都听我说，都听我说！！”

    所有的球员都靠拢了下来，但看起来还是非常的兴奋。

    “他们不行了！”杨诚咬牙点头，不住的喘息，“他们已经不行了！”

    “看看他们的脸，看看他们那股沮丧劲，切尔西完蛋了，我们报仇雪恨的机会来了！！”

    所有的球员顿时都齐齐呐喊。

    “别大意，听我说，别大意，千万不能够大意！”他说得很严肃，甚至于浑身都在颤抖。

    “我们要继续保持攻势，继续进攻，趁着他们方寸大乱，我们要再进球，只要再进一个球，他们就死定了，明白吗？”

    “明白！”球员们齐齐高喊。

    此时此刻，皇马球员士气如虹！

    “干掉他们，报仇雪恨！”杨诚伸出手去。

    球员们一只只手臂伸过来，手掌交叠在一起，“干掉切尔西，报仇雪恨！”

    再欢呼一声，众人齐齐重返球场。

    …………

    …………

    “这一粒进球来得实在是太关键，太重要了！”

    “甚至于我们可以说，卡卡的这一粒进球将载入欧冠历史！”

    “皇马在1：0领先之后，气势如虹，他们丝毫没有领先后的保守，依旧对切尔西展开猛烈的进攻，杨诚的态度很明确，既然切尔西已经守了76分钟，那就直接干脆守满全场算了！”

    “用进攻来瓦解对手，这也是杨诚的足球信条！”

    “现在对切尔西来说，最最重要的是先稳住比赛的局势，才落后1球，时间还有十几分钟，未必没有机会，关键还是要看穆里尼奥怎么进行调整！”

    几乎是在皇马进球之后，穆里尼奥终于出手了，直接用罗比尼奥换下了米克尔，他显然对米克尔在中场的表现不是很满意，换上罗比尼奥，让马卢达回撤打中场，罗比尼奥去打左边路，进一步加强进攻。

    但是现在的情况对皇马很好，杨诚没有丝毫想要用换人来打断球队节奏的想法，相反的，他希望球员们能够一鼓作气，直接拿下切尔西。

    1球落后，切尔西已经不可能再继续保持之前的那种死守的态势了，他们必须要更加积极主动的寻找机会，所以可以看得到，皇马有意识的不再继续坚持前场逼抢，而是把阵势往回撤，让双后腰在中圈一带。

    切尔西明明知道是陷阱，是皇马最擅长的欲擒故纵的把戏，可是他们没办法，只能够选择压出来，否则的话，皇马倒是愿意直接用控球玩死你，反正他们领先。

    1粒进球，彻底改变了整场比赛的局势，彻底破坏了穆里尼奥赛前所制定的一系列计划。

    在这种情况下，哪怕穆里尼奥再不乐意，哪怕他知道，压出来打很危险，可是他没办法，除非他能够接受0：1输球，否则的话，他就得跟着皇马出来。

    之前切尔西把球权放得太干净了，此时此刻体能消耗那么大，士气又不好，想要重新夺回来，打出威胁，根本不是想象中的那么容易，相反的，你压出来了，后面就不再是铁板一块了，皇马的机会也就多了。

    第83分钟，距离上一个进球刚刚过去7分钟，皇马就在中路打出了一次配合，格拉内罗主动寻找哈维?阿隆索打撞墙式配合，不再紧缩的切尔西中场重新给了皇马打纵深的空间。

    撞墙配合后，格拉内罗传球给了卡卡，后者得球后突然启动，快速沿着中路带球突破后，长驱直入，在切尔西的禁区前沿，将特里吸引了出来，再一脚分球将球传到了左侧。

    小小罗用速度甩开了伊万诺维奇，禁区内得球后，右脚直接一脚推射，再度洞穿了切尔西的球门，0：2！

    完成了第二粒进球后，小小罗兴奋的冲向了卡卡，两人在球场中激动的拥抱，接着又跑向了场边，跟看台上早已乐得忘乎所以的皇马球迷齐齐庆祝。

    2：0，切尔西已经被皇马推进了绝望的深渊！

    如今摆在切尔西面前的是一条悖论。

    你要得到机会展开进攻，那就要打得积极点，就要压出来打，而你压出来打，那么中后场的防守就不可能再保持之前那么严密的高压状态，就会给皇马更多的进攻空间，皇马这样的进攻球队只要空间一多，威胁就会非常大，就容易失球。

    好啦，现在你是要进攻，还是要防守？

    …………

    …………

    “妈的！”

    在看到小小罗再进球之后，穆里尼奥气得一脚将面前的矿泉水瓶踢飞了，他怒不可竭的想要杀人，因为2：0几乎已经宣布这一场比赛提前结束了。

    “我……”穆里尼奥双手握拳，他有一种杀人的冲动，双眼赤红得厉害，显示出他此时此刻心里头的愤恨，因为他输得实在是……

    不能说不服气，因为杨诚和他的皇马确实是表现得更好，更出色，实力也更强，可问题是，切尔西输得太不甘心了，原本穆里尼奥在想，只要撑住皇马的进攻，他们迟早都会崩溃的，可没想到杨诚一系列调整，切尔西的防守硬生生被凿出了一道口子。

    法里亚安慰的拍了拍穆里尼奥的肩膀，实际上，他是最能够了解穆里尼奥此时此刻心情的人，这不仅仅只是涉及到一场欧冠决赛，还涉及到切尔西的整体更新换代。

    按照目前的趋势，本赛季结束之后，马克莱莱或者退役，或者离开切尔西，都已经成为定局了，失去了马克莱莱，切尔西的中场势必要面临着一轮重新洗牌，可问题是，米克尔暂时还不堪大任，兰帕德虽然勇猛，但独木难支。

    阿莱士到底是一个中卫，虽然打后腰表现还算不错，可不管怎么样，他都无法令人满意，在这种情况下，切尔西的中场洗牌是不可避免的。

    还有，罗比尼奥闹着要走，一旦罗比尼奥走人，切尔西的边路进攻也必须要重新进行调整，而托雷斯目前也跟巴塞罗那勾勾搭搭，万一连托雷斯也都转投巴塞罗那，那切尔西的整个进攻体系也势必要进行一系列重组。

    中前场进行这么大面积的重组，短期内根本别指望能够组建起一套具备冲击欧洲冠军联赛的战斗群，也就是说，穆里尼奥连续两个赛季的欧冠决赛折戟，错过了他争取个人第二座欧冠的最佳时机。

    至于说引援，说实话，引援都有很大的风险，谁敢保证引援后，切尔西还能够像今时今日这样？穆里尼奥还能够在切尔西拥有今时今日这样的地位和权威呢？

    从这一连串的角度来分析，就不难明白，为什么穆里尼奥输掉两个欧冠决赛后，会如此的愤怒。

    “别这样，何塞！”法里亚安慰道。

    去年，输给曼联的时候，法里亚还能够安慰他说，咱们明年再来，可是现在他说不出来了，因为欧洲足坛的局势一年一个变化，谁知道明年又会是什么样的？

    “我……只是有点不甘心！”穆里尼奥使劲的摇头。

    从言语里听得出他心里头的难过，但是他强忍着，没表现出来。

    不过他到底是一个坚强的人，很快就收拾了心情，深深了吸了口气，傲然一笑，“不过，我也没这么容易被打垮！”

    法里亚点头，尽管他了解穆里尼奥，知道这只是他摆出来的一份伪装。

    “连续两届欧冠都拿亚军，这是欧冠欠老子的，我早晚一定要再抢回来！”穆里尼奥用一副野蛮不讲理的语气说道。

    法里亚哈哈一笑，“放心，一定可以的！”

    在两人交谈的时候，比赛已经开始进入尾声了。

    主裁判给出的补时是3分钟，也就是说，时间剩下了最后的4分钟。

    在被皇马连进两球之后，切尔西不敢再压出来打了，而皇马也是采取一种更为稳妥的方式，把球控制下来，不积极进攻，反正已经2：0领先了。

    杨诚还拿着两个换人名额，他分别用劳尔，换下了全场表现非常出色的卡卡，后者下场时得到了全场皇马球迷的欢呼声和掌声，而队长的上场，也同样让球迷们感到兴奋。

    接着，杨诚又用古蒂，换下了哈维?阿隆索。

    球队的两位队长都获得了出场的机会，尽管只是在垃圾时间，但是杨诚用这种举动，让他们载入皇马的史册，载入欧冠的史册，让所有的球迷永远都记得，他们都曾经为皇马的第10座欧冠，奉献出自己的一份力量。

    卡卡和哈维?阿隆索下场的时候都得到了球迷的掌声，也都跟杨诚拥抱，然后就在场边等着，等着比赛结束，等着他们即将到来的盛大庆典。

    2：0击败切尔西，拿下了皇马历史上第10座欧洲冠军联赛冠军，这是一次载入皇马史册的夺冠，也将是载入足球历史的一座冠军。

    因为这一座冠军，皇马将再一次把圣博莱德杯永远的留在了伯纳乌球场的展览厅里。

    得到两座圣博莱德杯的永久拥有权，这是足球历史上的第一次！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

