
　　宁卫民都没看小赵和小查，说完这话，只是拿眼扫量他们身后的几个岁数大的厨师。

　　他都不用问，就明白这俩冲在前面的就是碎催。

　　没人授意，没人挑唆，没人撑腰，根本不能有这么一出。

　　果不其然，在他明确具有针对性的目光下，小赵和小查的背后，另外两个厨师无法再冷眼旁观了。

　　小赵的师父老程先开了口。

　　“哎，小宁经理，你千万别误会啊。咱们昨天是说得好好的，可你别忘了，这厨房里的人杂啊，来自好几个地方，工作习惯都不一样。有个磕磕碰碰的难免。我们倒是没想给你惹事，只想互不干涉。可这位常静师傅不干呢，是人家挑我们的不是啊……”

　　小查的师兄江大春随后附和。

　　“说的是啊，谁让人家是特级厨师呢！我们只是会做点宫廷菜的普通厨师罢了。我们可不会自创什么名菜，就知道有样学样按照师父教给的办法，去接待顾客。其实谁不知道越精细越好啊？可您得看看实际情况呢，像今儿，这得一气儿忙乎多少桌菜啊。要是按常师傅的要求，根本供不上。我们这是为了工作需要做的改良，就是因为对工作负责，才这么干呢。……”

　　好嘛，就这两位，还真能矫情。

　　不但语气阴阳怪气，一点也没有对宁卫民和常静师傅的尊重。

　　反倒还倒打一耙，妄图混肴视听。

　　分明就是在欺负宁卫民年纪轻，也是讥讽常静师傅没有师承，并非八大菜系里正途出身。

　　给宁卫民气得啊，真正的感受到了，如果没有一个尽在掌握的后厨，这对一个饭庄的日常经营是多么大的一个隐患。

　　可问题是如今的形势下，他还不能发作，必须得顾全大局。

　　于是忍了忍，最终还是采取了以利诱之的策略来缓和矛盾。

　　“程师傅，江师傅，到底谁是谁非，咱们计较起来真没意思！现在外面的人可都坐满了，就等着开席呢。”

　　“各位能不能先按常师傅的要求，先帮我把这场面撑过去？各位有什么不满，都等到今天宴请过去再说。行不行？”

　　“我知道各位辛苦，这样，只要大家愿意同心协力，先把眼前的事儿办好。我答应大伙儿的红包，再翻一倍。开业嘛，大伙儿高兴就好……”

　　说实话，宁卫民在钱上可真不小气。

　　他原本就答应各位大师傅二十元，厨工十块。

　　这再翻一倍，干这一天的活儿，都顶每个人小半拉月工资了。

　　这让厨房里大部分的厨师都很兴奋雀跃，“嗡”的一下，就七嘴八舌议论开了。

　　但很可惜的是，这些动心的人里，并不包括听鹂馆和仿膳饭庄的八九位厨师。

　　他们似乎是集体下定了决心，要借着个机会发难，给宁卫民好瞧的了，个个都无动于衷的样子。

　　尤其是老程和江大春，对视了一眼之后，居然一起冷笑上了。

　　“小宁经理，你为人是够大方的。可我就不明白了。你为什么就信不过我们啊？我们才是做宫廷菜的厨师啊，旁人的本事再高，那应该也没我们在行啊。你为什么就非要让我们把自己的章程变了，听从外行的瞎指挥啊。你干脆给个痛快话吧，用我们，还是用外人？”

　　“就是，厨师耍的是手艺，干活凭的是心气儿，后厨当然得分清主从才行。你要让我们听从别人的胡乱安排，恕我难以做到。要早知道是这样，我们根本就不会答应过来。眼不见心不烦，由着你狗熊耍扁担，胡抡一气好了。我们还不愿意操这份心呢！……”

　　这时候小赵和小查也来敲锣边，纷纷拱火，闹哄起来。

　　“不干了不干了。这还干什么劲啊？”

　　“就是，我们不陪你玩儿了还不行吗？”

　　一时间，宁卫民只觉得脑袋仿佛涨得有两个大。

　　他这时候还真是看出来了，今天这就不是能善了的局面。

　　听鹂馆和仿膳饭庄的厨师是诚心故意要来打擂台，想在这个微妙的时候挟持他，争夺厨房的控制权来了。

　　他们不达目的，决不罢休，怕是非得走极端不可啦……

　　同时，他也打心里真替常静师傅气不平。

　　人家那么大的特技厨师，纯属是看“张大勺”面上来帮忙的。

　　也是完全按他的要求去做的，却平白挨了一通挤兑，受这么大委屈，对不住人哪……

　　好在就在他于沉默里下定决心。

　　哪怕不惜翻车，彻底撕破脸，也得打压这帮闹事者气焰的时候。

　　他期盼已久的救兵也到了。

　　根本没用他言语，“张大勺”的一嗓子就把事儿揽过去了。

　　“哎哟，今儿我算开眼了。咱们厨行还真是能人倍出啊，不懂装懂，欺软怕硬，端着别人的碗，还非要砸别人的锅！这得多大的本事啊！您几位可以啊！别的不说，关键时候撤主家的梯子倒真是够内行的！”

　　宁卫民一回身，果不其然，是张士慧带着“张大勺”和庞师傅一起赶到。

　　而且很显然，“张大勺”已经对后厨目前的形势有了个大概了解。

　　但是也得说，老爷子这番夹枪带棒话就跟捅了马蜂窝一样。

　　听鹂馆和仿膳的厨师哪儿受得了这么挨挤兑，立刻就把枪口对准过来了。

　　尤其是小赵和小查吵吵得最厉害。

　　“哎哎，有你什么事儿啊！真是嗑瓜子嗑出个臭虫！”

　　“老家伙，你说什么呢？你算那根儿葱！”

　　“您是哪位？干嘛要管我们的事儿？”老程也不禁发问，但他可比两个年轻人要客气得多。

　　没别的，看“张大勺”的做派，听这口气，再加上今天这个特殊时候。

　　他大概能感觉到眼前这位不是那么简单，肯定有来头。

　　可没想到“张大勺”回答的是真够实在的，而且听着也格外可气。

　　“有我什么事儿？那可关系大了。不瞒你们说，这菜单就是我定的，这后厨的规矩也是我要求的，常静师傅同样是我请来的，她不过是代为转述我的意思罢了。至于我是谁？你们没必要知道，你们就知道我也是个厨师行了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百零七章 走极端免费阅读。https://xs.23sk.com 