
　　“这什么人啊？从来没见过这么神经的女人。”

　　陈锋拉着金欣妍走远之后，金欣妍忍不住开始碎碎念。她长这么大，之前还真没遇到像汤悦这般粗鲁无礼的女人。

　　“她本来就是个脾气不好的人，现在她老公出轨，两人应该正闹离婚呢。也是我们倒霉，偏偏这时候遇上她了。”

　　陈锋解释了一下后，安慰说：“因为这种人生气不值得，我请你喝奶茶吧。”

　　这还是陈锋主动给她买东西，即便只是一杯奶茶，金欣妍也很高兴，注意力当即就被转移了。

　　“好啊。我知道那边不远有一家奶茶店，味道很好。”

　　金欣妍马上高兴起来，拉着陈锋去奶茶店。

　　二十几分钟后，两人才各自拿着一杯奶茶从奶茶店这边离开。

　　这家奶茶店的生意太好了，这时候虽然算不上高峰期，也足足让他们等了十几分钟时间。

　　“这奶茶虽然好喝，但含糖量太高了，喝多了我还真怕得糖尿病，你以后也要少喝。”

　　陈锋以前就不怎么喝奶茶，主要是觉得有些贵，等他有钱了也没喝奶茶的习惯，现在喝起来是感觉不错，但还是觉得不怎么健康，主要就是太甜了，含糖量过高。

　　“我也只是偶尔喝喝，这次要不是你主动请客，我也不会喝。不过，我确实喜欢喝奶茶。只是像你说的，太甜了，喝多了容易长胖，对身体也不好。”

　　两人边喝边走，慢慢地就走到了陈锋停车的地方。

　　此时，已经晚上差不多九点钟了，陈锋稍一犹豫后，说道：“我带你去我以前住的地方。”

　　“你以前住的地方？”金欣妍马上感兴趣起来，好奇问道，“是什么样的地方？距离这边远吗？”

　　“不远，开车十来分钟吧，去不去？”

　　陈锋还是尊重了一下她，问她的意愿。她若是说不去，陈锋肯定就不带她去了。

　　但这种可能性很低。

　　果然，金欣妍立即点头说：“当然去。你带我去吧。”

　　于是，两人坐上车，陈锋带着她来到了东湖别墅这边。

　　这里现在陈锋每个星期都定期让清洁阿姨过来打扫，前几天林玉娇就住在这里。

　　在门口停好车，带着金欣妍下来。

　　门口的感应灯自动亮起，陈锋拿着钥匙打开这幢别墅大门，然后在金欣妍一脸好奇的神情中，两人一起走进了这套别墅。

　　两人穿过有太阳能路灯照射的院子，一路来到了别墅正房大门，陈锋再次拿出钥匙打开，然后伸手在门旁开了灯，一楼客厅顿时大亮。

　　“这套别墅真不错。院子的设计还有这客厅里的摆设都非常讲究，这些都是你当初定下来的吗？”

　　金欣妍并没有对这套别墅表现出太大的惊奇，不过还是对这套别墅评头论足了一番，表现出了对这套别墅的喜欢。

　　“不是。这套别墅我是从别人手里买的。在买来之前，在这里租住过一段时间。”

　　“多少钱买的？”金欣妍很自然地询问。

　　“一千多万吧。”陈锋随口回答。

　　“不可能吧。这里距离东湖这么近，才一千多万？”金欣妍是秀州本地人，当然对房价比较熟悉。

　　陈锋只好稍作解释说：“本来对方要价2000万的，后来还到了1800万，当时对方急需用钱，算是占了个便宜。”

　　金欣妍这才有些恍然的点头说：“2000万是差不多。毕竟相对来说，这别墅的面积稍微小了点，但胜在精致，地段好。”

　　“坐吧。”

　　陈锋一边招呼着金欣妍，一边自己先坐下了。随手用遥控器打开电视，房间里顿时热闹了起来。

　　“你带我来这里，不会是想着金屋藏娇吧？”

　　金欣妍在他身边坐下，半个身子靠在他身上，嘴巴凑近他耳朵，陈锋都能感受到她说话时的热气。

　　“你是本地人，家就住本地，我怎么金屋藏娇？你爸妈能同意吗？何况，我也没这个想法。我带你来这里，是因为这里比较方便，也省了我们开房的钱。”

　　陈锋这番话噎得金欣妍不轻，这话实在太煞风景，太没情趣了。

　　“我今晚可不住这里。”金欣妍带着点傲娇地说，“我妈都知道我晚上跟你约会吃饭了，若是不回家住，就等于不打自招。何况，突然来这样一个陌生地方，我也住不惯，还不如去酒店住舒服些。”

　　陈锋伸手揽住她的腰，笑道：“没必要过夜，一两个小时后，我就送你回家。”

　　金欣妍闻言不由微微红着脸娇嗔道：“真是的。你当我什么人了？”

　　陈锋笑道：“当然是女人。”

　　说着，他身体微微朝她一压，就压得她倒在了沙发上……

　　差不多晚上十一点钟的时候，两人才从东湖别墅这边出来，陈锋开车送她回家。

　　“我妈又发消息过来了，问我是不是跟你在一起？我该怎么回？”

　　副驾驶上神情有些疲惫的金欣妍拿着手机询问陈锋。

　　“这个你自己看，你就说跟我在一起也没关系。”陈锋一边开着车，一边无所谓地说道。

　　陈锋的态度让金欣妍有些失望和小情绪，但她不是那种没脑子的女人，没有发脾气，只是略带娇嗔地说：“那我就跟我妈实话实说了，就说你跟我已经好上了。”

　　陈锋笑道：“行啊。你就说我现在是你的男朋友，我都没有意见。但我可要提醒你，让我假装你男朋友没关系，但若是谈婚论嫁什么的，我可是不同意的。”

　　“什么嘛？我们现在都这样了，你还不算是我男朋友吗？还假装？”金欣妍故作气呼呼地说，“还有什么谈论论嫁，你以为我很愿意嫁给你吗？”

　　“好吧。我们现在算是男女朋友，但我还是要提醒你，我身边可不只有你一个女人。”

　　陈锋这话实在太气人，气得她暗暗咬牙，想要咬他一口。

　　不过，这事她之前就已经知道，是她自己飞蛾扑火，能怪他吗？

　　金欣妍暗暗深吸了一口气，稳定心神，给老妈回了消息，表示自己马上要回去了。

　　“你还是别直接送我回家了，被我爸妈或者邻居看到了不好，送我去之前那家西餐厅那边就行，我的车子停在那里，我自己开车回去。”

　　“行！”

　　陈锋很痛快地答应了下来，这让金欣妍心中又是一阵气苦。

　　最终陈锋把她送到停车的地方，然后他也没下车，只是看着金欣妍自己开车离开后，他也跟着离开了。

　　回到了红墅湾这边家里，孙吴两女倒是没有在等他，这让他暗暗松了一口气。

　　不然，这大晚上的一回家就有两个女人等着他，会让他有负罪感，同时当然也会有压力。尤其面对吴梦婷的时候。

　　回到楼上房间的时候，孙小蕊还没睡，躺在床上看手机，见到他回来，她才放下手机，说了声：“回来了？”

　　“嗯，回来了。”陈锋很自然的应了一声，然后脱衣服上床。

　　他是洗了澡回来的，身上可没有留下金欣妍的香水味之类的。

　　不过，他这么晚回来，孙小蕊和吴梦婷都知道他肯定是去见其他女人了，不是刘颖就是金欣妍，或者其他她们还不知道的女人。

　　“关灯，睡觉吧。”

　　陈锋跟她说了一声后，就闭上眼睛打算睡觉。

　　“锋哥，雨晴求我给她加点戏，她现在饰演的那个角色戏份太少了，前后加起来的镜头都不到半个小时。你看，能不能跟陆总那边说说，让她找编剧和导演说说，给雨晴加些戏份。”天籁小说网

　　《余生请多指教》这部戏已经正式立项开拍了，毕竟只是低成本的电视剧，锋芒影视现在又不缺钱，在陆思佳给他发来计划书，他看过之后就签字给通过，那边也早已经联系好了导演和剧组工作人员，演员也都是现成的。

　　这边资金一到位立马开拍。

　　辛雨晴通过孙小蕊这边的关系，在里面弄到了一个小配角，这对于一个以前从来没有过演员经历的纯新人来说，待遇简直不要太好。

　　但她却还是不知足，想要加戏。

　　陈锋对此就有些反感，不过，孙小蕊的面子也不能不顾，毕竟他现在多少有点心虚，并说道：“这个你自己跟陆思佳说好了，一般情况她也不会不给你面子。还有，毕竟她是这个项目的总负责人，我虽然是他的老板，也不能为了这点小事向她讨要人情或者施压。没必要，也不值得。

　　再说，辛雨晴她只是我们公司里的一个签约艺人之一，不能经常给她搞特殊。不然，公司的员工还以为她是我这个老板的女人呢。你也不要对她经常特殊照顾，免得她动不动就求你帮忙什么的，都成习惯了。你又不是她亲姐姐。”

　　“嗯嗯，我知道了。我会说她的。那我也不去找陆总说这事了，不能因为她饰演的这个小角色浪费剧组资源，影响其他人的戏份。”

　　“这个你自己把握吧。我也不是说不能适当地给她一些照顾，只是不要太过分。”

　　“好的，我知道了。我会自己把握的。”

　　……

　　第二天早上，陆思佳给他打来电话，让他去公司一趟，原因是《河山令》现在已经爆了，播放率节节攀升，已经开始在网上爆火，这眼看着就是一款爆款神剧的节奏。而且已经开始盈利了。

　　所以，陈锋做为这部神剧出品方的老板，这时候应该去公司露个面，鼓舞一下士气，让公司员工知道他这个老板还是关心公司的。

　　说起来，算上五一长假，陈锋都有半个来月没去公司了，而且因为每天都能从孙吴两女这边了解到公司的情况，他都半个月没怎么跟陆思佳这位公司总经理联系了。

　　陆思佳对此又是欣慰又是无奈，欣慰的是陈锋无疑对她非常信任，无奈的是陈锋做为公司老板，看起来对公司并不怎么上心。

　　这次陆思佳打电话给陈锋，陈锋当然不好拒绝。

　　来到公司先去陆思佳办公室碰了头，聊了聊公司现在的一些情况，然后下令全体公司员工半个小时后开会。

　　陈锋接着就去自己的办公室坐了坐，刷了一阵手机，等时间到了，就去开会。

　　偌大的会议室里挤得满满当当，一下子就觉得现在的公司场地有些小了。

　　照例陆思佳主持会议，先做开场发言，然后陈锋这位老板出马讲话，他心中已经打好了腹稿，主要就是通报公司喜讯，尽管大家都知道了，但他做为老板还是要正式通报一下的。

　　接着就是一通适当的鸡汤和鼓励，这是没办法的，身在老板位置上，鸡汤话都无可避免。

　　最后就是嘉奖了，主要是策划部和宣传部的人，陈锋按照陆思佳的建议，先给他们发一笔奖金，不是很多，每人几百块不等，一起计入下月工资。

　　并且许诺等《河山令》的盈利到账后，给他们更大一笔奖金，那时才是大头。当然，到时全公司一个不落都有奖金拿。

　　陈锋这个真金白银的发言，立即引来全体员工的一阵欢呼。

　　这次《河山令》大爆，除了合作方鹅厂那边帮忙宣传之外，锋芒影视这边在网络上的病毒式营销方案也是功不可没。策划部和宣传部两个部门的人，在河山令上映前的一个月，几乎天天加班。

　　这么卖力又性价比很高的员工，陈锋这个老板当然是不吝奖赏。

　　陈锋现在当资本家老板是有些无师自通的，对于压榨公司员工的剩余价值丝毫没有心理负担，也是恨不得让他们996和007。

　　公司的这次全体会议很成功，毕竟陈锋这个老板真金白银的许诺了，自然是极大地鼓舞了公司的士气。

　　全体会议结束后，陈锋和陆思佳几个公司高层留下了公司的几个签约艺人。

　　现在最大牌的当然就是河山令的两个男主角：张航和龚毅。

　　今天也是凑巧，他们刚好今天要留在公司等一家品牌商代表过来，他们要跟对方签订一份代言合约。

　　这是一家家纺品牌，两人一起代言他们的床上用品，一年1000万，平均一人500万，这价格对于现在的两人来说不算低了。而且只有一年时间，对双方来说都不算亏。

　　两人的现在商业价值相当，人气也相当，但相对来说，随着《河山令》剧情的深入，张航饰演的角色更加讨喜一些。未来他的商业价值无疑要更高一些。

　　但这也是暂时的，等着《河山令》的热度过去，将来两人的人气孰高孰低还真未必。重点就是要看他们后续有没有公司和大金主继续捧，有没有好作品问世，能不能将现有的热度保持住，甚至更上一层楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第317章 你把我当什么人了免费阅读。https://xs.23sk.com 