    东心雷与袁天仲带着北洪门的二百人没敢直接穿过空地，而是顺着空地的边缘快冲了过去。

    钢刀楼房附近，便听见楼前传出阵阵的说话和嬉笑声。东心雷将手中的刀插回到腰间，顺势将手枪拔了出来，办安装消音器边准备动身上前。

    袁天仲拉住他，摇了摇头，压低声音说道：“我先上，你在后面用抢打！”

    听声音，对方的人数不少，东心雷的枪法在准在快，也无法在瞬间将其全部干掉。他略微想了想，点头道：“好！不过天仲，你要小心！“

    “恩！”袁天仲答应一声，身形向下一低，仿佛狸猫，无声无息的潜行过去。

    楼前此时围站数人，有的穿着西装，有的衣服随便，三三两两，在楼内进进出出。静听他们的交谈，其中又有中国话又有外国话，显然是十五家洪门分会的人没错。

    袁天仲藏身于楼房的转角处，正琢磨着该如何出手的时候，一名青年边解腰带边走过来，看来要小便。

    走到楼房的转角边，他停主脚步，哼着不成调的曲子，拉开拉链。

    袁天仲于他近在咫尺，中间只隔了一个墙角，这机会他哪能放过。

    噌的一声，他从转角窜出来，在那青年还没有反应过来的时候，一剑刺进他的后心。

    青年死的糊涂，别说没有出叫喊，就连他自己是怎么死的都不知道。袁天仲站在他身后，将他倒下去的身体扶住，然后让他的尸体体挡在自己面前，从后面托着他一点点向楼前走去。

    楼前的数人根本没有注意到他的异样，还在继续的嘻嘻哈哈聊着天，当袁天仲与对方不足十米的时候，终于有人向他这边看过来。那人先是一愣，接着哈哈大笑，说道：“怎么了，尿完了也不好裤子提上，你喝多了吧？”

    闻言，周围人纷纷扭头看过去，可不是嘛，只见青年瞪着一双茫然的眼睛，表情僵硬，腰带和拉链都松着，晃晃悠悠地走过来。见状，众人都笑了，不过谁都没有理会，继续聊着天。

    这些人，谁都没有看出来青年已经死了，走过来的只是一具没有生命的尸体，更没有看到藏于尸体后面的袁天仲。

    正在这时，站在楼口大门旁的一名青年皱了皱眉头，目光扫向左右，低声说道：“不对劲！有血腥味！”

    袁天仲听闻话音，心中一颤，好灵敏的鼻子！他微微挺了挺腰身，从青年肩部探出头，看向说话那人。

    他这一看，暗吸口气，他和说话这名青年谈不上熟悉，但还是把他认出来了，他的外号叫做‘毒狼’，是望月阁的众门徒之一，他的师傅名叫冷辉，身手与自己的师傅曲青庭几乎不分上下，既然徒弟在这，想必冷辉也在楼内。

    今天的这场仗恐怕不太好打啊！袁天仲停住脚步，半转回头，向后方的东心雷做出个打电话的手势。

    东心雷看得清楚，立刻领会了他的意思，袁天仲是让自己叫留在外面的兄弟进来支援啊！如此说来，这栋楼确实是敌人的大本营了。想到这里，他心中狂喜，拉过来一名北洪门的兄弟，急声说道：“快，你原路返回，把外面的兄弟全部令过来！”

    “啊？是！”那人先是楞了一下，然后急匆匆地跑了。

    打电话固然是快，但是现在他自己都搞不明白工地里的地形，让外面的兄弟如何来找？

    当袁天仲提醒完东心雷，再转头的时候，现毒狼正面前狐疑的向自己这边走来。

    糟糕，袁天仲知道对方现了问题，他眼珠转了转，将心一横，继续向人堆里走去。

    你站住!毒狼冷喝一声，目光在青年的脸上转来转去。

    毒狼的声音引起了周围的注意，人们纷纷看了他一眼，再瞧瞧已到自己身边的青年，直到这个时候

    他们才现青年的脸色白的吓人，脚似乎还在滴答滴答的声音，众人低头一看，青年的脚下都是血。

    啊楼前的众人看清楚之后，无不吓得惊叫出声，不明白究竟生了什么事。

    袁天仲不再停顿，托着尸体在手猛的向毒狼一甩，将尸体狠狠的砸向对方，接着，他亮出软剑，对着面前

    的众人，挥手就是数剑。

    变故来的太突然，谁都没有想到，在及方同伴的身后竟然还藏有敌人，袁天仲出其不意，攻其不备，上来

    便连杀数人。

    啊看着青年的尸体向自己飞来，毒狼意识到生了什么事，他的反应也快，电一般的从背后拔出一把

    钢刀，接着狠狠的劈了过去，喀嚓，青年的尸体被他一刀砍为两段，接着在举目前看，正看见袁天仲连施

    杀招，对着楼前洪门分会的人连下杀手。

    袁天仲，是你？毒狼先是一愣，接着仰面大笑，说道：真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天你走

    不了了!说话，他轮刀而上，对着袁天仲的后心，恶狠狠刺了过去。

    听身后恶风不善，袁天种早有准备，猛的向前面的一名大汉窜去。

    对方见他如同旋风似的冲过来，吓得慌了手脚，下意识地抡起手中片刀，向袁天种劈去。

    呼的一声，大汉这一刀重重劈在地面，再看眼前，哪里还有袁天仲的身影。正在他满面茫然的时候，身后仿佛被一辆奔驰中的汽车撞了一下似的，整个身子不由控制地向前扑去。

    他的前扑，正好撞上紧随袁天仲身后的‘毒狼’，还有他狠刺而来的那一刀，只听扑哧，这一刀将大汉直接刺了个透心凉，雪白的刀尖在他后心探出。

    “嗷——”‘毒狼’怒吼一声，提腿将大汉的尸体蹬了出去，怒火攻心，两眼血红，怪叫着又向袁天仲跑去。

    ‘毒狼’刀法凶狠，大开大合，走刚猛一脉，但是论身法来，他和袁天仲差得太远了。

    袁天仲在前，他在后，结果非但没有追上，反而楼前洪门分会的人被袁天仲杀伤无数。

    “胆小鬼，你想跑到什么时候……”

    袁天仲象是条泥鳅，抓不住，打不着，‘毒狼’气得暴跳如雷，边追边骂，可是这回他还没有骂完，前面的袁天仲猛然停住身形，腰身半转，反手一剑，向他横扫过来。

    没想到他会突然反击，‘毒狼’吓了一蹼，急忙横刀格档，当啷一声，刀剑接实，袁天仲手腕一翻，软剑象蛇一般顺势缠在刀身上，随后，他猛的向后一拉，喝道：“撒手！”

    “哼！”‘毒狼’冷笑出声，道：“你还差得远呢！”说着。他肩膀用力，和袁天仲较起力气。嘶啦！软剑和钢刀擦出一连串的火星，然后各自分开，袁天仲暗暗点头，在望月阁的时候，他就听说‘毒狼’力大，只那时没有比试过，现在得见，果然不假。

    这时候，楼内传说喊叫声，显然外面的打斗惊动了里面的人，时间不长，里面脚步声阵阵，听起来人数不少。

    袁天仲暗叹一声，脑筋飞转，不再和‘毒狼’恋战，收剑便跑。

    ‘毒狼’脾气暴躁，哪肯放他离开没，嚎叫一声，从后面紧追了上去。

    他俩人一在前，一在后，距离始终没有拉开。

    袁天仲跑的方向正是奔东心雷去的，感觉距离差不多了，他飞奔的身子猛的向下一底，同时大喝道：“打！”

    ‘毒狼’还没弄明白怎么回事，只觉得胸口一痛，身子不由自主地倒退一步。

    他面色顿变，低头一看，自己的胸前多出一个血窟窿，鲜血正汩汩的流出来。

    附近有枪手！‘毒狼’这时候才现这一点，已经来不及了。

    就在他中枪的同时，蹲在地上的袁天仲猛然跃起，手中的软剑同时挥出。扑！可怜毒狼还在低头看着胸前的伤口，脑袋已被袁天仲一剑削掉。

    高手过招，本就不能有任何的分神，何况袁天仲还是高手中的高手。

    一剑取了“毒狼”的级，袁天仲看都没看尸体一眼，对后面的东心雷大喊道：“冲！”说着话，他一马当先，向楼房的门跑去。

    刚到近前，楼里的人也出来了，最先跑出来的是两名青年，他俩只觉得眼前黑影一闪，还没有看清楚来者是敌是友，胸前各中一枪，参叫着仰面摔倒。

    袁天仲踩着二人的尸体，突进楼里，手中的软剑挥舞开来，见人就杀，逢人便砍，只是眨眼的功夫，变有十余人惨死在他的剑下。

    可是对方的人实在太多了，倒下一批，便会涌出更多的人，一波接一波，连绵不绝，时间不长，楼到里已全部是对方的人。

    袁天仲的功夫以轻巧见长，这种直接接触的硬战，他很不适应，也无法将自身的实力挥出来，在潮水一般的敌人面前，他被逼的一步步退了出来，

    正在这时，东心雷领着北洪门的人到了，知道袁天仲不善于这种密集的近身格斗，他大喊一声：“天仲，闪开！”

    听到东心雷的话音，袁天仲松了口气，从楼内飞身退了出来。

    他刚退出，东心雷挂着一股尽风，如同下山的猛虎，双手持开山刀带着北洪门二百人冲了进去。

    

