    “‘黑眼圈1号’，我被FA-XX锁定了？在搞什么鬼，开玩笑吗？‘爱克斯1号’还是‘爱克斯2号’你们谁干的？还是‘亚当’小队？”

    在兜大圈子的F-22“猛禽”飞行员还在奇怪波音公司的战斗机为什么不按常理出牌，仓促发射导弹，驾驶舱内猛然响起了刺耳的警告声。

    当然长机就在边上，F-22“猛禽”僚机“黑眼圈2号”自然不会认为是长机在跟自己开玩笑。

    “我是‘爱克斯1号’，我没有锁定你!上帝啊，千万别告诉我是‘亚当’干的？‘亚当’!你在听吗？停止你的行为。”

    “‘爱克斯2号’也没有，我们很乖!哦不!上帝!‘黑眼圈2号’快躲开！导弹！‘亚当’小队向你们发射了导弹!”

    通信频道里传来了两位FA-XX战斗机飞行员的声音，只不过后者猛然发出惊呼声。

    从被火控雷达锁定到导弹发射，也就只有几秒钟的时间，突如其来的导弹更换目标意外，完全毫无征兆。

    “我是‘黑眼圈1号’，该死，我也被锁定了，混蛋，规避!警告，这不是故障。”

    显然F-22“猛禽”小队的长机也不太妙，TWS威胁警告系统的警告声变得更加急促。

    两枚T3导弹拉着白烟迅速咬上了F-22“猛禽”小队，一枚导弹追上一架战斗机。

    “不行，赶快弹射!我们甩不掉。”

    F-22“猛禽”长机盯着雷达屏上越来越近的导弹，陷入了绝望，在猝不及防之下，陷入了导弹终极攻击区的F-22“猛禽”根本就没办法甩脱。

    这不是在开玩笑，那是实弹，而且是最先进的导弹之一，即便没有完全定型，可是其设计参数都超过了现役的“响尾蛇”系列。

    几乎当机立断，两架F-22“猛禽”的驾驶座舱罩被弹飞，飞行员瞬间被弹射了出去。

    在完成弹射出两秒钟后，循着制导模式咬上来的T-3导弹几乎不分先后将两架F-22“猛禽”凌空打爆成了两朵大大的烟花。

    被送上一百多米开外的两名飞行员为了躲避战斗机爆炸飞溅的碎片，暂时压制了降落伞的弹出，而是推迟了两秒钟后才在天空打开了伞花。

    “猛禽”的残片挟带着火焰如同流星雨一样向地面坠落。

    “拿F-22当靶机，美国人真是好有钱!”

    应邀参加展示的中国航空专家们对于老美的财大气粗，看得目瞪口呆。

    真是败给老美了。

    “要不是这么奢侈和浪费，怎么可能造出这么先进的战斗机。”

    和其他专家们一样，严教授彻底服气了，要是有这么多钱，中国也能造出像FA-XX这样的战斗机啊，就算你们不要这两架F-22，送给我们中国也好啊，大不了我们拿两架歼八来换嘛。

    他的徒弟林默摇摇头，这些专家们只知道设计飞机，却不懂实战的战术，就在刚才，那两架发射导弹的FA-XX战斗机分明早有预谋的悄悄将F-22“猛禽”小队纳入了攻击包线。

    “该死，波音，你们疯了吗？”

    和中国专家们截然不同的心情，FA-XX战斗机上的王牌飞行员巴克中校怒不可扼，被击坠的两架F-22“猛禽”可是美国空军的资产，1.2亿美元的裸机价格可一点都不便宜，他都看得心疼。

    “不不不，‘爱克斯’小队，不是我们操控的，是‘亚当’，该死，有点问题，你们要小心!”

    无线电频道里传来了地面波音公司“亚当”项目组的声音，那头传来一阵争吵和忙碌的声音。

    “上帝啊!这是怎么了？”

    “亚当”项目组负责人杰弗里.哈奇在看到两架F-22“猛禽”被打爆的一瞬间，脸色变得跟纸一样苍白，大脑仿佛被高压浪涌冲击过了一般，正在重启状态。

    这不对，完全不应该的，击落的应该是靶机，而不是美国空军的F-22“猛禽”战斗机。

    洛克希德.马丁公司的航空专家们出于竞争对手的角度，无一例外的向波音公司的人投来怨毒无比的目光。

    你狗日的拿他们家的“猛禽”开涮，就算想踩人脑门子往上爬也不带这么不要脸的吧。

    罗杰斯中将脸上的笑容凝固，一下子拉下脸，面色阴沉的看向波音公司副总裁，说道：“这是怎么回事？威尔.凯奇先生，我希望你能给我一个交待，给空军一个交待。”

    数亿美元的战斗机损失，绝对是一件大事件，而且是非战斗损毁，还是美国本土，要是让新闻媒体知道了，白宫和五角大楼还不被放到火山口上？

    那简直是太可怕了。

    “不不，这一定是意外，绝对是意外，我马上去调查，放心，所有责任都由波音公司一力承担。”波音公司副总载威尔.凯奇仿佛瞬间从天堂打到了地狱，险些心脏病发，可是自己心底不住的提醒自己，不能倒下，不能倒下，自己要是真得倒下了，就全完了。

    波音公司哪怕不因此被拆分，也要元气大伤。

    虽然不敢确定董事会对这场可怕意外的可以承担到什么程度，可是为了稳住罗杰斯中将为代表的美国空军，威尔.凯奇也只能硬着头皮说出这样越权的话。

    波音公司的人乱了起来，犹如热锅上的蚂蚁焦头烂额。

    “快，快去查!你们这群混蛋!把实验机全部给我叫回来，中止演习!全部中止!”

    战斗机项目组已经是焦头烂额，而作为“亚当”项目组负责人杰弗里.哈奇教授冷汗不住的冒出来，他知道大条了，误射导弹击落F-22“猛禽”的是以“亚当”为主的无人模式FA-XX战斗机，他们“亚当”项目组是第一负责人，根本连辩解的权力都没有。

    “杰弗里.哈奇教授，我们无法控制住无人模式的‘亚当’，不行，根本没有任何回应，发出的强制招回指令被拒绝了。”

    负责系统控制项目的软件工程师罗根茫然看了一眼没有任何反馈的控制界面，连忙喊了起来。

    杰弗里.哈奇教授指节捏的直发白，眼睛左右看了看，咬咬牙说道：“该死，罗根，启动后门，用最高等级权限，哪怕强行关机也再所不惜，其他人给我用非正常手段，夺回控制权。”

    “不，你不能这么干!”

    战斗机项目组的负责人急眼了，“亚当”系统和战斗机几乎是一体，息息相关，没有控制机体运作的FA-XX不比一个实心秤砣先进上多少。

    一旦强制关机，那么战斗机岂不是变成了航空炸弹，他们辛辛苦苦，不眠不休打造出来的战斗机就因为“亚当”项目组的一句话而灰飞烟灭，怎么可能接受的了。

    战斗机项目组的专家和机械师们纷纷发生反对声。

    “教授，不行，最高指令被拒绝了。”软件工程师罗根发现自己的一切操作都被拒绝了，远程控制界面直接变成了单机版。

    “怎么可能，‘潘朵拉魔盒’系统呢，为什么没有反应。”

    杰弗里.哈奇教授心头一沉，笼罩上了一层阴影。

    “‘亚当’现在是Z级权限，完全失去了控制。”

    “亚当”项目组最受负责人看重的软件工程师杰克.威尔斯一脸恐惧地盯着眼前的电脑屏幕，用于限制“亚当”智能核心的“潘朵拉魔盒”分级限制系统中，Z级是绝对禁止项，意味着完全放开“亚当”的核心运作，而且不加任何限制。

    不，不应该是这样，洛克希德.马丁公司给自己的空白优盘上并没有任何病毒存在，完全空白。

    自己虽然猜不到洛克希德.马丁公司的用意，但对方向自己保证，只不过想获得“亚当”的核心源代码而已，最多给这次飞行演示制造一点小麻烦，但如何制造，却不得而知。

    但杰克.威尔斯知道，这点小麻烦绝对不是击落两架“猛禽”，否则就意味着洛克希德.马丁公司冒天下之大不韪，彻底得罪美国军方和国会。

    任何一个国家的政府都不会容忍打击对手竟然采用威胁国家安全手段的公司，绝对没有。

    听到“亚当”处于Z级权限的杰弗里.哈奇教授脸色一阵青，一阵白，身子摇晃了一下，仰头就倒。

    在失去意识前，他茫然地吐出了一句话：“潘朵拉魔盒被打开了!”

    然后就是手下们一阵惊呼声。

    “‘黑眼圈’小队，你们随机应变吧。”

    波音公司负责通信联络的人员，毫无办法的对着麦克风说道，在无线电的另一头，是驾驶着FA-XX战斗机的“黑眼圈”小队。

    两名美国空军王牌飞行员在驾驶舱只互相看了对方一言，这是今天以来听到的最糟糕的消息。

    “兄弟，我们有麻烦了!”

    “是的，让我们教训教训那两个不听话的小家伙吧。”

    王牌ACE巴克中校迫不及待的打开了火控系统，开始自检弹药，谢天谢地，航炮弹舱里还有少数存货。

    PS:金币强还是亚当强，请给月票!儿子的地图炮还是一如既往的凶猛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

