 幽岚站在一旁，一脸冷笑，秦逸尘的实力的确不弱，但是，熊暴的含怒一击，哪怕是他，都不愿正面硬抗，否则，都有可能受创！“嘭！”

一道巨声响起，狂猛的劲风震得空间都颤动不已。

半响，空间涟漪止住，这时，那片区域的景象方才呈现出来。

当看清那里的情况后，原本喧哗的天地，陡然一片寂静了起来。

因为，在秦逸尘身前，一个紫发青年不知何时出现，他的拳头，正紧紧的顶着熊暴的巨掌，后者的狂暴一击，竟然被他这般抵挡了下来。

“你这莽汉，可没资格与老大交手！”

紫云一脸冷色，眼中没有丝毫的惧怕。

“就凭你，也想拦住我？

！”

熊暴的面色不断变幻着，而后，他猛然冷喝，磅礴的仙力自其身躯中暴涌而出，一双熊掌宛如暴雨一般轰击而出，一道道可怕的掌影铺天盖地的笼罩向紫云，将其身形彻底吞噬。

然而，面对这种狂风暴雨般的攻击，紫云却丝毫不退，他同样是一拳一拳爆轰而出，毫不避让的将熊暴的攻势尽数接下来。

望着这个正面与熊暴相抗的紫发青年，众多强者眼中都布满了震惊之色，谁都没想到，在秦逸尘身旁的紫发青年，竟然如此凶悍！随着这般交手，熊暴眼中原本的不屑之色，也逐渐的转变成了凝重，看来，这个紫发青年的确不简单！“看来你的背景还挺强的，身边的家伙真是一个比一个让人意外。”

幽岚看了一眼火热交战的两人，目光落在秦逸尘身上，在其眸中的贪婪之色，没有丝毫掩饰。

“还有更让你意外的。”

秦逸尘淡然一笑，眸中逐渐有着一抹冷芒闪烁，幽岚的阴险，让他极为忌惮，如果有机会，他很乐意在这里先解决掉这个麻烦。

“他们都开始了，那咱们也不要拖了吧？”

秦逸尘淡笑一声，一步步对着幽岚走去，在其体内，血液奔腾，强大的力量之感，充斥在其四肢百骸之中。

“这小子……有点诡异！”

幽岚已经不是第一次见秦逸尘出手了，虽然后者的气息不过是天仙，但是，此时的他却没有丝毫的小觑。

因为他明白，这个青年能走到现在，绝对有着过人的底牌，若是掉以轻心，说不定会阴沟里翻船！“需要帮忙吗？”

蝶重山低声对着秦逸尘询问道，虽然他对秦逸尘有着很大的信心，不过，他也担心幽岚同样有什么惊人的底牌。

“不用，你们只需要看着其他人不插手便可。”

秦逸尘盯着幽岚，轻声道。

此时，幽岚与熊暴麾下的强者已经尽数赶来，在远处还有众多围观者，若是他们插手，肯定也是一件极为麻烦的事情。

“交给我们便可。”

闻言，蝶重山点了点头，他的身躯也是紧绷而起，只要有人敢插手这两处战场，他便能随时暴起将其拦下。

“熊暴，你不会连个初入金仙的小子都对付不了吧？”

见到秦逸尘脸上的笑容，幽岚心中不免有些警惕，他看了一眼与紫云大战的熊暴，喝道。

“这家伙有点难缠，不过我会尽快解决掉他！”

熊暴怒喝一声，转身继续攻向紫云，他倒并不是急着去支援幽岚，他所担心的，是幽岚太快将秦逸尘解决掉，信物落入其手中。

到时候，想从城府极深的幽岚手中夺宝，可就没这么简单了！“谁死还不一定！”

见到熊暴竟然还敢分心，紫云怒吼一声，在其手下的力量再次强大数分，而后猛然扑向熊暴，两人瞬间纠缠在一起，一股股惊人的波动不断自他们交手间席卷而开，两者所过之处，大地都呈现一片狼藉。

见到两人如此狂猛的战斗，那些围观的强者连忙避让开来，生怕被这种战斗波及。

“哈哈，若是你太慢了，可别怪我不讲义气！”

幽岚嘴角咧起一抹狞笑，手掌一握，一抹黝黑的光芒在其身体表面涌动，旋即，他的身躯竟然逐渐的膨胀了起来，皮肤变得黝黑，宛如刚刺一般的黑毛，在其皮肤下生长而出，短短不过数息的功夫，他的上半身竟然化为了狼身。

这一刻，所有人都感觉得到，幽岚那半兽身体中蕴含着何等强大的力量，这就是幽狼一族的战斗形态！显然，幽岚对于秦逸尘，极为重视！“小子，能见到我的战斗形态，你足以自傲了，放心吧，等把你们解决掉后，我会在这里给你们选一处好的埋骨之地！”

幽岚的狼脸之上，煞气涌动，森冷的杀意没有丝毫掩饰。

“依我看，还是给你自己挑吧！”

秦逸尘冷笑一声，脚下一踏，血液中宛若有着龙吟之色响起，其身形宛如鬼魅一般暴掠而出，与此同时，寒芒闪烁的白虎之刃也浮现而出。

幽岚都如此重视，他自然也不敢轻敌，后者毕竟是一个金仙八重天圆满的强者，这种战斗，容不得半点大意！“哼！”

见状，幽岚也是冷哼一声，脚下一动同样是暴掠而出。

“铛！”

下一瞬，两者猛然交触，寒芒闪烁的白虎之刃，重重的落在狼掌之上，然而，在这无往不破的白虎之刃下，却没有预料中的鲜血四溅，反而，伴随着火花暴射，一道金铁交戈之声响起。

“斩生！”

两者身形微微错开，秦逸尘低喝一声，斩生刀法瞬间催动，道道足以斩灭生机的凌厉刀芒呼啸而出，直接对着幽岚的周身要害笼罩而去。

“可笑！”

对此，幽岚只是冷笑一声，身上黑色的狼毛游离起来，在其周身黑光闪烁，让得其身体宛如精铁所铸一般。

“铛！铛！铛！”

一道道凌厉的刀气落在幽岚的身体上，火花四溅，然而，他的身躯却没有丝毫颤动，八重天圆满的实力，在这一刻毕露无疑！“小子，你就这点实力？

连我的防御都破不开，也妄图与我争锋？”

幽岚大笑一声，眼中闪过一抹不屑之色，旋即，他一爪挥出，将那笼罩而来的刀芒尽数撕裂，锋利的狼爪，直接撕裂开空间，对着秦逸尘怒抓而去。

 