
　　“你赶紧进去跟他好好说说，他已经不光是调戏我们护士的问题了，就连我们的男医生都不放过！”

　　“他这样我们根本就没有办法对他进行缝合！”

　　“毕竟他这么大岁数了，我们医生也不好对他把话说的太重。”

　　中年男人一听，连忙点头答应道：

　　“好的，我现在就去！这老头………其实你们随便骂他就行了，反正他也根本不会在意的,他就是欠骂！”

　　说完，他便赶紧向里面走去。

　　林易摇了摇头，跟了进去。

　　“你怎么回事！医生给你看病呢，你还敢调戏人家！你是不是找死！”

　　中年男人怒火冲天的冲到老大爷面前，猛的朝他后背“咚咚”捶了两下！

　　“哎呦！救命啊！儿子又打老子了！我真是没法活了！”

　　老大爷一边躲，一边嚎叫起来。

　　宋博瑞顿时被这情况给吓坏了，本来他对这老大爷的行为很生气,恨不得他儿子进来狠骂他一顿解解气。

　　但是看到他儿子这么暴力，顿时慌了，于是赶紧伸手去拦。

　　“哎！兄弟，别激动，别激动！”

　　“再怎么说也是老人，不能这样！”

　　“他摸我就摸吧，没事，没事！”

　　但中年男子心中的火气却依旧未消，他直接用力揪起老大爷的衣领，气得发抖道：

　　“你个老不死的，你就使劲作吧！我们一家人的脸面都特么让你给丢光了！你简直就是我们家里的耻辱！我呸！”

　　“哎，兄弟，话不能这么说。大爷这么大年纪了，要跟他讲道理，好好说。不能这样暴力啊！”

　　宋博瑞被这一幕有点吓到了，这对自己爹也太狠了吧？到底谁是谁爹啊！

　　于是他赶紧拉着男人的胳膊劝阻起来。

　　“哼,好好说？”

　　中年男人喘着粗气，冷笑一声，

　　“你们以为我没跟他好好说过吗？可是管用吗？”

　　说完，他环顾一圈众人，继续说道：

　　“我知道，你们肯定都在骂我这个儿子不孝顺，对亲爹打骂，是個畜生吧？”

　　“但是你们要是知道他是什么样的人，肯定不会这么说！”

　　“说实话，这些事我本来都不想说的，因为我说出来都嫌丢人！”

　　中年男人越说越激动，表情格外愤怒，仿佛要发狂一般。

　　“他年轻的时候在电力公司工作，退休之前也是个部门领导。”

　　“虽然说不上是位高权重，但怎么说也是一表人才、为人阳光正直并且待人和善，在公司里人缘很好。”

　　“但是这几年上岁数之后，却是越来越不消停，为老不尊！”

　　“一开始调戏女性，在公园伸手摸人家女孩的屁股，都让人家报警了，当时警察也来了。”

　　“但是他超过七十岁,也不能拘留，只是教育了他一番，还是我出面去给人家女孩道歉赔罪。”

　　“但是之后不仅不收敛,反而还变本加厉！”

　　说到这，中年男人深吸了一口气，停顿一下。

　　周围几人以及直播间的水友听到这都目不转睛的盯着他，等待他继续说下去。

　　“竟然在公园摸人家小姑娘的屁股，那这老大爷确实过分了！”

　　“这不是老色狼嘛！”

　　“估计是年轻的时候就有这种想法，只不过现在上了岁数就暴露出来了！”

　　“我之前在商场里就碰见过这种老色狼，在我身后路过好几次，故意用手碰我的屁股！”

　　“气得我当场对他破口大骂，他还笑着就走了！”

　　“楼上的，请说出你的性别！”

　　“卧槽！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“这么看来，这儿子对他这样也不冤啊！”

　　“我觉得不是，即使他这样，也可以好好跟他讲道理啊，可能是上了岁数糊涂了呢。”

　　中年男人缓了口气，继续说道：

　　“后来有一次我堂哥和嫂子来我家串门，莪们正在厨房里做饭呢，就听见卧室里面突然传来我嫂子的惊呼声。”

　　“我们赶过去一看，他…………他竟然要非礼我嫂子，当时已经把我嫂子扑倒床上了，裙子都给掀起来了！”

　　听到这，众人猛的一惊，纷纷把目光看向躺在床上的老大爷。

　　只见老大爷没有否认，而是面色平静的看着这一切，也没有丝毫的愧疚与惭愧。

　　“卧槽！老畜生！这简直不是人了！”

　　“他儿子抽他都是轻的，必须暴揍一顿才解气！”

　　“这特么是人能干出来的事吗？”

　　“这是老了本性暴露了，成下半身动物了！”

　　“呵呸！”

　　“怪不得他儿子和老婆都这样对他，他这是罪有应得啊！”

　　“我就说嘛，怎么会有这样的儿子，原来是有原因的！”

　　直播间里顿时激烈的发出弹幕，对老大爷谴责起来。

　　“当时我和我妈真是感觉丢人丢到家了，恨不得找个地缝钻进去！”

　　“我嫂子跟我堂哥非要闹离婚，说没想到我们老刘家是这种传统，怕我堂哥老了也会这样。”

　　中年男人又继续说了起来：

　　“还有一次，因为我工作忙不怎么在家，就想着找个保姆来照顾他们二老。”

　　“结果保姆才干了两天不到，她就哭着来找我，说绝对干不下去了。”

　　“我一问怎么回事，人家说这个老流氓竟然摸她，还非让人家给他洗澡！”

　　“包括这次，我妈用刀砍他，也是因为他在外面偷人家东西，让人家抓到现行找到家里来了。”

　　“我妈是人民教师，这辈子最注重清誉了，现在被他给毁了，所以才会那么激动。”

　　中年男人说完，众人都沉默了。

　　本来这种情况他们是应该劝中年男人要大度一点，毕竟他是你父亲之类的。天籁小说网

　　但一想到这大爷的所作所为，实在是让人同情不起来，都恨不得亲自教训他一顿！

　　所以现场陷入一片沉寂之中，不知道该如何开口。

　　过了半晌，林易才轻咳一声，打破沉寂道：

　　“好了，先不要说这么多了，大爷胳膊上的伤还要赶紧缝合呢，不然一会失血过多可就麻烦了！”

　　虽然老大爷可恨，但也不能把他晾在一边不管他的死活啊！

　　他这话一出，众人才想到旁边的大爷胳膊上还流着血，等待着缝合呢！

　　于是宋博瑞和护士赶紧又跑到他旁边。

　　“哎呦！我血都流成这样了，你们还在这抨击我，你们就别管我的死活，让我死了算了！”

　　老大爷皱着眉头指着他们一众人大声喊道。

　　他儿子直接气的转过头不理他。

　　宋博瑞无奈的叹了一口气，抓起他的胳膊：

　　“行了，大爷，你别动了，也别摸我了，我现在给你缝合，要不然一会失血过多，神仙可都无力回天了。”

　　此时老大爷见自己确实流了不少血，于是也有些害怕了，便配合的点了点头，说道：

　　“行，别废话了，赶紧缝吧。”

　　“你………”

　　宋博瑞气的刚想反驳两句，随后又硬生生的把气咽了下去。

　　真想不给你打麻药，直接缝合！

　　算了，就不跟你这个老头一般见识！

　　紧接着，宋博瑞便操作起来，开始进行缝合。

　　一旁的林易不禁皱起了眉头，思索起来。

　　“你是说，你父亲是最近这两年才变成这样的？”

　　林易看向一旁的中年男人，向他问道。

　　“嗯……是啊，以前也不这样，就是最近这两年，不知道怎么回事本性暴露出来了。”

　　中年男人立即点头，恨恨的说道。

　　“我感觉………他不一定是本性暴露出来了。”林易微微摇头，思索道。

　　正在缝合的宋博瑞听到，不禁问道：

　　“易哥，你的意思不会是，他也跟前几天那个外国老太太一样，得了什么病才突然性情大变的吧？”

　　“不好说………”

　　林易不置可否。

　　听见他们的话，中年男人却立即不以为然的摆手说道：

　　“得了病？不可能，你看我爸身体好着呢，哪里有半点得病的样子！”

　　“他本性里就是这种人渣，我算是看出来了！”

　　“反正我们现在对他也不抱任何希望了，他爱怎么样就怎么样，我们不管他了！”

　　一旁的护士突然反应过来，眨着大眼睛看着林易说道：

　　“对了，林医生，你说他会不会是阿尔茨海默病啊？”

　　“阿尔茨海默病不就是会性格大变吗？”

　　林易立即摇头说道：

　　“不会，阿尔茨海默病的早期症状确实会出现情绪或者人格的改变。”

　　“比如原本是一个非常和蔼善良的老人，变成一个极度自私，尖酸刻薄的人，这确实是有病例。”

　　“但是这个病有一个主要症状是记忆障碍。”

　　“你父亲有经常健忘的情况发生吗？”

　　说完，林易把目光投向中年男人。

　　中年男人想都没想，直接否定道：

　　“健忘？他怎么可能健忘？他的记性好着呢，好长时间以前的事都记着，我妈什么时候跟他吵架了，骂他什么了，这些细节都记得很清楚！”

　　“阿尔茨海默病患者确实是会出现记忆障碍的情况，但是不一定所有的患者都会出现这一情况。”

　　一旁的护士继续不服气道，

　　“曾经有专业的团队进行过调查，发现百分之九十五的阿尔茨海默症的患者是先出现记忆早退的症状。”

　　“但还有百分之五的患者，只是会出现人格变化，但记忆力并未受到影响。”

　　呦，这小护士对此还挺有研究。

　　本来想随便搪塞她一下，没想到她还认真了。

　　于是林易只得继续说道：

　　“不错，你说的确实有道理，但是你忽略了，阿尔兹海默症是会出现认知功能障碍的，而你看这个大爷。”

　　“思维清晰，头脑清醒，说起话来头头是道，怼的我们都没话说，怎么可能有认知障碍，老年痴呆呢？”

　　“就是，你才是老年痴呆呢，你这小姑娘是怎么说话呢！”

　　老大爷胳膊被缝合着依旧精神抖擞，直接对护士说了一句。

　　护士立马瞪了他一眼，气愤道：

　　“那也就是说，你耍流氓就是你的本性了？不要脸！”

　　“你说谁不要脸呢，小心我投诉你！”

　　老大爷立即回怼道。

　　“你给我少说两句！闭上你的嘴！缝针都不老实！”

　　中年男人暴怒的朝他大吼一句。

　　“骂我吧，骂我吧，全都骂我吧！我算看出来了，全世界都针对我，与我为敌！欺负我一个老头子。”

　　“不就是看我这一把老骨头好欺负吗？”

　　老大爷带着哭腔说道。

　　我尼玛………

　　中年男人只感觉胸口一股气血“噌噌”上涌！

　　“这大爷我真是服了，气死人不偿命啊！”

　　“怎么感觉他欠欠的呢？”

　　“我现在真的理解他儿子和他老婆了。”

　　“我要是和他一块生活，这得活生生把我给气死！”

　　“我也是，我现在就感觉胸口憋着一口气，想爆锤什么东西一顿。”

　　“哈哈！这种奇葩老大爷真是少见啊！”

　　“看主播直播真是什么人都能见到啊，前几天的色狼外国老太太，现在又碰见流氓老大爷。”

　　“兄弟们，我在想如果让他们两人凑一对，会擦出怎样的火花？”

　　“哈哈！那画面太美，不敢想象！”

　　“这是个好主意，至少不会去祸害别人了！”

　　林易此时却面色凝重，紧蹙眉头，脑中不断在思考。

　　随后，他走到老大爷面前，紧紧的盯着他。

　　老大爷被林易这灼灼的目光不由盯得浑身不自在，向他问道：

　　“喂！我说你干什么？不会想占我这老头子的便宜吧？我跟你说，你可别乱来啊！”

　　说完，他做出一副待人宰割的小绵羊模样。

　　众人看到他这幅样子，心中更是万马奔腾！

　　这老头子，奇葩中的战斗机！

　　林易却没有因为他的话而有一丝笑容，而是依旧表情严肃的上下打量着他。

　　“等一下，你把嘴张开。”

　　突然，林易盯着他说道。

　　“我把嘴………”

　　老大爷顿时懵了，愣愣的看着林易。

　　“主播这是要干什么？”

　　“这是反客为主了，要调戏老大爷的节奏？”

　　“我悟了！他这是要以其人之道还治其人之身，让老大爷也体验体验被调戏的滋味。”

　　“这是要以毒攻毒啊，主播为了医学而献身！”

　　直播间的水友不禁发起了弹幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十二章 这是老流氓吧，人渣！免费阅读。https://xs.23sk.com 