    王承恩躬身：“回陛下，约十六万两。”

    “朱纯臣和徐允祯的银子还没有交上来吗？”崇祯皱眉。

    “成国公交了五万了，定国公刚交了两万。”王承恩回。

    崇祯沉默半晌，淡淡道：“再拨五千银子给太子送去，西便门外数万灾民，不能让太子一个人担。”

    王承恩暗暗叹口气：“是。”

    脚步轻响，提督东厂太监王德化走了进来，双手捧着一份文书，轻声道：“陛下，天津河北山西山东，还有河南等地，可能会向京师移动的灾民数量已经有一个估计数目了。”

    王承恩接过他手里的文书，交到崇祯手里，崇祯打开了看，然后脸色渐渐阴沉。

    “十五万……”

    照东厂的估计，一旦京师放开赈济，这五省之地可能会向京师而来的灾民有十五万之众，现在大明的北方哀鸿遍野，到处都是饥民，各地官府赈济不过来，每天都有人饿死，如果照朱慈烺的计划，每天两百石，全力赈济灾民，那么听到消息的各地灾民一定会向京师蜂拥而来，到时，各地官府恐怕拦都拦不住。

    灾民多了，京师的负担就重了，不说粮食问题，只瘟疫和传染病就是一个大难题。

    沉默了半晌，崇祯脸色黯然的道：“给内阁传旨，各地州府要严格控制，绝不允许有灾民向京师移动！”

    “是。”

    ……

    朱慈烺快步走出乾清宫，不出他的预料，坤宁宫的主管太监徐高正在回廊尽头等着他呢。

    “殿下，皇后娘娘等着您呢，请您快去。”看见朱慈烺，徐高急急迎上来，看他表情就知道，周后急于见到朱慈烺。

    朱慈烺点头：“知道了，你先去吧，我一会就去。”

    “是。”徐高走了。

    等徐高走远，朱慈烺撒腿就往宫门方向跑。

    田守信在后面追，小声说：“殿下，坤宁宫在那边……”

    朱慈烺急急跑出皇宫，才对田守信道：“我们现在还不能去坤宁宫，我们要去另一个地方。”

    “哪？”

    “嘉定伯府。我外公的府上。”朱慈烺笑：“不过在这之前，我们要先去吃饭。走，找一家最好的饭店！”

    “殿下，晚膳不能在外面，必须回府啊。”田守信吃了一惊，赶紧劝。

    皇太子岂可在外面的饭店吃饭，这样的事，也就大明武宗皇帝曾经做过，

    但朱慈烺已经打马走远了。

    田守信叹口气，一脸苦笑的追上去，同时对随行的六名锦衣卫严厉下令：“此事绝对保密，如有人胆敢泄露一个字，咱家杀他全家！”

    ……

    辽东。

    杏山马蹄坡。

    “向前！拿下马蹄坡！”孙定辽挥舞长刀，督促部下向前。

    漆黑暗夜中，汉军旗重新整队，鼓起余勇，盾牌在前，弓箭长枪在后，向马蹄坡攻去。

    蒙古骑兵跟在他们身边，一来督战，二来等汉军旗的炮灰冲出缺口之后，他们再一鼓作气的冲上。

    因为预防明军的虎蹲炮，所以一千蒙古骑兵在四百米的距离就站住了，只看着汉军旗向马蹄坡冲去。

    “杀啊，冲啊！”

    副统领被当场砍头，最先撤退的几十个汉军旗军士也被建虏在阵前斩首，现在汉军旗士兵战战兢兢，无人敢后退，在孙定辽的亲自督战下，他们一步步的向马蹄坡靠近。

    和刚才不同，此时的马蹄坡忽然燃起了十几只的火把，以为明军又要放炮，汉军旗吓的龟缩不前，连孙定辽都勒住了战马，但等了一会，不见明军有放炮的意思，后方的战鼓却越擂越响，督战的孙定辽连连大喝，命令部下速速向前。于是汉军旗士兵硬着头皮向马蹄坡攻去。

    更近了一点，借着马蹄坡上火把的火亮，前面的汉军旗士兵忽然发现，马蹄坡上只有立着的一面面的盾牌，却没有看到人！

    “咦？”冲在最前的一个小统领很是惊疑，其他汉军旗更是惊疑，握着刀枪猫着腰，一步步慢慢向前，然后看的就更清楚，坡上真的没有人，只有一只只盾牌仍如刚才那样的摆成了一面盾墙。在离着明军盾墙还有二十步的时候，汉军旗士兵都站住了脚步，怎么回事？怎么一个明军也不见，难道他们撤走了吗？

    那个小统领最近醒悟过来，举起钢刀：“明军已经跑了，上啊！”

    汉军旗士兵争先恐后的往上冲，推开用长矛支撑着的盾牌向后一看，明军果然是撤了，眼前一个明军也没有，只有一些战死的明军倒在马蹄坡的四周，那三门令汉军旗胆战心惊的虎蹲炮倾斜的歪在地上，已然是不能发射了。

    小统领大喜过望，挥刀大喊：“胜了胜了，明军已经跑了！”随他涌上来的汉军旗士兵也都是大喊，明军跑了，他们就不用血战，小命就能保住了。

    孙定辽大喜过望：“胜了，胜了！”心中暗暗松了一口气，鄂硕的任务完成了，老子不用死了。

    汉军旗的欢呼震动夜空。

    压阵的蒙古骑兵立刻向马蹄坡压来。

    但忽然的，最先冲上马蹄坡的那名小统领感觉有点不对劲，那就是他脚下的地面好像洒满了厚厚的一层黑色细沙，还有圆木桶横七竖八的倒在两侧，呀，不对，不是细沙，是火药！小统领有点不祥的预感，就在这时，距离马蹄坡八十步的后方，五六个明军骑士在佟瀚邦的带领下，张弓搭箭，向马蹄坡射来。

    不是一般的羽箭，而是火箭。

    火箭破空，六支火箭准确的射到了马蹄坡上。

    轰！

    整个马蹄坡已经撒满了黑色的火药，遇到明火，立即就发生了猛烈的爆炸，轰轰轰轰，连续不断，将刚刚冲上马蹄坡，正在兴奋，以为逃过一劫的汉军旗炸的人仰马翻，到处都是被炸飞的断臂残肢！

    黑火药是中国古代的四大发明之一，一硫二硝三木炭，主要化学成分就是硝酸钾、硫和碳。当遇到明火时，硝酸钾分解放出氧气，使木炭和硫磺剧烈燃烧，瞬间产生大量的氮气、二氧化碳等气体，并释放大量的热能，由此就形成了爆炸。

    刚要纵马奔上马蹄坡，炫耀胜利的孙定辽被爆炸引发的巨大气浪掀翻在马下。

