    安排了一阵工作之后，秦扬天也算是放松了下来，拿起一份报纸看了起来。

    看了一阵之后，秦扬天就在皱眉，几个核武国老是拿核武器在那里叫嚣着。

    要不是国内也有着核武，也不知道会被人欺负成什么样子！

    “主人，其实，你所得到的知识中就有着对付核武器的办法。”

    突然，小智的提示声却是传来。

    这还是第一次有着这样的提示，搞得秦扬天也是有着一些意外。

    “小智，你说什么？”

    “主人，小智梳理了一遍你获得的那些知识，发现了许多很是不错的东西，你所担心的核武遍布的情况其实是非常好解决的。”

    “好解决？”秦扬天有些不解地问了一句。

    “有吞噬菌，专门就是为这种武器而弄出来的，一般情况下，可以把这种吞噬菌施放到特定的区域，然后，吞噬菌就会把那个区域里面的铀和环等核弹主要的元素进行吞噬，转化成一些另外的元素。”

    秦扬天心中一动道：“如果是制造出来的核弹，外层都是封闭的，怎么吞噬？”

    “主人，无论怎么样封闭，对于吞噬菌都是无用的，它们都是可以从一些特别的地方进入。”

    秦扬天就要笑起来了，如果真是这样的话，那些国家制造出来的核弹估计全都成了一批废弃物了，到时没有一颗能够打响。

    “还有一个问题，我们并不知道那些核弹到底在什么样的地方布署。”

    “主人，现在一些国家开始采用了联网技术了，他们的那种网络对于我来说都是无用的，我可以帮主人把他们的各种信息都收集起来。就算是有些没有收集到的，主人也可以把吞噬菌按照区域一处处的施放，肯定是能够吞噬完的。”

    “这种吞噬菌对地球是否有害？”

    “这种特别的吞噬菌生命期只有很短的时间，会自然消失，放心，不会产生任何的影响。”

    “需要我做什么？”

    “只要主人给我制造的权艰就行了，其它的事情主人不用去做。”

    “好，你制造吧。”

    与小智的交流搞得秦扬天也是有些激动起来，有些超级大国主要的能耐不外就是核威胁，如果把他们的这种核武器都废掉了，看他们还能够怎么威胁，估计大家如果知道了他们没有了核武器时，那就有乐子可看了。

    至于说失去了核武器，大家是否会打起来，秦扬天根本就不在意这事，对于整个地球人类威胁最大的就是核武器，一般的常规武器并没有什么害处，就算是打得再厉害也没有关系。

    对于国内的核武器，秦扬天还是犹豫了一下，最终决定先保留下来，有核威慑的能力也是不错。

    当然了，那些国家相信不相信华国有核武器的能力，那就不知道了。

    看了一眼空间里面，现在的空间在秦扬天看来，感觉仿佛又有些不够用了。

    最近以来，材料收集机对于材料的收集变得更快了起来，大量的各种材料都送入到了空间里面，秦扬天也知道下一步要制造许多的东西，没有材料肯定是不行的。

    对了，吞钦他们上次说是打下了一座玉石矿，也开采出了大量的玉石，让自己去看看。

    想到这里，秦扬天也坐不住了，只要有玉石就能够拓展自己的空间，现在有这样的机会，自然是要去拓展一下的。

    交待了一下农场的事情之后，秦扬天向着对面而去。

    这次秦扬天也没要什么交通工具，相比起来，他的奔行速度远远的快于各种的交通工具。

    很快，秦扬天就出现在了庄园里面。

    庄园现在弄得非常不错了，还有着一些美丽的少女在这里服务。

    吞钦第一时间就赶了过来，笑着对秦扬天道：“老板，这些女孩子都是我精心为你挑选的，你放心，全都是没有做过那种事情的人，可以放心用。”

    看看吞钦，秦扬天微微点头道：“那些人怎么样了？”

    说起这事，吞钦竖起了大拇指道：“老板，你太厉害了，你不知道，那三股势力派出去的人都是非常厉害的人，据说都是精英中的精英，结果，你直接就把他们干倒了，更是死了好多，现在那三个势力的人都愤怒了，说是非要把你找出来。”

    “杨定军他们有麻烦了？”秦扬天问了一句。

    “有是有一点，但是，帮主说了，大家都看到的，是你主动找去让他们交易的，他们也不知道你到底是一个什么样的组织，现在大家都怀疑这个组织就是印国的，派出了大量的人前往印国。”

    “你告诉杨定军，让他出动全部的力量，把三个势力的情况都弄明白，特别是他们的主要人员，如果什么时候他们要开那种所有人都会到来的会议时告诉我。”

    “你是？”吞钦震惊地看向秦扬天。

    “不错，分散了还不太好搞，费劲，如果他们集中到了一起，干掉就是了。”

    吞钦看到秦扬天那表现出来的淡然的样子，也是有些感叹起来。

    “你们现在发展得怎么样了？”秦扬天还是关心地问了起来。

    吞钦道：“自从有了各种的装备之后，我们的发展势头非常不错，现在已经向各方推进了很大的距离，几座矿山都被我们占据了，对了，你要我们开采的玉石矿开采了一座了，也有着许多开采出来的石头，还有一些是解开了的。”

    秦扬天道：“还需要什么样的帮助？”

    “武器和准备，现在我们其实什么都不缺了，已经逐渐成为一股最强力量了，我们想进一步的向各方推进。”

    “那是你们的事情，帮我把玉石都弄出来就行了，我有用处。”

    吞钦虽然并不知道秦扬天为何需要那么多的玉石，却也没有问，反正这个大老板可不是一般的人，只要用心的做好自己应该做的事情就行了。

    “走吧，带我去看看那座矿山。”秦扬天现在也是急于想再次的拓展一下空间。

