    　　公关部的美女，相比较其他部门的美女，还是挺放得开的！

    　　她们围着唐洛，叽叽喳喳跟他聊着，让他颇有一种穿越回了古代当皇帝，身边一群妃子的错觉。

    　　“小唐，你整天跟着韩总，算得上是韩总眼前的红人了吧？”

    　　一个大胸妹看着唐洛，有些羡慕地说道。

    　　“呵呵，还好还好。”

    　　唐洛瞄了眼大胸妹的胸，比小益益和周倩的胸都大，估计得是E吧？

    　　“韩总在梵若公司，那就是女皇，小唐弟弟是女皇面前的红人，那……就是小太监？”

    　　一个打扮颇为开放，露着白花花奶沟儿的少妇，调戏着说道。

    　　“哎哎，红姐，我可不是小太监啊！而且，别小唐弟弟小唐弟弟的，我也不小哦！”

    　　唐洛又瞄了眼少妇的奶沟，撇嘴说道。

    　　“哈哈哈，小唐弟弟不乐意了？哎，红姐，你赶紧摸一把看看，到底是不是小太监！”

    　　另一个女孩子大笑着说道。

    　　听到这女孩子的话，其他女孩也笑得花枝乱颤，一时间白花花的晃啊晃，晃得唐洛都有点发晕。

    　　唐洛咽了口唾沫，他有种冲动，让韩若冰把他的办公室放公关部来！

    　　在保安部，被一群大老爷们包围着，有啥意思？

    　　跟他们吹牛逼，哪有逗逗美女来得开心？

    　　没事儿说个带颜色的小笑话，惹得美女娇嗔着，说一声‘你好坏’，浑身骨头都得酥了啊！

    　　以前他想去人事部办公，可现在看来，还是公关部最好啊！

    　　倒不是说人事部的美女不美，关键是公关部的美女放得开啊！

    　　没事儿互相调戏一下，想想就是爽歪歪！

    　　“行了行了，都该干嘛干嘛去吧！反正也都认识了，想调戏自己找时间再调戏，想摸也自己找时间再摸！”

    　　周倩看着这群女流氓，笑着说道。

    　　“小唐弟弟，那姐姐先去忙了，等有时间再调戏你哈。”

    　　被称为‘红姐’的少妇，冲唐洛抛了个媚眼。

    　　“嗯嗯，随时欢迎红姐调戏。”

    　　唐洛故作羞涩地说道。

    　　“哈哈，还羞涩了？姐就喜欢调戏你这样的小鲜肉！”

    　　红姐笑着说完，扭着屁股回自己的位置了。

    　　“洛哥，有时间一起喝咖啡哦。”

    　　有女孩把写着自己号码的纸条，递给了唐洛。

    　　“好好好！”

    　　唐洛喜滋滋的收下纸条，看看，长得帅，就是受欢迎啊！

    　　这人格魅力，无与伦比！

    　　等美女们都去忙了，唐洛也跟着周倩进了办公室。

    　　“呵呵，被调戏的感觉，怎么样？”

    　　周倩坐下，看着唐洛问道。

    　　“不好。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“嗯？为什么？我看你好像挺享受的啊？”

    　　周倩有些奇怪的问道。

    　　“这种口头上的调戏，哪能满足我？要是再跟我来点肢体上的调戏，就更爽了。”

    　　唐洛咧着嘴说道。

    　　“……”

    　　周倩哭笑不得，这也不是个省油的灯啊！

    　　“周姐，我太喜欢你们公关部了。”

    　　“呵，是喜欢我们公关部的美女吧？”

    　　“都一样。”

    　　“不跟你瞎扯了，韩总说，让你跟我去见安蓝。”

    　　周倩摇摇头，坐直了身子。

    　　“嗯嗯，谈谈具体的代言。”

    　　“你有什么建议吗？”

    　　“没有，韩总说，让我跟着去长长见识，一切以你为主。”

    　　“好吧，那我们现在就出发吧。”

    　　“好啊。”

    　　唐洛点点头，站起来。

    　　“对了，周姐，我有件事，要跟你说一下。”

    　　“什么？”

    　　周倩见唐洛表情严肃，也认真起来。

    　　“你不适合戴红色的文胸，我觉得紫色更适合你。”

    　　唐洛一本正经说完，转身向外面走去。

    　　“……”

    　　周倩看着唐洛的背影，目瞪口呆。

    　　他……他是怎么知道的？

    　　唐洛出了办公室，轻轻拍了自己的嘴巴一下，干嘛多嘴啊！

    　　刚才，他也是一不小心，开了一下透视眼，虽然没多看，但还是看到了红色文胸。

    　　然后，他本着‘助人为乐’的想法，告诉了周倩，她不适合戴红色的文胸！

    　　“唉，还是要多练习才行，对透视眼的控制，还是没那么娴熟啊。”

    　　唐洛想到公关部美女们的各色文胸，暗暗嘀咕着。

    　　差不多半分钟左右，周倩从办公室里出来了。

    　　她用古怪的眼神看了眼唐洛，也没多说什么，向前走去。

    　　唐洛跟在后面，暗暗猜测，难道这娘们生气了？

    　　不应该吧？

    　　周倩的车，是一辆红色奥迪A4，像她的性格，火热而奔放。

    　　唐洛坐在副驾驶，看着认真开车的周倩，露出笑容。

    　　尤其当他目光落在她被安全带勒得有些变形的胸部时，笑容更盛了，他喜欢看美女开车！

    　　周倩注意到了唐洛的目光，不过并没有反感，她见多了男人各种各样的目光。

    　　“你是怎么知道的？”

    　　忽然，周倩开口问道。

    　　“什么？”

    　　唐洛正专心欣赏，被她冷不丁一问，愣住了。

    　　“你怎么知道我今天戴了红色的文胸？”

    　　周倩看了眼唐洛，好奇问道。

    　　“额，这个吧……其实我有个秘密，没告诉任何人。”

    　　唐洛开始胡扯了。

    　　“什么秘密？”

    　　“周姐，其实我是鬼谷一脉三十六代传人，上知天文下知地理，前知五百年后知五百载。”

    　　“……”

    　　周倩无语，怎么扯这上面来了？

    　　“周姐，你不相信？”

    　　“不信。”

    　　“那你怎么才能相信？”

    　　“你是说，你是算出来的，我今天戴了红色文胸？”

    　　“对。”

    　　“呵呵，你要是能说出我今天穿了什么颜色内裤，我就相信你。”

    　　周倩笑着问道。

    　　“真的？”

    　　唐洛嘴角翘起，露出玩味儿的笑容。

    　　“对啊，算不出来了吧？”

    　　周倩有些得意的说道。

    　　“呵呵，那我就算上一算！”

    　　唐洛咧咧嘴，周倩啊周倩，这可是你让我看的啊！

    　　下一秒，他开启了透视眼，看了过去。

    　　这一看之下，他鼻血差点喷出来。

    　　“算完了么？什么颜色？”

    　　周倩才不相信唐洛能算出来，估计他会各种乱蒙。

    　　但她今天穿的这件，就算他把所有颜色都蒙一遍，也蒙不对啊！

    　　“周姐，我要是算出来了呢？”

    　　唐洛摸了摸鼻子，嗯，还好没流鼻血。

    　　“算出来了，我亲你一口，要是算不出来……”

    　　“我亲你一口？”

    　　唐洛腆着脸问道。

    　　“你想得美，算不出来，你请我吃大餐！”

    　　周倩白了唐洛一眼。

    　　“好吧，那我可说了哈！”

    　　唐洛又瞄了眼，不行了，受不了了，实在是太风骚了！

