    整个测试的最后很平淡，就是前十名的人上台用身份卡刷磁条，每个人收货了200积分。

    　　对于别人来说，200积分已经是一笔不菲的资源了，但是对于还剩下7000多积分的青木来说，也只不过是一笔可有可无的资源，但是蚊子腿再小，也是肉不是。

    　　其实，火箭队对于积分的把控还是很严格的，青木也只是因为运气好碰到了稀有的绿色资质的精灵蛋，再加上芯片的帮助，能够认出这枚精灵蛋的价值，才这么快的让他赚到了两万点积分。这一点别人是无法复制的，火箭队中得到积分的主要途径，还是通过完成任务。

    　　完成任务才是最稳定的积分来源，而捕捉稀有资质的精灵，或者各种稀有物品来兑换积分，这些都是可遇而不可求的事情，看的是每个人的运气，和眼光。

    　　青木的优势是拥有芯片，只要出现在他眼前稀有资质的精灵，都不可能逃过芯片的扫描，所以相对于别人来说，青木最稳定获取积分的方式，可能就是通过捕捉各种精灵。而唯一能限制他的，也只有运气了。

    　　只不过有些事情过犹不及，如果一直都能够捕捉到稀有精灵去兑换积分，让别人怎么想？能够不通过仪器就知道精灵资质的人，难道不应该拉去实验室研究一下么？

    　　所以，该张扬的时候张扬，该低调的时候还是应该保持低调，这才是做人处事最好的方法。

    　　测试全部结束，人群也渐渐散去，每个人都沉着一张脸，刚刚发生的事情就好似一颗定时炸弹一般，无时无刻不在提醒着他们需要努力。相信经过这一件事情之后，想必所有人的努力程度都要上一个台阶，再不努力，会死！

    　　毒蛇和黑袍神秘人，在测试结束的第一时间，就在火箭队小兵的簇拥下离开了广场。身份和地位达到他们两个人高度，对于这些小事都不会很上心，自然有手下帮所有事情都处理好。如果不是因为每一批试练者的质量，都影响着毒蛇每年的收入，他也不会对一批小屁孩这么上心，一个疑似天王级的强者，去关心一些连正常训练家水平的都没有新兵蛋子？想什么呢？怎么可能？

    　　而神秘人除了想陪毒蛇了解一下这一批试练者的质量之外，也是想再对青木做多一些的了解。虽然昨天将暗影预备成员的勋章给予了青木，但是对于青木这个人，他还真不是很了解，正好趁测试，对青木稍微观察了一下。从测试成绩来看还是达到了他的最低标准。

    　　在青木准备离开时的时候，古加带着一帮人拦住了他的路。

    　　“嘎！”看到有人来找事情，第一个顶上前的，当然是黑暗鸦。明显来着不善的人，黑暗鸦也不会给什么好脸色，飞在半空中的他，对着古加怒吼了一声。

    　　“恰巴！”对于黑暗鸦的示威，古加的阿柏蛇也不甘示弱，盘曲的身子微微缩了起来，这并不是害怕，而是蛇类最恐怖的攻击姿态。

    　　对于蛇类来说，最恐怖的时候，不是它将嘴巴大张，将毒牙露出来的时候，而是它蜷缩起来，肌肉紧绷的时候。这时候的蛇类才是最危险的，因为它随时做好了攻击的准备，恐怖的肌肉由紧绷到松弛下，就好似一张拉紧的强弓释放的一瞬间，快如闪电。

    　　青木轻轻摸了一下黑暗鸦的羽毛，示意它不用太紧张。

    　　看着青木的动作，古加眉头一挑，也示意阿柏蛇不用太激动。

    　　眼中微光闪过，青木用芯片扫描了一下阿柏蛇的数据，

    　　小精灵：阿柏蛇（淡绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：16级

    　　属性：毒

    　　特性：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：追打、剧毒牙、鬼面

    　　基础技能：紧束、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼

    　　传授技能：抢夺

    　　技能学习器：影子分身

    　　其实古加的这条阿柏蛇的实力并不弱，训练的也足够优秀，之所以比黑暗鸦成绩稍弱，一部分原因是因为阿柏蛇只是淡绿色的资质，相比于黑暗鸦低一个小阶级，还有一点就是因为阿柏蛇天生的种族值并不是很高。

    　　虽然种族值只是一种理论上的概念，只要训练的好，这种对精灵不会起到关键性的影响，但是还是不得不说，种族值的差距确实存在。不然也不会存在准神精灵和一般精灵的区别了，快龙和阿柏怪真的没有差距吗？怎么可能。

    　　让青木比较惊讶的是，阿柏蛇学会了影子分身这个技能，记得兑换的价格是1000点，没想到古加居然能够在一个星期中凑齐1000点积分，想必他的手下们，也出了不少力吧。

    　　两人陷入了沉默，谁都等待着对方先开口。

    　　两位排名前二的强者不说话，呆在古加身后的人就更加不敢说话了，昨天还嚣张着要让青木好看的人，如今更是眼观鼻鼻观心保持着沉默，不敢上门挑衅。

    　　“没想到最后还是小瞧了你。”最终没能忍住的还是古加，只见他一脸严肃地说出了这句话。

    　　原本认为整个试炼中没有人能够与他相比，拥有着绝对自信的他也配的上他如今的成绩，如果没有青木干扰的话，他确实会平步青云地走向人生的巅峰，就算火箭队的干部，也不是不可能，前世他也只是差了临门一脚罢了。

    　　对于古加的想法，青木也有所了解。本来以为会是主角的他，如今却被自己超越了，想必内心的憋屈绝对不会只有表现出来的那一点。只是就算知道了古加的想法，青木也不会做出什么改变，如今的他几乎都要没有资格成为自己的对手了。

    　　“然后呢？”青木面色不变，淡淡的说道。

    　　古加的脸色逐渐阴沉了下来，青木对他淡漠的表现，让他觉得是一种轻视。

    　　随着古加表情地变化，他的手下们都低下了头，装鸵鸟。

    　　原本如果碰到这种情况，作为狗腿子的他们自然会立刻有人跳出来，指着鼻子训斥。但是面对青木，他们却是不敢。能够将古加都压一头的人，他们可不敢惹啊。大神打架，小鬼遭殃

    　　对于手下的行为，古加一下子就明白了，旋即脸色更加阴沉。

    　　喜形于色的古加，青木并没有抱有太大的敌意，就这么静静地站在他的面前，等待着他接下来的动作。

    　　脸色阴晴不定地变换着，古加的内心也不平静，因为他突然发现自己如今最大的依仗居然是自己拥有一名大队长的哥哥，作为一心想超越哥哥的古加，并不想用哥哥的名头来压服别人。虽然就算说出来，也不一定能够将青木吓到。

    　　“哼！”最后什么话也没说，冷哼了一身就转身快步离开了，再站在这里他怕自己会忍不住动手。对于现在自己能不能打赢青木，古加自己也不确定。

    　　随着古加的离开，他的手下们也紧跟着他的脚步离开了，不带丝毫犹豫，好似再留下这里会被青木吃掉一般。

    　　在古加带人离开之后，又有一波人朝青木走过来，领头的正是测试的第五名索罗斯，也就是那个笑的阳光灿烂的青年。

    　　皱着眉头看着一步步走近的索罗斯，相对于索罗斯这种伪君子，青木反而更看得上古加那种真小人。

    　　索罗斯爽朗地笑着走来，“哈哈，青木兄弟可是了不起啊，一下子夺得魁首，可是惊呆了好多人。”说着就要动手去拍青木的肩膀。

    　　看着索罗斯的动作，青木眉头再次紧凑，脚步微微往后挪了一步，避开了索罗斯拍过来的手。

    　　索罗斯拍了一个空，脸上带着一丝尴尬，以他的城府，一瞬间就又恢复过来，再次展露了笑容，只不过在眼神深处，一道冷芒差点没有掩饰住。

    　　心中冷笑了一下，青木说道，“什么事？”

    　　“哈哈。”笑着掩饰了一下尴尬，平时只要保持着这张笑了，所有人都会给他一点面子，比较伸手不打笑脸人，没想到在青木这里吃了瘪。

    　　继续说道，“没什么重要的事情，就是想问一下青木兄弟，在下不久前刚刚接了一个报酬不菲的任务，怕一个人难以完成，想问一下兄弟有没有兴趣一起？放心，得到的积分两人平分。”

    　　任务？心中微微一动，对于试练者来说，也是最好的积分来源了。至于需要两个人才能完成的任务，非要找自己么？心中冷笑了一下，不过是想将自己纳入他的队伍中罢了，低劣的手段。

    　　“没兴趣。”话不投机半句多，青木头也不回地转身离开，留给索罗斯一个后脑勺。

    　　看着青木毫不犹豫地离开，索罗斯的笑容立刻就僵住了，背对着他的手下，脸色阴沉了下来，旋即又恢复到了原来的笑容。

    　　“既然青木兄弟没有兴趣，那还是我们自己去做吧，毕竟我们还是要靠自己。”索罗斯转身对着手下们说道。

    　　瞬间，他的手下们感慨道可惜，没能将青木拉进团队。但是对自己的队长又信服了几分，其实这样的任务不就是索罗斯带着他们做，然后让他们能够分享到积分么，吃亏的还是他。

