    “哈哈哈！”

    “我说你们炎虎族是废物，那就是废物！乖乖承认就行了，居然还胆敢反抗？”

    “简直可笑！”

    那水雷看到炎刚气势汹涌的冲过来，脸上非但没有丝毫在意之色，反而还笑得更加放肆与得意。

    轰隆隆！

    下一刻！

    水雷浑身上下的气息波动，再次暴涨了无数倍，身影仿佛灵动的水流，悄无声息的一闪而逝，竟然出现在了炎刚的身后。

    旋即！

    炎刚只觉得背后一道恐怖力量席卷而来，令他整个后背都一阵恶寒，身体打了个冷颤。

    “惨了！”

    这是炎刚内心之中，此刻唯一的念头。

    水雷的动作实在太快，炎刚甚至都没有看见，这水雷到底是施展了什么身法，居然一下子跑到了他的身后。

    现在！

    水雷的攻击马上就要轰在他身上，而炎刚刚才竭尽全力挥出一招，根本来不及撤回余力了。

    可想而知！

    水雷那般恐怖的攻击，若是当真轰在了炎刚身上，只怕炎刚不死也得重伤啊！

    此时此刻！

    那水猿族最强的天才水狂，旁边另外一名青年，戏谑的桀笑道：“这水雷也太着急了点，干嘛这么快就施展出绝招？在我看来，咱们就应该慢慢跟他们玩，好好戏耍他们，每次给他们机会，让他们产生希望认为自己能赢，最后再一举击溃他们，这样才更加好玩嘛！”

    “呵呵……也足够了！跟一群老鼠玩再久，除了浪费时间，又有什么意义呢？”

    “倒不如直接一举将他们击溃，看着他们不敢相信的震撼表情，岂不是更加痛快？”

    水狂咧嘴一笑，无所谓的回答道。

    “总之，这一群卑微的炎虎族，他们根本没有任何机会，有资格与我们水猿族抗衡！”

    “那一座半妖神池，注定属于我们水猿族！”

    再看向比武擂台上面。

    “噗嗤”一声！

    果然不出众人所料。

    炎刚整个庞大的身躯，如同磐石坠落一般，狠狠从那擂台上方摔倒在了地上，当场就口吐鲜血，直接昏迷了过去，也不知道是生是死。

    可以清楚的看见，炎刚背后被长剑，狠狠划出了一道巨大伤口，可以清楚看见其中的脊骨。

    嘶！

    太狠了！

    下手太重了！

    这水猿族的水雷，分明就是故意下重手，欲要将炎刚给一招击杀。

    若非炎刚身为炎虎族，自身防御能力比较出众，只怕刚才那一击，就能足以让他毙命。

    “可恶！”

    “混账！”

    “炎刚！”

    一时之间！

    炎虎族一方的族人，无不站了起来，满脸惊骇之色，齐齐大声叫喊了起来，脸上充满了阴沉与愤怒。

    唰！

    也就在那一瞬间！

    炎封紧握着双拳，咬牙切齿，身影化为一道流光，出现在了比武擂台上面，爆发出了无比雄浑的气势。

    他双眼瞪大如牛，死死盯着擂台上面满脸戏谑笑意的水雷，大声咆哮道：“水雷，只是一场比武切磋，你却下手如此之重，未免太过分了吧！”

    “哈哈哈……我可没有下狠手，只是没想到他太废物而已！居然连我这么简单一招都接不住！”

    水雷仰头傲慢狂笑起来，看着炎封戏谑的笑道：“你的修为倒是不错嘛，达到了化元境九重巅峰，应该是参赛五人当中最厉害的那个吧？”

    “啧啧啧，你们炎虎族这么快，就开始派出最强底牌参战了么？”

    不过！

    水雷虽然看上去很轻松，但对待炎封的态度，明显比刚才，要更加谨慎小心一点。

    毕竟！

    炎封的实力可是达到了化元境九重巅峰，几乎不弱于水猿族的水狂。

    “哼！如果你害怕，那就早点滚回去吧！”

    炎封冷冷一哼，满脸阴沉之色。

    炎刚乃是他最要好的朋友，刚才炎刚受了那么严重的伤势，他又岂能轻易罢休。

    所以，炎封才会不顾一切，直接选择了出手，为的就是要替炎刚报仇。

    不料！

    听到炎封这一番话后！

    那水雷非但没有害怕，反而还如同听见了天大的笑话一般，仰头哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “太好笑了！”

    “简直太好笑了！”

    “炎封，我承认你的修为更加厉害，但我水雷可不会害怕你！”

    “因为，你们炎虎族的人全都是废物，就算我们水猿族修为低一点，却也足以杀掉你们炎虎族高修为的废物！”

    “你乃是炎虎族最强天才，但我在水猿族当中，却只能算是中等水准！便是两个我加起来，也不是水狂大哥的对手。”

    “嘿嘿嘿……我倒要看看，你这炎虎族的废物能不能过我这一关！与水狂大哥交手呢！”

    唰！

    毫无疑问的！

    水雷这一番猖狂的话说出来，再一次激怒了炎虎族众人。

    此时此刻！

    可以见到！

    那炎封的两只眼珠子，瞪大得如同牛目，额头青筋暴露，瞳孔深处隐约都泛起了一丝丝愤怒的血色。

    由此可见！

    炎封现在心中的怒火，到底是何等的浓烈！

    水猿族的杂碎，实在是太过分了！

    “算了，还是速战速决吧！玩着太没意思了！”

    水雷咧嘴轻眉一笑，却是身影再次闪烁，如同刚才对付炎刚那般，迅速出现在了炎封的身后。

    一道凌厉的雷霆剑气，化为半月残影，再次狠狠刺向了炎封的后背。

    眼看着！

    炎封身影一动不动，即将就要步入炎刚的后尘，被那水雷的剑气给撕裂开身体。

    突然之间！

    炎封的瞳孔里，绽放出一缕赤色火焰，浑身气势节节攀升，恐怖的火焰汇集为一道拳劲，化为一头火焰猛虎，竟是及时的扑向了水雷。

    “砰砰砰……”

    炎封这一次的反应动作，实在是太过于迅速，再加上那水雷太过于大意，居然没有来得及反应过来。

    一时之间！

    炎封那霸道无比的火焰虎形拳，直接绕开了剑气，狠狠轰在了水雷的胸口上面，当场就把水雷的肋骨砸断，击飞了出去……

    “你……你这废物的身法，怎么也会这么快？”

    水雷整个身体倒在地上，口吐血雾，满脸不可思议的惊骇道。

    这炎封的实力，简直大大超乎了他的意料啊！

    只怕比起水狂的战斗力，也差不了太多！

    即便是在旁边默默观战的秦风，此刻也露出了一丝惊讶之色，倒是没想到这炎封的实力如此了得。

