    “是，老师的教学，在我心中，绝对的当世第一！”

    听到大长老称赞，张九霄连忙点头。

    不说其他，他的七位师兄、师姐，每一个成长起来，都必然轰动大陆，赫赫扬名。

    学生个个这么厉害，教学上，谁人能敌？

    听他这话，大长老还以为是学生对老师发自内心的崇拜，也不反驳，笑了笑，手腕一翻，取出一个令牌递了过来：“既然你不想说出老师是谁，我也就不追问了，不过……他替我们张家培育出了你这样的天才，就是我们张家的大恩人！这是家族的至尊贵宾令，你可以送给他老人家，只要手持令牌，无论何时何地，张家的人遇上，都会奉上最尊贵的礼节，不得放肆！”

    “多谢大长老！”

    见对方不详细追问，张九霄松了口气，急忙接过令牌。

    这个令牌厚重，带着悠远的气息，一看就知道极其珍贵。

    “至尊贵宾令，我们张家，有史以来，一共也就送出过三枚，他是你的老师，将你培育成这样，值得张家用尽一切结交！”

    大长老点头。

    眼前这位张九霄的血脉精纯度，已经差不多赶得上当初的小天才了，有这样一人，张家必然再次走上辉煌，甚至……那件事也顺利解决，再不用犯愁！

    单凭这一点，他这位老师的贡献之大，已经值得让整个家族都感恩戴德。

    别说一枚贵宾令，就算拥有什么过分要求，张家只要能够做到，也绝对不会拒绝。

    “是！”

    张九霄点头。

    的确，老师身为天认名师，以后必然是站在最巅峰的人物，这种人，无论如何结交，都不为过。

    “既然你老师，不让多说，就不在继续询问，有一件事，你需要仔细回答……”

    摆了摆手，大长老不在这件事上继续纠结，而是看过来：“昨晚，你和圣子殿来的那位张悬一起离开，现在可知，他现在在哪？又去干了什么？”

    这位张悬是破坏王，必须小心，稍有不慎，啥东西就没了，必须搞清楚去了哪里，有所防备。

    至于……将张悬和对方的老师联系在一起，想都没想过。

    在他也眼中，这位张悬，不过是个有些天赋的年轻人罢了，怎么可能做出，他都完成不了的事？

    更何况，张九霄这种绝顶天才，总不至于，认一个比自己年龄还小的人当老师吧。

    “老……张师和我是朋友！我昨天询问了些事情……去了哪里，并不知情！”

    停顿了一下，张九霄道。

    “不知道？”

    大长老还想说话，手腕一翻，一个玉牌出现在掌心，低头看了一眼，不再继续询问，接着看了过来：“你刚刚渡过雷劫，又动用了血脉之力，身体十分虚弱，就在这里修养，我还有点事，现在去办，很快就会回来！”

    说完，取出一枚丹药，递了过来：“这是专门针对族人炼制的，服用后，可以加快恢复激活血脉留下的后遗症，正常情况，动用血脉之力，一个月才能继续修炼和战斗，服用这种药物，十天便可以彻底恢复！当然，你的血脉更加精纯，三天应该就可以缓解……”

    张家血脉，和洛家血脉一样，一旦激活，需要休养一个月。

    不过，针对这种情况，族内历代高手，不知研究了多久，才配制出了这种丹药，可以让人快随恢复，而且血脉越精纯的恢复越快！只是这东西，太过珍贵，核心子弟，哪怕是张淳这样的，都没资格服用。

    只流传在老一辈之中。

    对方一说，张九霄这才感到全身疲惫，一点力量都没有，当即张口将药丸吞了下去。

    药物一进入体内，随即一道雄浑的热流来回游荡，紧接着消耗的力量，缓慢恢复，整个人的气息越来越强。

    “好药！”

    知道的确是不可寻找的灵丹妙药，张九霄不再多说，快随恢复受伤的身体和受损的血脉。

    “嗯！”

    见他恢复这么快，大长老满意的点了点头，也不说话，转身走出了房间，时间不长，遇到了飞过来的张无尘，脸色立刻变得凝重：“张悬回到住处了？”

    “是！”

    张无尘点头，接着看过来：“张九霄有没有说，到底怎么回事？”

    “不出意外，他应该是拜了一位高人为师！”

    大长老道。

    “高人？”

    “嗯，这人不知用了什么手段，居然改变了他的血脉精纯度，我怀疑……咱们族内，出现了内鬼！”

    目光一闪，大长老哼了一声：“带他进入血池，神不知鬼不觉，更是让其血脉晋级……除了族内，实在想不出外人谁能做到！”

    这位张九霄，昨天并未离开家族，说明他的那位老师，就在族内！

    “剥离血脉，转移嫁接，整个家族，只有几人知晓……你怀疑是他们几个？”三长老一惊。

    “这件事传承了数万年，学过的人不少，有没有外泄，我也不敢确定，不过……我将家族的至尊贵宾令，给了张九霄，其中悄悄隐藏了一道意念，只要将这东西送出去，生人接手，就一定有所察觉……”大长老大手一摆。

    “那……张九霄如何处理？”

    三长老看过来。

    “他的血脉，我检测过了，是精纯的张家血统，没有任何特殊，不管血脉如何得到，算是族内最顶尖的天才了。以后，所有资源全部倾向过来，争取让他在年前，达到圣域九重，甚至更高……然后，联姻！”

    大长老道。

    “嗯，他现在的实力，不用比，族内年轻一辈，也无人能够胜出，让其联姻，的确是最好的选择！”

    张无尘点了点头，接着道：“那……那位张悬，怎么办？”

    “这人应该和张九霄只是认识，没有太多特殊，带我去看一下……如果以后能效忠张家，与九霄相辅相成，绝对增添一大助力，做不到……就让其尽快离开，不要继续兴风作浪！”

    目光一闪，大长老冷哼：“不然，即便是杨玄的学生，也不会心慈手软！”

