
　　“爸爸你怎么能这样，还需要单独见她干嘛，直接找人带回来，好好收拾她一顿不就行了。

　　她这样的女人不狠狠收拾，是不会长教训的。”

　　顾雪薇听见他的话，顿时发火了。

　　“雪薇，你都一把年纪了，为什么做事总是这么极端，无所顾忌！

　　安琪受伤，我也痛心，但我们毕竟先伤了她的孩子，还差一点弄出人命来，这件事我都还没找你们算账，知道吗？”

　　老爷子虎眉紧皱，语气也冷了下来。

　　“谁……谁让她老是破坏安琪与西顾，再说她的孩子现在也没事啊！现在有事的是安琪，不是他们。”

　　顾雪薇憋闷恼怒，继续找理由。

　　顾振邦听后骤然大怒：

　　“哼！难道我不知道吗？要不是这样，我会让人去带夏雨墨！

　　让我可气的是你们，竟然使出这么恶劣的手段去伤害三个孩子，亏你们做得出来。

　　我已经答应凌西顾今晚就要交人，你们自己看着办！”

　　“我……我知道了。”顾雪薇低头应着，但嘴角却溢出了阴笑。

　　那个在老宅的保镖早就已经打点了，到时给他五百万封口费，就算凌西顾带回去又能怎么样，还不是什么都问不出来！

　　“你最好说到做到，我已经为了安琪赔上了我的声誉，要是再出事，我拿你们是问。”

　　老爷子越想今天吃瘪的事情越生气。

　　“爸爸，你……你别生气了，我知道该怎么做的，一定不会有事，我保证。”

　　顾雪薇见老头子真发火了，赶紧赔笑脸说好话。

　　“我问你，这个凌西顾既然已经离婚，为何一直不娶安琪？

　　这都多少年过去了，一点音讯没有，最后还闹得他老爹召开记者招待会，你让我的老脸往哪里搁？顾家的脸面不要了是吗？

　　还有，安琪因为他，变得人不人鬼不鬼的，成天发疯，你这个做妈的，难道就没责任，就没为她未来想过吗？”

　　“……”

　　面对老爷子犀利的三连问，问得顾雪薇额头上的汗都冒出来了，如噎在喉。

　　“咳咳，爸爸，这件事很复杂，一时半会也跟您说不清楚，咱们还是先处理安琪被欺负的事情再说行不行？”

　　顾振邦听见她的回答，心里真是气愤至极，他怎么就生出了这种一无是处还自作聪明的女儿，大手一挥道：

　　“雪薇启刚，你们只有安琪这么一个孩子，而我也只有这么一个孙女，她是顾氏集团未来的继承人，你们明白吗？”

　　“爸爸，你这时候说这样的话，是什么意思？”她眼底尽是疑惑。23sK.com

　　“我已经跟安琪说了，她不能这么继续游手好闲，成天为了个男人要死要活了，现在懂了吗？”

　　顾振邦强压怒气。

　　“……”顾雪薇瞬间有些不好了。

　　“爸爸，现在安琪才刚刚渡过危险期，你这时候说这些是不是不太合适啊！”

　　她的脸也阴了下来，知道老头儿什么意思，不就是要逼迫安琪按照他的意愿行事吗？

　　“我已经不能再等了，你们最好好好劝一下安琪，让她要对自己的人生与角色负责任，否则别怪我翻脸无情。

　　她要么放弃凌西顾，好好去国外治病恢复容颜，要么，放弃继承顾氏集团，这是我给她的最后通牒。

　　如果她继续跟凌西顾纠缠下去，那我只能收养一个孩子作为顾家的继承人或者成立顾氏基金，交给职业经理人去运作，听明白了吗？”

　　顾振邦一脸严肃，语气坚决。

　　“爸爸，安琪年纪还小不懂事，有点任性，我们会好好劝她的，您也要给她时间是不是？

　　关于集团继承权的事情，还希望您慎重考虑，毕竟这是您一手打造起来的集团，也是顾家的资本与荣耀，您说呢！”

　　顾雪薇见他这么坚决的态度，内心气得抓狂，恨不得立马解决这个死老头，可她不敢！

　　不然，暗中筹谋多年，早就该当上继承人了，可她现在只是集团的总经理，而股权却被老爷子牢牢控制在手里。

　　“肥水不流外人田，我当然希望顾家的子孙继承我的家业，但我也要为整个顾氏集团负责，这也是我身上的责任。

　　这件事我已经决定了，你们等安琪伤情好一些之后，找时间跟她聊一下吧！”

　　老爷子的态度不容置疑。

　　“咳……我知道了，爸爸！”

　　顾雪薇心里滔天之怒，躬身说完，拽起男人怒然离开了，

　　顾振邦看着女儿愤然离开的背影，嘴角溢出一丝无奈的苦笑……

　　一个小时后。

　　位于s市南郊的禅心居，这里是一家修禅养心的高级会所，来这里的人非富即贵。

　　夏雨墨很快被李恒等人带到了这里，当然她还是拗不过凌西顾，同意在她手机上安装了定位程序……

　　“夏小姐，你自己进去吧，二楼，镜观茶室，顾老在那里等你。”

　　李恒伸手对她示意，他们并没有过多为难夏雨墨，不过她也很配合。

　　“嗯，知道了。”

　　夏雨墨目光看了眼眼前这个古色古香的茶艺会所，心里给自己打气，随后走了进去。

　　走进里面瞧见装潢的风格与布局，不由让人眼前一亮。

　　还有那若有若无的梵音与钟声在耳边环绕，真心能感受到一种心灵洗涤的感觉……

　　她沿着指引来到二楼，上面全是一个个雅间，什么莲尘、世轩、弦音、梵修、观智、伽蓝、空释等禅心的名字。

　　她缓缓踱步一路寻找，直到看到了镜观两字，才停下了脚步在门口驻足，等了一会儿才抬手轻轻敲门：

　　“叩叩！”

　　“请进！”老人威严有力的声音在里面响起。

　　“是！”

　　夏雨墨推门而入，就见到一个满头银发，手杵拐杖，身材挺拔，很气派威严的老人站在房间里，两人目光对视……

　　“顾，顾老先生你好！”

　　在进来之前，她已经做足了心理建设，可真等见到爷爷的那一刹那，她还是有些控制不住情绪，更有些紧张。

　　“你就是夏雨墨？”

　　顾振邦目光深沉地看着她，原本以为她心狠手辣，没想到她给他的第一感觉，竟然有种莫名的亲切感，这是怎么回事？

　　她挤出一丝笑容，回应：“是的，顾老先生，我就是夏雨墨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第269章 最后通牒免费阅读。https://www.23sk.com 