    第56章 突破

    张林去了城主府，但是其他人却是并不知道。

    神风宗主就是死也不会想到，自己养育了多年的徒弟，会这么轻易的背叛他。

    在弟子们都回去准备的时候。

    他平缓了一会心情，向着后院走去。

    城主府势力非常的大。

    救出人之后，必须的马上离开。

    具体的事情，还的跟侯府之人商议。

    而就在同时，苏哲站立在苍梧皇朝的边境之外，凝视着那守城的将领，缓缓说道。

    “我是大周王者，有急事要进入你们皇朝，马上开启城门！”

    他声音响起，有些生硬。

    此时恨不得马上见到自己的家人，心急如焚。

    只是，听到声音后，那守将却是冷冷的说道。

    “你带领大军而来，如何能轻易进入我们的要塞。

    不想死的马上滚，一个区区的王者，居然也敢在这里叫嚣。

    是不想活了吗！”

    皇朝，实力强大，物产丰饶。

    一支军队，就可以将覆灭一个王朝。

    因此，这守将自然是不会将苏哲放在眼中的。

    而听到声音后，苏哲的双目在此时变得冰冷无比。

    随着对方的声音落下之后，他的命令也在同时下达。

    “攻城！”

    得到命令之后。

    哲别手中的巨弓，瞬间就拉成满月状。

    “咻！”

    羽箭破空而出。

    在空中划出一道流光，璀璨无比。

    “嗤！”

    下一刻，洞穿了那守将的脖颈。

    血液飙飞，对方指着下方，却是说不出话来。

    最后，身体砰然落地。

    “杀！”

    接着，程咬金就带领着玄甲军冲了出去。

    虽然只有三千人，但是他们散发出来的气势，却是如同千军万马一般。

    “轰隆！”

    巨斧劈过的时候，城门直接就破开。

    程咬金第一个冲了进去。

    他的身上，铠甲散发出黝黑的光芒。

    庞大的身躯之上，被丝丝的煞气所笼罩，如同一尊魔神。

    身后的玄甲军，驾驭战马奔腾。

    那些想要阻拦的苍梧皇朝之人，根本就不是对手。

    只是一个冲锋，守军就直接溃散。

    要知道，大周军团之人，可是从妖域杀出来的存在。

    如何是一个皇朝之人可以抵挡的。

    顷刻间，要塞之内就被浓郁的血雾所笼罩。

    玄甲军所过之处，杀戮无双。

    他们的实力太强。

    而在同时，苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在四星王级战场签到？”

    “签到！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得大汉虎贲的效忠！

    实力：紫府三重！

    兵刃：中品灵器，风灵战矛！

    盾牌：中品灵器，虎纹盾！

    铠甲：中品灵器，赤鳞战甲！

    数量：五万！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲的双目中，闪动幽冷的光芒。

    下一刻，他的身后无尽的大军便是显现出了身形。

    这些人身上散发出强大的气息。

    赤色的铠甲，穿在身上。

    放眼望去，就如同是一片火海一般。

    让人惊叹。

    而同时，要塞中的战斗已经结束。

    苍梧皇朝的大军，不是被杀，就是逃走。

    看到如此的情景之后。

    苏哲没有犹豫，直接开口道。

    “继续前进！”

    他现在最重要的事情，就是找到自己的家人。

    其他的根本就不在乎。

    随着他命令的下达之后，大军直接就向着前奔行而去。

    他们的速度非常的快。

    此处距离风离城，还有数千里的路程。

    苏哲必须的尽快到达。

    接下来的时间里，注定将是无休止的战斗。

    但是他不怕，为了家人。

    就算是横推整个皇朝，他也在所不惜。

    兵临水源城，在四星战场签到，获得五十万下品灵石！

    兵临丰原城，在四星战场签到，获得五万份远古巨灵血脉！

    兵临圣元城，在四星战场签到，获得破镜金丹一枚！

    ......

    苏哲一天之间，连破苍梧皇朝一关，十二城。

    震动皇朝。

    当天色暗了下来，又一座城池攻破的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至化神九重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神通五重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神通四重！”

    “叮，恭喜宿主，虎贲军获得军功，实力提升至紫府五重！”

    而苏哲自己也服用了破镜丹，修为达到了化神六重。

    看着远方，他的双目中露出了希望之色。

    下一座城池，就是风离城了，马上就可以见到自己的家人。

    内心热切无比。

    而在同时，此时的苍梧皇朝的一座大殿之中。

    一身黑色长袍的玄阴宗主，也就是皇朝的国师，小心翼翼的站立在一旁，而在他旁边坐着的，则是一位身穿赤色凤袍的女子，显得雍容华贵。

    “皇后，九十九位阴时生的女童已经集齐了，半月之后就可以炼制出驻颜丹，到时候您将青春永驻！”

    声音响起的时候，脸上露出了谄媚之意。

    听到声音后，坐在一旁的皇后，脸上露出了笑意，妖艳非常。

    诱人的眸子中闪过一丝的满意之色。

    可就在此时，一道身影走了进来，赫然是那苍梧皇者。

    他一身的皇袍，在行走间猎猎作响。

    “你们还有闲情在这里说话，大周王朝向我们发起猛烈的进攻，他们非常的疯狂。

    一天之间，连破我一关十二城，如今已经逼近风离城的方向！

    国师，朕现在命令你，马上去找周王，告诉他只要停止进攻，什么要求朕都答应！”

    声音响起的时候，带有一丝的无奈。

    而皇后却是在此时有些不可思议的说道。

    “陛下，不过是区区的一个王朝，让我们如此的妥协是不是太过了！”

    “你知道什么，我刚刚才得到消息，那大周王者，可是闯入妖域中，灭杀了一个妖国的存在。

    获得了人皇殿的功勋银剑。

    你说可以将他跟普通王朝衡量吗？

    而且就在今日下午，牧云皇朝的大军，也向着我们边境集结，似乎随时准备进攻！冒失在驰援大周！

    也不知道出了什么事情，居然引的这位王者如此发怒！”

    声音落下之后，苍梧皇者的面色越发的不好看了。

    而那国师，自然是不敢犹豫了。

    连忙说道。

    “陛下，我这就去！”

    声音响起之后，就匆匆的走出了大殿之外。

    (本章完)

