    

    五毒是指蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍，这五种动物是中国民间盛传的五大毒物，就算是南洋的虫降，也不一定能有这些玩意毒，五毒加一块，我就不信还镇不住那些虫子。

    只不过这五毒纹身上，多多少少都有点不太好，特别是蝎子。

    蝎子纹身上是把双刃剑，这东西本身就有辟邪的功能，不过纹了的人如果八字不硬，人不狠，会多灾多难。

    我把这些话都跟李哥说了一次，也好让他的心里有个数。

    李哥想了一下，说不管这么多，要他一辈子不能碰女人，还不如死了拉倒，那纹身再毒也好，只要有效果，他都愿意一试。

    再说了，他出来混了这么久，命不硬能活到现在吗？

    既然李哥都同意了，我也没什么好说的，决定权在他手上，他说纹，那咱就纹！

    这五毒是阳纹，五种毒物一起纹，就收他两万吧！

    李哥说钱没问题，马上就给我打了过来，他还问我什么时候纹？

    我说事不宜迟，就现在，不过得等我买纹身的颜料，说完我就出去给洪五打了个电话。

    洪五接了电话后，我直接让他送死人血，骨灰还有尸油过来，正着急用呢，客人在等着。

    洪五说没问题，马上到，这老小子速度就是快，没多久就送了过来。

    他把阳纹的颜料递给我的时候，眼睛往里瞄了一眼，他好像认识这个李哥，说这小子怎么在这？

    我说这次的客人就是他，他在南洋玩的时候中招了，身中情降，我准备给他纹个五毒镇住。

    这洪五还挺八卦的，硬要问李哥是怎么中招的？我只好把事情给他讲了一遍。

    洪五听完后，立刻笑出了声：“大侄子，你不会这都信吧？”

    我说怎么了？这有什么好怀疑的，那李哥都这样了，不会还跟我扯犊子吧？

    洪五说那可不一定，以为南洋人均降头师吗？真正的降头师，你以为随便街头上一个小姑娘就是了？

    我有点拿捏不准洪五的话，问他这是什么意思？

    洪五说李奇这小子，十有八九在下手之前就知道人家姑娘是降头师了，他虽然知道对方不好惹，但还是抱有侥幸的心理，结果玩完别人后，真的中招了。

    说白了，就是贪美色又贪新鲜，这小子有钱，什么女人没有？就是想玩一下降头师，结果翻车了。

    而且我猜这个女降头师还挺有来头的，像这种降头，其实南洋挺常见的，咱们这里不好破，但李奇随便找一个南洋降头师应该都可以破，也并不是所有的降头都要下降之人才能解。

    可李奇为什么找不到呢？很明显就是那个女降头师大有来头，其他的降头师不敢插手，那李奇只能灰溜溜的回国了。

    这种事说出来不光彩，其实就是管不住自己下面那玩意找死，李奇只好编了个故事说出来。

    还有，南洋的降头师都特别狠，特别记仇，尤其是女降头师，我如果插手这事，她知道李奇没事，估计会过来找麻烦，到时候我也要被卷入进去。

    不过这事有一个好处，李奇虽然好女人，但他这个人还是挺讲义气的，加上他背景浑厚，他二叔是当官的，老爸又是生意商人，如果我帮了他，那以后肯定有我好处。

    洪五这小老头确实有点东西，这事被他一说，我立刻整明白了，只是现在是箭在弦上不得不发，我钱都收了，纹身不可能不做，不然这李奇能罢休吗？

    就算那南洋降头师要来找麻烦也好，纹身我都必须做，其他的事，以后再说，但李奇骗我这事，我给记着了，果然还是不能太相信别人，感觉被摆了一道，希望那女降头师只找他，别来找我。

    给洪五转了钱后，他就离开了，我把颜料拿了回去开始给李奇做五毒纹身，但我对他的态度冷淡了许多，没有之前热情了，毕竟他骗了我，我心里膈应，但他也好像察觉了什么，没有说话，这个人能混得开绝不止背景浑厚这么简单，但男人都有一个通病，会在女人身上坏事。

    五毒纹身其实很忌讳，不能随便纹，特别要远离五脏六腑，心肝脾肺肾，还有眼睛等脆弱的地方，后背也不能纹，睡觉的时候压着它，可能会咬你，这五毒一口就能致命，到时候多灾多难少不了。

    我想了一下，决定把五毒分别纹在肩膀，小腿，手臂等地方，这样五毒既分散了，又不伤及其他器官，整个人的风水六旺也平衡了。

    李哥说没意见，他不在乎纹身纹在哪里，只要有效果就行。

    既然同意了，我就开始动纹身针，配上颜料在李哥身上纹起了五毒。

    五毒别看只是小动物，但很精细，想要纹好也不简单，整整用了四个小时才完成，加上配色，差不多用了五个小时。

    洪五说的对，还是阴纹赚钱，这阳纹又辛苦来钱又慢，真希望能多来几个阴纹。

    完成后，李哥站了起来活动一下身体，可没一会他就说身体有点麻，特别是手臂和脚这两个地方，就是纹身之处，更诡异的是，他的嘴唇有点发紫，这是中毒的迹象。

    李哥慌了，他扯着我的衣领说这纹身不会把他给毒死了吧？

    我能感觉到他的身体确实不怎么灵活，因为扯我的时候都没有力气，不过我没跟他计较。

    我说第一，这纹身是经过他的同意才做的，后果我已经跟他说了，出了什么事也不能怪我。

    第二，五毒纹了后，会有个缓冲期，期间确实有中毒的迹象，但只要回去多喝水，应该可以熬过去。

    第三，我说你有事情隐瞒我都没跟你计较，你跟我凶什么？

    李哥心虚，立刻松开了我的领子，他的两个手下又想冲上来打我，但还是被李奇一人一巴掌扇了回去，我是不怕的，就这两个，郭一达放倒他们不用十秒。

    李奇什么都没有说，带着两个手下走了，徐梦当时吓得满头大汗，还以为我们会打起来，那她就尴尬了。

    我说没事，这五毒纹完后，如果是普通人应该是马上晕倒并发烧的，这就是五毒的最直接副作用，可这个李哥居然还能自己走出去，看来五毒他能抗过去，就是不知道能不能镇住那虫降了。        

