    顾惜玖不接：“本尊似乎没这个义务帮你干这活。”

    将刚才帝拂衣怼她的话原封不动还了回去。

    帝拂衣瞧着她：“神尊，这次其实是我在帮你……”

    “嗯，那就帮人帮到底，送佛送到西。这个妖族郡主挺美的，你就算看了她的身体也不亏。”顾惜玖悠然一笑，不再理会他，手臂一揽巫千颜，就想瞬移而去。

    “在下说出那袋子的秘密，神尊帮我这个忙如何？”帝拂衣及时开口。

    顾惜玖足下一顿，并不回头：“你先说。”

    帝拂衣叹气，他倒也干脆，既然答应做交换就不会多啰嗦：“这袋子一直在我身上，我并记得它属于谁，它确实只能装死物，不能装活物，但也不是所有活物都不能装……只要将活物弄晕，暂停呼吸，就可以装进去。”

    他解释的很相信，顾惜玖转身看他：“据我所知，活物就算晕了也是有呼吸的。”

    帝拂衣掌心多了一味药：“食了在下这味药，可以让人假死一个时辰。”

    原来如此！

    顾惜玖似乎想通了什么：“那你说本尊就算不来，你也能将千颜救出去，就是想给千颜也吃了这味药，让她假死后装入袋中带出去？”

    帝拂衣将手中的刀递给她：“神尊想的通透，那请神尊动手吧。”

    那柄刀在顾惜玖掌心滴溜溜一转，她指尖一弹，将那刀弹了回去：“本尊无须用这个。”

    她甚至没有脱掉妖族郡主的衣衫，手掌按在对方的胸下位置，掌缘在刹那间变得透明，横着一比，妖族郡主的肌肤瞬间像被刀子割开……

    奇异的是，她用手刀割开的伤口并不流血。

    她手指在伤口处一捏一扯，一片肺叶就到了她的手上。她手掌再一合，那伤口就向中间聚拢……

    “要留伤口！”帝拂衣及时说了一句。

    顾惜玖指尖连弹，片刻后，一个如同缝合的伤口就出现在那个地方。

    她整套动作行云流水般利落，一套手术做下来不足半刻钟，直看得巫千颜目瞪口呆，羡慕不已。

    帝拂衣看顾惜玖的眸中也有微光：“果然不愧是创世神啊——”

    顾惜玖唇角微勾，将那片肺叶丢给他：“你可以拿它去找妖王交差了。”

    她弹了弹手指，雪白的小手上没有一点血渍，重新挽起巫千颜，说了一句：“无论如何，这次你也算救了我的侍女，那上次你把本尊当棋子的事本尊就大方地不和你计较了，我们两清了啊。”潇洒瞬移而去。

    帝拂衣：“……”两清么？只怕未必！

    他不再理会这件事，抬手给妖族郡主喂了一粒药，片刻后，妖族郡主悠悠醒来。

    她发现自己居然身处牢狱之中，脸色一变，视线落在背对她站立的那道清俊背影上，下意识想坐起来，但全身疼得不像话，她一动就疼出一身汗。

    她低吸了一口气，怒道：“你是谁？在那里傻站着做什么？谁给你的胆子见了本郡主不跪？”

    她本来想厉喝的，但气力不足，声音小的像蚊子哼哼。