    荣国府，贾母处。

    折腾了一个多月，贾母也觉得身子十分困乏，刚刚从铁槛寺回来，便歪在软椅上斜躺着休息。

    这时，只听见外面的院子之中，一个小丫鬟行礼大声说道：“见过二太太。”

    贾母睁开疲惫的双眼，眉头微皱，心里也是一阵不爽，她很清楚，这个时候王夫人前来做什么。

    于是让鸳鸯扶自己坐好，等着王夫人进来。

    “见过老太太，这些日子老太太辛苦了，身子可还受得了？”王夫人行礼道。

    闻言，贾母笑了笑，随后无所谓地说道：“熬不住又能如何？家里出了这么大的事，我这把老骨头不出面，难道你们年轻的谁可以压得了阵？”

    这是实话，如今的贾家，她的爵位身份都是最高的，前来的夫人们，包括老一辈的贵妇前来，都要来打扰她。

    若是没她看着，恐怕要闹了笑话。

    见王夫人神色讪讪，贾母又问：“你不在屋子里休息，怎么让我这儿来了？”

    “实不相瞒，老太太，我是想听听老太太的意见，如今东府里的爵位还空着，其他几房的小辈都不合适，毕竟荣宁两府同出一脉，只要这两府之中还有男丁，断不会让其他几房的人继承了去。

    至于两府之中，只剩下琏哥儿，宝玉，环哥儿和琮哥儿四人，我在想可不可以让琏哥儿去继承东府的爵位？”王夫人小心翼翼地说道。

    她倒是打的好算盘，如今这府里，爵位在贾赦身上，但若是贾琏去继承了东府的爵位，剩下来的贾琮，根本就不是她的一盘菜，随时可以捏扁搓圆的小虾米。

    那么，最终这爵位，只会落到也只能落到贾宝玉的身上，哪怕是贾环再有本事，也越不过嫡长出身的贾宝玉。

    “啪。”

    然而，她话音刚刚落下，贾母突然一巴掌打在她的脸上，愤怒道：“放肆，你还嫌贾家不够丢人是不是？让琏哥儿去东府继承爵位？亏你想得出来。”

    “老太太息怒，老太太息怒，是儿媳糊涂了。”王夫人知道自己犯了忌讳，于是赶紧求饶。

    见王夫人一下子跪了下去，贾母冷着脸沉声道：“你当我是老糊涂不成？让琏哥儿去继承东府的爵位，这府里的爵位就能落在宝玉的头上了。

    哼，你知不知道，只要将琏哥儿的名字报上去，咱们贾家就要成为神京的笑话。

    他老子顶着西府的爵位，比东府的还高一级，琏哥儿又是嫡长子，这爵位难道不会是他的？

    哼，说你见识短，你还不信，你以为你那点小心思我不知道？”

    听到后面，感觉贾母的语气软和一些，王夫人这才小心问道：“那老太太心中可有人选？您是最疼爱宝玉的人，自从珠哥儿去世之后，我就宝玉这么一个儿子了。

    老太太，您可不能不管宝玉啊，以那个孽障的手段，宝玉如何是他对手？

    若是琏哥儿不去继承东府的爵位，宝玉始终是没有名分的，将来二房这边，宝玉肯定要受欺负的。

    老太太，您那么疼爱宝玉，媳妇求求您想想办法吧...”

    王夫人一边说着，一边放声大哭，那样子要多可怜有多可怜。

    贾母微咪着眼，心里也是一阵别扭，别人不知道，她还不知道这个儿媳妇心里咋想的？

    沉默了片刻，贾母叹息道：“行了，别嚎了，我自有主意。”

    让王夫人起来，又让鸳鸯派人请贾赦和贾政前来。

    不多时，西府里最有权利的几个人坐在一起，贾母叹息道：“家门不幸，东府如今出了这样的事，我心里十分痛惜。

    本想着请敬哥儿回来自己处理的，但是，如今敬哥儿根本不管东府里的事，你们说说，东府的爵位该给谁？”

    听得贾母这般问话，贾赦贾政都知道，老太太心里应该已经有了人选，于是同时道：“请母亲做主便是。”

    见贾赦和贾政都没有提出自己的意见，贾母心里得意，这个家终究还是她说了算的，这才开口继续道：“东府的爵位空缺，必然是要贾家的后辈来继承。

    只是，选出来的人必须要挑得起东府的门楣，其他几房之中，没有什么合适的人选，也不能从那几房中选择。

    所以，只剩下咱们府里的几个哥儿，宝玉我是要留在身边的，琏哥儿也有赦哥儿的爵位等着，他是赦哥儿的嫡长子，除了他，没人有这个资格。

    那么就剩下琮哥儿和环哥儿两个，从这两个哥儿的平日处事来看，琮哥儿不堪大任，唯有环哥儿，之前管理府中中公大权，便将整个府里管得井井有条，而且对于御下之术，他也有着自己的独到了解。

    可以说，就算是琏哥儿，也比不上他。

    所以，我想着既然敬哥儿让我来决定人选，就把环哥儿过继到敬哥儿的名下，一来能够保住宁国爵位不会被收回，二来，环哥儿是庶子，也不会被人诟病。

    不知你们意下如何？”

    贾赦没什么意见，反正有什么好事儿，只要贾母压着，绝对不会落在他的头上，便恭敬道：“母亲言之有理，由母亲做主便是，儿子并无意见。”

    一旁，王夫人心里也是一阵高兴，只要贾环不与她的宝玉待在一起，她就能够保证这府里的东西都将是宝玉的。

    唯有贾政，心里有些难受，毕竟这个儿子以前虽然顽劣，到如今不管是为人处世，还是文章诗词，皆是上上之选，甚至对于经济一道，他更是听贾母说过是天纵奇才。

    相比之下，宝玉那个孽障，整天就知道厮混花丛，不务正业，对于读书更是厌恶，这样的人以后怎么实现自己的愿望？达到自己的满意？

    这时，贾母看穿了他的想法，直接噗呲一声笑道：“政哥儿，你傻不傻，难道环哥儿继承了东府的爵位，他就不是你的儿子了？”

    “唰。”

    贾政一下子恍然大悟，是啊，贾环是他的儿子，就算过继给了敬大哥，也同样是他的儿子，特别是敬大哥如今在城外修仙，根本不管府里的事务。

    想清楚这些后，贾政顿时笑道：“还是母亲高明，儿子没意见了。”

    见搞定了两个儿子，贾母心里微微有些得意，于是大笑道：“很好，那你们便去开宗祠吧，将其他几房的人请来做个见证，落实后报给宗人府登记造玉碟。

    另外，将环哥儿请来，他以后不仅是东府的主人，也是贾家的族长，我有一些话要交代他。”

    “是，母亲，儿子告退。”

    贾赦贾政退了出去，刚出贾母院子，贾赦就阴阳怪气地说道：“恭喜二弟了，珠哥儿虽然已逝，但却也是个秀才功名。

    宝玉天降祥瑞，含玉而生，将来必然富贵，没想到连环哥儿也成为了东府的主人，真真是大造化啊。”

    贾政听出了不对劲，只是他所学的是长兄如父，不敢犟嘴，便恭敬道：“多谢大哥，当不得大哥夸赞。”

    “哼！”

    贾赦气得脸都红了，直接甩袖而去。

