    “不好！”

    这时，正在追击着楚默的神王忽然脸色大变。

    他能感觉到，那三足金乌的可怕，其气息之强悍，几乎宛如上古神魔复生般，力量滔天，强悍到了令他都无法揣测的地步。

    是以在这一刻，他连丝毫犹豫都没有，立刻便抽身暴退。

    身怀神级光属性天赋，他速度无双，在意识到情况不妙，并且抽身暴退，不过只是极为短暂的瞬间，而后便已经迅速远离，和楚默拉开了很长的距离。

    他以为自己应该是安全了，下意识长舒一口气。

    可就在这一刻。

    嗡！

    三足金乌陡然睁开眼眸，炽盛到极致的神光汹涌激荡而出，无穷的火焰灼灼燃烧，神威滔天，气势骇人，漫天太阳金焰更是瞬间炽盛，化作一片火海，直接将这位神王给覆盖其中。

    哗啦啦！

    火焰燃烧，虚空都被烧得噼啪作响。

    这位神王感受着火焰的可怕，不断怒吼，他想要冲出去，但天上地下四周全都是火焰，让他根本就无路可逃。

    到最后。

    他浑身沾染火焰，太阳金焰不断燃烧，彻底将他的肉身点燃。

    这位神王只觉得自己的身躯和骨骼甚至是灵魂都被灼烧，可怕的温度令他瞬间扭曲起来，他眼中带着惊恐的神情，发出了极为凄厉的喊声。

    可这声音，只是瞬间，便戛然而止。

    在无尽的太阳金焰燃烧下，这位神王只是短短几个呼吸，便化为齑粉。

    一尊神王。

    就这样在星空中陨落。

    此刻。

    剩余的神王们仍旧还在赶来的路上，他们距离这里尚且还需要几个呼吸，但却眼睁睁看到了这可怕的一幕。

    所有人都瞬间被惊呆了。

    谁也没有想到，一位强大的神王，竟是这样死在他们的面前！

    而且还仅仅只不过才几个呼吸，便被焚烧成灰烬。

    这种场景太过可怕了。

    可怕到令他们都一时间有些不敢相信，只觉得宛如置身在梦境之中。

    这可是一尊神王啊！

    寿元百万载，在血月王朝，属于最为顶尖的存在，是一方王朝的基石和顶梁柱。

    哪怕就算是在天狼帝国中，都属于绝对的高层，任何人都不敢小觑。

    在整个宇宙中，更是足以将一个小小的种族提升为中等文明。

    但现在。

    哪怕强悍到这个地步的神王，竟然也如此脆弱，只不过几个呼吸，便被焚烧成灰烬，此等一幕，谁能不惊惧？

    这一刻。

    所有本来围攻楚默的武者，全都停下了脚步。

    他们隔着遥远的距离，看着楚默的身影，尤其是看着楚默身后那一尊栩栩如生的三足金乌法身，眼中露出忌惮和敬畏之色。

    “此人到底是谁？！”

    “为何会有如此可怕的实力！”

    “区区不过天神境界，但却能斩杀神王，而且是令神王毫无反抗之力地被斩杀，这简直匪夷所思！”

    “宇宙中何时出现了这样的天骄？”

    “莫非是哪位不出世老怪物所培养出来的亲传弟子吗？！”

    几位神王都有些震撼，心中忍不住如此想着。

    但这些念头。

    都只在他们脑海中存在一瞬间，随后便被驱散出去，取而代之的则是另外一个想法——

    现在。

    到底该怎么办？！

    是继续追上去围杀，还是就此停手！

    若是围杀，以对方所展露出的实力，恐怕他们五人也要付出极为惨痛的代价，而且不一定能够将对方留下。

    但若就这样留守，血月王那边，怕是有些无法交差。

    一时间，五位神王都有些纠结。

    就在这时。

    对方似乎察觉到他们的心情有些复杂，却见着虚空中忽然响起一道道轰鸣声，紧接着便看到无数金色的火焰垂落而下，宛如银河般倾泻。

    但这河中，并非是水，而是炽盛到极致的太阳金焰。

    轰隆隆！

    太阳金焰灼烧，形成席卷漫天之势，滔天的威压弥漫而来，令天地虚空都为之战栗，虚空都在颤抖。

    无数道韵和神纹交织，混沌光也随之迸发炸裂。

    在这样的情况下，三足金乌的气息更加炽盛，几乎就和远古神魔一般无二。

    不！

    在五位神王的感知到，此刻三足金乌的气势，根本就不是普通的远古神魔所能比拟，几乎已然成为了一尊盖压天地、统御众生的无上天帝。

    可横推无敌的古老气息肆无忌惮地弥漫，能够覆灭众生的火焰也随意焚烧。

    面对这样可怕的力量，五位神王都被惊吓到了。

    他们心中都生出了一股无法言喻的寒意，更是感受到了浓浓的死亡气息。

    “如若继续厮杀，我将陨落于此！”

    这种感觉，令五人心中警兆大生。

    原本还在纠结的念头，当即便化为乌有，仅剩下一个想法——撤！

    “此人之强悍，远非我等五人所能力敌，且先撤离此处，等禀报血月王后，再作计较！”

    其中一位神王开口说道。

    而后。

    他没有丝毫犹豫，转身便走，另外四人也都紧随其后。

    眨眼间。

    五人便以来时的速度，迅速离开了这里。

    望着他们离开，直到气息彻底消失在神识的感应范围内。

    一直严阵以待的楚默，终是松了一口气。

    “虽与推测中有些出入，只不过死了一人，但结果却和衍天帝书所展现的相同。”

    “终于是安然无恙的离开了！”

    楚默微微一笑。

    他没有继续在这里停留，收敛浑身气息，便转身施展缩地成寸，迅速离开此处。

    ……

    而就在楚默离开后。

    此刻五位神王也已经回到了血月王朝的都城，并且将此事汇报给了血月王。

    “什么？！”

    血月王当得知所汇报的消息后，顿时便瞪大了眼睛，满脸都带着难以置信之色。

    他几乎不敢相信自己所听到的这一切！

    一位天神境界的武者。

    只用了短短几个呼吸，便斩杀了一位神王强者，而后还威慑得另外五位神王不敢靠近，只能抽身撤离？！

    天见可怜。

    如若是以前，有人告诉他这件事，他绝对不会相信。

    但此刻。

    望着五位神王满脸郑重，甚至偶尔眼中还会流露出一抹后怕和惊惧之色，血月王却将信将疑了起来。

    “难道这是真的？”

    他不由这般想着。

    尽管觉得此事太过荒唐，但想着对方都已经逃离了，而且自己这边还死了一位神王。

    沉吟许久。

    他还是摆摆手道：“罢了，既如此，此事就先放下，正好将所有的精力都放在苍狼王朝那边，等到此事结束，再去通缉那人！”

