    房间里顿时沉默了片刻。

    符安安看着威廉，威廉同时也看着她。

    过了片刻，威廉笑了，“挺好的啊，我感觉再过不久，就能动了。”

    说着话，他还尝试着动了动手掌，“你看，现在我都能动一点点了。”

    光滑的鱼皮，在他的动作下凹陷一道小小的褶皱，像极了手掌上最明显的两条掌纹……

    铃铃铃——

    门外的电铃声响起，拉回符安安的注意。

    她暂停了对话，下楼。

    门外听着一辆警车，门口还站着两个警察。

    他们是为了统计东区人数。

    了解完情况，警察再三提醒，“如果家中有受到感染的人，最好送去医院。他们只是生病了，保护好病人，不要乱轻信网上的谣言。

    另外那些奇怪的照片也是P的，好好呆在家中就很安全，不要随便出门，不要制造恐慌。”

    奇怪的照片？

    送走两个警察，符安安打开了手机，上面大量的末日言论、丧尸言论，至于图片……

    她坐在客厅里翻了半个小时的论坛，终于找到了疑似病人的图——

    图片上的人跪坐在地上。

    他的下身用一条毛毯盖着，上半身极其的干瘦，就像脱水了一般。脸颊瘦到脱形，仿佛骨头勉强将他的皮肤支撑起来。脸上的皮肉一直耷拉到脖颈，形成一圈一圈的环状。

    这照片还有些重叠的虚影，像是人慌乱中拍下来的。

    下面还配着一行文字，“救救我爸爸！”

    从她发现照片到放大细看，整个过程不到一分钟，手机上出现【内容涉嫌造谣，请大家保持冷静，呆在家中】的提示。

    再去寻找，就算有那么一两张，也几乎都是这样的情况。

    是有人故意造谣？

    还是政府在隐藏某些重要的信息？

    比起前者，她感觉后者才是更加的可以。

    符安安坐在客厅里沉思，突然感觉到后面直勾勾的视线。

    她转头看过去。

    威廉对她露出大大的笑容，“贝塔，可以帮我接一杯水吗？”

    ……

    太阳落山了。

    街道两旁的路灯已经亮起，将道路两旁的大树照得一片橘黄。

    珍珠岛上

    不论是家庭还是旅馆，全都房门紧闭。街上、商场，一切的公共场合全都冷冷清清。

    符安安最后给躺在床上的威廉倒了杯水，然后回到自己的房间。

    小别墅总共两层，威廉和她的房间就只相差几步的距离。

    符安安回到自己的房间将门反锁，刚躺在床上，片刻后她有起来了。

    再检查一下窗户有没有关好，将窗帘拉上。然后她拿起一个玻璃的水杯，轻轻放在了门把上。但凡有人拧动门把，杯子就会顺着滑落。

    俗话说得好，

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    窗帘遮挡的天空之上，带着丝丝血红的月光折射在玻璃上。

    别墅内响起轻微细碎的响声，楼下的泳池，也投射着天空的倒影……

    ##

    深夜

    两辆黑色的汽车停在了距离几十米外的小路上。

    里面总共下来了七八个大汉，朝着别墅的方向悄悄靠近。

