    这人不禁念叨，周正烨从北里村回县城没几天正在厂里工作的时候有人通知他说有人在厂门口找他。

    他以为是北里村过来的人，因为韩家经常托来县城的人给他和何振华送东西。

    他到了厂门口一看竟然是王桂香，当即他就想走不想见王桂香。

    可是王桂香已经看见周正烨了当即就跑到了周正烨跟前喊道：“正烨，你别走。”

    王桂香喊的声音很大，惹得看门的老大爷直用好奇的眼神看他们俩。

    周正烨了解王桂香的性格，如果不让她死心，他今天不见她，她还会再来闹。

    周正烨转身皱着眉头说道：“你来找我干什么？你别忘了，我们已经离婚了。”

    王桂香眼泪汪汪地说道：“是我以前不懂事，我错了，你原谅我吧，以后我一定跟你好好过日子。”

    王桂香之所以会这么低声下气地跟周正烨认错也是这段时间的挫折让她认识到了自己的处境。她不再是以前风光无限的王家大小姐了，王家倒了，她已经沦为一个谁都可以欺负的丧家犬。

    她要改变现在的状况只有求得周正烨的原谅重回周家。

    她做不了王家的大小姐，起码还可以做周家的儿媳妇。

    周正烨是将来周家的继承人，她也就是将来周家的当家主母。

    她打得好算盘，却不知道周正烨已经结婚了。

    王桂香说话的声音不小，路过的有好几个人都听见了。

    王桂香当初逼迫周正烨离婚的事全厂的人几乎都知道，也都很唾弃王桂香。

    现在王桂香竟然还有脸来寻求周正烨的原谅真是不要脸。人家周厂长已经再婚了，怎么可能再跟她复婚？

    一位好打抱不平的大姐看不下去了，当即就上前说道：“哎，我说你这人，婚内跟别人搞破鞋，逼迫我们厂长离婚，现在后悔了又来求原谅，你还要不要脸？”

    王桂香一看这个毫不相干的老女人也来欺负她当即就骂了回去，“你是谁，这里有你什么事？你少管闲事。”

    老大姐一看这个搞破鞋的还这么嚣张当即瞪起了眼睛说道：“呦呵，你还挺嚣张啊。像你这样搞破鞋的就应该抓起来批斗，免得你再出来祸害人。”

    王桂香一听要抓她批斗有些害怕，在京都她可没少挨批斗。这次也是她舍了自己的一件好东西求人才弄到了介绍信偷跑来了这千源县的。

    她要是被抓起来肯定会被遣送回京都继续劳教。她可不想再过那种每天扫厕所又脏又累还吃不饱饭的日子。

    周正烨看着王桂香的反应觉得她肯定不是通过正当途径来的千源县，当即说道：“我也不知道你是怎么来的这里。不过你的要求我是不可能答应的。我已经再婚了，不可能再和你复婚了。”

    王桂香一听周正烨已经再婚了，那自己重回周家的希望就破灭了，她感觉自己的前路暗无天日。

    她红着眼睛有些歇斯底里地喊道：“你当初是不是知道我们王家要败了，不能给你支持了，所以你才和我离婚的？”

    周正烨哼了一声说道：“我当初如果想要借助你们王家的力量就不会自己请求来这里支援建设了。你自己心思不正就把别人想得也和你一样。你当初来找我离婚的时候那么坚决，你不是已经找好下家了吗，你怎么不去找他，回来找我干什么？

    我这里可不是收容所，你想什么时候回来就回来。”

    王桂香想到那个一去再也没有见到过人影的楚飞扬，心里绝望无比。她终究是付错了真心。

    周正烨看着面露绝望的王桂香并没有什么同情的心理，俗话说脚上的泡是自己走出来的，她现在落到这步田地也是她自己咎由自取。

    周正烨转身谢过了那个大姐然后对看门的老大爷说道：“她跟我没有任何关系，以后她再来就不要再叫我了。”

    老大爷当然也听说过王桂香逼迫周正烨离婚的事，一听这门口的女人就是王桂香对她是横眉冷对。

    周正烨看着王桂香说道：“你现在应该在接受劳教吧，你就这样跑出来可是犯错误的。我就不给京都那边打电话了，你好自为之吧。”

    周正烨这么说也是警告王桂香如果再闹会被抓回去比之前还要糟糕。

    王桂香一看没有挽回的余地了，面露狠戾说道：“你当真一点儿旧情都不念吗？”

    旁边围着的几个人中其中一个厂里的女职工看不下去了，“你这个女人怎么这么厚脸皮。当初搞破鞋非要跟我们厂长离婚，现在落魄了就想再回来，天下哪有那样的好事儿。

    我们厂长已经结婚了，这是我们大家都知道的事儿，你没机会了，赶紧走吧。不然我们打电话让人抓走你这个搞破鞋的。”

    王桂香一看周围几个人都用恶毒的眼神看着她，她也害怕了。她也知道周正烨不是她能拿捏的人，如果不是实在走投无路了她也不会来求复合。

    现在周正烨已经再婚了，她也没有可能再回周家了，再求周正烨也无济于事。

    她觉得周正烨当初那么痛快地和她离婚肯定是知道了他们王家要出事了，他周正烨就是一个趋炎附势、势利眼的小人。如果有一天她有了能力一定不会放过他。

    王桂香在众人的声讨中灰溜溜地走了。至于她最后去了哪里周正烨也没有再关心。

    他庆幸当初没有带王桂香去过小院儿那里，不然她去了小院儿恐怕会引起一些不必要的麻烦。

    以文绣云那种温和柔弱的性子对上王桂香肯定会吃亏。

    周正烨对几位声援他的老大姐感谢道：“谢谢几位大姐了。今天帮我解了围，不然我还真不知道怎么办呢。”

    一位姓刘的大姐说道：“厂长，你就是太心软了，以后可不能见她了。你可是又娶了媳妇的，你总是和前妻见面，小心你现在的媳妇生气，那可就影响家庭和睦了。”

    这俨然一副知心大姐的劲头儿。

    周正烨赶紧虚心地说道：“是是，刘大姐说的对。我以后一定注意。”

