    “宁道友，罗某有一事相求，可否借一步说话！此事对道友而言，绝对是大有好处之事！”

    罗枭言辞恳切，双手抱拳一礼，态度客气之极。

    宁凡步伐一顿，若有所思的望向罗枭，片刻之后，点了点头道，“也好，那我们便换个地方说话。”

    言罢，宁凡身形一晃，朝不远处一座矮山飞去，静静立在山巅之上。

    此山本有千丈之高，却被之前的斗法余**及，整个山岳只剩百丈高而已。

    罗枭见状，亦是腾空而起，飞至那矮山之上。徒留下刘周、柯龙、黑裙美妇等人，面面相觑。

    此地修士哪个不是活了数万数十万年的人精，罗枭对宁凡态度的改变，以及言辞之中的交好之意，瞒不过此地每一个修士。

    “柯兄，我们这命，是否算是保住了？”几名魔族碎虚询问道。

    “算是保住了吧...”柯龙小心护着两个小奶娃，满面复杂。

    “那神虚上使之前说过，若他败于宁前辈之手，则会将我灵台魔族纳入战王罗家的羽翼庇护下。看他此刻对宁前辈的客气态度，此事多半做不得假...这即是说，日后我灵台魔族，不仅会有宁前辈暗地撑腰，更将有与罗家明面庇护！而那些灵台修士们，本就不是我等魔族对手，日后就更加不是我等敌手了！”一名魔族大汉面露希冀之色。

    柯龙闻言，却只是苦笑，心中暗道，宁前辈何曾替灵台魔族撑腰了？

    明明只是替自家两个孙女撑腰而已，便是对他柯龙的生死，也并不上心的...

    至于那上使罗枭，貌似也只是承诺庇护灵台星、照拂两个小奶娃吧...

    从始至终，罗枭可都没说过照拂灵台魔族的话语。庇护灵台星与庇护灵台魔族。怕是两个截然不同的意思吧。那魔族大汉满心希冀，恐怕也只是一厢情愿而已。

    刘周等五名灵台碎虚满面忧虑，担忧着灵台星的未来。

    尤其是刘周，他眼中忧色最深，毕竟他好不容易才请动上使助剿魔潮，未曾料想，魔族这便还有宁凡这位大能修士撑腰。

    而上使罗枭，则为了交好宁凡，彻彻底底放弃的剿魔一事...

    “刘道友，我等日后该如何自处...”几名灵台碎虚叹息道。

    灵台星的修士力量本就不如魔兽，如今魔兽那边又有宁凡坐镇，己方的靠山罗枭，则倒向了宁凡一边...

    这几人怎么想，都觉得自己等灵台修士日后前途一片黑暗...

    也许，灵台星会彻底被魔兽一方掌控，沦为一个修士难以生活的魔星吧...

    “上使无意剿魔，已是定局。凭我等道行，是无力回天了。若事不可为。便唯有放弃灵台星，令我灵台修士迁宗移族，前往其他修真星谋生吧...”刘周长叹不已。

    “你是说迁星！？这怎么可以！不，绝不能如此！灵台星是朱某人的故土。是我师我友埋骨之地，若连故土都无法守御，朱某宁可一死，殉道于群魔之前。也不苟存于世！”其中一名朱姓碎虚言辞刚厉道。

    “迁星一事，花费太大，且我灵台修士未必能全部迁走。十人之中，怕是会有五六人仍得留在灵台...走，无法走尽，不走，则唯有被魔族秋后算账、赶尽杀绝...且纵然我等迁往其他修真星，人生地疏，终是难以立足...”又一名灵台碎虚叹道。

    刘周不再接话，只是长叹不语。

    他这个星主才刚刚继任，却恐怕已经做到头了吧...

    黑裙美妇望着罗枭遁去的背影，秀眉紧蹙，沉吟不语。

    又看了看此地碎裂河山，以及被宁凡抬指灭杀的碎八老者遗留下的一地尸灰，心中仍有些不寒而栗。

    “罗枭是铁了心要交好此人么。这结交之心，不知是出自于他个人，还是，代表着罗家...”

    “近些年来，罗家四处招揽擅长越级而战的第二步修士，此事在东溟六级之上的势力之中，几乎人尽皆知。下至人玄初期，上至真仙万古，罗家几乎来者不拒...罗家究竟想要做什么？”

    黑裙美妇名为陈灵凤，出身于东溟陈家的旁支。

    陈家不如罗家势大，仅是东溟星域的七级势力，族内只有一名舍空初期的老祖坐镇。

    还有一点，陈家与罗家截然不同。

    陈家是神空阵营的势力，而罗家，隶属虚空阵营...

    “老祖令我等陈家修士多留心罗家动向，遇到值得上报之事，无论巨细，都须上报给老祖知晓。不知罗枭刻意交好宁姓修士一事，可有上报的价值...”

    陈灵凤正沉吟间，身后一名刑阁碎虚讳莫如深地问道，

    “属下斗胆请问神将大人，龚朝被杀一事，如何处理...杀人者，如何处置...”

    龚朝，正是被宁凡抬指灭杀的倒霉碎虚。

    “你想如何处置杀人者？”陈灵凤冷笑问道。

    “龚朝不论如何，都是我神虚阁修士，岂能随随便便为外人所杀？依属下愚见，此事当上报刑阁阁主，由阁主决断，派遣真仙前辈捉拿行凶者！行凶之人固然不弱，但在我神虚阁面前，却也算不得什么！除魔务尽，为恶必斩！这名宁姓命仙，不能留！”这名刑阁碎虚傲然道。

    “你既想将此事上禀阁主，便去办吧。”陈灵凤不以为然地言道。

    因着这次东天大乱，神虚阁陨落强者无数，正是百废待兴之时。刑阁阁主贵人事忙，哪有时间理会碎虚小辈的陨落...

    在陈灵凤看来，就算此事上禀上去，恐怕也难闻回音。

    宁凡此人，一看就不是善茬，陈灵凤可不想为了一个事不关己的碎虚小辈，与此人交恶。

    且看罗枭如今的态度，极可能与宁凡交好。罗枭的背后。可是战王罗家啊...

    ...

    罗枭遁至矮山之上，立刻取出一个阵盘，在山巅布下隔绝阵禁，一副不愿让任何人听闻他与宁凡谈话的样子。

    待布置完阵法之后，罗枭复又对宁凡抱拳一礼，含笑言道，

    “罗某之前一意与道友一战，实则存了试探之心，想必道友已经看出来了。罗某可以保证，这试探绝无任何恶意。道友大可放心。”

    “直接说你的目的吧。”宁凡淡淡道。

    “呵呵，罗某的目的很简单，只有一个，那便是希望道友能够入我罗家，做一名客卿长老。”罗枭笑言道。

    “入罗家？做客卿长老？”宁凡目光微闪，沉默少许，摇头道，“没兴趣。”

    闻听此言，罗枭立刻抚掌而笑。“道友果然不是等闲之辈。普通人盼着成为罗家客卿而不可得，道友唾手可得，却对此事不屑一顾。”

    宁凡也不作答，只静静看着罗枭。等待罗枭的后话。

    他可不信罗枭处心积虑，只是请他做罗家客卿这么简单。

    见宁凡不言，罗枭亦收了笑容，正色道。“道友觉得，我罗家《战神诀》如何？可有修习此术的打算？”

    宁凡目光一凛，仍没有做声。

    罗枭双眼一眯。忽的取出一团赤色火焰，凝做一个玉简，交给宁凡，肃然道，

    “这玉简之中，有着战神诀第一变的部分法诀，道友若能从这玉简中有所领悟，可来天海星罗家寻我，细谈成为罗家客卿一事。”

    宁凡接过玉简，神念没入玉简之中，立刻传来滚烫炽热之感。

    滚烫的，是战意！

    这玉简，赫然是以战意之火凝成！

    若非道心坚牢之人，休想抵挡玉简战意，阅读其中文字。

    一个个神篆文字，渐渐烙印在宁凡的神念之上，无一不是战神诀的修炼法门。

    只是这修炼法门的字序，颠倒错乱，并无一句通顺，根本无法用于修炼...

    罗枭大有深意地望向宁凡，他将这个玉简送与宁凡，共有两层用意。

    若宁凡不是修炼战神诀的料，则无法明悟这玉简关键，自也看不懂这乱序字诀。

    若宁凡能够明悟此玉简的关键，则这玉简法诀，便算是罗枭结交宁凡的一点诚意。

    “任何一名罗家修士，在测试是否有修炼战神诀的资质之时，都会获此一个战意玉简。我在罗家之中，修炼战神诀的资质可列入族内前十，但当初接受测试、获得战意玉简之时，也花费了整整一年，才明悟这玉简的奥妙所在。不知这宁姓之修，需要花费多久，才可参悟其中奥妙。”

    罗枭正如是作想，忽的露出震惊之色。

    却见宁凡手持玉简，忽的了然一笑，双目爆射出有如实质的战意之火。

    下一瞬，宁凡狠狠一捏，将玉简按成粉碎！

    碎散的玉简重新化作星星点点的赤色火焰，那火焰，亦是战意之火！

    每一星半点的火焰，都化作火之文字，依稀便是玉简中的所有文字。

    宁凡张口一吞，直接将这些星星点点的火焰吞入腹内，随即双目恢复清明之色。

    此时此刻，他的识海之中，成功接收到了战神诀第一变的部分法诀。

    细细阅读其中内容，宁凡双目精芒闪动，每一字一句，都令得他炼体之道感悟更未精深！

    “道友竟一眼看出这战意玉简的奥妙所在，罗某佩服！”

    罗枭神情激动地看着宁凡。

    若是之前他还不确定宁凡修战神诀的资质有多高，此时此刻他却可以确信，宁凡修炼战神诀的资质，起码可以与如今的罗家家主齐平！

    因为自战王罗睺之后，唯有罗家此代家主罗石，能在初获战意玉简之时，一眼堪破此玉简奥妙。

    如今的罗家之中，也唯有罗石一人，能将战神诀修炼至第三变的境界！

    “测试已过，罗道友可以明言了吧？你找上宁某，究竟能许给宁某多大好处。而宁某，又需要为罗家做些什么！”

    宁凡目光一凛，正色道。

    他从接过玉简的瞬间，便明白这玉简是一种试探。

    他直接堪破玉简玄机。便是要让罗枭看到自己的价值，如此才有更多谈判的筹码。

    宁凡已隐约猜出，罗枭所求之事，多半与修炼战神诀有关，否则不会特意拿出这等秘术玉简作为试探之物。

    按照宁凡猜测，若他能达成罗家的请求，多半可获得《战神诀》这部玄妙法诀。

    战神诀的玄妙，他已经见识过了，对炼体修士而言就是至宝。

    若能获得修习此术的机会，他自然不介意达成罗家的请求。只是这还有一个前提。那便是罗家的请求并无歹意，亦无太大凶险，否则宁凡断然不会为了区区一部法诀，将自己置身于险地。

    “道友能完成第一道考验，足以证明道友就是罗某要找的人。实不相瞒，我族如今遇到了一件难办之事，唯有将战神诀修炼至四变的修士才可办成此事。具体是何事，罗某无法明言，不过罗某可以明确告诉道友。此事对道友而言并无任何凶险，这一点大可放心。”

    “道友所需要做的，便是成为我罗家客卿，全力修炼战神诀。目标是修炼至战诀第四变。在此之前，罗家不会向道友提任何要求。如今我天海星之上，共有一百二十二名客卿长老，都是为了此事留在罗家。苦苦修习战神诀...”

    “若道友无法修成战诀第四变，我族不会追究道友任何责任。道友仍是罗家客卿，仍是罗家朋友。”

    “若道友修成了战诀第四变。届时，我罗家会请道友完成一件事...此事完成之后，道友将是我罗家贵客。若有任何要求，但凡我罗家能够办到，都会倾尽全力，达成道友心愿，决不推搪！”

    罗枭一面说着，一面观察宁凡的神情。

    只可惜宁凡面色始终平静如水，令他无法从中看出宁凡半点心思。

    宁凡静静听着罗枭的话语，心中做着思量。

    莫看罗枭话说得天花乱坠，实则滴水不漏，始终没有透露罗家所求之事。

    从这一点也可看出，罗家所求之事绝不简单，不愿轻易泄露族内机密。

    罗家对自己究竟有没有歹意，宁凡的心中一时还没有定论。

    只是纵然罗家心存歹意，宁凡也并不会畏惧的。

    若罗家居心叵测，以宁凡的保命手段，定会让罗家悔恨终生。

    当然，若罗家并无歹意，宁凡倒也不介意借此机会，习得罗家的不传秘术——《战神诀》！

    “战神诀，罗家...”宁凡目光微闪，似在思考得失。

    战神诀当真是一部玄妙之极的炼体秘术，它的奥妙之处在于‘背水一战，以弱胜强’八个字。

    唯有第二步修士可修习战神诀，但修炼战神诀的进境，却与修炼者的修为高低没有直接关系。

    只要天资足够，便是人玄初期的修士，也可能修成战诀第四变；反之，若天资不足，便是仙帝也未必能修成此术一二变的。

    战神诀讲究的天资，是对战意的理解、掌控，是心中战意是否足够强大。

    在创出战神诀的修士看来，这世间最为强大的战意，不是百战百胜，求战若渴，而是临死不退，百死不怯，誓死一战！

    越是濒临绝境而不退者，其心中的战意便越强，借此战意，修士可于绝境之中发挥出数倍于己的实力。

    或是为了存活，或是为了不灭的信念，或是为了不可化解的仇怨，或是为了不能后退的理由。

    这一切，都可化作最为强烈的战意，不畏死，不惜生，不怯强敌！

    修成此术的人，可凭借四变战诀，借一腔战意之火，爆发出数倍于己的炼体实力。

    那罗枭本是仙体第四斩的炼体境界，却在施展战神第二变之后，爆发出了仙体七斩顶峰的实力。

    若罗枭能修成第三变、第四变，恐怕能凭仙体四斩的肉身一战渡真，也未可知...

    “罗某说了这么多，不知道友可愿成为我罗家客卿，修一修这战神诀之术？”罗枭面带期许地问道。

    他说了这么多，若宁凡还是不愿应下此事，那么他便要大失所望了。

    沉默少许之后，宁凡终于给了罗枭答复。

    透过隔绝阵光，可隐约看到宁凡说了什么，而后罗枭便露出满意的笑容。

    二人又说了许久，似谈论了许多事情。

    一个时辰后，罗枭撤去了隔绝阵光，与宁凡并肩而遁，重返魔沼处，一副与宁凡相谈甚欢的表情。

    才刚一降落，罗枭便告诉了众人一个劲爆的消息。

    “从今日起，宁凡宁道友便是灵台星新任星主！”

    刘周的星主一位，就这么简简单单被抹掉了！

    一瞬间，刘周等灵台碎虚俱都面如土色，望了望宁凡，又看了看魔族...

    “难道，只能迁星了么...”刘周面色悲凉，却无可奈何。

    陈灵凤却秀眉一蹙。

    “罗枭这项命令，究竟有何深意...”

    （1/2）(未完待续。。)