    吃完晚餐，送走又满足又遗憾的柯南后，李云辉便带着李子卿和姜小瞳过来了。

    “先生，您找我们有什么事？”被叫来的姜小瞳问到。

    作为后勤部门的一员，主管情报的两人神色期待，盼望藤原佑是想通了，把那什么组织的事给说出来，好让大家有地使力。

    不过结果肯定是让人失望的，藤原佑完全没提和黑衣组织有关的事情，而是像个面试角色的大导演一般，让两个女孩原地转一圈看看。

    女孩们对视一眼，虽然有些疑惑，但还是很配合地原地转了一圈，展示着自己的身形。

    “行了，明天姜小瞳陪我走一趟——”对比过身形，找到了合适人选的藤原佑摆了摆手，“没事了，你们回去吧。”

    这就结束了？

    一行人一头雾水地面面相觑，抱着满满的疑惑点头告辞。

    ……

    一夜好眠，第二天起了个大早的藤原佑难得没有出门锻炼，在厨房捣鼓了一会儿后便换了身轻便的衣服，背着一个浅褐色的皮质托特包在姜小瞳的陪同下出了门。

    “记得等会儿无论发生什么都不要声张，服从就好。”下车前，藤原佑如此叮嘱道。

    本来这次他更愿意让安室安排的人假扮库拉索的，这样等今天活动结束，直接派人把库拉索接走另寻他处安置就好，也省得来回调换徒增风险。

    只是安室透找来的人正在抓紧时间模仿库拉索平日里的举动，没这个时间过来，就只能先让他的人顶上了。

    “是。”姜小瞳立刻应到，完全不觉得这有什么难度。

    不过等进了病房，发现自己要和面前的女性对调身份后姜小瞳却表示无法接受。

    “先生，您是准备单独和她出去？”姜小瞳面色铁青地问到。

    这么危险的人物不应该直接关牢里审讯吗？

    先生这是怎么想的！

    藤原佑没解释，而是问到：“换，还是不换？”

    “我——”姜小瞳张了张嘴，还是没敢反抗藤原佑的命令，只能愤愤地瞪了库拉索一眼，甩手进了病房里刚用布帘隔出的更衣室。

    “抱歉，失礼了。”藤原佑冲房内的另外两人分别点了点头。

    风见裕也一脸疑惑，好像没明白藤原佑为什么要道歉的样子，而已经戴上了电子项圈的库拉索则摇摇头表示没关系，也跟着进了更衣室。

    ……

    5分钟后，两位女士以不一般的速度换好了衣服，重新出现。

    花了两个小时给两人变完装，藤原佑在风见裕也惊叹的目光下带着顶着姜小瞳容貌的库拉索离开了病房，只留下戴上了手铐脚镣的库拉索版姜小瞳干坐在病床之上生着闷气。

    ……

    “其实你没必要带我出来——”坐在驾驶坐上开着车的库拉索低声道，“这样风险很大。”

    “你是太信任自己的能力，还是不相信我的能力？”坐在副驾驶的藤原佑往身旁斜了一眼，“行了，别废话，前面路口右转，抓紧点时间，上午的安排可不少。”

    库拉索用余光瞥了藤原佑一眼，抿抿嘴不说话了，默默加大了脚下踩油门的力度。

    ……

    上午9点20分，一辆黑色的汽车驶入了米花百货公司的地下停车场。

    藤原佑换上一副最普通的容貌，又从中央扶手箱里取了一顶鸭舌帽递给库拉索戴上，等确定没什么问题后，便带着人去了商场3楼的唱片区。

    要说发掘喜爱的事物，那音乐绝对是受众最多的，可以说，这个世界上很难找到完全不喜爱音乐的人。

    你可以说自己不喜欢某些种类的音乐，没找到和自己契合的风格，但要说完全不喜欢音乐，那多半是大脑的神经结构受到了损伤，患上了特异性音乐快感乏缺症这类罕见的病症。

    因此，藤原佑的第一站便定在了这里，这个他十分喜爱的唱片行。

    这家店的唱片很全，更新也很及时，虽然这里没有前世近代的熟悉曲目，但无数堪称经典的作品完全不输前世的那些传世佳作，绝不会令人失望。

    “你可以在各个区域逛逛，找找看有没有自己喜欢的类型，只要别出唱片店就可以——”藤原佑冲库拉神秘地眨了眨眼，“这边可是有不少宝藏唱片，就看你能不能挖到了。”

    库拉索看着藤原佑说完这句就走到一旁的柜台前拿起一副耳机戴上，闭目欣赏了起来，像是真的不管自己了一样。

    沉默了一会儿，库拉索看了看店内来来往往的人，没去管那几个一看就是监视人员的家伙，也学着藤原佑的样子随手挑了一副耳机戴上。

    【君に会いたいと愿い続けて……君の笑颜のもと探してる……时计の音を数えるように……】

    有点怪……

    并不怎么喜欢摇滚的库拉索蹙了蹙眉，摘下耳机，又往藤原佑的方向看了眼。

    虽然模样变了，但本人嘴角上扬的弧度却无法改变。

    这样的人，究竟会喜欢什么样的歌？

    带着淡淡的好奇，库拉索走到藤原佑身边，挑了一个专辑封面和藤原佑面前一样是雨后彩虹的耳机戴上，下一秒，悠扬的曲调便回荡在了耳边。

    纯粹用乐器演奏的乐曲曲调热烈却不显得吵闹，整首曲子充满了守护的意味，带着对心爱之人的鼓舞和期盼。

    明明同样是节奏热烈明快的曲子，库拉索却慢慢沉浸其中，完整听了两遍后才睁开了不自觉闭上的双眸，轻轻摘下耳机。

    “感觉如何？”藤原佑问到。

    库拉索侧眸看了藤原佑一眼，没有回答，而是转头摩挲了几下专辑的封面，问到：“这首歌叫什么名字？”

    “《如果有你在》——”藤原佑介绍到，“一共有40种变奏版，你手里的这张是纯萨克斯风的，也是我最喜欢的一款。”

    “是么……”库拉索眼神微动，从货架上取了一张专辑，问到：“我能要一张吗？嗯……可以用一个问题交换。”

    “这样啊……”藤原佑眨了眨眼，“那，你的名字？”

    说起来他们到现在都是你你你的称呼，这位库拉索小姐可是真把情报瞒得死死的。

    “……库拉索。”库拉索垂下眼。

    作为组织收养的孤儿，她只有代号，没有名字。

