    球中小龙僵硬地抬起头、对上萧云视线,明明是张极其袖珍的龙脸，却硬是表现出了一脸无语……

    “嗯？奥斯顿领主今天的心情看起来不错哦？”萧云凑近水晶球，露出八瓣大白牙。

    “你是什么时候瞎的？”奥斯顿瞪着死龙眼。

    萧云微微一笑,起身离开房间,没多会端了午餐回来。

    “土豆丝与干辣椒真是绝配。晒干的红辣椒剪成筒状,与蒜泥混合用豆油爆香,加入切丝土豆,放少许醋和白糖，微辣带酸,清爽可口,连炒香的干辣椒都特别下饭……”

    “蒜蓉粉丝蒸的嫩白菜心口感真是绝了,加点儿咱们味精厂晒的干贝,蒜蓉比肉还香，闻一闻口水直流，吃一吃，菜心爽口鲜甜,粉丝弹牙醇厚,唇齿留香,不愧是蔬菜最美味做法~~”

    “这个就厉害了,咱们部落自产的三月鸡，养到三个月的小公鸡宰杀做的口水鸡……”

    “餐后甜点豆腐煎鸡蛋，嗯~~舒服~~”

    一荤两素三盘菜干掉三碗大米饭，再拿个小叉子慢悠悠地吃豆腐煎鸡蛋，萧云一脸安逸地：“住在咱们部落的日子真是再幸福不过了,我们自个儿包括所有来过我们部落里的人都是绝对没话说的，奥斯顿领主，你好歹也在咱们这儿住了小半年，怎么还能心情差得起来呢，这明显就是你不对啊~”

    趴着水晶壁口水哗啦往外看的奥斯顿：“……”

    如果不是出不去，他绝壁一口喷死这个小王八蛋。

    “哦，我明白了！”把最后一块煎蛋豆腐吃下去，萧云抹着嘴道，“只看着我吃很无聊对不对，虽然我尽量模仿那些受欢迎的吃播博主但毕竟我的风格太单调了嘛，这样吧，我再送奥斯顿领主你去食堂参观一天……”

    “不要啊——！”奥斯顿惨叫，小短手抱头在水晶球里打滚，“我不去食堂！不去！”

    萧云理他才有鬼，貌似恭敬地双手捧起水晶球送到食堂，还特别贴心地摆在进入食堂的第一张大桌正中心，让奥斯顿能近距离观看族人用餐过程……

    部落采取改革后食堂每日至少得准备二十道素菜、十道荤菜，连汤、餐后点心都有五六种，菜品之丰富与往日比起天上地下，短短几个月的时间里就把火炎部全员培养成了吃货，每人领到的工资至少四分之一投入到吃上，食堂的大桌坐满人时，菜也绝壁摆满一桌子……

    到了晚上，萧云去把水晶球拿回来时，球里的奥斯顿已然仰面朝天躺平，连嚎叫的力气都没有了。

    龙族沉睡时一次能睡几年十几年、甚至几十年，巴尔克以前也是一睡一冬天、开春了才上森林精灵那儿打秋风……可那是自己不吃也看不到别人吃的情况下！

    成天见的眼巴巴看着别人吃、还吃得那么香，就算肚子不饿心也要饿疯的好吗！

    奥斯顿简直泪流成河！

    巴尔克肩膀上坐着个猎豹幼崽、手里抱着个兔狲幼崽，活生生一头奶爸龙造型，掀了门帘进来就叫：“阿云！我老爹呢？”

    “这呢。”萧云停笔，抓起放在书桌上的奥斯顿球递过去。

    巴尔克随手……就把奥斯顿球递给兔狲幼崽玩儿，又把猎豹幼崽放下来，低头叮嘱：“就在活动房门口玩，不要跑远了。”

    “好~”

    奥斯顿挣扎着坐起，微弱地骂了几句“逆子”，巴尔克连个眼神都没给他，自顾自坐到萧云身边比手画脚地说话。

    被俩幼崽抱到门外广场上，先是被当成球踢，又被当成打闹工具；嘻嘻哈哈的吵闹声最早对奥斯顿来说是种折磨，现在的话……也还是折磨！

    “你们能不能安静点！尊重点！我可是奥斯顿领主！”球中小龙气愤地捶水晶壁。

    “他说话了！”猎豹幼崽惊喜地把粗粗短短的小手指怼过来。

    “小龙小龙，再说几句？”兔狲幼崽开心地把小脸怼到球上。

    “哼！”奥斯顿把龙脑袋别开。

    俩幼崽也不计较，继续拿着结实耐砸、怎么都弄不坏的水晶球打闹。

    奥斯顿小短爪捂住耳朵、翅膀罩着脑袋……这样的日子什么时候是个头啊！

    好容易俩幼崽玩累了要睡觉，奥斯顿才又回到萧云手中。

    萧云把账对完，伸了个懒腰便随意地将奥斯顿球扒拉过来，双手扶住，笑眯眯地：“奥斯顿领主，我们部落的幼崽很有活力呢，跟他们玩很解压、很能放松心情，你这会儿心情好多了吧？”

    奥斯顿气得拿脚踹水晶壁：“你自个儿听听你这说的是人话吗？啊？！”

    “哎呀，你怎么总是这样暴躁呢，这样可不好——”萧云拉长音调。

    “等等！今天已经够了！我心情很好，可以了吧！”奥斯顿憋屈地。

    萧云愉快地露出大白牙……他刚把奥斯顿球拿过来调教时这货可是硬得跟石头一样，慢慢磨了这么久，可算是让这家伙偶尔知道退让了。

    退让，意味着忌惮、意味着开始在意别人的态度，就算是被迫的，行为模式里面出现这个选项就证明这货并非无可救药。

    所谓退了一步，离退第二步就不远了嘛~

    萧云微笑着道：“这样就好，还打算今晚也让你去和牛角一块过夜的呢，牛角的呼噜声比较大，可以让奥斯顿领主在夜晚不至于太寂寞。”

    奥斯顿那愤恨又敢怒不敢言的样儿，貌似是恨不能喷他一口龙炎……

    顿了顿，萧云又貌似诚恳地道：“我非常希望奥斯顿领主能每天都有好心情，目前看来让你陪幼崽们玩确实是很能开解心情，这样吧，明天毛纺厂的幼崽们轮休——”

    奥斯顿再度拿脚猛踹水晶壁，抓狂地：“你够了啊！！”

    “不愿意吗？这就很麻烦了呀……明天我要给西红柿追肥，没有时间陪你呢。”萧云为难地，“这可怎么办好呢？”

    “我、我不需要有人陪。”奥斯顿领主忍住骂人冲动。

    “嗯……让我考虑考虑，晚安，奥斯顿领主。”萧云面露犹豫之色，向奥斯顿笑了笑，拿个罩子把奥斯顿球罩上。

    他这暧昧的态度把奥斯顿噎得不行，偏偏又不敢大吵大闹——在这个混蛋幼崽睡觉的时候发出声响，是会被送去跟那个呼噜声比他全力嘶吼还大的粗俗雪狼人丢一块的！那个该死的牛角还会把他揣肚里卷着睡、让他一整晚都只能跟那家伙那对更加该死的毛蛋蛋干瞪眼！

    心里扎着根刺憋了一晚上，第二天一早，精神抖擞的萧云……把奥斯顿球送去了地精采矿的工地。

    奥斯顿简直惊呆了。

    “奥斯顿领主，你就在这儿好好玩一天吧，这里挺热闹，工作气氛又好，应该能给你带来一整天的好心情。”萧云笑眯眯地拍拍奥斯顿球，冲地精们招呼，“巴隆，加尔，奥斯顿领主今天就拜托你们照顾了哦，没事的时候记得陪奥斯顿领主说说话，不要把我们重要的客人冷落了。”

    “放心吧阿云，我们记住了。”一头一脸全是灰的地精加尔把爪爪在裤子上擦了擦，伸爪过来小心翼翼地接过奥斯顿球，郑重其事地，“我们不会让奥斯顿领主寂寞的。”

    “麻烦你们了！奥斯顿领主，晚上我再来接你，再见！”萧云笑呵呵地。

    “再见！”地精加尔跟萧云招手，转头便招呼同伴们，“今天奥斯顿领主来我们工地上做客哦，奥斯顿领主很怕寂寞，我们不要冷落他！”

    “好勒！”地精们很热情地。

    瞪着死龙眼的奥斯顿：“……”

    当晚，被一群地精轮番“照顾”、嘘寒问暖、热情陪伴的奥斯顿领主终于看见来接他的萧云时，整个龙激动得趴在水晶壁上朝外看，热泪盈眶……

    萧云接过奥斯顿球，呵呵一笑，真诚地感谢地精们：“太谢谢你们了，加尔，巴隆，你们把奥斯顿领主照顾得很好，看他笑得多开心啊，我还没见过这么开心的奥斯顿领主呢！”

    地精们不好意思地憨笑：“应该的，应该的！”

    奥斯顿这次没再问萧云到底啥时候瞎的，整个龙趴球体里放声哭泣。

    萧云睁着大眼道：“都喜极而泣了啊，哎呀，奥斯顿领主真是个感情充沛、敏感纤细的绿龙呢！”

    地精们：“是呢是呢！”

    整个采石场工地回荡着欢快的笑声……

    肖恩先生风尘仆仆地回来时，一进门，便是虎躯一震——阿云坐在书桌前做笔记，摆桌面上的奥斯顿正老老实实地解答阿云关于龙族魔法方面的疑问，一问一答极其和谐……

    “肖恩先生回来了。”萧云点了点头，笑容可掬，“你走的这段时间奥斯顿领主可帮了我不少忙，关于魔法增幅器制作方面我又有了些新的想法，回头我们可以试验一下。”

    “……”肖恩默默看向水晶球里的奥斯顿，奥斯顿也正扭脸看过来。

    明明是微缩袖珍龙脸，肖恩硬是看出了啥叫生无可恋……

    肖恩先生这一趟走了好几天，放下行李洗了个澡、再上食堂饱餐一顿，再回活动房时，巴尔克已经被叫过来了。

    “今天的工作量还有大半没完成，赶紧把事儿办完我好回去开工。”巴尔克挽起袖子，魔力在指尖汇聚，二话不说开始在硅钢片上绘制魔法符文，“把特定魔法符文铭刻在硅钢片上制成魔法书页，每页书页记载一个能瞬间释放的魔法，这个想法是很不错，不过阿云，这样的话成本就比我们出的魔法增幅器高太多了，又只能记载初级魔法，太高的价格可能卖不出去。”

    所以说做实事就是锻炼龙，连巴尔克都习惯性地把成本挂嘴上了……

    “也没准备拿去卖，是给咱们部落的猫族准备的。”萧云小心地整理着硅钢片，“猫族施法者学习魔法的时间太短，学一个电系魔法就花费了这么久的时间，反正他们能用魔力，不如琢磨出将魔力善加利用的办法，比一个个的魔法学过去好得多。”

    巴尔克想了想，点头道：“也是。”继续埋头忙活。

    “肖恩先生，你来帮忙做魔法书封面封底的魔法阵图。”萧云将两片特意加厚的硅钢片抽出来，小心地放平，“魔法阵图刻上面，再套一层钢架皮套，不影响魔法阵发挥。”

    “行。”肖恩坐到桌旁，用两根手指小心翼翼地捧起硅钢片。

    这东西的原材料倒是不贵，然而加工起来对精度有要求、必须做到光滑无杂质、报废率极高，对丘陵新区的灰矮人工业是个考验；上一批加工的护腕型魔法增幅器符文是刻在铜片上的，这一回要直接铭刻在硅钢片上，对施法者的精神力要求就比较高。

    “加工好的硅钢片要套一层铜皮保护吧，不然太容易磨损了，这样的话书页会不会太厚？”

    “是会挺厚，一本魔法书最多卡十页进去，不然翻动起来不灵活，达不到使用时方便快捷的目的。”

    “书骨部分用什么链接，要穿孔？”

    “不能穿，会破坏硅钢片整体性，在外套的铜皮上打孔比较稳。”

    “对哦，还可以这么解决。”

    蹲坐水晶球里的奥斯顿默默看着儿子与魔鬼阿云、人族施法者和谐地、商商量量地研究在他听来颇为异想天开的魔法书，整个龙心情就很复杂……

    被困火炎部的这半年时间对于活了三千多年的奥斯顿来说其实不算什么，要不是阿云总打着照顾他的借口搞一堆事情折腾他、儿子叛逆的态度又让他气到不行，他压根不会这么心浮气躁——奥斯顿还没瞎到看不出肖恩寿命没几年了，这个幻术师一死封印就解除，这么点时间对于龙族来说嘛都不算。

    被丢在造粉厂吃灰的时候，奥斯顿就极其震惊自己儿子的现状，在他印象里毫无耐心、丁点儿不稳重、毛毛躁躁的儿子居然每日准时上下班、身体力行地带着几百号蝼蚁般的弱小种族重复干着枯燥泛味的工作……奥斯顿明明记得千把年前让这个臭小子去打扫城堡都满脸不耐烦来着！才跟雪狼族一块过了多久，怎么就变化这么大？！

    这也就罢了，最让奥斯顿蛋疼的是，他发现自己的儿子对自己横眉冷对、像仇人似的，对幼崽阿云却颇为亲近……乃至敬慕！

    对他这个父亲毫无敬意，却十分肯听阿云的话！

    有什么问题就会来找阿云商量，把他这个老爹丢在一边看都不看！

    奥斯顿简直一想就气，这会儿便忍不住咬牙切齿地拿爪爪刮水晶壁……

    三人抬头看向奥斯顿。

    巴尔克翻了个白眼，似乎是觉得老爹丢了他的脸，继续埋头忙活。

    肖恩先生对绿龙老爹也没啥兴趣，继续兴致勃勃地铭刻魔法阵图。

    最不想被他“关心”的阿云倒是目光炯炯地看过来，面带微笑：“奥斯顿领主觉得无聊吗，也是，我们都没功夫陪你说话呢。”

    说着萧云就站起身，双手来捧水晶球。

    奥斯顿：“！！”

    萧云抱着球出门，左右看看找到个轮休的雪狼人：“阿一，帮我照顾下奥斯顿领主。”

    “嗯？哦。”雪狼族中唯一的独臂阿一走过来，把球往胳膊里一夹，抬脚就走。

    奥斯顿趴水晶壁上瞪着萧云的背影，死死咬住牙关……他还想和儿子多处会儿，可这话他喊不出口。

    阿一找了个光照好的地方，衣服一脱现出狼身趴下晒太阳，脑壳惬意地搁在爪爪上，拿尾巴抽打着奥斯顿球滚来滚去……

    雪狼族的陪伴方式比起叽叽呱呱的地精好多了，至少在球体里滚来滚去的奥斯顿都已经习惯了……小短手抱在胸前，深刻地反思对儿子的教育到底哪里出了问题。

    “阿一，玩球呐。”路过的猫族挥手打招呼。

    “嗯。”沉默寡言的阿一应声。

    “阿一，陪球玩呐。”路过的雪狼族招呼道。

    “嗯。”阿一甩甩脑壳，又把下巴搁爪子上。

    奥斯顿：“……”

    “我不是球！”奥斯顿领主拿脚踹水晶壁，“我可是巴尔克的父亲，你们能不能尊重我一点！！”

    阿一转头看了他一眼，用尾巴把球扫过来、拿爪子摁住，伸舌头舔了舔球体算是安抚，然后把下巴搁球体上继续晒太阳。

    奥斯顿：“……”

    “阿一！”伊芙琳领着应用魔法小组回部落，见到用狼型晒太阳的阿一便把背囊丢给猫族助手，冲过来扑到阿一身上，抱住狼脖子使劲儿蹭脸，“累死我了，一口气跑了好久的路！”

    阿一把尾巴甩到伊芙琳背上轻轻拍打。

    伊芙琳露出惬意得不行的小表情，大半个身体压到阿一身上：“啊……舒服多了~~”

    奥斯顿：“……”

    他得算是森林精灵的老相识，这个跟雪狼族一块住的森林精灵也算是让他开了眼……

    伊芙琳赖在阿一身上休息了半天才爬起来，整个人像是重新恢复了精神似的，斗志昂扬的走了。

    奥斯顿默默目送伊芙琳的背影，给萧云带身边有一阵子的他倒是知道这个拜雪狼人幼崽当老师的奇葩精灵被那头更奇葩的魔鬼幼崽安排了许多莫名其妙的任务，有些任务在他听来别提多匪夷所思，偏偏这个精灵信以为真、还真拼命地想要完成。

    “为什么所有人都那么愿意听那个幼崽的话呢？”这是奥斯顿最搞不懂的地方，他不得不屈服于那个可恨的魔鬼幼崽是因为他真身被封印住、身不由己，可自己的儿子和伊芙琳这个森林精灵、还有那个人族施法者，根本就没有必要对阿云言听计从啊！

    别说这些完全可以离开的人了，就是其他的雪狼族和猫族，也根本没必要被那个阿云指使得团团转、每隔六天才能休息一天的呀！雪精灵都没这些草原人过得辛苦！

    总不能幼崽阿云比精灵王还厉害，能让所有人敢怒不敢言吧！

    奥斯顿抱着两条小短手，偏头注视活动房方向，一脸苦大仇深。

    也不知道是不是他的态度让阿一误解了什么，阿一张嘴含住奥斯顿球，三条腿溜溜达达往活动房走，贴心地把奥斯顿送了回去……

    “奥斯顿领主想回来？”萧云捧起水晶球，略微思索，露出了个……不认识的人会以为是代表着友好，认识的人心里发毛的温暖笑容。

    奥斯顿就忍不住往后缩了缩，更加苦大仇深地瞪着萧云。

    “没想到奥斯顿领主这么喜欢我呢，好吧，我以后尽量把你带在身边。”萧云亲切地。

    奥斯顿：“……”你能不能有点数！！

    蛇部的四个农场完成开荒、播种下去的土豆红薯藤成活抽叶，长老们激动不已，四个生产大队的人更是兴奋得合不拢嘴。

    萧云搭运河船下来查看蛇部红果试验田生长情况，随便把四个农场走了一遍，询问四个生产大队工作中遇到的难题、蛇族对草原气候是否适应、大伙儿希望能解决的问题等；又检查了一番蛇部生活设施、关心一下蛇族幼崽们的工作量、蛇部众人的夜课学习进度等，当他脸上露出满意笑容时，主持蛇部工作的青草、蛇部长老、生产大队的管理们无不松了口气。

    “大伙儿确实做得不错，能看出是用心了。”萧云笑道，“草原是片没开发过的荒芜大地，咱们的想要的一切都要靠我们自己来建设，现在啊，咱们这是开了个好头，继续努力，好日子等着我们大家伙呢。”

    “是啊。”蛇部长老们笑着附和。

    蛇部长老们经历过蛇族巅峰时期，又看过人类王国的花花世界，没可能像草原人一样心思单纯，争权夺利的心思只是暂时被强度够大的工作压下去，并不会真的消失；好在现在的蛇部正是全员生产建设热情高涨的时候，轻易暴露野心很可能被全员排斥、讨不着好，不管他们啥心思，这会儿对影响着蛇部是否能够彻底站稳脚跟的雪狼族都会堆起笑脸。

    与蛇部长老们相比，蛇族的族人对萧云就真的是很热情了，一张张反派脸洋溢着发自真心的笑容，萧云上船时手头没事的蛇族都赶到运河边来相送。

    回程的船上，被萧云拿网兜系在腰间的奥斯顿忍不住开口：“你是我见过最奸诈、最狡猾、最邪恶的生物，我不信你看不出那些蛇族的长老中有些人只不过是对雪狼族虚与委蛇。”

    难得奥斯顿主动开口，萧云原本还打起精神认真听……光听前半他就不高兴了，摘下网兜、将水晶体提到鼻子前：“奥斯顿领主，我如此坦诚真挚真诚地对你，本以为我们能算得上是朋友了，没想到你对我居然有这么大的误解，这太让人伤心了。”

    “你还真好意思厚颜无耻地夸自己啊！”奥斯顿尾巴用力拍水晶壁。

    萧云将球拎到河水上方。

    “呃……本大爷也不是不能接受你的友谊……”奥斯顿一脸便秘地。

    萧云把球抱回来：“我还说巴尔克那中二到家的大爷口嗨从哪来的，感情是你们父子一脉相承。”

    奥斯顿转过身去，拿龙屁股对着他。

    萧云把球转面，微笑：“承认非常在乎我、对我有兴趣也没有关系的，奥斯顿领主，你在关心雪狼族被蛇族背叛，这种关怀之情我已经深切地感受到了。”

    “你能不能有点数！！”

