    　　曲江池诗会终结，但酒宴还没结束，参赛的学子已经从船上陆续走下，各自离场了。

    　　杜少清和武照一起走在回去的路上，他们没有让护卫跟着，就两个人，似乎都想随便走走。

    　　路上武照还在生气没有说话，杜少清首先开口打破了平静：“今天的事情，谢谢了，一直为我说话。”

    　　“没人为你说话，受人之托忠人之事罢了，莱国府刘夫人对我和娘亲很好，她托我过来帮忙的。”小姑娘还有个小脾气，嘴硬不肯承认。

    　　“还在生气呢？我知道，我其实应该让这你的，那首……”杜少清道歉道。

    　　“没人说你写诗写错了，连皇帝都称赞你是大唐第一才子，一诗成名谁不喜欢？你不用道歉，我没那么小心眼，也不需要你刻意让着我，我武照不是长孙冲，不是输不起的人。”

    　　杜少清不解的上前拦住了对方，“那你生气什么？还有刚刚那个魏征说要收你做徒弟呢，你就那么干脆的拒绝了人家？”

    　　“本姑娘喜欢生气，要你管我吗？你觉得这些人会收一个女子为徒？你见过朝廷里面有女人做官的吗？

    　　还有，你我可是有约定的，你最好快些找皇帝解除了婚约，这样我们就能两清，你也可以跟你原配双宿双飞了。

    　　我也能早点摆脱这个可恶的牢笼，以后本姑娘一定要做一件大事，让全天下男子都看一看，女人又怎样？他们凭什么瞧不起女人？”

    　　听了这番话的杜少清忍不住追问了一句：“喂，你真的叫武照吗？到底是哪个照啊？”

    　　“日月当空照！”对着杜少清一通大吼，武照的怒气也消了大半，不耐烦的甩下这句话，转身大步而去。

    　　日月当空——曌？？？杜少清呆滞了片刻，心说这不就是未来的女帝？特么的穿越过来给我个公主媳妇不说，连女帝也是未过门的？

    　　发呆了片刻，杜少清甩了甩头，看到小姑娘一个人已经走远了，赶忙追了上去，大晚上的，自己总要送人家回家吧。

    　　看着这丫头这个样子，杜少清哪里不知道是吃醋了，可是又能怎样？你才十四岁，我怎么好意思下手？最难消受美人恩啊！

    　　不过从内心来讲，杜少清跟公主从未见过面，今天诗会还是第一次，可惜连话都没说一句。

    　　这个后世来的穿越者杜少清跟武照更熟悉一些，生活中接触到的相熟的女子，似乎只有这么个小丫头了，其他的都是大妈级别的。如果不是年龄问题，两人说起来要比一个梦幻的公主更有机会做情侣。

    　　诗会现场，人头窜动，武将堆里喝的醉醺醺的，文臣一伙都在围着一首春江花月夜探讨议论，不同于心有芥蒂的长孙冲，这些大儒们可没有那么多心眼认为是抄袭，这样的绝世之作，就算抄来的也要有个出处吧，可是大唐谁有这个能耐拿一首诗给别人用？

    　　“当年南朝的谢灵运称赞三国曹子建，他说天下才有一石，曹子建独占八斗，现如今这位杜神医，恐怕不输于三国曹子建，不仅医术无双，这诗才也是天下无双。

    　　他的这首春江花月夜，绝对不属于曹子建的洛神赋。”一名老臣略带醉意的大声说道。

    　　“没错没错，大才，绝对是大才，这样的大才不能闲置不用，走，我等去跟陛下谏言，必须重用。”一群言官带着酒气冲到了皇帝李二面前，要为杜少清说话谋官。

    　　李二无语了，怎么往常喝酒诗会也不见你们如此失态，今日怎么了？才多少酒就成这样了？

    　　其实这也正常，往常都是喝的什么？三勒浆，没度数，现在呢？程咬金开的酒坊，长安最有名的烈酒烧刀子，天下珍品。武将都扛不住，别说一群文臣了。

    　　公主身边的小萱萱撅着小嘴不满道：“娘亲，爹爹怎么和那个讨厌鬼走了？他都没有看萱萱一眼，是不是不要咱们了？”

    　　本来没有多心的公主，此时被女儿的话提醒了，满是担忧的安慰说不会，转头过来就催促自己母后了，以前父皇总是以对方无才无德推辞不同意，现在好了，有这个才华，怎么还能不同意？

    　　皇后拉着女儿的手安慰说，明天就找皇帝商议。

    　　公主身边的妹妹城阳公主羡慕的说道：“姐姐，你真幸福，姐夫专门为你作了两首诗呢，满大唐也找不出这么浪漫、这么有才华的人了，恐怕也只有他才配做你的夫婿。”

    　　“呵呵，妹妹不必这么说，将来父皇也会给你寻一个独一无二之人的。”

    　　城阳公主脸色一暗，想起了自己退婚的杜荷，苦笑摇了摇头，“我如果要是有你的勇气，我就会跟父皇说，今生不再嫁人了，可惜，妹妹不如你。”

    　　齐国公府里，长孙无忌看着病床上已经醒来的儿子，阴沉着脸训斥道：“我没想到你竟然这么冲动，大丈夫能屈能伸，输了就是输了，何必去诬陷对方？现在怎样？成就了对方的美名不说，还把你自己的声誉毁了。”

    　　“爹，不能让他得到表妹。”长孙冲恳求道。

    　　“够了，还是为了一个女子，难道你堂堂齐国公长子，未来的齐国公，心里只会儿女私情吗？你长孙冲是要做大事的人，不是为了娶一个女子而生的。”

    　　“可是娶不到表妹，我这辈子都不甘心。”

    　　好吧，儿子这么倔，还不是自己生的？长孙无忌也没法子了，打也打了，骂也骂了，都解不开他的心结。

    　　“你好好反省一下吧，再这样下去，别说现在陛下站在你这边，恐怕是你自己把大好的局面送给人家，陛下也不得不站在人家一方。”

    　　说完长孙无忌出门走出了房间，留下长孙冲一人盯着房顶发呆。

    　　“老爷，雍州府长史求见。”管家来报，长孙无忌心道，这个时候大晚上的，州府长史来做什么？莫非是那件事有结果了？？

    　　果不其然，州府长史带来了长安一地调查出的近亲成婚遗传数据，长孙无忌特意交代过的，这数据明日才能交给皇帝，到这个宰相手中还要早些。

    　　看着上面的数据，还有州府官员的分析报告，长孙无忌呆住了。

