    海伍德的离开像是秋天枫树上掉落的最后一黄叶，寂寥与悲伤浸满了整座球馆。

    不少达拉斯人双手紧紧捏在一起。

    他们有些无法接受这个结局。

    但是，小牛的球员仍然还在拼搏。他们没有像西部半决赛被横扫的湖人，在最后的时刻犹如行尸走肉般度过。

    诺维斯基不断拉开单打，虽然命中率不高，但谁都看得出他要将小牛队扛在肩膀走出困境的决心。

    泰森钱德勒在摘到篮板后发出标志性的怒吼。

    但这种怒吼更像是秋天的北风，远没有夏天的炙热。

    肖恩马里昂、贾森基德、杰森特里、斯托贾科维奇……他们每个人都在拿出百分之百的竞争力。他们都清楚，这可能是他们职业生涯中最接近总冠军的时刻了。

    然而，当历史的洪流滚滚而来，一切都不会以人的意志力而转移。

    达拉斯人想要总冠军。

    芝加哥人更渴望！

    斯努比在小牛队的防线陡然增强、球队陷入得分荒的时候，以万夫不当之勇悍然杀入禁区。在主裁判不响哨的情况下，以完全丧失身体平衡为代价强行将篮球放入篮筐，随后整个人从空中坠落。

    沉闷的撞击让对手都能感受到那股锥心的疼痛，但小公爵拒绝了钱德勒伸出来的手，他硬咬着牙关强行站起，揉揉肩膀与背脊，快步冲向前场进行防守。

    这样的状况不止一次发生。

    在至关重要的第三节，小公爵十一次杀入禁区。以强硬的身体与顽强的意志硬生生的开辟出一条进攻生路。

    正是因为他的血勇，公牛队在得以在第四节打出全面攻势。

    年轻的热血被小公爵点燃，然后一把熊熊大火将整个美航中心球馆吞噬。

    当洛尔邓在三分线外命中三分，当科沃尔冲进篮下单手劈扣，当卡洛斯布泽尔用一个强力的顶防将诺维斯基推出界外，当詹姆斯约翰逊一跃而起用自己的裤裆盖掉肖恩马里昂的上篮……。

    公牛疯了！

    此前还有解说员拿今年的公牛与曾经的王朝之师做比较。但后来，他们只能说：“这是一支庶民球队！！与迈克尔乔丹领军的那支截然不同，他们并不完全依靠天赋。但他们拥有精锐的班底与一个历史级的领袖，他身先士卒，他以一腔热血点燃球队之魂……小牛队输的并不冤枉！”

    当比赛还剩下1分钟的时候，在停球时分，诺维斯基召集队友。

    在所有镜头的注视下。

    他告诉他的兄弟们：“很遗憾，我们今年没有赢得总冠军。我们还有一段路程要往前走。但我们不要因此而垂头丧气，抬起头走向板凳席，用行动告诉球迷们，我们还会一如既往的努力下去，这个夏天我们会变得更加强大。”

    “我们会在下赛季继续努力，继续团结一心，继续为了总冠军而拼搏努力。”

    “最后，在比赛结束后。向芝加哥人致以冠军的祝贺。与他们一一握手，恭贺他们每一个人，虽然这感觉会有些不好受，但他们赢得光明正大，他们值得赞扬。然后，我们离开赛场，走向更衣室。”

    “你们这一年干的非常非常非常棒！”说到这儿，德国战车不禁有些哽咽，他红着眼睛接着说道：“是我努力不够，是我努力不够……”

    这番话通过电视讯号，传播到千家万户，全世界的球迷都在为诺维斯基而感动。

    此时，再没有人敢用软蛋的标签安插在他头顶。

    五场比赛，场均31.8分9.4篮板3.0助攻，他表现的无可指摘。尽管今晚他的命中率有点惨淡，但这并不是他的问题，在队友无法找到进攻点时，他强行制造了太多投篮。

    “我必须为诺维斯基脱帽致敬。”

    查尔斯巴克利在解说席说道：“他甚至可以以失败者的身份当选总决赛MVP。”

    在他说话的同时，诺维斯基已经与斯努比紧紧拥抱，其他小牛球员也在分别向对手致意。

    尽管比赛还有一分钟。

    但是21分的分差摆在眼前，系列赛已经结束了。

    主裁判没有打断他们的谈话。

    因为，公牛队也在随后请求了一个长暂停。

    双方以很平和的方式结束了这场剑拔弩张的较量。

    随着双方的板凳球员将最后1分钟的比赛时间走完，终场哨声响起。

    压抑已久的芝加哥板凳爆发出惊涛骇浪，乔金诺阿用力的抱住小公爵，洛尔邓走过来捧住小公爵的脑袋：mu-a！！

    来自腐国的他此刻非常激动。

    斯蒂芬马布里也在用力揉着斯努比的头发，仿佛要从圣安东尼奥石佛那里继承秃顶绝学，将小公爵变成下一个潘帕斯秃鹰。

    与此同时，詹姆斯约翰逊已经将一桶佳得乐拎了过来，他直接倒在了小公爵的身上。

    所有人都在发自内心的‘攻击’小公爵，只有卡洛斯布泽尔，他在板凳席的角落接受TNT的采访。

    “我很激动，我很骄傲！我要感谢克里斯波什，如果不是他拒绝加盟芝加哥，我根本不可能得到与篮球史上最伟大球星打球的机会，更加不可能在第一个赛季就荣获总冠军！！这是我的荣幸，今晚，是我篮球生涯最荣耀的时刻。感谢上帝，感谢斯努比！！”

    卡洛斯布泽尔说着说着，忍不住泪流满面。

    如果说，一开始他对斯努比的奉承还有些讨好。那么现在，他是真的发自内心的认同并且吹捧小公爵。他愿意为斯努比鞍前马后，效犬马之劳。

    在场边记者试图采访满身饮料的小公爵时，工作人员送上来早就准备好的冠军T恤。

    斯努比在众目睽睽之下脱掉球衣。

    然后…各大电视台都是一阵阵的惊呼。

    “斯努比真是太拼了，瞧瞧他的身上，满是爪痕呀！！尤其是两个肩膀后面，达拉斯人的防守太激烈了。”

    查尔斯巴克利几乎下意识的赞叹道。

    但在这时，一旁的肯尼史密斯却皱起眉毛：“这些爪痕不太像是比赛抓出来的吧？从位置，从伤疤颜色深浅来看，更像是来自于另一项运动呀……”

    说着说着，肯尼不由坏笑起来。

    电视机前也响起不怀好意的笑声，更多的是来自八卦少女少妇们的猜测：那么到底是谁呢？是谁在斯努比身上留下这么多抓痕？是最近在的德克萨斯州举办演唱会的泰勒斯威夫特吗？还是作为斯威夫特演唱会嘉宾的麦莉塞勒斯？又或者，赛琳娜戈麦斯？她最近好像与泰勒重修于好了，也出现在了演唱会现场。

    但是…她们都没有来观看总决赛呀。新闻上也没报道他们之间有什么牵连呀！！！

    “嘿，肯尼。你难道不打算称赞一下斯努比在这个系列赛伟大的表现吗？他在总决赛拿到了场均三双的数据。23.5分11.8助攻10篮板1.9封盖1.5抢断的数据足以让他进入新世纪以来所有总决赛数据的总统山！！”

    查尔斯巴克利非常努力的呼吁道，他可不想让大家将焦点模糊。

    但是，没办法。

    这就是小公爵。

    他巨大的商业影响力很大一部分就来自于场外，而这些场外的力量对于总决赛MVP的好奇心远小于他身上的抓痕来自于哪位碧池女明星。

    NBA的工作效率非常快，他们很快就将总冠军奖杯以及MVP奖杯送到球场中央。

    然后大卫斯特恩带着二十年如一日的笑容走到球场中线位置。

    对于这个总决赛的结果，他非常满意。

    当然，也有一丁点遗憾。如果能多打一场或者两场比赛对NBA的收入与影响会更好。

    但是，作为联盟掌舵人，他并不会去刻意干预比赛的进程。今年的总决赛被认为是哨声最公平的一届。

    对于大卫斯特恩来说，公牛的复兴尤其小公爵的崛起极其重要。他甚至认为这是NBA走向新的巅峰的契机。

    斯努比的成长速度太惊人了。想到去年夏天，他还为了让斯努比进入联盟招牌名单而动用一票否决权（当时其他人更看好凯文杜兰特），但是现在，斯努比已经是史上第二年轻的总决赛MVP。他率队击败了联盟公敌迈阿密三巨头，然后又在总决赛势如破竹的夺冠！

    “恭喜你，斯努比杜！你是2010-2011赛季总决赛MVP的得主！！”

    大卫斯特恩在颁奖时甚至改变了他二十年如一日的宣读方式。

    斯努比走上去与他握手，然后接过奖杯。

    “祝贺你，斯努比！你将开启一个新的NBA纪元。”大卫斯特恩在与斯努比握手时，轻声说道。

    随后，记者走上来对新任总决赛MVP进行采访。

    “这是我本赛季第三次拿到有关于MVP的奖杯。我感到非常高兴。”

    小公爵言简意赅的表达完他的感受。

    然后他让斯蒂芬马布里等人走过来接受采访。

    捧着总冠军奖杯的马布里刚走到镜头前，他的泪腺就瞬间崩溃。几度哽咽之后才将话说出口：“在赛季开始前，我告诉斯努比。这是我NBA生涯最后一个赛季。当时他很平静的告诉我，那就拿一个总冠军再走。”

    “现在，我们做到了！！”

    “我很感激斯努比。在我陷入职业生涯最低谷，在我整个人生一片灰暗的时候，他出现在我的生命中。他将我带出困境，并且找到坚实的信仰。从纽约到芝加哥，我们一起经历太多。现在终于，老水手在拿到职业生涯最高荣耀之后要下船走上另外的道路。”

    “但是，无论如何。斯努比，请继续前进。这只是你职业生涯的开始，未来有更加璀璨的皇冠等待你去加持。”

    “加油！斯努比，你是我心目中最伟大的篮球运动员，没有之一！！”

    马布里拍了拍自己的胸膛，然后转身又拥抱斯努比。

    当两人抱在一起，电视机前无数人为之感动泪目。

    一个老水手走到了职业生涯的最后一站，他在挥手告别时勉励年轻的船长，继续前进，继续荣耀！

    “又一个96黄金一代的球员离开了NBA。”

    巴克利在电视上悠悠感慨道：“祝贺他拥有一段充实而又精彩的人生下半程！”

    ……

    -

    今晚还有更新。现在距离愚人节只有四个小时，求月票，必须要护住基本盘啊！同志们，有票别浪费了哈。

    -