    李斯出自寒门，一生都在追逐功名利禄，目标明确，一路也堪称传奇，师从儒家荀子，最终却走出了自己的路，辅佐嬴政一统六国，统一文字度量衡等等，哪怕是历史上的相国排名，单轮功绩，此人也足以排进前三。

    甚至第一也不为过。

    这里只谈功绩，不论其他。

    可惜晚年被权势迷失了双眼，勾结赵高，坑杀扶苏蒙恬，令胡亥上位，导致大秦帝国崩塌，就连自己也难逃厄运，三族被诛。

    一生追逐名利转头空，化作一杯黄土，还被后世人责骂。

    说到底还是眼界的问题，李斯终究是出自寒门，格局不高，所看到的一切都是基于自身，所追逐的一切也是为了自己的功名利禄，对于自己奋斗一生的权力放不下，冒险走出了一步险棋。

    也有点邪门。

    秦国的相国之位当真属于危险性极高的职业，基本上没有善终的，快赶得上武安君了。

    “李斯，不要觉得我夸大其词，这世界远超你的想象，有时候目光不要只盯着眼下的秦国以及六国，未来秦国一统，目光自然会放到整个世界，秦国哪怕一统六国，这世界上依旧有几个帝国能与秦国抗衡，他们才是秦国未来真正的对手。

    说句不好听的话，秦国和六国都属于中原人，由大周分裂而来，都是自家人打自家人。

    这样的事情在我看来很无趣，要打，要征服，目光也应该投射到外国。

    单单一个临近的孔雀王朝，国土面积便不下于七国，且土地肥沃，多平原，气候适宜，一年更可种植三季，未来若是将其征服，裂土封王又如何？

    而在孔雀王朝西边，更有无数诸侯国，再往西边还有几大国都。

    只要你有能耐，你后代足够成才，未来就算打下一个堪比中原的帝国也不是没可能，到时候你便是开国太祖！”

    洛言越说越有精神，这些话和嬴政没法谈，但用来忽悠李斯，他却是极为有兴趣，而且这也不算是忽悠，若是李斯真能做到那一步，这一切未必不可能发生。

    不过到那时，洛言就得考虑推行亡族灭种的计划。

    让整个世界都说中国话，此事也未尝不可。

    这世界语种太多，文字太多，有时候真的妨碍交流。

    开国太祖？！

    李斯忍不住咽了咽口水，感觉嘴巴发干，他特么现在只是一个小人物，洛言和他聊这个不觉得有些太夸张吗？

    和特么做梦一样，偏偏洛言的话很特么有蛊惑的力量，让李斯不由自主的去幻想这样的事情，越想越觉得有可能，瞬间觉得以往位极人臣的想法有点可悲了，就算权倾朝野了，又如何能比得上一国之主。

    何况，外面的世界诸侯国无数！

    李斯忍不住深吸了两口气，压下了内心的躁动和难以置信，看着淡定的洛言，沉声的询问道：“栎阳侯莫非很久之前就知晓了这一切？！”

    他可是记得，洛言是从海外归来的，老师带他周游各国。

    “那都是小时候的事情了，有些事情我也忘记了，所以数年之前我与墨家巨子闲聊，与他达成约定，让墨家帮我勘察天下，收集所需农作物，待确定了一些东西之后才与大王坦白，此事，整个秦国也只有寥寥数人知晓，就连韩非也不知情。

    李斯，我知道你对权力极为渴望，功利心很重。

    这不是什么坏事，是人就有欲望，我同样也有，只要你有能耐让秦国越来越强盛，未来若要裂土封王，我保你一个！

    甚至连国号我都为你想好了，可称大唐！”

    洛言沉声的说道，说道最后，心里也是有了几分恶趣味。

    反正未来唐朝姓李，李斯也算是他们的祖宗了，反正都一个姓。

    李斯嘴角抽了抽，心中依旧有点难以置信。

    “无需多想什么，这都是未来的事情，不久之后，影密卫将派遣一队人马前往孔雀王朝，收集讯息，你若是不信，过一年半载自己可以去验证，至于目前，当以六国为重，先统一，灭胡人，吞并百越蜀山之地，治理数年，在考虑其他！

    今日我对你所言有可能只是一场梦，也有可能成为现实，一切都看秦国的未来，能否走出去。

    就算是临近的孔雀王朝，单凭如今的秦国可没办法征服。

    距离太远，兵马辎重调动根本不可能。

    任重而道远！

    但我希望，有生之年可以看到大秦的铁骑征服异国！

    六国实在没什么意思~”

    洛言轻叹一声，缓缓的说道。

    “朝闻道，夕死可矣，今日听了栎阳侯所言，李斯方知天地之广阔，以往李斯坐进观天了。”

    李斯直起了腰板，恭敬的对着洛言拱手一礼。

    “这个消息暂且保密，没必要闹得人尽皆知，毫无意义，目前，秦国还需一统六国，这才是首先要做的，秦国已经落后孔雀王朝数十年了，整个中原一统，大治数年，才有资格谈论这些。”

    洛言沉声的说道。

    “李斯明白！”

    “目前先种植木薯，我会派人配合你，影密卫和东厂那边也会派人，如何种植我会详细写出来，明日给你送来。”

    洛言继续说道。

    李斯微微一愣，想了想，询问道：“大人，事关重大，大人不亲自看管吗？”

    换句话说，这完全是送上门的功劳，李斯不明白洛言为何不亲自动手，此事完全不复杂，只要给的东西是真的，种植出来完全没问题。

    “我还要对付昌平君，他心向楚国，樊於期已经叛变，你懂我的意思吧。”

    洛言犹豫了一会，还是看着李斯，说道。

    一副你是我心腹的模样。

    “李斯明白！”

    李斯神情一动，旋即拱手应道，瞬间领悟了洛言的想法，同时内心也是有些蠢蠢欲动，洛言可是答应过他的，待昌平君下台，这相国之位便会给他。

    至于韩非……知晓未来的路，争斗的想法也就不存在了。

    一个秦国的权相，没必要恶了洛言。

    封王之路才是他想要的。

    野心这玩意要么没有，要么就难以压制。

    没机会实现也就罢了，一旦有机会，人就会耐不住性子去想。

    洛言点了点头，便是起身离去。

    李斯将洛言送至门口，目送马车远去，才缓缓收回目光，拳头不由得握紧，他对秦国的未来，很期待，因为比起以往的目标，如今的目标更加明确，且更大！

    “老师，你也未曾想到弟子会有这样的机会吧？裂土封王，哈哈~”

    李斯低声自语，随后忍不住大笑了起来，笑的极为放肆和开怀，比起以往的小心翼翼，此刻的他似乎解开了内心的一道锁，眼前的道路更加明亮。

    换句话说，眼界与格局都不同了。

    李斯笑容缓缓收敛，随后轻笑道：“王侯将相宁有种乎？这话要是传出去，估计会有大乱子，栎阳侯，你想要的又是什么？”

    李斯很好奇洛言的目标。

    洛言他自然渴望……

    。。。。。。。。。。。

    从李斯那边出来，天色已经不早了，洛言自然回府了。

    太傅府。

    洛言到家的时候，紫女已经先一步回来了，不过让他意外的是，红莲那小妮子竟然没有一同回来，问了一下才知道，红莲最近一段日子住到她哥哥韩非那边去了，至于原因，自然是和焰灵姬掐了几次。

    红莲脸皮薄，经不起说，一气之下便直接搬到了韩非那边。

    用她的话来说：我哥哥现在也是秦国的廷尉，不稀罕住在这边。

    惹得韩非颇为头疼。

    “人家有哥哥心疼呢，不像我，我什么亲人都没有了~”

    焰灵姬扭动着小蛮腰，走到了洛言身旁，搂住了他的胳膊，眨巴了一下灵动柔媚的眸子，似水柔情，娇滴滴的说道。

    小妖精有时候也很磨人，长得也是要人老命。

    洛言只能伸手将其搂入怀中，让她靠在自己怀中，轻笑道：“我不是你的亲人吗？”

    “是吗？那你什么时候娶我~”

    焰灵姬美目倒映着洛言的面容，柔声的询问道。

    这……洛言一时间有些难以回答，因为一旁的紫女也是看了过来，倒是惊鲵比较淡定，她对于名分什么的，从来没有想法，似乎并不在意这些，对她而言，如今的生活已经足够美好了。

    紫女双臂托着沉甸甸，妆容略显冷艳，美眸像极了大姐姐调侃小弟弟的韵味，也不插嘴，就这般看着焰灵姬逼问洛言。

    她其实也很想知道，洛言究竟怎么回答这个问题。

    这狗东西招惹的姑娘可有点多。

    单单阴阳家那位东君就很不好对付，这段时间，紫女对于阴阳家东君也有了一些了解，此女很可怕，实力更是深不可测，被称作阴阳家数百年来天赋第一的奇女子。

    这样的女子，紫女也很好奇，洛言究竟是怎么勾搭上的？

    那阴阳家的东君是不是眼瞎？！

    “过几年吧。”

    洛言犹豫了一下，轻声的说道。

    这个问题很不好回答，他选择拖，反正嬴政那边很好劝说，洛言打算甩锅嬴政，让嬴政给自己赐婚。

    自己为了秦国劳心劳力，嬴政帮自己背背黑锅不过分吧？

    “再等下去，我可就是老姑娘了~”

    焰灵姬白了一眼洛言，轻哼道，她哪里听不出洛言拖延的意味，说完又扫了一眼紫女，她觉得洛言是不好给紫女交代，所以模棱两口。

    “就算我不急，紫女姐姐也该心急了。”

    “我耐性很好，可以等。”

    紫女大大方方的看着焰灵姬，很轻易的便是将这一招招架下来了，游刃有余的回应道，说完扫了一眼洛言，将问题重新扔给了洛言。

    她可以等，洛言又想让她等多久？

    洛言一时间也是有些压力，他才是二十刚出头，还是个孩子，为什么让他承受如此巨大的压力，不由得求助惊鲵，希望惊鲵帮帮忙。

    惊鲵擦了擦嘴角，清雅动人，抱着小眼儿缓缓起身，美目扫了一眼洛言和两女，轻声道：“我吃饱了，你们聊。”

    这显然是觉得他们太闹腾，想回屋静静。

    说完，熟悉的背影映入眼帘，蜜桃臀更是对洛言无语的标识。

    “行吧，我坦白，近几年我没打算结婚，一方面是因为我身体的问题没有解决，要不了子嗣，婚后怕别人闲言碎语，另一方面则是政务繁忙，婚后照顾不了你们，而且娶谁都是问题，我想一起娶了，你们愿意吗？

    其实我爱你们每一个人！”

    洛言真诚的看着焰灵姬和紫女，极为厚脸皮的说道。

    焰灵姬和紫女都是眨了眨眼睛，显然没想到洛言真敢说，竟然还真有脸说出来了。

    花心能花到洛言这般理直气壮，这无疑也是一种本事。

    焰灵姬美目都是凶了几分，凶巴巴的瞪了一眼洛言，轻咬唇瓣，娇哼道：“大骗子！”

    “我真心的。”

    焰灵姬想要挣扎，洛言却是死死的抱着她，就是不松手。

    紫女好笑又好气的看着洛言，摇了摇头，扶额苦笑：“我当初怎么就看上了你。”

    “因为爱情。”

    洛言毫无羞耻心的说道。

    焰灵姬和紫女都沉默了，她们不由得信了洛言的邪。

    毕竟这个年代还是很单纯的，爱情也是很神圣的东西，而不是现代那种随口说说，和特么放屁一样的东西。

    就这么一会儿，洛言已经抱着焰灵姬偷袭了紫女，将紫女抱入怀中，极为赤裸裸的左拥右抱，表达了自己身为男人的野望，哪个男人不想左拥右抱，一时间软玉在怀，有些飘了，但下一刻，焰灵姬和紫女就让洛言知道胆大是需要付出代价的。

    绕指柔转动~

    两对警告的美目映入眼帘，洛言更是倒抽了一口凉气，同时内心暗喜：老子的外功没有白练，丹药更没有白嗑。

    就凭焰灵姬和紫女就像破了他的至强外功？

    开什么玩笑！

    真当每一个女子都是明珠夫人那种穷凶极恶的大鲨鱼啊！

    他洛言无惧！

    不过样子还是要装装的。

    “轻……轻点，疼疼疼~”

    洛言一边卖惨，一边抱的更紧了几分，心中更是评价了一下：紫女的身材果然更丰满~

    PS：明天继续，晚安

