    对于这个电光炮的伤害，李武看不上眼，

    不过，有10%几率令目标造成麻痹状态，这个附带的效果，令李武比较满意。

    毕竟到了以后，李武将要面对的人，同样可能是属性点满值的超级强者，

    例如主城城主，万象公会那两位正副会长，

    他们之所以被誉为神祇之下最强，

    就是因为，他们自身的属性值都已经达到了满值，已经进无可进，只有点燃神火，才能更进一步。

    面对这种超级强者，追求伤害已经很难立于不败之地。

    只有寻求更多的控制技能，才能在未来，与这种等级的强者的对战中，取得上风和胜利。

    造神游戏太大了，类似于主城城主这种等级的至强者，实在太多太多了！

    等到游戏后期，这些强者就会如同雨后的春笋，一个又一个地冒出头来。

    不过，一想到自己那永久的【宇宙的庇护】buff，李武的心情又变得十分的美丽。

    这一次的献祭，令李武并不是很满意。

    他将目光看向了闪电马王掉落的光团上。

    “叮咚，你获得了【闪电马王战靴】*1！”

    “叮咚，你获得了【闪电马王腰带】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*150！”

    “叮咚，你获得了【闪电马的本源血脉】*1！”

    ……

    闪电马王一共爆出了四个光团。

    前面三个光团，分别是两件青铜级装备和一百五十枚金币。

    李武随意地查看了一眼两件装备的属性图，

    和雷霆蜥蜴王爆出的装备一样，

    这两件装备，同样算得上是青铜级装备中的小极品，

    但是，它们同样没有附带百分比属性，

    所以，这两件青铜级装备只能步了之前三件装备的后尘，被李武无情地扔进了暗无天日的戒指空间内。

    ————————

    【闪电马的本源血脉】

    特殊道具

    效果：将其和马厩融合之后，马厩每隔一段时间，就会产出【坐骑蛋（闪电马）】，马厩等级越高，产出率越高。

    描述：这是一枚蕴含着闪电马最本源的血脉晶体！

    ……

    看着手中的血红色晶体，李武的脸上露出了惊喜之色。

    就在刚刚，走到山顶的李武，看到只有一匹闪电马王的时候，心中或多或少还有点失望。

    还以为最多只能获得一枚闪电马王的坐骑蛋。

    没想到，这闪电马王竟然如此给力，直接爆出了本源血脉。

    本源血脉李武是知道的，几乎任何一个种族都可以爆出本源血脉。

    但是其爆率之低，可以说是亿万分之一！

    但凡爆出了本源血脉，也就代表着你将掌控一个种族。

    例如李武手中的【闪电马的本源血脉】，

    之后……

    李武只需要搞到一个马厩，就可以无限制的产出闪电马的坐骑蛋。

    若是李武不选择出售坐骑蛋，而是自行孵化，可不就相当于掌控了闪电马这个种族。

    当然了，李武是不可能去掌控闪电马一族的。

    闪电马也就具备一点观赏性，当做一种炫酷的坐骑还行，

    但是在力量上，封顶青铜级的闪电马，实在太弱了！

    “收工，走人。”

    李武心满意足地将【闪电马的本源血脉】放进了游戏背包之中。

    随后，他大步朝着山下的方向走去。

    已经达成目标的他，对雷霆大山也没有了任何的留恋之意。

    李武周身，空气之力涌动，

    李武每走一步，都仿佛跨越了一个空间传送门，出现在一千码开外。

    没过多久，李武的身影就已经出现在了山腰位置，离开了雷霆侵蚀的区域。

    打开私聊频道，李武给一剑惊雷发送了一条消息。

    ……

    噗！

    一声闷响传出，一剑惊雷手持倚天剑，将一头红紫色毛发的巨熊解决。

    拾取了巨熊的掉落后，一剑惊雷刚准备继续前进，突然，他的私聊频道弹了出来。

    一剑惊雷给李武的设置是特别关注，一旦李武给他发送消息，就会在第一时间跳出。

    一剑惊雷看完消息，回复道：

    “老大，你这么快就搞定了？”

    李武：“不然呢？你好了没有？如果没有，那我就自己回去万象城了。”

    一剑惊雷：“好了好了，老大，稍等片刻，我马上就出现在你面前。”

    发完消息，一剑惊雷收起倚天剑，连忙朝着来时的方向狂奔而去。

    ……

    另一边，李武关闭了聊天频道后，脸上露出了思索之色。

    他再次取出【闪电马的本源血脉】，放在手中不断把玩。

    本源血脉并不可以直接使用，必须和一些载体融合才行。

    例如马厩，猪圈，羊圈等等……

    【闪电马的本源血脉】自然是要和马厩相互融合才行。

    李武前世并没有养过马，所以，对于哪里可以获得顶级马厩也并没有去了解过。

    皱着眉头，李武苦苦思索了半天，却没有任何的结果。

    “唉，算了，车到山前必有路，这顶级马厩，只能日后想办法去打探一下消息了。”

    就在这时，一剑惊雷匆忙的身影跑到了李武面前。

    “老大，我来了。”

    一剑惊雷停在李武对面，说道。

    闻言，李武抬头看向一剑惊雷，询问道：

    “惊雷，你知道哪里可以获取到顶级马厩吗？”

    本来，李武只是抱着试一试的心态询问一剑惊雷，

    谁知道，一剑惊雷接下来的话语，令得李武眼睛猛然一亮。

    “顶级马厩？老大，你别说，我前两天在世界频道上看到了一个玩家的发言。”

    “那个玩家好像叫啥来着……哦，对了，【王者无双】，对就是这个游戏ID。”

    “那个【王者无双】前几天在世界频道上发言，说自己遇到了点麻烦，如果谁能够帮助他解决了麻烦，就赠送一个史诗级的马厩给对方。”

    “当时很多玩家都在嘲讽和挖苦他，毕竟也是，马厩一听就是养马的，现在这个阶段，大家都在忙着自己的发育，谁有心思去养马啊？”

    听完一剑惊雷的话，李武眼睛猛然一亮。

    没想到自己仅仅只是抱着试一试的心态，却得到了这么一个惊喜的消息。

    史诗级的马厩，那确实已经是最顶级的了。

    至于神级马厩，那是没有现成品的，都需要通过另类的手段将史诗级马厩提升到神级。

    恰好，李武就拥有将史诗级马厩提升到神级的方法！

    ……

