    第71章这个惊喜太大了，他接不住

    萧元石端着茶杯的手顿了顿。

    他和京都府尹并没有往来，对方派人来将军府禀报什么？

    心里这么想着，他开口道：“将人请进来。”

    很快一名衙役走了进来，先行礼，“见过威远大将军。”

    萧元石面带微笑虚抬了抬手，“免礼，有何事？”

    他是从末微爬到现在被赐封为威远大将军，除了本身的功绩外，也是为人和善。

    他一直都知道小鬼难缠，所以从来不会因为小事拿乔让人记恨。

    在京都行事也小心翼翼，尽量不会去得罪人。

    衙役看着萧元石道：“大将军，您的家眷和镇国公府的小少爷打了起来，现在闹得厉害，我家大人说，还请您去看看。”

    对于将军的那些家眷，他也是一言难尽。

    萧元石的杯子差点没拿稳，“什么？我的家眷？不可能啊，我家里的人还在南溪县呢。”

    “可他们拿着路引，声称是您的家眷，所以还请您去确认一二。”

    萧元石捏着杯子的手紧了紧，差点将其捏碎，“行，我跟你走一趟。”

    他接着起身，给了已经变了脸色的葛春如一个安抚的眼神。

    心里默念，千万别是南溪县那些人跑来了。

    葛春如目送着两人出门，原本淡笑着的脸瞬间沉了沉。

    她已经一个多月没有收到杏红的消息了，老家那些人不会真来了吧？

    不会的，一定不会的。

    虽然这样默念，但心里却忍不住生出一种不好的预感。

    南大街外，两边混乱打架的人已经被京都府尹派来的人拉开。

    老萧家的人看到京城当官的，居然对那个嚣张的小子低声下气的捧着，心里顿时咯噔一下。

    他们好像惹祸了。

    可明明就是对方的错啊！

    正想着要怎么办，那名衙役就带着萧元石走了过来。

    老太太眼尖，最先看到了萧元石。

    立即坐在地上撒泼哭了起来，“打死人了，我可是威远将军的娘，你们这是要欺负老人啊！”

    刚走过去的萧元石：“……”他可不可以转身当做没有来过。

    心里震惊不已，这吸血虫怎么来了？看上去还这么狼狈，像是要饭的。

    关键他一来，他娘就坐地上撒泼，他整个脸都快绿了。

    老太太见老二这个来了，居然站在不远处发呆。

    脸上除了惊讶外，还有她都能看出来的嫌弃。

    像是时卿落说的，富贵就不想认爹娘了，果然就是个猪狗不如的畜生。

    于是看着他委屈的哭诉起来，“二石头，你终于来了，你再不来，你娘和你侄子就要被这些人欺负死了。”

    萧元石：“……”不，我一点都不想来。

    被当着这么多人的面喊小名，加上这些人的穿着打扮和言谈举止都那么粗鄙，他脸上火辣辣的。

    萧老大等人也看着萧元石哭诉告状，“老二你来了，这群小子侮辱和欺负我们。”

    “还侮辱了你，我们可在为你找场子呢。”

    萧老大想起时卿落的话，来到京城之后，做什么事都尽量站在制高点上。

    反正他们都是为了老二才受的委屈打的架。

    萧元石：“……”我真是谢谢你们了，你们怎么不去死。

    他心里闪过无数个心思，却没法用，实在是这些人来的太突然了，他一点防备都没有。

    关键是才到京城，就给他惹了这么大一件事，太头疼了。

    可也只能硬着头皮走过去。

    有些勉强的扯出一个笑容，“爹娘，你们怎么来了？”

    萧老太太看到他这表情，心里暗骂了几声不孝的畜生，果然不希望他们来。

    脸上却多出一个慈爱的笑容，“我们想你了，就来京城看看。”

    时卿落说了，对外在别人面前，一定要装出一副慈母的模样。

    只要老二这畜生敢撵他们，外面的人肯定骂他不孝。

    果然，萧元石心里再暗恨得不行，却也只能急忙上前将老太太扶起来，“那怎么不先打个招呼？”

    老太太知道这畜生是质问他们没先写信招呼，却装作没听懂的笑着回道：“我们想给你一个惊喜。”

    萧元石：“……”这个惊喜太大了，他接不住。

    再说，是惊吓还差不多。

    在萧元石一时间不知道要说什么好时。

    国公府的小少爷奚睿不高兴的开口，“萧大将军，你们要叙旧就回家去叙，看现在是不是该给我一个交代了？”

    他长这么大，可还是第一次被人打呢。

    打的不算疼，但却丢了脸面，这会恨不得带人来连萧元石一起揍。

    萧元石一个头两个大，“奚小公子，是要什么交代？”

    他都还没弄清事情的原委呢。

    奚睿冷哼，“你的家眷说是要让你将我们送去大牢，还主动打了我。”

    萧元石：“……”他家的这些吸血虫什么时候胆子这么大了？

    这才来京城，人生地不熟的竟敢大人，还扯着他的名号。

    萧大郎不干了，“二叔，才不是这样的。”

    “明明就是他们先讽刺我们是乞丐，让我们滚。”

    “我们都说是将军府的家眷了，他们还说你不过是个威远将军，别将自己当盘菜了。”

    “他竟然敢这么诋毁你，我们自然要帮你出气了。”

    他真觉得委屈，明明他们是为了帮二叔呢。

    时卿落可说了，他们是将军府的人，绝对不能让人小瞧了，不然以后还怎么在京城混？

    萧元石：“……”你们这不是帮我出气，这是坑我啊！

    这可是国公府的小少爷，国公府可是太后的娘家，圣上的外家，他虽然不算怕，但是却不想得罪啊！

    关键是惹不起。

    他真要抓狂了，给了萧大郎一个冷眼，“你先闭嘴。”

    然后走到奚睿身边赔笑，“我的家人刚从乡下来，不懂京城的规矩，这才冲撞了小公子，还望你见谅。”

    “我改天一定上门赔礼。”他能走到今天，就能屈能伸。

    看到萧元石居然跑去给那混小子道歉，老萧家的人又憋了一肚子的气。

    不过却还是忍住了，毕竟他们可是想常住将军府的。

    奚睿看到萧元石低头，还以为这位大将军会为家人出气呢，真没骨气。

    突然觉得没意思。

    他哼哼道：“行，那我等着。”

    听爷爷和父亲说萧元石最近圣眷正浓，他也不会真傻到和对方撕破脸。

    但这个仇，他却记下来。

    说完就带着人离开了。

    萧元石又和京都府尹的人说了说这是误会，这才僵着在围观人群异样的眼光中，将老萧家的人带去将军府。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~上章太后和奚睿的身份写错了，不是姨妈是姑祖母，我已经改了~看到有亲亲想看极品们上京，所以就写点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

