    吉诺比利外线持球。

    他和帕克做了一个交叉掩护的跑位，吉诺比利对上了达蒙。

    他毫不客气，直接启动，靠速度强吃达蒙。

    李磊、哈斯勒姆迅速合围，围剿吉诺比利。

    帕克开局也做过这事，直接掉入了热火队的陷阱。

    现在，吉诺比利又来了。

    热火队自然不会客气。

    但就在李磊、哈斯勒姆合围之前的一瞬间，吉诺比利二次加速，像一条滑溜溜的泥鳅一样，从李磊、哈斯勒姆中间冲了出去。

    随后，吉诺比利拔起就投。

    唰！

    19：12。

    “这家伙！”

    李磊看了看吉诺比利，转头对哈斯勒姆说道：“乌杜尼斯，协防再果断一些。”

    哈斯勒姆点点头。

    下一回合。

    马刺队这边还是吉诺比利主攻。

    这家伙也不玩花里胡哨的，就是继续盯着达蒙打。

    李磊、哈斯勒姆这一次的协防有个提前量，把门关死了。

    不让吉诺比利溜出去。

    结果吉诺比利眼疾手快，人不溜了，把球传了出去。

    因为哈斯勒姆的协防有个提前量，拉苏空位了。

    空位的拉苏接球，直接出手。

    唰！

    还有。

    就这样，吉诺比利一边自己进攻，一边串联队友，把马刺的进攻重新盘活了。

    而且吉诺比利最难防守的地方是，他不讲套路。

    邓肯、帕克都有固定的打法。

    吉诺比利没有。

    他拿球在手，随心所欲，不讲战术，即兴指挥队友，或传或突或投。

    马刺队的进攻步入正轨。

    幸运的是，热火队这边手感也不错。

    第一节结束，25：19。

    热火队领先6分。

    替补阶段，奥尼尔、李磊全都下场休息，韦德又不在，热火队的替补阵容打得很无力。

    没办法，李磊只休息了三分钟，提前上场。

    就这样，两队僵持过了第二节、第三节。

    三节过后，60：58。

    热火队依然领先。

    但是到了第四节，热火队这边的角色球员手感果然下降。

    波波维奇赌赢了。

    最终，77：82。

    热火队输掉了这场强强对决，总战绩5胜1负。

    本场比赛，李磊拿到了17分6篮板8助攻3抢断1盖帽。

    8个助攻打破了李磊的记录，这是一个生涯之夜。

    但是输球的生涯之夜，没有意义。

    奥尼尔22分16篮板2盖帽，可惜无力回天。

    马刺这边，吉诺比利砍下全场最高的28分4篮板5助攻。

    邓肯18分13篮板4助攻。

    帕克14分5助攻。

    赛后的新闻发布会，帕特?莱利倒是挺高兴：“你应该能看到，球队在产生化学反应。我们开始真正地融合了！”

    他说的就是奥尼尔和李磊的挡拆战术。

    奥尼尔愿意出来挡拆了，这让两人之间迅速产生了化学反应。

    这就是热火队今晚最大的收获。

    帕特?莱利也有暗示：奥尼尔已经不是那个无敌的联盟第一人了，他应该懂得放下骄傲，多和队友打配合，而不是固执地留在篮下，依靠自己的能力强吃。

    至于奥尼尔能不能听懂，那就是另外一回事了。

    ……

    就这样，两周的比赛打完了。

    最喜欢搞排名的ESPN根据各队的表现，列出了夺冠热门。

    第一，圣安东尼奥马刺队。

    至今4胜1负。

    邓肯为核，吉诺比利、帕克进一步成长。

    马刺队的主力阵容几乎没有变动，不需要磨合。

    而且他们还补充了大狗、布伦特?巴里两位悍将。

    第二，底特律活塞队。

    至今3胜2负。

    活塞队保留了五虎阵容，并且在签下了前全明星中锋安东尼奥?麦克戴斯。

    第三，小牛队。

    5胜1负。

    诺维斯基进一步成长。

    霍华德、丹尼尔斯的崛起。

    丹皮尔、哈里斯、特里补强了一号位和五号位。

    杰里?斯塔克豪斯的加盟。

    再加上迈克尔?芬利这位简配版乔丹，小牛队的星光不如上赛季，但阵容更加合理。

    第四，印第安纳步行者队。

    4胜2负。

    步行者队保留了大部分的主力，又得到了一位强悍的外线球员斯蒂芬?杰克逊。

    小奥尼尔+阿泰斯特+杰克逊。

    步行者队的锋线堪称bug。

    第五，迈阿密热火队。

    5胜1负。

    奥尼尔+韦德+琼斯。

    这个组合给人无限的幻想。

    但你能看出来，奥尼尔确实是不如前两年了。

    韦德赛季初又一次受伤，没能摆脱玻璃人的属性。

    另外，他们的一号位有明显的缺陷，板凳深度也很不足。

    第六，洛杉矶湖人队。

    5胜2负。

    洛杉矶失去了奥尼尔，但他们得到了全明星球员奥多姆，最佳第六人卡隆?巴特勒，以及两位内线老将卡托+格兰特。

    这几乎是上赛季热火队一大半的主力。

    洛杉矶“热火队”不容小觑。

    第七，奥兰多魔术队。

    4胜1负。

    麦迪+希尔+德怀特?霍华德+朱万?霍华德+希度?特科格鲁+斯蒂文森。

    希尔的状态相当不错，5场比赛场均能得到19.7+4.7+3.3+1.4。

    状元霍华德也能砍下12+10。

    特科格鲁14+3.5+2.3。

    霍二叔9.6+5.7。

    麦迪终于有了足够的帮手。

    他这辈子都没打过这种富裕仗。

    第八，西雅图超音速队。

    5胜1负。

    雷?阿伦+拉沙德?刘易斯+拉德马诺维奇+里德诺+安东尼奥?丹尼尔斯。

    超音速队名声不响，但是实力不小。

    第九，丹佛掘金队。

    3胜3负。

    内线：马丁+坎比+内内。

    外线：安东尼+安德烈?米勒。

    丹佛“空接大队”整装待发。

    之后还有森林狼、太阳、国王都有不错的战力。

    ……

    当然了，这种东西也就是当乐子看一看。

    上个赛季，所有人都说湖人队会赢，最后还不是被活塞收拾了。

    ESPN这种榜单，就是用来吸引球迷口水的。

    连续迎战小牛、马刺之后，热火队迎来了一段比较轻松的赛程。

    连续拿下雄鹿（主）、森林狼、雄鹿（客）、爵士四场比赛。

    热火队的战绩达到了9胜1负，一枝独秀，领跑全联盟。

    11月20日。

    热火队没有比赛。

    球队训练完毕，球员各回各家。

    晚上，李磊正在房间里煲电话粥，和李爸爸、李妈妈说话。

    哈斯勒姆闯了进来。

    “斯通，出大事了！”

    哈斯勒姆喊道。

