    时值六月，惠风和畅，天朗气清。

    王子杰找的团建地方是位于长江不远处的一个农家乐，其实就是一个小山丘，山上种满了橘子树，众人下车以后还要步行走一段时间，一直走到山脚下的一处农家，院子很大，里面养了一群大鹅。

    周煜文他们一个班里的人还没进去，里面就有一对夫妻过来迎接，建筑样式就是普通的两层水泥小楼，中间的小楼是三层。

    王子杰在那边和这对夫妻沟通，其他人则在等着，老实说，这边是有点慌的，小楼房就是新农村的那种楼房，并不是特别好看。

    只不过这群大学生一直生活在筒子楼的宿舍里，偶尔换了一个环境感觉新鲜，而且附近丛山环绕，满山的橘子林让人家十分兴奋。

    最起码对于城市的学生来说这里的确是团建的地方，有人竟然会因为见到院子里的大鹅而兴奋，徐文博就显得格外开心，他对钱优优道：“你们班长真会选地方，我是第一次见到大鹅。”

    钱优优听了这话尴尬的笑了笑，一时间不知道该怎么回，一直在偷偷观察着钱优优和徐文博聊天的刘柱听了这话不由撇起嘴，阴阳怪气道：“这大鹅有啥稀罕的，咱农村要多少有多少，到底是城里的娃娃，知道的少。”

    徐文博好奇的看了一眼刘柱。

    刘柱道：“你看什么看？”

    徐文博感觉这个学长对自己有很深的恶意，但是也没说什么话，转头看向别的地方。

    “妈的，现在孩子真是一代不如一代。”刘柱嘀咕道。

    陈娟忍不住拉了拉刘柱的胳膊。

    刘柱却是瞪了陈娟一眼：“你拉我做什么？”

    周煜文跟着乔琳琳站在一起，乔琳琳刚才走了一段时间的路，感觉有点累，就这么靠在周煜文身上。

    “你累了？”周煜文问了一句。

    “嗯。”乔琳琳点了点头。

    周煜文也没说什么，就任由乔琳琳抱着自己的胳膊靠着，他已经无所谓了，眼下一个班里六十个人，肯定有几个一直关注着他们，不知道以后会在后面怎么说自己。

    但是那又怎么样呢，乔琳琳都来了，自己总不能把她赶走吧。

    十一点的时候正是太阳最烈的时候，一个班的人在太阳底下等着王子杰在那边交涉，因为之前是约好了的，所以交涉也没有花太多的时间，只是之前说的是42人，现在一下子到了六十人，那边的管理员说有可能房间不够。

    王子杰说没事挤一挤就好。

    管理员皱起了眉头，这个时候刘柱过来先拿出一盒烟散给了管理员，叫了一声哥，然后在那边说了一大堆。

    管理员还在犹豫，刘柱说咱们带这么多人来，等于是给你宣传了，你又不损失什么，还多赚钱了不好。

    “人多是没问题的，但是之前说的价钱。”

    “钱的事情好说，先让大家进去吧，你说这大热天的，不能让我们一直干站着吧？”刘柱勾着管理员的肩膀在那边说。

    管理员想了想，干脆开门让大家进去。

    “大家跟着，先进去选房间。”刘柱在那边吆喝。

    胡玲玉在那边捂着嘴偷笑，对刘柱说：“没看出来啊，体委，你还挺会来事儿，”

    “开玩笑，老子好歹也是外联部部长好不好！”刘柱冲着胡玲玉翻了翻白眼。

    “副的。”赵阳立刻吐槽。

    “滚！”

    一群人有说有笑的，其他同学也跟着笑，钱优优也看着刘柱微微笑了笑，说来也奇怪，刘柱明明已经知道钱优优是什么样的人了，但是在看到钱优优冲自己笑的时候，还是忍不住挺了挺自己的腰杆，甚至会想，她在看我？

    农家乐的院子大概五百平，扯起了一片区域养鸭子和大鹅，还有一群鸡，老黄狗趴在地上，显然对突如其来的外人已经习惯了。

    接下来就是分配房间，两层的水泥房，大大小小二十个房间，是完全够住的，按照王子杰的分配，是以宿舍为单位，一个房间住四个人，但是眼下又来了十几个人，一时间不知道该怎么分。

    这个时候刘柱就说：“我们分配的是四个人一间房，这样好了，你们自己组队，要真的想和家属一间，我们还是可以通融一下的嘛。”

    听了这话众人哄笑，徐文博不好意思的看了一眼钱优优，钱优优娇嗔的白了徐文博一眼：“你想什么呢？”

    徐文博尴尬的挠了挠头嘿嘿一笑。

    钱优优想了想，找到周煜文：“班长，你们宿舍不是三个人么，不然让文博和你一个房间吧？文博只认识你。”

    周煜文看了一眼徐文博，点了点头说好。

    其他的人也开始分配房间，大多数人都是一个宿舍一个房间，其他人则自己商量着来，乔琳琳拉着周煜文的胳膊，笑眯眯的说：“周煜文我要和你一间。”

    “你觉得可能？”

    “嘿嘿，人家开个玩笑嘛！”乔琳琳娇笑着。

    分配好房间以后到王子杰那里报备一下就可以上楼，周煜文这宿舍人员没变，无非是加了一个徐文博，然后赵阳也要硬挤进来。

    刘柱吐槽就四张床，怎么睡？

    “把床并在一起睡呗！柱子哥，今晚我陪你！”赵阳在那边对着刘柱勾肩搭背，伸手还去摸刘柱的胸。

    刘柱推开赵阳让赵阳滚。

    乔琳琳被分配了和辅导员来的那个女的一个房间，她们是两个人一间房，本来是打算让辅导员女朋友一个人住一间房，但是乔琳琳刚好属于多出来一个，所以就把她们两人分配了一间。

    辅导员很满意王子杰的分配，感慨着说你们真的都长大了。

    “我和你们相处也不知不觉两年了，记得你们刚来的时候还是一群稚嫩的高中生，现在都长成男子汉了，特别是你，子杰，你真的稳重了好多。”英俊在那边说道。

    王子杰听了这话笑了笑，说：“我先带同学们去房间，看看他们房间有没有问题。”

    “嗯，”英俊点头。

    于是王子杰开始挨个带同学去房间里检查，顺便把一些基础物资发下去，比如说矿泉水饼干等一系列的小零食。

    这些小零食什么的都是刘柱带着王子杰去买的。

    这里毕竟属于偏僻的农家，其实房间里的环境并不能算是很好，床铺有些简陋，但是看起来也还算干净。

    徐文博刚进院子的时候看着那些大鹅和鸭子还觉得新鲜，可是当他知道要住在这里的时候，一时间有些接受不了。

    周煜文检查了一下房间设施，唉，是有点破旧了，但是也不是不能住，简单的把带来的换洗衣服收拾了一下，然后趁着现在还是中午，阳光很好，再把被子什么的拿出去晒一晒。

    徐文博看着周煜文的动作，有样学样。

    因为赵阳王子杰他们都是班干，所以现在都去帮忙发物资了，房间里就只剩下周煜文和徐文博，所以两个人没事也聊了两句。

    周煜文问徐文博为什么喜欢钱优优。

    徐文博腼腆的笑着说优优学姐漂亮，而且她真的和其他的女孩子不一样。

    “我感觉其他的女孩子都很俗气，但是优优学姐却显得很真实。”两人一边晒着衣服，一边聊天。

    等晒完衣服回房间的时候，王子杰他们也发完物资，看完所有的房间，王子杰有些不悦的对刘柱说：“你找的这什么农家乐，早就定下来六十人了，结果你现在才和他们商量，而且你看这房间环境，不少同学都怀疑我们私吞班费了。”

    “我靠杰哥，一人就交一百块，难不成我要给他订五星级酒店，有地方住就不错了，挑啥啊！”刘柱在那边反驳。

    王子杰皱起了眉头，对于刘柱现在的做法十分不满，当时说要团建的时候，刘柱拍着胸脯和自己说一切他来搞定，结果被搞成这个样子。

    其实人均一百的费用，既要玩的好，又要吃的好，最主要的是还要包含路费，这个农家乐已经很不错了，只不过王子杰此人极为要面子，只是因为几个同学在那边小声说了句，是不是这班长私吞了咱们的班费。

    只是一句话让王子杰忍不住暗自懊恼，心想早知道如此，倒不如交给专业的团建团队，就是钱贵一点最起码也不会有这样的麻烦。

    王子杰在那边生着刘柱的闷气，刘柱觉得王子杰这公子脾气是一点没有改，两人话不投机，还好赵阳在旁边居中调和，说：“哎呀，其实没什么的，我感觉这里就很好，而且杰哥，咱们还要吃饭还要报车钱呢，一百块钱住这样的房间就已经挺好了。”

    “早知道还不如让他们多交点钱。”王子杰在那边说。

    “你说多交就多交？你让他们多交一分钱，感觉跟要了他们的命一样，妈的！这班干真难当，还是老周聪明，操，等下学期老子也不当了。”刘柱在那边嘀咕，之前他还挺喜欢当班干的，但是当了一年他发现是真的吃力不讨好，妈的，这次自己明明一分油水没有捞，可是这群人就老是想着自己是不是偷油水了？

    就是王子杰看向自己的眼神也怪怪的。

    操！老子一个外联部部长，光是收人头费一个月就好几千，再加上你快递站的钱，看得上你班里那一分两毛钱？

    妈的，刘柱感觉被人冤枉的感觉真窝火。

    周煜文在那边听明白他们的意思，说：“行了，来都来了，这边环境其实也还可以，说真的，给我当班干我都找不到这样的地方，而且你看，抱怨的人毕竟只是少数，大多数人都挺开心的。”

    周煜文把窗户打开，此时学生们都已经安顿好了，有的同学已经换了一身游玩的衣服，从房间里出来，去院子里撒欢。

    一群女孩子穿着短裤或者短裙，在院子里有说有笑，一条又一条的大长腿应接不暇，周煜文趴在窗口看着，其他的男生也被吸引过来，一起靠在窗口。

    “好家伙，没看出来，咱们班美女什么时候这么多了？”刘柱道。

    “废话，这都要大三了，谁还不会个化妆。”赵阳说。

