    顾青山走出酒吧。

    酒吧的大门在他身后猛然关上。

    整个酒吧化作一张巨大的卡牌，渐渐消隐。

    顾青山发现自己回到了大船的甲板上，刚刚睁开眼睛。

    与此同时，十八张牌消失。

    其他十七位地狱强者一同睁开眼。

    “搞什么，一个简单的比赛规则也要用这种奇怪方式来讲。”

    “是啊。”

    “也许是因为镇狱鬼王杖出错了。”

    他们大声抱怨道。

    然而所有人都暗暗握紧了自己的兵器。

    卡牌上传来讯息，讲明了鬼王争雄的规则。

    ——掉下船算弃权，死亡算淘汰。

    最后一名站在巨船上的，就是获胜者。

    他将获得镇狱鬼王杖。

    此刻，所有人还剩下十息的准备时间。

    十八名强者漫不经心的扫视彼此。

    巨人，人类，魔人，兽王，阿修罗。

    ——还有长相奇怪的混乱生物。

    它们的五官和躯体，长得奇形怪状。

    在属于它们的纪元中，天光不显，黑暗遮蔽一切。

    所有混乱生物都凭借着触感互相接触。

    大家谁也看不到谁。

    所以长相这种事情，大家就随意长长算了。

    在所有强大的亡者头顶，镇狱鬼王杖高高悬于半空，等待着它的主人。

    十八重地狱鬼王将从十八名亡者中产生。

    鬼王将手持权杖，号令整个地狱。

    黄泉诸神已经不在了，鬼王便是黄泉新的统治者！

    每个人都做好了战斗的准备，没有一个人是松懈状态。

    强者们心照不宣的互相拉开一段距离。

    某一刻，十八名亡者神色一动。

    镇狱鬼王杖发出了指示。

    决战开始。

    “看来，我们似乎可以开始了。”一名强者道。

    他不怀好意的望向七统领，说道：“十比七，你们明白这个数字代表的意思吗？”

    另一名强者道：“哈哈哈，这意味着我们打你们就像是踩臭虫一样简单，所以你们自己跳船吧，还能减少一点痛苦。”

    “别让他们跑了，杀光他们，然后我们自己再慢慢选！”女魔人吼道。

    十强者嘻嘻哈哈笑了起来。

    七统领站在一起，神情凝重的举起兵器。

    顾青山退后，进入他们之中。

    “现在是八比十。”女阿修罗挺胸道。

    女魔人盯着顾青山，咬牙切齿道：“小子，我可记得你之前对我说的每一个字。”

    “你不必对我如此铭记。”顾青山道。

    “为什么？你知道怕了？”女魔人感兴趣的道。

    “不，因为你要死了。”

    骤然间，女魔人从十强者中消失，出现在七位统领的中间。

    “什——”

    一句话没讲完，女魔人还在莫名其妙，七统领已经动了。

    七把兵器爆发出全力一击，在女魔人身上劈砍穿刺。

    女魔人立刻就死了。

    女阿修罗挥刀割下她的头，得意道：“说了要你怎么样，就把你杀成怎样！”

    另一边。

    顾青山出现在剩下九名强者之中。

    层层叠叠的黑色剑影轰然绽放，从他身周冒出来。

    下一刻——

    顾青山一挥剑。

    所有剑影消失不见。

    他取消了画影。

    “怎么了！”山女飞速问道。

    “恩……忽然觉得有点小题大做。”

    顾青山平端着六界神山剑，歪着头沉思道。

    阿修罗王一生的战斗经验，已经与他自身所有的战斗技巧融为一体。

    他的眼界和技巧，已是今非昔比。

    “去死！小子！”

    剩下九位强者反应过来。

    数道攻击裹着凌厉的劲风朝他袭来。

    剑出。

    九剑一闪而逝。

    当！

    九道兵器撞击的声音几乎同时响起。

    虽然每一次兵器撞击的力度不同，但九名强者同时后退一步，动作无比整齐。

    顾青山身形微微一屈，长剑被他藏在身后。

    他整个人作出准备冲刺奔跑的姿态。

    “剑之一道，无非是——”

    他轻声呢喃半句，人忽然消失。

    巨船上起了一阵狂风。

    微凉的风。

    让人无法躲藏的风。

    顾青山在风中显出身形。

    长剑随意的挥舞一下。

    他似乎遇到什么难题，眉头紧皱不松。

    “用惯两柄剑之后，突然回归到只用一柄剑有些微微不习惯。”

    他说道。

    山女带着笑意道：“我没看出来你有什么不习惯。”

    他们四周没有任何动静。

    九名强者无声无息，身形僵住不动。

    下一刻，他们的头全部掉在甲板上，滚了几滚。

    嘣！

    九具沉重的身躯倒在巨船上。

    整个甲板渐渐被一片血红色覆盖。

    九位地狱强者都被顾青山杀掉，送回了各自的地狱。

    几个纪元之中，产生过四个文明。

    但在文明的碰撞中，这四个文明都无法与修行文明相提并论。

    顾青山乃是化神后期修士。

    就算是在修行世界，这样的修为也是圣人之下最强者。

    他是专精于厮杀搏命的剑修，拥有两世搏杀经历，还得到了阿修罗王的所有战斗经验。

    他是独一无二的剑仙。

    魔人、巨人、人类强者、混乱生物，统统敌不过他一柄剑。

    就算是阿修罗、兽王这样的存在，也不过是一剑之敌。

    山女微微有些疑惑，说道：“你的剑招上没有问题，但我总觉得你似乎有一点急。”

    顾青山叹口气道：“我的肉身还在人间界，大概会有一些敌人去对付我的肉身。”

    “所以我要加快速度。”

    他说着，忽然神色一动。

    只见对面的七位统领朝他鼓掌致意。

    “我没想到人类中会出现你这样的人。”人类老者笑道。

    “没——什么——说的，我们——下船。”巨人缓缓说道。

    他们一个接一个走过顾青山身边，从甲板上跳下去。

    女阿修罗在他身边停了一下。

    “怎么了？”顾青山问道。

    “海水太凉。”女阿修罗打量着他，幽幽说道。

    “你可是阿修罗，还怕海水？”顾青山笑道。

    女阿修罗轻轻张开嘴，伸出香舌沿着上嘴唇舔了一周。

    “我不管，回头你得补偿我。”

    她说道。

    “抱歉，我有心爱的姑娘了。”顾青山道。

    “是吗，真遗憾，那以后有时间我们可以打一场吗？”

    “这倒是可以。”

    女阿修罗点点头，心满意足的走到甲板前，一跃而下。

    整个巨船上，剩下了顾青山一人。

    镇狱鬼王杖落下来，静静漂浮在顾青山面前。

    顾青山犹豫着没有伸手，问道：“它怎么不说话？”

    山女道：“上古时代，它的器灵就被神杀掉了，所以它现在只是凭借着当初的鬼王为它设置的法则在行事。”

    “选出鬼王，号令整个地狱，这便是它的法则。”

    顾青山心中略松。

    他伸手握住镇狱鬼王杖。

    战神操作界面上，猛然跳出一行行提示符。

    “你获得地狱三神器之一：镇狱鬼王杖。”

    “你成为了镇狱鬼王杖的拥有者。”

    “你成为了地狱鬼王。”

    “从这一刻开始，十八重地狱所有的亡者，都要对你俯首称臣。”