    这一刻，最强天骄战到达了巅峰时刻。

    无数弟子屏住了呼吸，目不转睛的看着比武台。

    那边两位风姿卓越之人，代表着两宗最强的天骄弟子。

    这一战到底如何？谁输谁赢，他们都期待万分。

    甚至在他们看来，整个现场的气氛都变得压抑无比，比武台上仿佛有两道闪电正在相互碰撞，爆出了让人心惊的气息。

    在那些弟子看来，林师叔与薪风两人一动不动，肯定是在比拼着气势，这一场战斗将是龙争虎斗。

    梁易初与无涯两人对视一眼，相互一笑，没有先前那斗嘴的场景，仿佛是在期待着什么。

    “易初兄，当时我们第一次相识见面，就是在这比武台上吧？”无涯笑着问道。

    “是啊，这一眨眼，都已经过去了一百年了，时间过的还真快，不过那时候我们比武的场景，我还记忆犹新，当时你被我打哭的模样，现在想想还真是搞笑啊。”梁易初回忆着曾经的往事说道。

    “你说你都一百年过去了，还死性不改，当时谁把谁打哭了，不用我说吧。”无涯撇了一眼，表示有些无奈。

    “无涯兄，你可别装老糊涂，当年要不是燕宗主，那最强天骄战第一名，稳稳是我啊。”梁易初说道。

    “好了，不想跟你争论了，这一次你们九霄宗是输定了。”

    “说的跟真的似的。”

    ……。

    此刻比武台上。

    林凡看着孤傲的薪风，心里也已经有了一丝套路。

    “哎……。”这一刻林凡叹息一声，“风兄，圣宗与九霄宗是友好之宗，你我二人切勿坏了关系，不过如今一战是避免不了的了，还请出招吧。”

    “哼。”薪风冷哼一声，全身气势暴涨，一道道剑意凝成的长剑，闪烁着锋利无比的光辉，六柄散着无上威势的长剑漂浮在薪风的身后。

    林凡上前一步，双手背负，淡然开口，“来吧……。”

    如今自己境界只是先天大圆满境界，最高战力，也就是入神巅峰，哪里干的过这小天位高阶的薪风。

    不过有时候一切都说不准，比斗之间，更多的还是要靠脑子啊。

    “我不会要你性命。”这一刻薪风冷傲的说道，手指一挥，漂浮在身后的一柄剑意凝成的长剑，尖啸而出，穿透层层虚空，携带不可抵挡之势，朝着林凡袭去。

    “易初兄，你这亲传弟子悟性倒是顶尖，没想到将《苍天剑》修炼到虚空剑境。”无涯感叹的说道。

    梁易初笑了笑，“当然，不过还需磨练，境界足够，差的只是意境。”

    一柄剑意凝成的长剑，在虚空之中划出一道光芒，如同星芒一般，耀眼迷人，哪怕是坐在观众席上的弟子，都能从中感受到一股强烈的剑意。

    “林师叔怎么了？怎么一动不动。”

    这一刻观众席上的弟子惊呼了起来。

    宗恨天与天骄弟子坐在那里，也是提心吊胆，他们没想到这薪风如此之强，可是林师叔怎么依旧站在那里。

    《苍天剑》是梁易初不传之秘，从一处上古遗迹之中得到的然剑法，以九为极限，修炼到最高境界，便能在虚空之中，凝练九柄长剑。

    而如今薪风凝练六柄长剑，便是达到了虚空剑境。

    而此时剑意凝成的长剑，直逼林凡胸口，而林凡却是一动不动。

    刹那之间，林凡没听到系统的经验提示声，心中也是有些遗憾，但是如今是关键时刻，林凡假装身形后退，一口鲜血喷洒而出。

    这一刻所有人都呆滞了。

    观众席上的弟子站了起来，他们不敢相信，林师叔竟然会硬挨一击。

    燕宗主与无涯等人面色也是微微一变。

    “你为何不还手。”这一刻薪风面色一冷，出声怒喝道，“莫非你是在羞辱我不成？”

    林凡擦了擦嘴角的鲜血，站直了身子，一脸无悔之色，“昨日之事，承受一剑向风兄谢罪。”

    神色冷傲的薪风，在这一刻也是惊愕了，“你……。”

    他没有想到对方竟然为了向自己道歉，而硬挨自己一剑，这……。

    “风兄，还有五剑，来吧。”这一刻林凡抬起头，神色严肃的说道。

    那无悔的面容，让观众席上的弟子们，不由的有些动容了。

    而九霄宗的那些天骄弟子，神色也生了一丝变化，他们没想到让他们最讨厌的家伙，竟然如此豪气冲天。

    此刻薪风也有些动容了，但是一想到自己那蕴养许久的兵器就是被这人毁掉，内心也是一横。

    “哼，我奉劝你最好还击，否则死了可别怪我。”薪风冷声道。

    “师叔，还手啊。”圣宗天骄弟子那边，宗恨天高喊道。

    “师叔，回击啊……。”圣宗弟子也是高喊了起来。

    “你听到了，你那些同门，让你还击，你最好听他们的，刚刚一剑只是最弱的一剑……。”薪风说道。

    林凡站在那里，摇了摇头，“六剑，便是六剑，风兄的兵器被我所毁，我心有愧疚，便承受风兄六剑赔罪，如果我死了，那也是咎由自取。”

    ……。

    “燕宗主，无涯兄，你们看这……。”梁易初此刻有些为难的说道。

    “我这徒弟，虽说只是修炼到虚空剑境，但是这后面的几剑，一剑比一剑强悍，这以肉身硬抗，恐怕……。”

    而就在这刹那之间。

    第二剑携带着比第一剑更为猛烈的剑意，破空而出。

    这第二剑的威力比第一剑更为强悍。

    “噗……。”

    这一刻，林凡再次倒地，鲜血飘满天空。

    “第三剑……。”林凡此刻再次站了起来，向前一步，凝视着薪风。

    “风兄，你无需留手，我知道你心中对我有所恨意，尽管泄出来，我能承受。”在说话的刹那之间，林凡又喷了一口鲜血出来。

    “师叔……。”这一刻圣宗弟子们，有些不忍了。

    九霄宗的天骄弟子，相互对视，他们的眼神中闪烁着深深的震惊之色。

    这人是真汉子……。

    渐渐的，他们对此人的态度，也生了改观。

    这是一个值得尊敬的弟子。(未完待续。)