    ——要知道，

    所谓万仙阵，

    必须有足够数量的强者布下，才能发挥出其恐怖的威力！

    ——布阵之人越多，阵法愈强！

    这是通天圣人依据当年得自东王公的【万仙阵】阵图，又重新加入自己的心得推演出来的更强大阵法！

    ——论其威力，可敌圣人！

    只是在他的想法在某些方面来说，有些太过极端了些。在增强了阵法威力的同时，也让布阵者陷入了危机！

    那就是阵在人在，阵破人陨！

    ——也就是说，

    这一刻足有上万截教弟子的性命，已然和万仙阵息息相关！

    作为教主，他又怎么会不担心呢！

    通天教主此举，宛若背水一战！

    他要告诉弟子们的是，自己一直都在跟他们并肩战斗……

    当然，

    这也只是他们一厢情愿的想法而已，真实情况是什么样，恐怕也只有通天圣人一个人清楚了。

    别的不说。

    要说诛仙剑阵出了问题，截教气运就会彻底崩溃那纯属扯淡！

    别人不清楚，他自己还不清楚么。

    当年小紫赠送他通天的的十二品灭世黑莲早已被其炼化进截教气运中，足以稳定后方一切！

    这种情况下哪怕诛仙剑阵被人轰碎成渣，又有什么关系呢！

    但他自然不会傻到说出来。

    别人既然如此认为，对于他来说又何尝不是一件好事呢！

    如今人教、阐教、西方教三家弟子联手，正在疯狂攻伐万仙大阵！

    作为阵心的诛仙剑阵和通天圣人，更是被四圣联手给牵制住，再没法给予弟子以帮助。

    此时，截教显然陷入了困境！

    数以千计的弟子在万仙阵中战死，成为了量劫中的一缕冤魂！

    当然，

    人、阐、西方三教弟子也没少陨落，足足亡于阵中数万众之多。

    或许会有人感觉到奇怪！

    四大圣人教派中，弟子数量不应该有这么多才对啊？

    可惜你们都忘了，

    作为圣人建立的大教，其下附属的这种教派，又何止千万计！

    如今万仙阵摆下，任谁都知道封神大劫到了最重要阶段。

    此番大战，足以决定此次量劫最终胜利者的归属！

    可以说，无论是人教、阐教、西方教还是截教，几乎都是倾巢而出，再没有任何的一丝保留！

    ——杀疯了！

    潼关之前，大地在颤抖、苍穹都已被血红色笼罩！

    四教弟子再没有任何顾忌，开始了不顾生死的厮杀！

    哪怕几位圣人亦是手段齐出，直逼的通天教主狼狈不堪！

    没办法！

    诛仙剑阵虽然号称可敌四圣，但不代表真的能胜过四位圣人联手。

    “杀！！！”

    万仙阵中，

    燃灯放声怒吼，

    灵鹫灯散发出万丈碧绿火焰，直直将彩云仙子笼罩在其中，阴冥真火喷发，瞬间将其烧为了飞灰！

    一道真灵刹那向西疾飞而去，直冲向高悬岐山上的封神榜中。

    “师妹……”见师妹彩云仙子陨落，无当圣母悲愤到了极点。

    手中宝剑挥出，一道剑芒闪电般向着对方斩去。

    可惜，她终究只是一尊大罗。

    相比于准圣手段，无当圣母的攻击根本无法破开对方的防御！

    “轰……”

    滔天绿焰蓦然爆发开来，直接笼罩了方圆数十里范围。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    阵阵惨叫声响彻天地，

    无数人身上燃烧着森冷冥火，临死前发出了不甘的怒吼！

    燃灯这一击，不仅轻易吞噬了无当劈出的剑芒，更是一举灭杀了无数属于截教势力的强者。

    其中有三代弟子，但更多的则是截教附属势力中的强者。

    这些人中，最强者无非是达到了太乙金仙境而已。面对一尊准圣的攻击，他们根本没有任何的抵抗能力！

    一具具强大的肉身在火焰的炙烤下，瞬间化为飞灰！

    “噗！”

    无当圣母虽然拼尽全部修为挡下了这一击，但也当即身受重创，口喷鲜血倒飞出百里之遥！

    很显然，

    灵鹫灯在燃灯道人的催动下，这一击已然发挥出了全部的威力！

    凭着大罗修为能在这等攻击下逃得一命，无当圣母堪称运气逆天！

    可惜，她虽然保住了一条性命，却也彻底失去了再战之力。

    燃灯脸色冷漠，眉眼之中散发出一股凛冽的杀机！

    指间法决掐动，伴生灵宝灵鹫灯携漫天冥火飞出，宛若汪洋般向着无当圣母退走的方向蔓延而去！

    他，誓杀对方！

    若能在大战中斩杀一位截教亲传，对他来说也算是一大功绩了。

    到时候，

    看那几大教那些心高气傲的弟子们，谁敢再小看于他！

    看着满天冥火向着自己扑来，无当圣母瞳孔骤缩！

    有心想要躲避，却发现身体一阵无力竟难移动半分。这时她才发现体内灵力早已枯竭，心中顿时充满了绝望！

    “休伤吾师姐！”

    就在无当圣母即将遭劫时，远处突然一声暴喝传来。

    随即便见一物极速飞来，停到了无当头顶垂落下丝丝黑色光芒！

    “轰……”

    随着满天冥火撞击而来，巨大的爆炸声顿时响彻天地。

    待到尘雾散尽，眼前一幕顿时惊呆了出手的燃灯道人。

    只见在前方不远处的虚空中，一尊巴掌大的黑莲正自旋转不休。其上落下道道黑芒形成一层光幕，死死将下方的无当圣母护在了其中！

    他这毫无保留的全力一击，竟没能伤到对方一根发丝。

    “十……十二品灭世黑莲？”

    燃灯惊呼出声，眼神中顿时露出了一丝惊恐神色。

    作为一个活过久远岁月的古老存在，他又怎会认不出黑莲的来历呢！

    这可是当年一代魔祖罗睺的宝物啊，怎么会出现在这里？

    不是说它和弑神枪一样，都消失在天地之间了么？

    他眼神死死盯着黑莲，哪里顾得上追杀无当圣母啊。

    毕竟对方有灭世黑莲护身的话，就算自己出手也只是做无用功。

    ——开玩笑！

    洪荒那几座十二品莲台的防御力有多强大，他不要太清楚好吧！

    没看人家西方教二圣，都将那十二品功德金莲当镇教之宝了么。

    要是自己真遇到拥有十二品灭世黑莲的对手，那也不用再打下去了。

    破不开防御，他也很无奈啊！

    “不对！这不是黑莲本体，是有大能者强行？分化出来的虚影！”

    终究是紫霄三千客之一，燃灯的见识自然非比寻常。在仔细观察一番后，还是让他察觉到了不对劲！

    别看这黑莲似乎看起来防御力惊人，甚至刚挡下自己堂堂准圣，手执先天灵宝的全力一击！

    但燃灯看的清楚。

    那黑莲原本无比深邃的漆黑颜色，竟然在自己的攻击下变淡了少许。

    这一点，足以证明他的猜想。

    那，并不是灵宝本身。

    看似强大的防御力，也并非如自己所担忧般无懈可击……

