    还好，对面的保罗乔治也没有令人失望。

    左侧翼投丢两个，弧顶投丢一个，上篮又被封盖一个。

    和詹姆斯比起来，泡椒这段时间的表现简直是有过之而无不及！

    俗话说得好，臭味相投嘛。

    在两人连续的打铁声中，詹姆斯再一次和乔治对上了眼神，含情脉脉，风情万种。

    “果然，我俩平分秋色。”

    “没错，只有你才能防住我啊！”

    周乓选择离开，给他们一个完美的二人世界。

    半场结束，比分来到51:47，骑士以四分的微弱优势领先。

    回到更衣室，气氛稍微有些尴尬。

    詹姆斯投篮手感跟shit一样尴尬，乐福等人没得什么分尴尬。

    可最尴尬的，还得是我们的泰伦卢。

    通过第二节的比赛，泰伦卢成功让所有人明白了一个道理——他的战术就是**啊！（这两个星号手打的，大家可以自由发挥）

    把大多数球权交给詹姆斯，这谁顶得住啊？

    别说其他球员不乐意，詹姆斯自己也不乐意啊！

    手感好也就罢了，詹姆斯突破和投篮相结合，得分效率那还是可以的。

    可今天詹姆斯外线的手感实在太差了，泰伦卢还让他去打，不等于让詹姆斯当着老少爷们的面丢人吗？

    况且詹姆斯又是个情商和球商都很高的人，于情于理，他这场比赛剩下来的时间都应该更侧重于为队友创造得分机会。

    不等泰伦卢继续沉默下去，詹姆斯开口道：“乐福、JR还有滂臭，接下来的比赛我会减少出手，更多地利用突破来吸引对方，为你们创造得分机会。”

    詹姆斯语气诚恳，他是真的想要赢下这场比赛。

    本来四十八分钟的比赛球权就这么多，反正今天自己的手感不好，还不如让队友去得分呢。看着队友出彩，这点心胸詹姆斯还是有的。

    乐福和JR差点都哭出来了，妈的，终于能摸摸球了！

    特别是JR，也不知道怎么回事，最近自己好像就被边缘化了，泰伦卢似乎完全没考虑过给他布置战术！

    既然詹姆斯自己都没有意见，泰伦卢也不好多说什么，随便交代了几句便让他们上场了。

    下半场开始，步行者队先发球。

    希尔持球过半场，泡椒竟然去到了左侧底角，看样子是要划水啊！

    周乓看到这一幕，不禁琢磨起来，难不成步行者也要将球权分出去？

    果然。

    面对骑士一上来的人盯人防守，希尔当机立断，一个手势把伊安叫上来挡拆，自己则趁势往内线突破。

    面对莫兹戈夫，希尔并没有正面挑战的资本，距离篮筐还有一段距离时果断抛投终结，轻取两分。

    球权转换，周乓将球交给詹姆斯处理。

    同样是把球交给詹姆斯处理，但这次和之前可不一样。

    只见詹姆斯左右运球，接着不管三七二十几，扛着乔治就往内线冲。

    这比詹姆斯之前的上篮可要残暴多了！你看看乔治，都戴上痛苦面具了！

    乔丹希尔看不下去了，一起过去协防。

    然后……詹姆斯就扛着两个人继续往里面冲！

    内线的伊安看了眼泡椒，似乎在问：我也要上吗？

    泡椒面目扭曲，嘴里喊道：“快他妈过来拦住他！”

    终于，在扛了三个人之后，詹姆斯终于没什么气力了。

    不过，三个人防一个，骑士队不就有两个人是空位吗？

    都用不着拿眼睛看，詹姆斯反手就将球传到了左侧底角，那边正好是空位的乐福。

    手起刀落，三分入账。

    这一球实在太诡异了，以至于全场观众都鸦雀无声。

    愣了半晌，还是解说先打开了局面。

    “我滴个老天爷啊！詹姆斯这是在扛着炸药包去炸碉堡吗？简直屌爆了！”

    “你看见了吗？对方两个人在他身上完全限制不住他啊！”

    “不用怀疑，詹姆斯完全可以带着两个人上篮！”

    “我觉得现在的步行者应该谨慎起来了，他们要是没有限制詹姆斯的方法，那么这场比赛就到此为止了。”

    ……

    这时候现场的球迷才反应过来，纷纷“MVP！MVP！”地叫了起来。

    周乓看到这一球都有够震惊，他自认在毫无保留的情况下天赋绝对NBA历史第一。可现在看来，似乎不是这个算法。

    詹姆斯是壮，浑身腱子肉，甚至连手掌上都有肌肉，整个人就像一个重装战士，勇往直前，无懈可击。

    但周乓更像是一个全方位的尖兵，什么都有，滞空、投篮、弹跳、意识……

    要是让周乓面对横冲直撞的詹姆斯，他也没有把握绝对能防守成功，那个冲击力，世间罕见。

    不过周乓有一点是可以保证的，那就是他要是全力进攻，詹姆斯是绝对防不住的。

    言归正传，刚刚那一球之后，骑士队终于找到了詹姆斯的正确打开方式！

    又一个回合，詹姆斯持球，对面的乔治瑟瑟发抖。

    “兄弟，别人都骂你是个只有身体的憨批，你能不能用技术封住他们的嘴？”

    詹姆斯嘿嘿一笑，道：“我这身体有多少人羡慕呢，不用白不用。你赶紧别说话，要不然待会被我撞岔气就不好了。”

    这话一出来，给泡椒整的是无语凝噎。

    “蹦蹦蹦！”

    詹姆斯一大步一大步地往内线冲，乔治是一句一句“法克！”往外面吐。

    淦！我泡椒上辈子是做了什么孽啊！

    步行者真的迷茫了，让泡椒单防詹姆斯这样的打法，那肯定是防不住的。

    可问题是两个人也不一定防住，而且一旦上了协防，骑士队其他人就有了空位出手的机会。

    骑士的JR、乐福、周乓，随便挑一个出来都是能投三分的！

    第三节就这样愉快地过去，泡椒整个人都遭不住了，说不定肚子里的披萨都快被撞吐出来了。

    “合作愉快兄弟们！我这个打法怎么样？是不是效率奇高！”

    詹姆斯瞧了瞧自己结实的胸肌，骄傲地说道。

    詹姆斯第三节贡献出八个助攻，乐福、JR和周乓都吃到了这种打法的红利，自然是跟在詹姆斯后面大力赞扬。

    不过泰伦卢的脸色就没有那么好看了，球员再一次用自己的打法胜过了他的战术，多丢人啊！

    可詹姆斯毕竟是带领骑士打出了优势，泰伦卢也不好说别的，只能弱弱地说道：“这打法还可以，就是太费保罗乔治了……”

