    她也完全不知道自己应该怎么说，方志强已经和王亚欣结婚了，可自己仍然是孑然一身，已经二十八岁，早已经到了应该结婚的年纪，可是在别人的眼里，也许只是觉得自己的眼光太高，始终想要等待着属于自己的白马王子。

    可实际上，林珊却非常清楚自己现在的处境，工作太过忙碌是一方面的原因，另一方面更重要的原因，是因为自己现在根本就没有想要结婚的打算，甚至，连找一个对象的想法都没有。

    因为这个问题，林珊自己也纠结过很长时间，她不断地从自己身上找原因，可是直到现在，她仍然有些搞不太清楚，自己到底为什么迟迟不愿意结婚？

    是因为自己的心里，还住着那个不可能的人吗？

    林珊不知道，她甚至完全不敢往这方面想，因为她不想让自己成为那样一个人，毕竟那个男人已经有了他自己的家庭，自己绝对不能去打扰他们，这是林珊给自己定下的底线。

    可如果不是这个原因，又能是因为什么呢？

    直到最近这段时间，公司里，市场部的部长陈庆和，突然在医院遭到众人的殴打，这件事情，让林珊触动非常大。

    她仿佛从陈庆和的身上，看到了自己的影子，假如有一天，自己也遭到了和陈庆和一样的境遇，留在医院照顾自己的人会是谁呢？

    林珊不敢深思这个问题，因为她不难发现，如果自己真的到了那一步，将会是一件非常可悲的事情，而且自己完全没有能力去扭转。

    方志强和王亚欣看着林珊继续沉默不语的样子，也是越来越着急，菜越上越多，但是几个人谁都没有心思吃饭了，在他们两个人的错愕的目光之中，林珊直接举起一瓶啤酒，咕咚咕咚的喝了起来。

    看着她一口气喝下一整瓶啤酒，王亚欣顿时就瞪大了眼睛。

    而此刻的林珊也在疯狂的打嗝，甚至眼泪都漫了出来，但是她却毫不停歇，再度打开了第二瓶啤酒。

    王亚欣拦下了她，但是她却开口说道：“吃烧烤怎么能没有啤酒？

    你们两个人不陪我一起喝吗？

    如果你们不喝的话，你们还来干什么？

    把酒给我打开，一起喝！”

    林珊一边说着，一边举起自己手中已经打开的啤酒，虽然刚刚仅仅喝了一瓶，但是由于喝的太过猛烈，此刻的林珊脸色已经涨红了起来，看起来甚至有那么几次可怖。

    方志强想要上前阻拦，不过看着林珊此刻的情绪已经完全失控，再加上王亚欣就在她的身边，所以方志强并没有上前，只是默默地看着她不断崛起啤酒瓶的样子，方志强不由得想起了曾经的自己。

    当时住在地下室出租屋的那段时间，每每遇到烦心事的时候，也总是喜欢找个地方，咕咚咕咚的喝上几斤啤酒，让自己的大脑浑浑噩噩的，仿佛就能够忘却现实当中存在的那些问题，醉酒后的那段时间，的确感觉特别轻松。

    酒精麻痹的不仅仅是自己的身体，更是自己的思想。

    可是后来随着时间的推移，方志强渐渐的发现，醉酒也许只能解决眼前的困扰，但是却并不能真真切切的，解决掉现实生活当中存在的问题。

    当你酒醒之后，原本存在的问题依然存在，并不会因为你喝了这顿酒而消失。

    而且，酒醒之后，身体也会变得非常难受。

    而看着现在眼前的林珊，方志强的心里非常确定，她一定是遇到了什么烦心的事情，但是自己和王亚欣，刚才已经三番五次的询问过她，她却没有丝毫想要说出口的迹象，这倒是让方志强有些无法理解。

    心里有烦忧的时候，特别是在喝点酒之后，随便找个人就能倾吐心声，林珊今天既然拉着自己和王亚欣来这个地方，却一个字都不说，她这葫芦里到底卖的什么药呢？

    她这心里的心事，到底又有多重呢？

    而就在方志强的心里，刚刚冒出这个想法之后，林珊趴在了桌子上，嘴里嘟嘟囔囔的说了一句话，让得旁边的王亚欣顿时就愣了愣。

    她说道：“世界那么大，结婚的人那么多，你们都有人相互照应，却偏偏只有我，成了一个大龄剩女，你们以为我想这样吗？

    哈哈……”林珊在说出这番话的时候，声音说的并不是那么真切，王亚欣也只是听懂了其中的一部分，不过大概还是猜了出来，林珊想要表达什么意思。

    至于旁边的方志强，则是一句都没有听清，原本离林珊就有些远，再加上林珊刚才嘟嘟囔囔的，并没有说清，这也是惹得方志强再度皱紧了眉头，让他的好奇心也是被激发到了极点，他顿时就对着王亚欣开口问道：“她说什么呢？”

    方志强本以为，王亚欣一定会告诉自己。

    可是让他没想到的是，王亚欣撇了自己一眼，而后扬了扬下巴说道：“你先去车上等我们吧，我跟林珊好好聊一聊。”

    随着王亚欣这句话落地之后，方志强的脸上顿时就浮现出一抹无奈之色，今天晚上自己是做东的，却没想到让这两个女人把自己给提前轰走了，方志强虽然心中很是不解，但是看着王亚欣的一脸坚定的表情，他知道自己并没有商量的余地，随即也只能是无奈的点了点头，拿着车钥匙起身离开。

    桌子上，只剩下了林珊和王亚欣两个人，王亚欣缓缓的坐在林珊的旁边，她的眼神极为真挚的望着自己面前的林珊，语气轻柔的说道：“林珊，现在只剩下我们两个人了，你心里有什么想法，尽管说出来吧，也许曾经的我，和你也有过同样的想法，所以我很有可能，能帮上你一些忙，哪怕只是跟你说一些，我曾经心里有过的那些想法，或许就能够让你更加轻松地，走出这段阴霾，你相信我吗？”

    随着王亚欣的话音落下，林珊也不由得缓缓抬起了自己的目光，看着自己面前的王亚欣，她的脸上也露出了一抹坚定之色，紧跟着便点了点头。

    但是她却并没有立刻跟王亚欣说出自己的想法，反而是对着王亚欣举起了一瓶啤酒，示意让王亚欣把这瓶啤酒给喝下去。

    王亚欣平日里是完全不喝酒的，看到她突然给自己递过来一瓶啤酒，王亚欣原本想要下意识的拒绝，可是还没有来得及开口，林珊就率先说道：“有时候，神经绷紧时间太长，也是需要酒精来放松一下的，你可以试一试，醉酒之后是一种怎样的状态。”

    

