    叶凡和月玲珑离开十万大山，来到最近的一个城市歇脚。

    第二天才回到永川。

    此时。

    永川发生了大事情，整个商界都风起云涌。

    星月楼前，围了很多人，都是永川的名流豪贵，都在窃窃私语、议论纷纷。

    他们目光都落在星月楼门前——

    蔡振业、蔡芬等一批蔡家人整齐划一的跪着。

    这是昨晚发生的事情。

    也就是说，蔡振业他们从昨晚一直跪到了现在。

    “到底出了什么事？蔡振业贵为蔡家的掌舵人，怎么会跪在这里？”

    “谁知道呢，蔡家肯定出了什么变故吧。”

    “难不成那个蔡亚楠掌握了大权？不对啊，她只是蔡老爷子养女，就算蔡老爷子疼爱，也没多少人支持他，大多数蔡家人都支持正统。”

    “除非蔡老爷子醒来，只可惜……”

    “诶，最新消息来了！”

    所有目光看过去，就听那人说：“蔡老爷子昨晚苏醒了，而且恢复的很好。苏沐雨大师开的药没问题，是蔡振业偷偷下毒。”

    “什么！”

    一石激起千层浪。

    哪怕有些人心知肚明，但都是猜测，此刻真切的听到这个新闻，也是无比震惊和愤怒。

    “真是丧心病狂，谋害自己父亲，大逆不道啊！”

    “若不是蔡亚楠拦着，蔡老爷子就把蔡振业逐出家门了。现在的惩罚是——前来星月楼跪着，等苏大师原谅。”

    “该！”

    众人议论，蔡振业等人都听得清清楚楚。

    他们面红耳赤，心中怨气滔天。

    “王八蛋！”

    蔡芬咬牙切齿。

    “那老不死的怎么会突然苏醒，而且恢复的那么好，看起来一年半载都死不了了。”

    “是啊，苏沐雨的药那么牛逼吗，连那种奇毒都毒不死那老东西！”

    “该死的苏沐雨，臭贱人，我们在这里跪了这么久，竟然都不出来见我们。”

    “本小姐要弄死他！”

    蔡芬怨毒的说着，其他年轻男女也在附和。

    此时。

    星月楼最为尊贵的房间，苏沐雨挺焦急的。

    房间中，还有一人，是百里奚。

    他告诉苏沐雨，自己是叶凡的朋友。

    “苏姐姐，你不用理会蔡振业他们，让他们跪着吧，这是在赎罪，是他们应该做的。”

    “已经跪了一晚上了，那么多人看着影响不好，可以了吧。”

    “那怎么行，蔡振业那些东西本该死，别说跪一晚上，就算跪一年，也算轻的。”

    苏沐雨叹了叹，问道：“对了百里先生，小凡去哪了，怎么打电话都打不通。”

    十万大山深处哪里有信号，自然是打不通的。

    百里奚安慰道：“凡哥马上就会回来，姐姐先去吃点东西吧，然后再去六楼泡泡温泉，差不多凡哥就回来了。”

    “姐姐，真的不用管蔡振业他们，必要时候我会出面处理。”

    “来人，带姐姐去吃早餐；另外，六层最大最豪华的温泉包厢给姐姐安排上。”

    ……

    九点左右。

    叶凡和月玲珑抵达永川，来到星月楼。

    彼时蔡振业还在跪着。

    他斜了一眼，没有在意。

    蝼蚁一般的东西，入不得他的法眼。

    “叶凡？！”

    突然，蔡芬叫出来。

    “你是怎么跑出来的？混蛋，竟敢不听本小姐的话，私自离开府邸，你不想活了是吧！”

    “这是谁！”

    蔡芬注意到月玲珑。

    与此同时。

    在场的名流们也都注意到了，一个个被月玲珑的美貌吸引，被那种令人魂牵梦绕的气质所折服。

    “好美的姑娘！”

    “我的天，我恋爱了，我愿意将我的资产都给她，太美了！”

    “好高贵的女子，高贵中又带着妩媚，啧啧，怎么会有这种女子呢。”

    一道道惊艳的赞叹话语纷至沓来。

    月玲珑很骄傲，对叶凡眨了眨眼，似乎在说：看，本姑娘魅力这么强，你却视而不见，真是身在福中不知福！

    叶凡汗颜。

    而蔡芬，却脸色狰狞，眼中妒火都快喷涌出来了。

    “小贱人，我的男宠你也敢觊觎，立刻跪下来磕头，否则我就把你卖到窑子，让你千人骑万人拱。”

    月玲珑并不生气。

    她的身份，哪里会和一个蚂蚁计较，反而笑道：“凡哥，她好厉害哦，要我跪下磕头，还说你是她的男宠呢。”

    这言语充满着嘲讽，蔡芬忍不住跳起来，三步并作两步冲来，抬手朝着月玲珑脸上打去。

    叶凡眼疾手快，一巴掌将蔡芬扇飞。

    “啊！”

    蔡芬的整容脸立刻被打歪了，鼻子下巴都不成形了。

    蔡振业看女儿被打，暴怒，跳起来吼道：“叶凡，你敢打我女儿，你找死！”

    “啊，我的脸，你打坏了我的脸……我要弄死你，还要让人玩死这个小贱人！”蔡芬嘶吼，像是个疯子。

    叶凡很厌恶。

    这种德行，明显就是嚣张跋扈惯了。

    真是毒瘤。

    解决他们也算是为永川除害。

    本来叶凡灭蔡家还有些心理负担，现在没了，很惬意。

    “玲珑，我们走。”叶凡招呼了一声，可却被蔡家人拦住。

    “打了我女儿就想这么走，哪有这样的好事。”

    叶凡被逗笑了，玩味的问：“那你想如何？”

    “看在你姐姐治好我父亲的份上，我也不让你太难过。你给我女儿道歉，另外，这女人交给我。”

    叶凡脸色骤冷，原来这老男人也打月玲珑的主意。

    月玲珑一脸恶心，催促道：“凡哥，快结束吧。”

    “蔡振业，你谋害老爷子，大逆不道，注定得不到家产，不过是个小人物，也敢染指这位姑娘。”这时，一个青年走来，面色倨傲、毫不客气的呵斥。

    蔡振业一看，没有发火，而是怒瞪着青年。

    因为这青年的家族，比蔡家有过之而无不及，他是大少爷，永川的大公子。

    青年看蔡振业没有反击，更加傲气了，走向月玲珑。

    还没有等他开口，百里奚从星月楼跑出来，怒道：“蔡振业，谁让你们起来的，给我跪下！”

    蔡振业等人一惊，满脸憋屈的跪下来。

    青年笑道：“百里叔叔，你也在星月楼啊。”

    百里奚在永川那是大佬级别的，手底下兵强马壮不说，集团也有几个，灰白通吃。

    星月宮、星月楼都是百里奚的产业，但百里奚很神秘，很少露面。

    只有永川大家族才认识他。

    此刻，大公子问候，百里奚斜了一眼，点点头。

    接着来到叶凡身边，恭敬的问：“老大，你终于回来了，姐姐都等急了。”

    轰！

    大公子惊愕。

    名流们脸色凝固。

    蔡振业等人更是如遭雷击，不可置信的看着这一幕。

    永川大佬百里奚，竟然喊叶凡为老大。

    这？

    什么情况啊！

    叶凡淡淡道：“将她扔进海里喂鱼。”

    百里奚知道叶凡指的是蔡芬，他在永川这么久，也有所听闻蔡芬恶贯满盈、飞扬跋扈、做了不少伤天害理的事。

    扔进海里喂鱼，一点也不过分。

    再说了。

    冒犯天尊是死罪！

    殴打天尊姐姐也是死罪！

    蔡芬注定难逃一死。

    百里奚也不避讳，当着所有人的面，叫来几个得力干将，吩咐道：“将她带走，扔进海里喂鱼。”

    “是！”

    蔡芬被带走，没有挣扎，因为直接吓晕了。

    蔡振业也没有阻拦。

    他知道自己闯了大祸，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “替我向蔡老爷子说声抱歉，蔡家不用在永川存在了。”

    叶凡轻飘飘说了一句，随后牵着月玲珑走进星月楼。

    留下一群石化的人。

    永川商界注定要出现一场大风暴，蔡家算是完蛋了。

    这些，叶凡没兴趣。

    中午左右，他就带着苏沐雨和月玲珑坐上了百里奚安排的私人飞机，飞往中央京城。

    ……

    十万大山，某一个密地。

    尸皇收功。

    在他面前有一个池子，里面有着滚烫的鲜红的水，能量四溢。

    僵尸王从里面走出来。

    相比于之前，他的气息更加强悍了，冰冷中增添了一股霸气。

    同时僵尸王原本无比猩红的眸子，也黯淡了几分，看上去不再那么狂暴疯魔。

    “很好。”

    尸皇满意的点点头。

    “长达12个小时的锻造，你更上一层楼，而且已经有一丝清醒的意识。”

    “拜见主人！”

    僵尸王单膝跪下，无比虔诚。

    尸皇笑道：“起来吧，你现在是我的得力干将，你的实力足以纵横四方。现在，我安排给你一个重要的任务，你务必要完成，这关系到我的大计！”

