    王风画好妆，从一个铺面出来。

    此时，明亮的月光照落在街道上，将一些建筑拉出长长的影子，冷风吹拂，在这样别样的寂静中，让人感觉到寒意。

    他走着走着，忽然出现一种被盯住的感觉。

    ‘被发现了？’

    脑海中滑过这般想法，眉头微微皱起。

    他似无所觉，继续往前走着，但心里却打起了十二分的警惕，随时准备出手。

    ‘应该不是刘家的人，如果是他们，估计会直接动手。’

    等了好几息被盯住的感觉都没有消失，但是也没有人出现拦路，所以他第一时间判断，对方不是刘家的人。

    “不知道是哪位朋友在跟着我，想要意欲何为？”

    王风走到一处拐角，忽然转头。

    但是定睛看去，后面街道空无一物。而此时，那种被盯住的感觉，忽然变得十分明显。

    他想到什么，霍的又将头转回来，只见侧前方，被阴影笼罩的地方，一道模糊的身影不知何时出现在了那里。

    这道身影的轮廓看起来很奇怪，似乎在肩上还套着什么东西，看起来就像是有两颗脑袋。

    换血之后，王风的视力比以前变好了许多，正常情况下，像在这样的夜晚，即使是被阴影笼罩的地方，也还能看得比较清楚。

    但此时，眼前那道身影却仿佛打了马赛克，对比旁边的景物，显得更加模糊，只能看见隐约的轮廓。

    “朋友，跟着我有什么事吗？”

    王风暗自警惕。

    “王风，咱们可算不上是朋友！”

    随着那道身影开口，他身上的模糊感渐渐变弱，并且一个踏步间，直接站在了月光下。

    王风目光一凝，没想到对方真的有两颗脑袋，并且其中之一他还认识。

    “金苟？！”

    王风看着对方的模样，惊疑不定。

    “许久不见，你好像变得更加美味了，这熟悉的香气……你看，不管你画妆成什么样我都能认出来。”

    金苟舔了舔嘴唇，一双眼睛渐渐泛红。

    “啊，对了，给你郑重介绍一下。”

    他想到什么，微微转头，看向旁边的那颗脑袋，并用一只手指着说道。

    “这位，就是将你我从血腥楼买出来的陈青云，意不意外？”

    “吼！”

    那颗原本静止不动的脑袋，突然发出一声大吼。

    “闭嘴！”

    金苟怒斥，这玩意儿明明只能靠本能行事，却还一直跟他抢夺着身体的掌控权，他不久前才找到方法，让对方陷入半沉睡的状态。

    “主仆三人相聚，这是多么值得庆贺的事啊，我们就用你的血肉来庆祝，如何？”

    他的身上突然出现变化，一半出现代表着气血之力的血芒，另一半则幽幽暗暗，奇诡无比。

    “轰！”

    踏步之间，他在街上拖出一道流光，瞬息而已就到了王风面前。

    他速度很快，几乎堪比初入凝气的武者全力爆发，整体上带给王风的威胁感，和张中玉差不多。

    “只是如此吗？”

    王风虽然伤得不轻，可这样的对手他依然有信心。

    “轰！”

    他猛的出拳，与对方的拳头对撞在一起。

    出乎意料的，王风本来觉得这一拳能将对方打退就不错了，毕竟他气血亏虚，伤得很重。

    他虽然有信心，可也不是绝对性的压制。

    但对方的实力与带给他的威胁感似乎不太匹配，一拳之下，直接被他打得吐血倒飞。

    倒飞中的金苟露出一丝不易察觉的微笑，然后眼睛一闭，竟是直接‘晕’了过去。

    而与此同时。

    “吼！”

    代表着陈青云的那颗头骤然醒转。

    它咆哮一声，感受到身体上的虚弱，又看到前方冲过来的‘食物’，没有任何犹豫，直接就扑了上去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    王风神色凝重。

    陈青云，或者说怪物的实力很强，特别是在速度方面，快到极点，让他几乎只能以伤换伤。

    “吼！”

    忽然，怪物愤怒咆哮，动手时居然出现了僵滞，王风没有犹豫，凝聚气血，全力一击打在对方胸口。

    “噗！”

    衣衫炸开，露出一张女性面孔。

    这张面孔猛的张开嘴巴，内里幽芒汇聚，传递出让人毛骨悚然的波动。

    王风正要躲闪，可忽然间，他看到怪物的身体竟然再次出现僵滞，那汇聚的幽芒也渐渐消散。

    一次还有可能是巧合，但两次的话，很明显就是暂时失去动静的金苟在捣鬼。

    他不知道对方为什么要这么做，但既然破绽出现，就没有放过的道理。

    “轰！”

    气血爆发，他再次出拳，重重的打在那张女性面孔上。

    “吼！”

    虽然是打在胸口的脸上，可脖子上的两颗脑袋，却同时口鼻喷血，仿佛也被一拳糊脸。

    特别是陈青云，或者说怪物本身的那颗脑袋，出血量极大，发出极其痛苦的嘶吼。

    陈婧是被它吞噬的第一个人，形成的那张脸也最为重要，拥有极强的辅助攻伐能力的同时，也是它本身的弱点所在。

    无论是在陈家，与陈和等人大战的时候，还是在山洞与金苟互相吞噬时，都在很好的保护着。

    可这一次，在金苟的故意捣乱下，却被王风一击击中。

    “砍下它的脑袋！”

    金苟醒来，兴奋大吼。

    他一直想要彻底除掉对方，完完全全的掌控这具身体，不留隐患。

    为此，他曾尝试过在对方陷入半沉睡状态后，自己动手。

    可结果是不行，动手时对方瞬间就醒了，并且爆发出莫名的潜力，完全夺去身体的掌控权。

    那一次异常凶险，差点再次被李元两人抓住。

    之后他就打算找一个，实力足够而又威胁有限的人来帮忙。

    正好，今晚他久违的遇到了，似乎已经变强了许多，可却又受伤不轻的王风。

    本来，他最开始的确是想饱餐的，毕竟，现在的王风对他的吸引力，比起当初可是增强了太多太多。

    但，就在动手的前一瞬，他突然改变了主意，打算让对方作为帮手。

    “砍下他的脑袋，以后我不吃你了，还欠你一个人情！”

    金苟再次大吼。

    他的计划很不错，除了没有和合作的人商量外，其他一切都很好。

    “噗！”

    王风拔刀，刀光闪过，两颗脑袋同时掉落。

