    奇幻蛋还在。

    可随着被褥的掀开，一具不可描述的躯体摆在了自己的面前。

    瞬间。

    一股火气蹭的一下从陈墨的心底蹿起。

    敢动吗？

    他不仅没有丝毫乱动，反而额头上布满了冷汗。

    “你...你好呀，美杜莎女王。”

    说着，陈墨的身体从床榻上一点点抽离，忍着美杜莎身体所带来的涟漪，连忙把奇幻蛋一把收入了系统内。

    就在陈墨的身体彻底离开床榻的时候，美杜莎出手了。

    玉手探出，一把揪住陈墨的衣袍，将他给扯了回来。

    整个人，以一种不可描述的姿势，从上而下的看着陈墨，含着冰冷与煞气的眸子，在陈墨身体的各个部位打量着，当目光看到他升起的小帐篷那里时。

    俏脸上飞速闪过一抹绯红。

    感触到那冰冷的目光，陈墨双腿一紧，双手狠狠的把那玩意压了下去。

    “卧槽，这时候别搞颜色呀...”

    心里念头闪过，陈墨嘴角微微抽搐着，嘿嘿的笑着用来缓解尴尬。

    美杜莎女王自始至终没有说话，只是眸子中所浮现出的煞气更多了，美眸缓缓移动，忽然间，美杜莎女王的脸上露出一抹疑惑，那股气息怎么消失了？

    就在陈墨以为可以松口气的时候，一只如白玉般的修长手臂，猛的伸进了陈墨的右手衣袍中，贴着他的手臂，一路往上。

    陈墨的身体骤然一颤，一股酥麻的感觉，从心中蔓延出来。

    忽然，只听撕拉一声，陈墨右手的袖袍被撕碎了开来，露出小麦色的手臂。

    美杜莎女王美眸在陈墨手臂凸起的青红色血管停了下来，瞬间，脑袋俯下，贝齿对着血管狠狠的咬了下去。

    “嘶。”

    陈墨当即疼的吸了口凉气，本能的想把手臂抽离，可这时，美杜莎的身躯如蛇一般缠绕在自己的身上，双手抱着手臂，狠狠的吸了起来。

    随着血液的渗透而出，陈墨能感觉到体内精纯的能量，也是缓缓的被抽离出。

    此时陈墨体内完全没有多余的能量，全是所炼化的属于自己的能量。

    唰！

    陈墨反抗了，体内的雷火顿时迸发了出来，包裹着全身。

    可美杜莎仿佛早就有了准备，眉心火焰印记闪烁，一道青色火焰顺着眉心一路往下，将全身笼罩了起来。

    可能是不想伤害这具身体，使得自己无法得到养料，美杜莎特意把异火的温度控制的很低。

    可即使是这样，依旧让陈墨很难受。

    他不仅要抵抗体内的能量消失，还要分出一部分力抵抗异火的灼烧。

    由冥气所化的斗气纱衣凝聚，让美杜莎的眉头一皱，让她感到一丝忌惮。

    可也只是一丝。

    依然不管不顾的汲取了起来。

    仿佛想把眼前占了自己几次便宜的家伙，彻底的抽干。

    “md，松嘴。”陈墨脸色狂变，因为他注意到，随着能量不断的被抽出体内，境界竟然隐隐间有往下掉的迹象。

    这就不能忍了。

    你知道我突破到现在的修为，花费了多少代价吗？

    神象镇狱劲施展，陈墨开始了全面反抗。

    可美杜莎察觉到陈墨的反抗，美眸竟泛着冷笑的瞥了他一眼，小嘴用力一吸，陈墨好不容易调集起来的斗气，瞬间破散。

    陈墨的脸色一小子惨白了下来。

    再这样下去，他会成为有史以来，第一个被吸死的穿越者。

    陈墨赶紧想起了对策。

    忽然，他眼前一亮。

    你可以吸我的，我也可以吸你的。

    “mmp，是你逼我的。”暗骂一声，陈墨对着美杜莎的香肩一口咬了下去。

    “嘶。”美杜莎美眸噙着一丝痛楚，余光瞥了一眼扑在自己肩上啃的陈墨，忽然一愣，旋即再次泛起一抹冷笑。

    “就你这点牙口，能吸掉我多少？”美杜莎心底有着一丝不屑。

    可很快，她便后悔了。

    因为她发现，少年汲取的速度不仅比她快，而且一次性汲取的能量，也比她多。

    “该死。”美杜莎厉喝一声：“快松嘴。”

    “想的美。”陈墨啃的更卖力了。

    “找死。”美杜莎美眸一冷，打算全力对陈墨出手的时候，发现，随着体内能量的流逝，她压制不住体内那个小家伙灵魂了。

    那小家伙开始反抗了。

    她虽然已完全进化成功，摆脱了蛇尾的束缚，但也发现多了一道灵魂，她只有彻底压制住这道灵魂，才能随意掌握这具躯体。

    而压制住这道灵魂的方式，就是需要强大的能量。

    陈墨就满足了这点，他不仅有强大的能量，而且他的能量对灵魂有克制的作用。

    “人类小家伙，等着，等本王下次醒来的时候，本王...”

    话没说完，随着一道强烈的七彩光芒暴射而出，美杜莎的身躯不断缩小，最后化为七彩小蛇...

    陈墨一下子瘫了下来，大口喘着气，差点就完了。

    想着美杜莎离开前放的狠话，陈墨露出一抹冷笑。

    你怕是没这个机会了。

    系统商城有一个名为灵兽契约书的东西，两千气运点兑换。

    之前他一时没想起美杜莎中途还会出来，所以没兑。

    可现在，他需攒够两千气运点兑换灵兽契约书了。

    一旦签订契约，我叫你往东就往东，叫你往西就往西。

    ……

    又是一天过去。

    翌日。

    一大早，陈墨就收拾了东西，同云韵前往了海波东那里。

    “小坏蛋，你说曾经的十大强者海波东，就待在前面的那个小店铺里？”这段时间的相处，没人的时候，云韵对陈墨的称呼都变了。

    “嗯，他中了美杜莎女王的蛇之封印，目前的实力，只有斗灵级别，我想把他收入凌烟阁中。”陈墨没有隐瞒自己的意图。

    两人刚一靠近店铺。

    海波东就感觉到了，那股曾经令他灵魂感到颤抖的气息。

    “可那位不是在沙漠深处吗？难道出来了？”海波东心中惊骇道。

    “冰大师，怎么了？”苏红玉望着海波东带着恐惧的看着店铺外，惊讶道。

    就在这时。

    陈墨和身穿黑袍的云韵走了进来。

    “好久不见呀！”

    ps：不是我不更呀，而是这章违规了...

    我太难了，再也不开车了...

