    “确实很厉害！”

    听到了咒天魔王的惊叹声之后，秦风深以为然的点了点头，表示赞同。

    恐怕任何一名问鼎境强者，乃至是法象境大能见到眼前这一幕，也会震惊得说不出话来。

    姑且不谈其他。

    仅仅是把眼前这些“雷霆飞鸟”武器，放在当初弑天盟与应天盟的大战之中，那必然是一件无所不利、人人惊惧的恐怖杀器！

    在那般密集而又强大的雷霆光球攻击下。

    除非是法象境大能亲自出面，否则，几乎没有多少人可以抵挡住它的可怕威力。

    不得不承认，这乃是一件战争利器！

    更是可想而知，一旦流传到了外界，那必然会引起一番轰动！

    法象境大能因为真武界的规则限制，不到万不得已根本不敢随便出手。

    所以！

    这种雷霆飞鸟武器如果拿出去的话，那几乎可以百分百的主宰战场局面。

    届时！

    别说什么应天盟，就算是问道盟参与进来，恐怕也未必能轻松应对吧。

    念及至此！

    秦风看向前方那一群“雷霆飞鸟”的眼眸深处，掠过了一缕异彩，脸上充斥着一丝期待之色。

    “这种好东西，必须弄到手！”

    秦风很快就挑了一下眉头，打定了主意。

    嗖！

    秦风是一个想做就做的人，绝不会拖泥带水。

    也就在电光火石之间！

    秦风催动流光雷影光翼，化为一道闪电，迅速消失在了原地虚空。

    紧跟着！

    下一秒钟！

    就在那些雷霆飞鸟压根没有“反应”过来的时候，秦风就突然出现在了它们的身后虚空。

    如此一幕，没有引起任何虚空能量波动，秦风整个人仿佛悄无声息。

    这除了要归功于流光雷影光翼的瞬移效果外，更是因为秦风如今提升到了问鼎境。

    在二者配合之下，秦风施展出来的瞬移之法，自然也就更加高深莫测，远远要比其他问鼎境的瞬移更加诡异、敏捷……

    不过！

    这些雷霆飞鸟的反应却也不一般，刚开始虽然没有发现秦风的身影。

    但仅仅在一秒钟以后，就全部转过身子，朝着秦风汇集而来。

    一缕缕闪烁着紫色电弧的雷霆之力，逐渐凝聚，仿佛又在酝酿什么恐怖的绝招一般。

    “哼！”

    “我可不会再给你们同样的机会！”

    秦风冷哼一声过后，便迅速伸开右手，催动体内的真龙之力，化为一道道庞大的虚幻真龙爪子。

    “嗖嗖嗖！”

    不过是刹那间功夫！

    秦风凭借着体内雄浑的真龙之力，就将其中几百头“雷霆飞鸟”给抓在了真龙虚影的巨爪之中，牢牢束缚在半空中，令其无法动弹。

    这一刻！

    无论那些雷霆飞鸟如何的挣扎，如何的催动其中蕴含的雷属性能量，却也根本释放不出任何的能量攻击。

    那一种感觉就好像，它们被什么特殊力量，给硬生生的禁锢住，令他们失去了攻击效果。

    “这……这也太不可思议了！”

    咒天魔王看到这一幕后，都是瞪大眼珠子，满脸夸张的表情，双眸紧紧盯着秦风不动，仿佛不认识秦风一般。

    “我还从来没有见到过，任何一名问鼎境武者，可以将自己的法则领域，融入自身体内的能量！”

    没错！

    眼前那些镇压住所有雷霆飞鸟的真龙虚影。

    其实就是秦风在突破问鼎境之后，所掌控的一门新手段，原理类似于普通问鼎境强者的“法则领域”。

    只不过！

    秦风的这种手段更加高明，他可以借用真龙之力幻化出真龙虚影，然后配合法则领域，去镇压处于领域范围类的生灵。

    而秦风体内足足有五千道真龙之力，这也就意味着，只要秦风愿意，他完全可以凝聚出五千道真龙虚影，共同镇压处于他法则领域范围内的任何对手。

    真龙之力，又是何其强大的力量？

    几乎强大到无法想象！

    如此！

    秦风这种附加了真龙之力的法则领域，其威力自然远远超过了普通人，足以强大到令任何人匪夷所思。

    按照秦风的估计，那些寻常问鼎境巅峰强者，一旦在进入他的法则领域之后，如果没有足够强的手段，恐怕也很难迈动一下脚步吧？

    当然！

    类似于天道宫吴青峰长老这种级别的问鼎境，却是比普通问鼎境强大太多，情况自然不可同日而语。

    但秦风完全有把握，哪怕是面对吴青峰长老出手，对方的战斗力也会受到巨大的限制。

    这就是秦风在突破问鼎境之后，所带来的惊人战斗力提升！

    正如所有人知道的事情一样，问鼎境武者与知命境武者的差距，就如同烈日与萤火虫一般，根本没办法比较！

    而秦风这种万古无一的妖孽天骄，在晋级问鼎境之后的战斗力，更是比晋级的普通问鼎境提升更加恐怖！

    “呵呵……”

    “还不给我过来！”

    看到自己镇压住了这一群雷霆飞鸟武器，秦风咧嘴一笑，屈指轻轻一弹，就准备将它们收揽起来。

    然而！

    也就在那一瞬间！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    不知道为什么，那原本还在不停挣扎的雷霆飞鸟，居然全部停止了挣扎，就这样任由秦风的真龙之力抓过去。

    同时！

    这些雷霆飞鸟武器，发出一缕缕咔嚓般的声音，四周的紫色雷电光华开始消散，取尔代替的是，一阵阵剧烈的闪烁着红色光芒，一闪一闪的，如同跳动的心脏一般。

    隐约之间！

    秦风甚至可以感受到，这些雷霆飞鸟武器之中的能量波动，明显在眨眼功夫全部消失不见，仿佛变成了一堆堆毫无气息的东西。

    “嗯？”

    “难道是能量耗尽？失去了攻击效果？”

    看到这一幕后，秦风再次皱起了眉头，满脸诧异惊讶之色，不解的自言自语道。

    可是！

    这个念头才刚刚升起！

    下一秒钟！

    秦风的面色就猛然狂变，一丝强烈的危机感，开始从他内心深处席卷而来。

    因为！

    就在这顷刻间功夫，秦风已经察觉出来，那些雷霆飞鸟法宝里面的能量波动，居然又再一次出现！

    而且！

    其中的能量波动气息，明显比刚才还要更加恐怖、强大、雄浑……

