    叶佳期就站在乔斯年身后看了一会儿。

    没多久果然就和棋了，乔斯年这才扶着师父去餐厅入座。

    这里已经很久没有这般热闹，富丽堂皇的餐厅里是璀璨的灯光，每一套欧式餐具都是金色的，但餐桌上的菜却都是京城菜。

    这是所有人都爱吃的，合每一个人的口味。

    老人家坐在主位，乔斯年和孟沉各坐在他的两侧，乔斯年的身边坐着的自然是叶佳期，至于萧紫，则只能坐在孟沉身边。

    但，萧紫让小喻坐在了她和孟沉的中间，她并不想离他太近。

    小喻其实早就认识了孟沉，但他没想到这个叔叔认得他妈妈。

    师父让人从酒窖里拿了珍藏多年的酒来，问道：“今天晚上除了小喻，都能喝吧？”

    大家都没有推辞。

    看得出来，老人家今天特别高兴，喝了酒，就更高兴了。

    他最爱喝酒，平时乔斯年和萧紫都会带酒给他，多年了都改不掉这个习惯。

    饭桌上，萧紫不停地给小喻夹菜，时不时会低头问他想吃什么。

    话最少的是孟沉，他不主动开口，只有师父问他话时他才回应一句。

    “孟沉啊，最近公司忙吗？”老人家问道。

    “忙，最近在拓展业务，跟意大利的一家公司在谈合作，我过两天还得亲自去一趟。”

    “哦，那可真是很忙，难怪你都不怎么来我这里。”

    “抱歉，师父，我空下来一定会过来。”

    “你忙吧，我这儿也没什么，你来不来无所谓，小紫和小喻过来就行。比起看到你，我还是更喜欢小喻。”老人家冷哼，“小喻，是吧？你喜欢来爷爷这里吗？”

    “喜欢，小喻最喜欢跟爷爷下棋。”

    “哈哈，巧了，你看你乔叔叔也喜欢跟爷爷下棋。你以后也要像你乔叔叔学习，做一个厉害的人。”

    小喻点点头，虽然他也不知道乔叔叔有多厉害。

    喝了酒，大家的话就多了起来，也不在乎什么规矩不规矩的，各自聊着各自想聊的话题。

    乔斯年和孟沉说的最多的是江湖生意，老人家已经不大掺和这些事，但偶尔也会给他们提点建议。

    谁也没提以前，谁也没提训练场。

    萧紫和叶佳期聊着天，她们前几天才见过面，彼此又很熟，她们又约一起去逛街。

    伦敦城还在下着雨，丝丝雨水沁入大江大河，空气里都是雾蒙蒙、湿润润的。

    是是非非，皆成过往。

    一直喝到大半夜，乔斯年让自己的司机来接，他和叶佳期回酒店。

    雨下得更大。

    老人家看向模糊的窗户，拄着拐杖站立，背对着孟沉和萧紫：“你们晚上也喝了不少酒，就在这里留宿吧，房间多，小喻也留着。别开车了，我不放心。”

    两人思忖良久，答应。

    小喻喜欢这里，他当然是毫不犹豫就答应了。

    夜已深。

    老人家让家里的佣人给他们安排住宿，这个时候，小喻已经困得靠在萧紫的怀里睡着。

    萧紫打算和小喻睡一个房间，她把小喻安顿好，舒了一口气。

