    一番折腾过后。

    这位承载天地大运的清风小道终于屈服于李恒的淫威之下，乖乖......亮出他的气运异象，如同一个小灯泡，辐射周围。

    李恒满意的点头，这才叫听话嘛。

    “你这气运异象暂时不要收回来。”

    他嘱咐了清风一句，心神微微感应这些气运异响，能察觉得出其中蕴含着玄之又玄的道韵, 拨动着周围的天地法理。

    清风之前在众先天面前展现自己的气运异象，成龙虎，紫气弥漫东来，道经传唱，显化天地之景。他就隐约感觉天地法理出现波动。

    在清风气运异象的辐射范围内，他发觉，自身领悟天地法理的速度在加快。这些天地法理也不再虚无缥缈, 触手可及。

    这果然如他所料。

    这位清风小道可以作为修炼加速器使用。

    不过仔细想来，那也不奇怪。

    这位清风小道承载着天地大运, 受天地宠爱，那么在他周围的天地法理和规则自然会隐约靠近他。别人领悟天地法理，法理离他们很远。但清风小道领悟法理，法理就离他很近。

    如今李恒也是沾了这清风小道的光。

    这不禁让李恒感慨。

    有气运，跟开了挂，充了VIP似的。

    难怪有句话叫做时来天地皆同力......

    借助清风气运异象修炼，加速领悟天地法理的同时，李恒也微微沉思，到底是什么事情才催生了这种承载天地大运之人？

    古语有云，乱世妖魔出，盛世圣人现。

    如今乱世，众多妖魔诡异已出。

    那么清风小道是不是所谓的圣人，结束乱世，开创盛世的应劫者之一？毕竟那种程度的气运异象，绝对不是随随便便就能出现的。

    若有人说清风是谪仙转世, 他都相信啊。

    如果真如他所想的话, 那就麻烦了。

    本来应当结束乱世, 开创盛世的应劫者出现了这种颠覆自身根本的麻烦，气运混乱，承载天地大运，变成了承载天地厄运......

    这是不是意味着整方天地都出现了异变？

    虽然这种揣测太过于匪夷所思，甚至有点杞人忧天的意味。但是李恒隐隐觉得，这种担忧十分有必要，必须为以筹谋。

    或许，大离官方和世家会知道些什么？

    毕竟他们的态度都很暧昧。

    对清剿妖魔诡异都不算那么热衷。

    就像面对无可抵抗的劫难，然后摆烂了。

    将这些念头沉静下来，李恒心中回归平静。兵来将挡水来土掩，如今思考这些事情，还不如暂时先把自己的实力提上来。

    实力才是一切根本。

    如此想着，他静静感悟周围的天地法理，就是可怜了在一旁当电灯泡的清风小道......

    金华城的天牢实际上可以称之为地牢。

    位置坐落于城池下方百丈深之地，面积足足有半个城池大小，每个牢房都用百炼精钢打造，先天之下无人能够破坏。

    关押先天的牢房更是布置了严苛的禁制，与周围的大地相连接。除非这位先天有撼动金华城周边大地之力，否则根本无法逃脱。

    这也正是马素璇无比平静的原因。

    既然被关在这里了, 逃是逃不了的。

    只能等人把她捞出来了。

    实际上, 当初被金飞海堵在城门之外时, 她就已经想通了一切。金飞海或许有能力截断北安县与郡府之间的联系，让求援信息泥牛入海，断绝她在郡府中的各种布置。

    但金飞海绝对没能力明目张胆把她堵在城外，甚至说出那句话，剥夺官职，将她打落天牢。这其中肯定有其他人，比如世家出手。

    其中她最怀疑的，就是她出身的家族。

    “五叔伯，你抓住了这个机会么？”

    马素璇轻声呢喃。

    旋即她又摇摇头。

    无论如何，哪怕被捉到了这里。

    她也不会选择回去的。

    “踏踏踏......”

    脚步声响起，由远而近，在空旷的天牢中响起阵阵回声。紧接着，阴暗的环境亮起灯光，她看到了一个人站在牢房之外。

    马素璇见状一惊，“大司长？”

    玄道站在牢房之位，看着马素璇，不禁摇头。“我还是头一次见到你这妮子这么狼狈，平时把人关进天牢，现在自己反而进去。”

    “要不是正事要紧，我都想给你一张调查卷宗，让你填填坐牢的体验到底是怎么样了。”

    “出来吧，现在没事了。”

    他大手一挥，将周围的禁制解除，没有了禁制，那些百炼精钢的护栏对先天而言脆弱的和纸没有区别，甚至可以直接忽视。

    “大司长，你怎么出关了？你救了我？”

    马素璇十分疑惑。

    玄道才刚闭关不久吧。

    按道理，就算进展再快，估计得十年后才能出关，甚至能不能突破到法相境还得另说。

    “嗯，我出关了，被人吵出来的。”

    “还被人打了一顿。”玄道没好气的说道。

    要不是因为这件事，他现在至于这么惨吗？搞得他现在伤势都没有恢复。

    这时，马素璇才注意到玄道身上的伤痕，不由一愣。她心中纳闷，大司长不是金华城第一强者吗？干嘛还会被人打一顿？

    难不成是那個法相境老头蹦出来了？

    “那金飞海那边怎么样了？”

    “放心吧，我知道你是冤枉的，出来吧。至于金飞海......”玄道神色古怪起来。

    “嗯，他死了，死得很干脆。”

    马素璇闻言，又是一惊。

    咋回事，金飞海居然死了？自己本来还想着等自己从牢里出来，该如何报复他呢？结果死得这么干脆？

    谷辻

    “你别用怀疑眼神看着我，你心里有数。”玄道注意到马素璇眼神，没好气的说道。

    我心里清楚？

    “难道马家那边来人了？”

    马素璇心中一惊，出声问道。要是真的是家族那边来人，那可真就完蛋，自己不得不回去。自己不想回去，估计都得被绑着回去。

    “明知故问，你在装糊涂是吗？”

    “我说你这妮子，哪里交来的这么猛的朋友？不仅敲响金华钟，让金华钟认他为主。还在我面前，在诸多世家先天面前杀了金飞海。”

    “最后还打了我一顿，伱看看身上这伤。”

    玄道感慨的摇摇头。

    “就是你这朋友太狂了，狂到我都不敢结交。居然威胁这么多先天给他一个交代，向他赔礼认错，同时放你们出来。”

    “现在这件事都不知道该如何收场咯。”

    “你还是赶紧出去劝劝你那个朋友吧。”

    “省得到时候真的惹出不得了的事情。”

    马素璇听着一连串的话，直接懵了。

    “朋友？”她惊愕的问道。

    “对啊，朋友，你没猜到吗？”

    玄道皱起眉头，疑惑的说道。

    “大司长，你是了解我的。除了我家男人，我马素璇哪来的朋友？难道是我的那些下属？可他们应该是叛逃的叛逃，死的死了吧？”

    马素璇皱起眉头，反问玄道。

    玄道闻言也懵了。

    “他确实说是你的故友，而且闹出这么大动静，也是为你们出头。哦，对了，还是一男一女，看起来都挺年轻。”

    “男的很强，揍了我一顿。女的不清楚，看起来挺漂亮，但气息挺弱的”

    马素璇闻言又是一懵。

    其实她本来已经联想到了某一个人，但听到玄道说是一男一女，她又有些不确定了。那位强者身边，应该没有女的吧？

    “算了，我还是亲自去看看到底是谁吧。”

    马素璇皱起眉头说道。

    她的第六感告诉她。

    结果绝对会让她大吃一惊！

    话音刚落，牢房中火焰一闪，顷刻间，马素璇就来到了牢房之外，站在玄道身边。

    “你的火遁之术越发精湛了，而时间明明才没过多久啊。”玄道挑起眉头，惊讶说道。

    马素璇笑而不语。

    那枚火种对她益处极大。

    “走吧，你家男人关在外面的牢房外。刚才路过看了看，发现他即将要进阶先天了，估计只差半步，你的眼光倒也算不错。”

    玄道随口提了一句，打算走出去。

    这时，外面又有人走了进来，或者说用的是跑，脚步声极为急促，在一个楼梯转角处，差点撞到了两人。

    “秋水，你怎么来了？”

    马素璇挑起眉头，惊讶问道。

    “呃，姑姑，我是来救你的。”

    马秋水看着两人，愣了一下，连忙拿出自己手中的令牌解释说道。

    “不对，姑姑，你怎么出来了？”

    “你不会是越狱了吧？”

    “你姑姑我是越狱的人吗？大司长把我放出来了。”马素璇敲了敲马秋水的脑袋。

    “好啦，你的心意姑姑心领了，出去吧。”

    她看了看马秋水手上的令牌，微微一笑，心中若有所思。五叔伯的令牌......你是见到是不可为，打算让我再欠一个人情吗？

    呵呵......

    三人到了外面的牢房。

    牢房之内，孟凌云盘坐于地上，周身气息澎湃，陡然间升华到极点，精气神三花异象涌现，聚于头顶，证得三花成就，进阶先天。

    自身返老还童，彻底回到巅峰中年状态。

    他立刻站起身来，气势磅礴汹涌。

    “素璇，坚持住，我来救你了！”

    孟凌云冷声开口，气息澎湃，打算破开这百炼精钢的牢房，杀入牢房深处，救出马素璇。这一刻，昏暗的牢房亮起灯光。

    “好了好了，你的心意我领了，出来吧。”

    “真要让你救，老娘早就死了。”

    只见牢房外，马素璇伸出手，微笑说道。

    孟凌云见状一傻，顿时风中凌乱......

    良久，马素璇，孟凌云，玄道，马秋水，四人终于走出天牢，重新回到了金华城地面，这两位“犯人”也重新见得天日。

    虽然之前马素璇已经解释过了。

    但孟凌云脸依旧有些红。

    有人救了他们。

    敢情自己突没突破都没用呗？而且自己突破后的那一番话，居然还被马素璇，甚至是其他两人听见了。

    这哪怕他脸皮再厚，也受不了这点啊！

    不过他也明白正事要紧，同时也很好奇到底是谁救了他们，快步走到钟楼面前。

    只见钟楼之上异象显现，磅礴汹涌的气息冲天而起。而钟楼之上一倾国倾城的女子站在旁边，拦住了个神色焦急，大呼小叫的少年。

    “真的，这真的是要紧的事情！”

    “你们快点跑吧，否则就死定了，我爷爷说了，那些世家不会放过你们的。”

    马行空看着孔雀，神色诚恳的说道。

