    第212章小王子，你会吐泡泡吗（14）

    听到鹿衔如此放肆的话，几只鱼气炸了，“你……你骗鱼！我们走！”

    鹿衔笑声更加欢快了，海底的鱼都这么好骗的吗？

    嗯，他家这条不太好骗。

    南星回来的时候，刚好就听到了鹿衔和美男鱼们的对话。

    她觉得鹿衔一点都没有说错，便特意去找那几条美男鱼警告了一番。

    她带回来的男人，她就要负责保护他，怎么能被其他鱼给欺负了呢？

    收到往日对他们无比善良友爱的南星公主的警告，美男鱼们大受刺激。

    南星公主为什么就不喜欢他们呢？

    那个长着两条腿的陆地男人有什么好？没有鱼尾巴还不会吐泡泡，南星公主一定是被他的外表给迷惑了。

    几条美男鱼去找海巫婆了。

    大海中，除了神明，海巫婆是最神秘和最厉害的存在，她都可以让鱼长出双腿，那把一个陆地上的男人赶走，估计也不是什么很难的事情。

    “什么？陆地上的男人？”海巫婆震惊地问道。

    “是啊，那个男人花言巧语，已经把南星公主骗得团团转了。”

    “南星公主？”想起南星公主，海巫婆倒是有些印象了。

    这些日子她一直在研究新的药水，没有关注外面的事情，没想到才这么些时间，南星公主真的把那个陆地上的男人骗下来了。

    “是时候该出去见见新事物了。”摇了摇手中的药水，海巫婆期待起来。

    鹿衔在南星的海底城堡耐着性子待了几天，终于等来了海王海后的到来。

    海王看着面前英俊的男人，就知道自己的宝贝女儿是被这个男人的外表给欺骗了。

    关键是宝贝女儿还把他心爱的紫珊果送给了这个男人吃，海王一想到自己守了快一百年的紫珊果就这么没了，就觉得肉疼。

    “你就是我女儿看上的人类？”海爸爸语气严肃，目光直勾勾地注视着鹿衔，浑身气势逼人，就等着这个人类露出怯色，从而自己退缩畏惧。

    被看上的人类？

    鹿衔没想到自己的地位晋升得这么快。

    温和有礼地用王国最高的礼仪，朝着面前两位鞠了一躬，“海爸爸好，海妈妈好。”

    “你好。”海后的性子温和，对于善意的问候，很欣然地点了点头。

    “什么海爸爸，本王可同你们人类没有任何关系。”海王傲娇地把头扭到了一边。

    “你别吓到人类了。”海后伸手戳了一下海爸爸的手臂。

    “趁着南星乖宝贝不在，我得好好搓搓这个男人的锐气，把他赶走。”海王小声地解释道。

    自古以来，人类和鱼在一起都没有什么好结果，他不可能让南星冒这么大风险。

    而且，若是一个普通人，海王可能还会同意，但是对方是一个国家的王子，也就是未来王国的继承人，怎么可能心甘情愿一直待在这海底？

    他跟着南星来到海底，不出意外就是有目的性的。

    海后又戳了戳海王，同意了他的说法。

    这个人类的男人看起来很有礼貌，但是他们不能掉以轻心，万一是骗鱼的，那可就糟了。

    (本章完)

