
　　“果然你什么意思，这么合适的姑娘我找到容易吗，你就这样糊弄我们吗。”

　　“果然你真的有女朋友吗。”

　　“爸妈我真的有女朋友，她叫杨桃，今年三十二岁……”

　　听到女方三十二岁了，果然的妈一脸诧异，马上怒不可遏。

　　“我说果然你是怎么想的，年纪的年纪刚好合适你不要，你非得要一个三十几的大龄剩女，你脑袋是不是坏了，她年纪那么大了已经错过最佳生孩子的时机，是不是那个女孩纠缠着你。”

　　果然的妈还是和原来去参加百合网举报的相亲大会，只是这回她没有遇到薛素梅。

　　薛素梅因为桃子已经找到果然了，所以没必要去相亲大会了。

　　这次果然的妈和薛素梅没有发生矛盾。

　　“不是她纠缠着我，是我不要脸纠缠人家，她的美丽善良深深打动了我，我已经爱她无法自拔了。”

　　“我坚决不同意你们在一起。”

　　老果在一旁想要帮果然却无从下手。

　　“妈我已经和她发生关系了，而且最近桃子老说恶心呕吐，还胃口不好，我怀疑她已经有了。”

　　“什么！她怀孕了？”

　　两人又惊又喜！

　　“妈你不是常常教导我要勇于承担责任吗，现在你儿子想要承担责任了，你到底是同意还是不同意我们在一起。”

　　“这……”

　　“我说孩子妈现在女孩可能怀上我们老果家的孩子，你和我不是一直希望有个孙子带着玩吗，这生米已经煮成熟饭了，你还有什么不同意的。”

　　“哎……那好吧，你把女孩带回家我们看看。”

　　“好的，我明天就把桃子带回家，那个妈我们家的户口本你能给我吗，我和桃子登记结婚要用。”

　　“急什么，见过那女孩我就给你。”

　　“那行妈，我先回去休息，下午还要上班。”

　　“嗯，你走吧。”

　　江辰离开后，回到自己的家，躺在沙发，看到桃子给自己发的几条信息。

　　他立马回复，然后发起视频语音，那边马上接起来。

　　“果然你在干嘛。”

　　“没干嘛，在家里躺尸，你想我没有。”

　　“你猜……”视频那边桃子的笑容很阳光。

　　“告诉你一件事，我把你的事情告诉了我妈，还骗她你可能怀孕了，他们明天要我带你回家，到时候你不能露馅。”

　　“这么快阿，我还没有心里准备。”

　　“那你现在就开始准备。”

　　“那我去了怎么说。”

　　“除了你妈是演员，你假怀孕的事情，其它实话实说。”

　　“那你爸妈喜欢什么我总不能空手过去吧。”

　　“就带两箱纯牛奶就行了，穿得朴素一点，太妖艳我妈反感。”

　　…………

　　两人聊了半个小时，结束视频，他起身出门去上班。

　　婚烟登记处的工作还是很轻松，除了遇到奇葩的离婚男女，倒是份不错的工作。

　　江辰看夫妻如果还有感情就尽量开导，如果实在无法挽回就干脆利落让他们签字，盖上章！

　　工作的时间不是很长，感觉没过多久下班了。

　　江辰约桃子晚上到西餐厅吃饭。

　　现在他开车去接桃子。

　　来到桃子住的小区，他并没有上去，而是在下面等着她下来。

　　等了好一会，她才姗姗来迟，看着她穿着深蓝色的紧身牛仔裤，脚下穿着白色高跟鞋，身材真是太好了。

　　“我们到哪里吃饭。”

　　“你跟我走就可以了，我已经预订好位置了。”

　　两人坐在车里，江辰眼神深情看着她。

　　“干嘛这么看好。”

　　“你太美了，我无法移开眼睛。”

　　“快开车吧。”

　　“嗯。”

　　两人开车来到西餐厅，说实话前世江辰没有来过这种地方，不过记忆中的果然来过几次。

　　两人找到位置坐下，江辰把菜单推给她。

　　“想吃什么随便点。”

　　桃子打开菜单一看，东西好贵阿。

　　“这东西好贵阿，要不你来点吧。”

　　江辰拿过菜单，点了两份十成熟的牛排，两份意大利面，两份鹅肝，一瓶几百块的葡萄酒。

　　看着服务员过去后，江辰的眼睛重新回到桃子身上。

　　“为什么不找一家便宜的，这里好贵阿，这顿饭下来没有上千块下不来。”

　　“我以前极少来过这种地方，今天借你的光奢侈一把。”

　　…………

　　两人一边等着菜一边愉快聊着。

　　很快菜上来了，红酒已经打开，服务员给两人倒上红酒才走开。

　　有果然的记忆他懂得使用刀叉。

　　吃了一口牛排味道还是很不错的。

　　“来我们干一杯！”

　　两人杯子碰在一起，小喝一口。

　　“果然明天要去你家了，一想起这件事我就好紧张阿。”

　　“不用紧张，你就当回自己的家一样。”

　　“你爸妈他们会讨厌我吗。”

　　“你那么美丽可爱他们喜欢你还来不及，怎么会讨厌你呢，你不要多想。”

　　“你让我穿朴素的衣服，我都不知道怎么穿才算朴素。”

　　“明天，你脸上不要涂口红，不要穿高跟鞋，运动鞋最好，身上的颜色单一，白色或者蓝色最好，你可以穿连衣裙，头发拉直，不要弄卷了。”

　　“嗯。”

　　接下来两人说着明天如何通过父母的考验，这时间慢慢流逝，很快一瓶葡萄酒都被两人喝光了。

　　从西餐厅出来，坐在江辰的车里。

　　“现在我是送你回家，还是到别的地方再溜达。”

　　“送我回家吧。”

　　江辰有点失望：“要不你不要回家了，晚上去我那里如何。”

　　“你想干嘛！”桃子脸上害羞。

　　“我是觉得今晚说话意犹未尽，明天不是要见家长吗，我觉得有些事情还没有考虑周到，想和你再探讨探讨。”

　　“真的吗……”

　　“千真万确，怎么样回你家还是去我那里。”

　　“你决定吧。”

　　桃子声音很小，江辰一脸高兴，急忙启动车子往自己住处过去。

　　到了家里，桃子在沙发上坐直，他去给他倒杯水。

　　两人坐在一起，气氛有些暧昧。

　　“你不是要探讨明天的事情吗。”

　　“是阿，我妈这个人平时有点神神叨叨的，不过她人还是很好的，你以后接触时间长就了解了。”

　　“那你妈会觉得我年纪大吗。”

　　“这个你不用担心，我已经把你的年纪说了，现在最关键是怀孕这件事情你不能露馅，明天你最好假装呕吐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第20章：骗父母桃子怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 