    林悬一副人畜无害的样子，让秦如萱看了都想捏两下。

    她羡慕的道：

    “当然认识啊。”

    “林家的千金嘛，你在咱们武道圈可有名了。虽然可能很多普通人不认识你，但是咱都是一个圈子的，不认识谁，也不能不认识你啊。”

    林悬被秦如萱恭维得有些不好意思。

    她挠了挠后脑勺，问道：

    “姐姐怎么称呼？”

    “秦如萱。”

    秦如萱也不藏着，大大方方的介绍了自己。

    她认识林悬，自然不是因为林悬是几线演武艺人，而是因为林悬背后的家世。

    林悬的爷爷是京城武道学院的院长。

    光是这一点，就足以让不知道多少演武艺人、武学创造者趋之若鹜了。

    华夏有三大武道学院，被誉为武道殿堂。

    京城武道学院、复旦武道学院、华中武道学院。

    可以说，半个武道圈的人，基本上都来自这三大武道学院。

    林悬甜甜的道：

    “萱姐姐，王景还不知道我身份呢。你能不能替我保密呀？”

    秦如萱想了想，不假思索便答应下来。

    只是，她也很好奇：

    “林小姐，你……为什么要瞒着自己的身份呢？”

    林悬敷衍道：“保密，暂时保密哈。”

    却说王景走到无双的办公室，准备和无双说说，吸纳林悬成为演武艺人的事情。以林悬的样貌，加上武学基础，只要给她一门合适的武学，应该能很快上手。

    即便很难大红大紫，但是，为武学带货，养活自己总归是可以的。

    只是，才进得无双的门，王景便听到一阵争吵声。

    “这不可能！”

    “她拿什么去比划？《风云掌》吗？”

    “人家是精剑生产企业，锻造的兵器都是剑器。你一个使掌法的，这合适吗？”

    “对，我就是这个意思。”

    “放眼整个公司去看，都找不出比王景更合适的。”

    “而且人家客户也是意向王景，怎么，我们是打算自己搞砸这个合作咯？”

    “行，那我等你消息。”

    王景坐在沙发上，似乎听到一点什么。

    但是又没听太明白。

    不过毫无疑问的是，刚刚无双在电话里提到了自己的名字，两次。

    无双放下电话，头也不抬：

    “来了？”

    王景皱了皱眉，道：

    “双姐，一大早你这是和谁吵架呢？”

    无双淡然道：

    “没吵架。”

    “我刚刚在和外联部的伍总在沟通工作。”

    外联部？

    光羡演武的外联部，只负责公司的商务业务。

    比如异业联盟合作、比如广告代言、比如资源互换、比如节目接洽等等。

    这个部门，和王景似乎没什么关系吧？

    王景试探着问道：

    “我刚刚好像听到我名字了？”

    无双抬起头，也没打算瞒着王景。

    她有些气愤的道：

    “前两天，雷火精剑制造集团的商务代表来我们公司，想找一个演武艺人，为他们新一季的产品代言。人家商务代表明里暗里的意思很明显，想找一个成名武学为剑法的演武艺人。”

    “迟周周那边倒好，居然和伍总说，让戴冬试试。”

    “戴冬是啥？”

    “不过是个使《风云掌》的三线演武艺人而已，他去代言精剑，这不是闹吗？”

    “人家客户就差指名道姓要你代言，她迟周周非插一腿。”

    “我早就说过，这个女人和戴冬乱搞关系，通过这件事，更加证明我的判断是对的。”

    额……

    信息量有点大。

    王景捋了捋，这是有公司要找自己代言，结果有人要截胡？

    代言，应该有代言费的吧？

    王景对什么乱搞关系一点兴趣都没有，他问无双道：

    “双姐，这个产品代言，代言费是怎么算？”

    无双瞟了王景一眼，然后道：

    “你是新人。”

    “不过，有超新星武王大赛的热度加成，加上你本身《独孤九剑》的匹配度，我估计代言费能到两百万。但是，你拿到手，最多也就一百万。”

    王景明白，这是公司又要吸血了。

    但是一百万也是一笔巨款啊！

    王景当即道：

    “我不是在乎钱啊，我是觉得，双姐你的说法很在理。”

    “代言精剑产品，无论如何，不能推出去一个使掌法的演武艺人。”

    “这不仅是对客户不负责，而且也是砸我们光羡演武的招牌！”

    王景说的义正严词。

    仿佛在说一件和自己毫无关系的事情，客观又公正。

    无双若有所思：

    “你想接下这个代言？”

    王景一副“我本将心照明月”的赤忱，道：

    “我对公司安排的工作，向来是支持的。”

    无双摆摆手。

    然后道：

    “行了，这事我去争取。”

    “就算最后落不到你头上，也不能让迟周周那个女人如意。”

    “你去忙吧！”

    王景哦了一声，出了门，便猛然想起：

    自己要说的事情，好像一个字还没说！

    不过，眼下无双这个情绪，跟她说林悬的事情，似乎有些不太合时宜。

    想了想，王景先回到自己位置。

    见林悬和秦如萱两人聊得正欢，好像一对闺蜜似的。

    他颇为诧异的看着林悬。

    林悬心里发毛。

    心虚啊！

    只听王景道：“林悬，你说的亲戚，该不会就是如萱吧？”

    秦如萱：什么亲戚？

    林悬讪讪道：

    “不是不是。”

    “我也是才知道萱姐姐的名字，不过萱姐姐人很好，我们很聊得来。”

    王景若有所思，喃喃道：“这样吗？”

    他脑海中快速转动，然后对秦如萱道：

    “如萱，不如和你商量件事？”

    秦如萱警惕的看着王景。

    只听王景继续道：

    “你看这丫头，孤苦伶仃，一个人来投奔亲戚，结果人没找到，连个落脚的地方都没有。你也知道，我那地方小的很，实在是不便住两个人。”

    “要不你给安排安排？”

    “你们都是女孩子，住在一起，也方便。”

    秦如萱：孤苦伶仃？

    她转过头看着林悬，只见林悬可怜兮兮的拼命眨眼睛。

    秦如萱只好道：

    “这样啊，我倒是没什么问题。”

    “就是不知道林妹妹愿不愿意去我那。”

    不等林悬回答，王景便立即说道：

    “她指定愿意。”

    “那这事就这么定了啊，你放心，她的生活费，我来出。”

    唉。

    天上掉下个林妹妹，可惜哥们现在无福消受啊。

    王景不想玩。

    重活一世，还带了主角才有的bug，他想做点事。

    这个世界并不像前世那么太平。

    人类有边境线。

    边境线外，有无数的妖兽。

    或许这里不是什么仙侠世界，但也绝对不会是一个和平的现代文明世界。

    秦如萱见林悬没有反对，颇有些吃味道：

    “没看出来，王景你对林妹妹倒是挺好的啊！”

    王景笑了笑：

    “哪天你落难了，我也会对你好的。”

