    就在陈兴和大猫一边吃午餐，一边商量下一步行程的时候，在远处红房子内，一个中年男子正在吧台里拭擦着白瓷盘子。
    他面型消瘦，胡子拉渣，穿着沾满油污、已经看出原本颜色的衬衣，腰上绑着脏兮兮的围裙，嘴里叼着根香烟，眼睛半开半闭，一副没睡醒的样子。眼前这个略显颓废的中年人就是这家“荒川旅舍”的老板，名叫赵四喜。熟悉他的人都喜欢省掉一个字，叫他“赵四”。
    赵四以前是个厨子，现在也是个厨子，估计将来还是个厨子。
    这是赵四对自己的定义——寻遍天下食材、做遍天下美食的厨子，以厨问道。
    和红土大陆上其他食肆一样，吧台的前方摆着几张圆木桌，其中一桌坐着几个组队的流放者，正大口大口地吞咽着、咀嚼着淡黄色的肉块。
    那是镰刀甲虫的胸肉，也是镰刀甲虫身上唯一能吃的地方，配合加了灯笼椒的黄咖喱，美味绝伦。这是他无数次亲身试验，喝了不知道多少罐解毒剂、打了不知道多少针福特灵才得出的宝贵结论。
    “叮铃……”
    忽然，安在门上的铃铛响了一下。抬头看去，一个旅人推门走了进来。
    灰黑色的旅行袍曲线毕露，是个身材非常不错的女人。她走到吧台前，掀开头套，露出一张略显普通，却又十分耐看的脸。只见她屁股一抬，坐在了高凳上。
    “酒，吃的。”女人说道。
    她眼窝较深，目光深邃平和，古铜色的皮肤健康油亮。
    原本只是个普通的女沙民，相貌算不上出众，身上的灵力波动也不强，却不知道为什么，给赵四带来了危险的感觉。
    赵四自忖实力不弱，否则也不敢在这荒郊野地开店。无论是不定期出没的变异生物，还是过往来去的流放者，都充满了危险。不过还好，这个女人的危险还在可以接受的范围内，不然他早就就跑了。留得青山在，不愁没柴烧。
    赵四倒了杯香槟果酒，给女人推了过去。这是他用红浆果自酿的，气味芬芳，很受女性的欢迎。只不过这荒川旅舍中，很少有女性客人到访。然后又切了个苹果和雪梨，用玻璃器皿装着，淋上卡夫酱，连着银叉推到女人面前。
    “诶？”
    这时，那几个流放者中的一个注意到了女人。目光落在她胸上、腰上，以及浑圆的屁股上。
    “喂，看，看！”那人喝得醉醺醺的，用胳膊肘捅了捅身边的同伴。
    顷刻间，一桌子的男人都望了过来。双眼放光，就像一群发现猎物的狼。
    大胸、肥臋，眉宇间带着一丝幽怨，确实符合猎物的标准：肥美可口，软弱好欺——至少看起来是这样的。
    “嗨，女人，过来一起喝酒啊。”
    一个男人走过来，搭住女人的肩膀。在酒精的作用下，他已经忘记了老一辈口口相传的劝告。在荒野上，不要去招惹那些独行的女人。
    “哇，真大，真弹。”
    男人的手向下摸去，发出满足的叹息。赵兴正想开口劝说，却见寒光一闪。
    “啊！”
    男人握着自己的手腕，发出痛苦的惨叫。银叉穿透了他的手掌，血淋淋的。
    “臭婊砸！”“找死！”“弄死你！”
    几个男人同时围上来。
    “锵！”
    一道弧光划过，女人手里多了把弯刀。两颗人头滚落地面，尸体还站在那里。
    “嗤嗤……”
    断颈处喷出一蓬蓬血雾，场面血腥无比。
    剩下的三个男人都呆住了。女人出手太快，他们连动作都没看清。女人看也没看他们一眼，缓缓收刀回鞘，若无其事地朝吧台内的老板说道，“再拿个叉子。”
    赵四没说话，从吧台下拿出干净的银叉，递给女人。女人自顾自地吃着东西，对旁边的人视而不见。
    三个男人大气都不敢出一口，向后退了几步，夺门而出，连行囊都忘了拿。
    赵四摇了摇头，犹豫了好一会儿，最后还是开口了，叹息道，“不至于啊。”
    “我乐意。”女人说道，然后看了眼地上的尸体，“就当我的住宿费了。”说着她离开了吧台，走向二楼，“给我安排个有热水的房间，或者我自己找。”
    “左手边的第二间。”赵四抛了一把钥匙过去。女人接过手，上楼去了。
    片刻之后，赵四将两具尸体搬到后院，扔进一个大铁笼里。两只绿皮怪物立即扑上来，争先恐口地撕咬着。尖利的牙齿咬住手臂、大腿，硬扯下来，仰起头，疯狂地吞咽。
    这两只怪物的头部和颈部像蟒蛇，前肢连着膜翅，后肢粗短有力，皮肤呈青绿色，沾着半透明的粘液，
    “吃吧吃吧，吃饱了晚上还有活儿干。”赵四自言自语地说道。
    这是他驯养的两头绿皮飞龙，主要用于货运。他贿赂了一些浮空艇的驾驶员，每次押送流放者的时候就会从这里经过，给他带来一些食材和生活物资。
    由于不能降落，需要他骑绿皮飞龙上去搬运，顺便给些好处。
    忽然之间，他像是心有所感，望向了后方。他的目力极远，只见两千多米外的倒塌建筑物上，蹲着两个流放者，其中一个正用望远镜观察这边。他朝对方挥了挥手，表示问候。
    远处的人看见，收起了望远镜。赵四咧嘴笑笑，回到了屋内。
    “视力这么好……”陈兴嘀咕了一句，似乎有些不爽，随后指着大铁笼的方向，朝大猫问道，“这里有人做这种东西的生意吗？”
    “我听说六区有人养，叫什么飞龙牧场的。”大猫想了想，说道。
    “一次能飞多远？”陈兴又问道。
    “一天几百公里，但每隔一百公里左右要休息一次。”似乎猜到陈兴的想法，大猫又多说了一句，“没法过海的。”
    “这个我知道。”陈兴说道。如果真能飞过海，各国政府就不会让他们驯养了。
    “你该不会想着打劫浮空艇吧？”大猫举一反三地问道。
    “兄弟，你想多了。”陈兴拍了拍大猫的肩膀。除非他是疯了才会骑着绿皮飞龙打劫浮空艇，保准还没靠近就被机炮扫下去。
    “有人！”正准备爬下倒塌的楼宇，大猫忽然指着后方说道。
    陈兴转头看去，几千米外出现了数个小黑点，正朝这边移动。他立即趴下来，用望远镜观察。
    “是上次那群人。”陈兴很快就做出了判断，用力地锤了下身前的楼板，咒骂道，“真是阴魂不散！”
    一路上，他东弯西拐，进行了反追踪，可对方还是追过来了。如果他没猜错的话，对方的队伍里肯定有特殊天赋的侦察兵。
    这类天赋中，有俗称“犬鼻”的气味追踪，俗称“狼耳”的声音追踪，还有在一定范围内锁定目标的“精神标记”，感知附近灵力源的“灵能侦测”，还有神秘学范畴的“命运推演”。
    命运推演和他的危险感知是同类型的能力，在冥冥之中感应万物的运行规律，对短暂的未来进行预测。
    不过这些能力都有个共同的缺陷，就是很难精确。只能知道目标的大概方位，无法找到具体的位置。到了近处，就只能依靠肉眼了。当然，气味追踪和声音追踪会相对好些，但只要不动、不发出声音，或是在附近弄些恶臭的东西，还是能起到掩护作用的。
    尽管隔着几千米，无法判断出具体的侦查类型，但根据他上一世的经验，可以初步排除犬鼻和狼耳。因为靠气味不可能跟得这么紧，而声音方面，他们没有近距离接触过，也没有明显的声音特征，很难对他们进行追踪。
    很大可能性是精神标记或是灵能侦查。至于命运推演，可能性不大，拥有这项能力的都是香饽饽，怎么会被送到这里来？
    “走。”陈兴收好望远镜，猫着腰离开倒塌的楼宇，朝二十七区方向进发。
    既然对方有追踪能力，他就不绕路了。他们只有两个人，行动速度比对方快。一个队伍行进的速度取决于最短的短板，对方有身体素质较差的狙击手在，速度不可能快到哪里去。
    可走了几公里，他们发现了另外一批人。而对方也发现了他们，加速朝这边移动。
    “我……”
    陈兴差点儿破口大骂，这运气也太背了。现在是前有狼，后有虎，非常要命。
    “老大，怎么办？”
    大猫也有些不淡定了。每到这种时候，大猫都会问他的意见，就像上一世面对大恶魔的时候。
    “嗯……”陈兴努力让自己镇定下来，思考对策。
    前狼后虎，吾为鱼肉……
    “对啊！”忽然脑内灵感一闪，陈兴用力地锤了下手掌，“狼虎相争，我们就来个坐山观虎斗！”
    既然两拨人都看上了他们，那就引到一块去。
    一般来说，两个实力相当的团伙会绕道走，以免发生不必要的冲突。但有他这个猎物在，情况就会发生一百八十度的大转弯。
    陈兴左右张望，选定了一栋拦腰折断，只剩下五层的大楼。太高容易暴露目标，太低视野狭窄，五层刚刚好。
    两人猫着腰，利用废墟隐匿身形，一点点地摸进了大楼。
    楼房微微倾斜，大概五度左右。走进楼梯间，地上和墙上全是黑藓，脚下十分滑腻。大猫拄着擀面杖，陈兴用连鞘刀，沿着楼梯向上走。扶手一碰就碎，化作红色的铁锈。
    片刻之后，两个人来到五层的一个房间。厕所里有只活尸，被陈兴一刀劈飞脑袋。尸体拖出去，丢在楼道里。
    这是一个小单间，客厅出去是阳台。地板有些倾斜，不过坡度不大。房间里有些潮湿，墙上布满霉点，还好有阳光照进来，没有黑藓，否则他们体内的辐射毒素就会急速飙升。
    陈兴看了下手表，现在是下午四点，距离天黑还有三个小时。只要熬到天黑不被发现，成功的可能性就会很大。
    “休息一会儿，不要发出声音。”陈兴吩咐道。
    大猫点了下头，双手抱胸，靠在墙角闭目养神。
