    等周睿的身体彻底恢复之后，周睿便亲自来到甘阳造船厂，参观在甘阳造船厂建造的4艘“曙”字级全主炮战列舰。

    周家各藩镇在工业方面的总负责人康淮，陪同周睿一起来到了甘阳造船厂，并且对4艘“曙”字级全主炮战列舰的建造情况，详细的向周睿做了汇报。

    “淮哥，听说甘阳造船厂的设计局，已经设计出来了一款新的战列巡洋舰。”周睿开口问道。

    康淮点了点头，“确实设计出来了一款新的战列巡洋舰，不过按照设计图纸，这款新的战列巡洋舰，满载排水量将达到38400吨，最高航速27节。

    装备4座双联装四十五倍口径380毫米主炮，20门四十五倍口径120毫米副炮，24门30毫米高射炮，36挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带110毫米到230毫米，主甲板装甲70毫米，主炮塔装甲300毫米，舰员满额为1280人。

    兵工厂的重炮分厂那边，暂时还没有研制出来合格的双联装四十五倍口径380毫米主炮，所以这款战列巡洋舰目前还没有具体的建造计划。”

    甘阳造船厂的设计局，之所以在准备建造的第一款战列巡洋舰上面，就配备双联装四十五倍口径380毫米的主炮，则是因为其他几个兽族国家都把新款主力舰的主炮口径提升到了380毫米。

    比如金狮帝国在建造完成了50艘独角虎级全主炮战列舰和60艘前锋级战列巡洋舰之后，由于研制出来的四十五倍口径380毫米舰炮，出现了质量上的问题。

    于是金狮帝国为了不在造舰竞赛中掉队，又在上述这两款主力舰的基础上，设计建造了60艘赤炎狮级全主炮战列舰和60艘征服级战列巡洋舰。

    赤炎狮级全主炮战列舰和征服级战列巡洋舰，依然都采用了双联装四十五倍口径360毫米的主炮，前者装备了5座，后者装备了4座，这与独角虎级全主炮战列舰和前锋级战列巡洋舰的配置一样。

    而金狮帝国在前不久，终于解决了四十五倍口径380毫米舰炮所存在的缺陷，便同时开始建造了40艘龙狮级全主炮战列舰和40艘轻骑兵级战列巡洋舰。

    龙狮级全主炮战列舰，满载排水量将达到38500吨，装备了5座双联装四十五倍口径380毫米主炮。

    轻骑兵级战列巡洋舰，满载排水量将达到39300吨，装备了4座双联装四十五倍口径380毫米主炮。

    由于各大兽族国家互相之间的造舰竞赛，当金狮帝国把新的主力舰主炮口径提升到380毫米之后，赤虎帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国，纷纷宣布把接下来准备新建的主力舰主炮口径，也都提升到380毫米。

    周睿皱了皱眉头说道：“重炮分厂研制380毫米主炮的进展怎么样？”

    康淮点了点头说道：“进展很大，其实甘阳造船厂设计局之前已经设计出了一款装备4座双联装四十五倍口径356毫米主炮的战列巡洋舰。

    不过考虑到金狮、赤虎等兽族国家，把新主力舰的主炮口径都增加到了380毫米。

    为了不让我们建造出来的战列巡洋舰刚服役便落后，所以甘阳造船厂的设计局，才重新设计出了一款拥有380毫米主炮的战列巡洋舰。

    如果不是20艘“曙”字级全主炮战列舰已经全部开始了建造，我们甚至准备把“曙”字级全主炮战列舰的设计图纸也推翻，配备上380毫米的主炮。”

    周家现在能建造战列舰的造船厂，只有甘阳造船厂和景胜造船厂。

    凭借这两座造船厂，西南海防舰队其实根本没有能力与那几个兽族国家进行造舰竞赛，西南海防舰队倚仗的，是周睿从抽奖系统中提取出来的那些军舰。

    所以对于甘阳造船厂和景胜造船厂接下来建造战列巡洋舰的计划，周睿并没有横加干涉。

    “等重炮分厂那边的380毫米主炮造出来了，可以一次性多建造几艘拥有380毫米主炮的战列巡洋舰，不需要考虑造舰资金的问题。”

    “大帅，景胜造船厂二期的12座4万吨的船坞，也即将建造完成，到时候完全可以在景胜造船厂，同时建造20艘拥有380毫米主炮的战列巡洋舰。”

    参观完了4艘正在建造的“曙”字级全主炮战列舰之后，周睿找到了甘阳造船厂“幽灵”级潜艇和“幽灵Ⅱ”级潜艇的总设计师张铁峰。

    “大帅，这是我设计出来的‘幽灵Ⅲ’级潜艇，水上满载排水量880吨，水下满载排水量1050吨，安装有8台柴油发动机，水上最高航速为16节，最高水下速度为10节，最大潜深为120米。

    装备有4具500毫米鱼雷发射管，可以携带14枚鱼雷，艇员编制30人。

    与‘幽灵Ⅱ’级潜艇相比，‘幽灵Ⅲ’级潜艇在各方面都有提升，特别是配备的500毫米蒸汽瓦斯鱼雷，威力将更大。”

    周睿在另外一个时空的那六年，也仔细研究过潜艇。

    考虑到汉唐帝国时空这边的科技水平，周睿把研究的重点，放到了二战时期的德国U型潜艇上面。

    “张工，对于‘幽灵Ⅲ’级潜艇，我有一些不成熟的想法，我觉着可以在‘幽灵Ⅲ’级潜艇上安装一套通气管装置，来延长航程。”

    张铁峰闻言不由一愣，“通气管装置？”

    “我设计的潜艇通气管装置，有一个进气管和一个排气管。

    当潜艇处于潜望镜深度时，利用露出水面的进气管把外界的空气抽入潜艇内部，以供艇员和艇上的柴油机使用。

    而排气管的作用，是把柴油机工作时产生的废气导出艇外。

    至于潜艇通气管装置的工作原理，是利用是液压升降机……”

    周睿和张铁峰从上午10点多，一直讨论到了凌晨2点多，周睿才把自己从另外一个时空学到的关于潜艇方面的一些东西，一股脑的全部告诉给了张铁峰。

    “大帅，我会尽快把潜艇通气管装置和声音探测装置研制出来，装备到‘幽灵Ⅲ’级潜艇的上面。

    另外对‘幽灵Ⅲ’级潜艇的整体结构，我也会根据大帅给出的建议进行调整。”

    周睿郑重的对张铁峰说道：“张工，西南海防舰队所面对的敌人，可以说是无比强大。

    我对西南海防舰队的潜艇编队可谓是寄以厚望，我希望张工可以为潜艇编队设计出更加先进的‘幽灵Ⅲ’级潜艇。”

    目前西南海防舰队的潜艇编队，已经拥有7艘“幽灵”级潜艇和40艘“幽灵Ⅱ”级潜艇。

    另外在甘阳造船厂的28座1000吨小型船坞中，有28艘“幽灵Ⅱ”级潜艇也即将建造完成。

    “大帅放心，有了大帅给我的这些思路，我一定能把‘幽灵Ⅲ’级潜艇打造成真正的海底之狼！”

    周睿苏醒的消息，很快便传遍了整个世界，也包括了六个兽族国家。

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，总督科斯诺对海军部副大臣拉夫问道：“想必你应该也知道汉唐帝国的周睿苏醒了过来。”

    拉夫点了点头，“帝国的多家报纸已经登载了这个消息。”

    总督科斯诺叹了一口气说道：“周睿以及他组建起来的汉唐帝国西南海防舰队，一直是我们金狮帝国的心腹大患。

    周睿苏醒过来，对我们金狮帝国来说，绝不是一个什么好消息。”

    拉夫随即说道：“可能银狼帝国这个时候会更加头疼。

    银狼帝国为了清剿国内的人类反抗军，付出了相当惨重的代价，甚至都影响到了银狼帝国海军新一期的造舰计划。

    而银狼帝国境内的人类反抗军，背后的支持者就是汉唐帝国的那个周睿。”

    在金狮帝国宣布同时建造拥有380毫米主炮的40艘龙狮级全主炮战列舰和40艘轻骑兵级战列巡洋舰之后，银狼帝国虽然也立即宣布建造拥有380毫米主炮的主力舰，但是银狼帝国新一级的全主炮战列舰和战列巡洋舰，却迟迟没有动工的消息。

    甚至连具体的建造计划，银狼帝国的皇家海军也没有做出来。

    总督科斯诺突然有些感慨的说道：“这场造舰竞赛，别说国内经济遭受重创的银狼帝国，就算是我们金狮帝国也有些坚持不下去了。

    不然这次也不会仅仅同时建造40艘龙狮级全主炮战列舰和40艘轻骑兵级战列巡洋舰。”

    金狮帝国最近几款全主炮战列舰和战列巡洋舰，每一艘的造价都在2000万银币以上，龙狮级全主炮战列舰和轻骑兵级战列巡洋舰的造价，更是都超过了2600万银币。

    就算家大业大的金狮帝国，一下子建造这么多全主炮战列舰和战列巡洋舰，财政上也要承受相当大的压力。

    何况这么多主力舰建造出来，人员和维护的费用，也是一笔天文数字，而且这笔费用还需要不断的支出。

    本来金狮帝国皇家海军希望能同时建造60艘龙狮级全主炮战列舰和60艘轻骑兵级战列巡洋舰，不过总督科斯诺考虑到金狮帝国近期的财政情况，一挥手便把这两款主力舰的建造数量各自砍掉了三分之一。

    拉夫随即说道：“总督，不止我们金狮帝国，赤虎帝国和黑熊帝国也纷纷削减了新主力舰的建造数量。

    赤虎帝国只准备建造24艘拥有380毫米主炮的全主炮战列舰和24艘拥有380毫米主炮的战列巡洋舰。

    黑熊帝国的财政情况可能强一点儿，准备同时建造36艘拥有380毫米主炮的全主炮战列舰和36艘拥有380毫米主炮的战列巡洋舰。”

    之前面对金狮帝国建造了60艘赤炎狮级全主炮战列舰和60艘征服级战列巡洋舰，赤虎帝国又增加了48艘奇迹级全主炮战列舰和48艘逆流级战列巡洋舰的建造计划。

    如今第二批的奇迹级和逆流级，已经全部进入了赤虎帝国皇家海军的序列，使得赤虎帝国皇家海军目前拥有了96艘奇迹级全主炮战列舰和96艘逆流级战列巡洋舰。

    黑熊帝国海军振兴计划的第二阶段，又建造了50艘神像级全主炮战列舰和50艘海王级战列巡洋舰，如今在黑熊帝国皇家海军的序列当中，这两款主力舰的数量都达到了100艘。

    如果说赤虎帝国和黑熊帝国，勉强还能跟上这场造舰竞赛的节奏，那么飞豹帝国和银狼帝国，几乎已经宣布退出了这场造舰竞赛。

    飞豹帝国和银狼帝国在之前的战争中都损失非常大，飞豹帝国在造舰竞赛开始之后，至今只有40艘新的全主炮战列舰和30艘新的战列巡洋舰服役，其中还有一些新服役的主力舰，在战争中被击沉。

    飞豹帝国虽然也宣布建造拥有380毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰，不过只准备各建造10艘。

    银狼帝国就更惨了，造舰竞赛开始以后，建造出来的主力舰数量，还没有损失的主力舰数量多。

    因为迟迟无法剿灭反抗军的银狼纵队，使得银狼帝国的财政赤字非常严重，暂时已经不可能投入大量资金用于建造新的主力舰。

    六大兽族国家中的蛮牛帝国，则根本没有加入这场造舰竞赛，而是在打造近海防御型海军的道路上越走越远。

    总督科斯诺摇了摇头说道：“得想办法停止这样无休止的造舰竞赛，继续下去就连我们金狮帝国的财政也得被拖垮，海军实在太费钱了。”

    拉夫赞同的点头说道：“总督，我建议可以跟赤虎帝国、黑熊帝国，针对造舰竞赛的事情谈一谈。

    从赤虎帝国和黑熊帝国接下来的造舰计划上看，他们两个国家财政所面临的压力同样相当大。”

    “确实得谈一谈，下一轮如果还要同时建造几十艘主力舰，帝国财政部是肯定拿不出那么多资金的。”

    接着总督科斯诺话音一转，“另外对于汉唐帝国的周家，我们几个灵族国家也得在一起好好商讨商讨。

    汉唐帝国的周家，实际上已经侵犯了我们所有灵族国家的利益，特别是在周家支持人类反抗军的事情上。”