    “秦菀！”

    左脚突然被人踢了一下，秦旭黑脸瞪着身旁的秦菀。

    秦菀瞥了他一眼，随后面无表情地收回视线。

    见她不接话茬，也不再继续找茬，秦旭一口气憋在胸口不上不下的。

    唯女子与小人难养也，古人诚不欺我也。

    秦旭冷哼一声，也扭过头去不再搭理秦菀。

    就在这时，秦菀眼角余光注意到了从奶茶店里出来的温泽。

    她眼里划过一抹幽光……

    下一秒……

    “秦菀！！”

    秦旭气哄哄地扭头再度瞪向秦菀。

    “你不要太过分了！”

    秦菀挑了下眉，扯了扯嘴角轻嗤一声。

    秦旭：“……”靠！

    为了躲避秦菀的骚扰，秦旭主动往长椅的边缘坐了坐，拉开了和秦菀之间的距离。

    有了刚才两次被踢的经历，秦旭这回长心眼了，知道暗暗留意秦菀的一举一动。

    可时间悄然流逝着……

    眼看着十秒，三十秒，一分钟都过去了……

    秦菀竟然没再动他，秦旭心里纳闷，眼含奇怪地看向秦菀。

    不料，秦菀也正好看向他。

    四目相对……

    秦菀冲他露出一个“恶劣”的笑容，秦旭心中“咯噔”一下，暗道一声“不好”。

    然而，他还是晚了一步……

    “秦菀！！！”

    秦旭怒而起身，刚好撞到匆忙归来的温泽。

    温泽被撞了猝不及防，双手没拿稳，慌乱间两杯奶茶摔落在地。

    看到这一幕，秦菀满意的笑了，秦旭则是愣住了。

    看着温泽衣襟上的褐色奶茶以及透明柠檬水，秦旭眨巴着一双单纯无辜的大眼睛，下意识（嫌弃）地后退一步。

    “我不是故意的。”秦旭一脸无辜道。

    温泽：“……”焯！

    温泽气的僵在半空中的双手紧握成拳，视线死死盯着秦旭好几秒。

    这时，身为罪魁祸首的秦菀漫不经心地开口了。

    “不就是两杯奶茶吗，打翻了重新买不就是了，至于这么小题大做的吗。”

    秦菀瞥了温泽一眼，视线落在他胸前的衣襟上，眉头轻蹙。

    “年纪也老大不小的了，怎么还这么不小心？奶茶打翻也就算了，怎么连衣服也弄脏了。”

    温泽：“……”焯！！

    噗……

    看着温泽铁青的脸色，秦旭差点没忍住笑出声。

    好在他反应及时，成功控制住没让自己笑出声音。

    是的，只是没笑出声而已，他嘴角的弧度高高勾起，双肩不住地颤抖着，眉眼弯弯，笑得张扬又嚣张。

    温泽：“……”焯！！！

    【啧，主播好惨，我决定心疼他一秒，不能再多了。】

    【这个女主说的话明明好欠，为什么我却觉得她好可爱，好喜欢她？】

    【女主对男主真的是偏爱的明目张胆！】

    【是啊是啊，好甜好好磕，就是这个男主看着不大聪明的亚子。】

    在温泽爆发的边缘，直播间的观众们为了表示对他的心疼和同情，大手笔地给他送了一波礼物，刷了一波打赏。

    看着直播间出现的各种礼物特效，以及系统计算出打赏总金额，温泽连续做了三个深呼吸后，决定忍下这口气。

    为钱财折腰！

    “学妹，我先去换身衣服，奶茶我用手机给你们点，一会就送到。”

    瞥了眼他衣襟上的褐色奶茶痕迹，秦菀眉头轻蹙。

    “赶紧去换了吧。”

    温泽：“……”

    这一刻，温泽突然希望自己眼神不好，这样他就不会看到秦菀眼里那一丝明晃晃的嫌弃之色了。

    温泽刚要走，结果身后传来的交谈声成功让他离去的步伐顿住了……

    “警察到了吗？”秦旭突然凑到秦菀面前问。

    “在路上了。”秦菀瞥了他一眼说。

    “什么警察？”温泽猛然回头，视线紧盯秦菀和秦旭。

    “这里出车祸了，打电话报警有什么问题吗？”秦旭皱眉，眼含狐疑地盯着温泽的反应。

    他总觉得这个温泽的神情看着不大对劲……

    莫非这场车祸暗藏玄机？

    作为豪门富二代，秦旭见过的勾心斗角不少，知道的腌臜手段无数，虽然他自己不曾经历过，但身边的这种例子却极多。

    这个温泽……

    除了一开始的反应略大，后面温泽的情绪看不出丝毫的问题和出错。

    面对秦旭探究的视线，他神态淡定自若，不见丝毫的不对。

    见状，秦旭皱了皱眉收回了视线。

    倒是秦菀，意味深长地瞥了眼温泽，眼里出现一抹似笑非笑的情绪。

    很快，警方赶到了，那位车祸司机伤得并不重，连先送医院都不需要就直接被带到了警局。

    秦菀和温泽作为“当事人”之一，秦旭作为目击证人，三人一致被带到了警局接受问话。

    “只是刹车失灵吗？”

    调查结果出来后，秦旭明显不怎么愿意相信。

    “那辆车看着破旧普通，想必是许久不曾修检维护，会刹车失灵倒也正常。”温泽发表着自己的看法。

    秦旭瞥了他一眼没理会，视线略过温泽直接落在秦菀身上。

    “你怎么不说话？”秦旭瞪着秦菀，没好气地问。

    平时她不是自诩聪明吗。

    怎么一到关键时刻一句话都不说了？

    秦菀奇怪地看向秦旭，反问道：“我能说什么？”

    “警方不是都调查出结果了吗。”

    “再说了……”

    说到这，秦菀顿了顿，随后瞥了眼旁边看戏的温泽一眼。

    “再说了，那司机要撞的人又不是我。人家当事人都相信是刹车失灵，我们两个局外人管那么多干嘛？”

    秦旭：“……”说得好有道理，我竟无法反驳！！！

    温泽：“……”焯！心里那么不爽是怎么回事？

    秦菀说完，瞥了秦旭一眼催促道：“走了。”

    见状，秦旭大脑还没反应过来，身体就已经先一步跟上了秦菀。

    看着二人离去的背影，温泽脸色那叫一个精彩纷呈。

    警方当然调查不出什么。

    那司机本来就没问题，事实上真相也确实是刹车失灵。

    只不过，这刹车失灵不是意外罢了，是他让系统做的手脚，也是系统控制着那辆车当着秦菀的面，摇摇晃晃地撞向他。

    他的本意是让秦菀再次对他上演英雄救美，从而和秦菀产生亲密接触，收获秦菀的好感，拉近他和秦菀的距离。

    通过这种方式，给男女主之间的感情制造矛盾，给直播间的观众们增加更多的精彩看点。

    明明一切都计划得好好，事情也如他预期的一样进行着。

    结果到了最关键的英雄救美阶段，秦菀的反应却让温泽大跌眼镜……感到难以置信！！！

