
　　“我们……似乎没得选。”库洛的声音中蕴含一丝苦涩，“我们连转换意识后拥有克罗恩族人身体的机械人都打不过，更别提藏龙卧虎的外城无数族群了，离开了您的庇护，或许过不了两天我们就被拆成零件了吧。”

　　这话倒是实在，就凭库洛和伊思现在的实力，流放到荒野中去，那可真是谁都打不过。M.23sk.com

　　“既然选择留下，那一切就好办了。”李正露出微笑，启动胶囊中的远古机械体生产线，以每天十二台的速度缓慢生产，毕竟材料紧缺，生产速度太快也不是一件好事。

　　这次启动生产，李正没有限制材料的使用，直接从最低级的黑铁开始，用完了就生产青铜、白银、黄金等阶，如果以后低级材料获得补充，生产顺序会自动调整回去。

　　要说从远古遗迹中获取的这台生产线最大的优点，或许就是李正现在选择的这种智能生产功能，可以帮他省去很多操作。

　　“主上，我们成为您的下属已经过去了不少天，连您的名讳都没能知晓，不知道……”库洛微微低头请示。

　　虽然一开始是他们自主选择的臣服，可要是连自己为谁效力都不清楚，说起来好像有点……丢人？

　　“我的名字？”李正表情凝固，这特么怎么说？

　　告诉他们自己叫‘李正’，跟他们寻找的仇人同名？

　　还是让他们知道自己有可能跟那个仇人是‘同一个人’？

　　“你们就管我叫……李季吧。”李正顿了顿，把自己的命改成了以前养的那只哈士奇同音。

　　“好的。”库洛伊思一通弯腰行礼：“季吧大人。”

　　李正：“……是李季，不是季吧，我淦你娘咧！”

　　神特么季吧大人，自己只是随便扯了个假名，怎么还把自己给送进器官组了？

　　这也不能怪两位克罗恩族人，毕竟在他们听来，李正报出的名字就是李季吧（李正用的是汉语，只是翻译器给翻译了一下），根本不懂说ji不说ba的梗。

　　突然间被骂，库洛顿感莫名其妙，不过很快他就反应过来，或许主上一族对别人叫错名字的行为非常忌讳，就好像某些种族认为握手这个动作是侵犯了他们的尊严一样。

　　库洛立刻认错：“抱歉，季大人，我们一族习惯称呼别人名字的后半截，所以……如有冒犯，还请见谅。”

　　李正翻了个白眼：“算了，你们以后只管叫我主上吧，我特么发现这个名字怎么叫都不怎么好听。”

　　季大人？

　　鸡大人？

　　好家伙，脱离了器官组之后，转身就投入特殊行业了是吧？

　　看来取名真的是个技术活，一不小心就会闹出笑话。

　　现在想改都改不了，只能让他俩换一个称呼，至少听着还顺耳点。

　　跟库洛他们聊了这么久，之前冲冷水澡带来的精神消减了很多，困意重新翻涌上来。

　　李正问道：“你俩是想回胶囊里呆着，还是在外面自主行动？”

　　库洛察言观色：“主上是准备休憩了吗？属下可以像以前一样，为主上守卫住所。”

　　“可以。”李正伸了个懒腰，往温室走去：“在我醒来之前，不准任何人进去打扰我睡觉。”

　　库洛在他身后弓腰：“属下明白。”

　　谷鑥</span>接着，在李正进入温室后，库洛便带着伊思像以前一样站在门口，宛若两尊冰冷的门神，两双电子眼不带丝毫感情色彩，直视前方。

　　对于现在这种寄人篱下的生活，库洛俩人想得很开，就算地位低人一等成了守卫一样的角色也比在克罗恩族领地时东藏西躲惶惶不可终日来得好的多。

　　特别是伊思，被人搜捕追杀了不知道多少年，每天都活在恐惧之中，那样的生活她早就受够了。

　　所以当李正出现在他们面前，库洛这个老人见多识广，提出要带着她投靠李正时，她几乎想都没想就答应了。

　　只要能离开那种地狱一般的地方，无论让她干什么，她都能接受。

　　她不像库洛那样想要找到所谓的‘仇人’为克罗恩族陷入如今地步而复仇，她只想过一段没有纷争，不需要提心吊胆的日子。

　　哪怕短暂，她也满足了。

　　事实证明，库洛的提议是正确的，除了每天需要枯燥地站岗，有一定几率遇到危险之外，其他时间她简直以为自己生活在克罗恩族传说中的乐园。

　　每天无所事事，可以站在那里尽情地发呆。

　　虽说意识转换进机械体内之后，她的思维在一定程度上拥有了枷锁，但那一点都不妨碍她竭尽全力地运转处理器，在自己想象的乐园中徜徉。

　　伊思特别喜欢现在的生活，她觉得这可能就叫做‘幸福’吧。

　　……

　　李正看着呈大字型霸占了一半床铺面积的米瑞尔，无奈地摇了摇头：“还魅魔族小公主呢，公主要都是你这种睡相，哪个王子娶了你能过上幸福美满的生活？”

　　一边吐着槽，一边轻手轻脚把米瑞尔往里面推了点，给她手脚全部归位到一个比较老实的姿势，李正和衣在旁边躺下。

　　“唔……”

　　腰底下有点硌人，伸手一拽，原来是米瑞尔的三角形尾巴。

　　“忽然发现以后女孩子继‘你压我头发’这局经典名言之后，在米瑞尔这里可以再加一句‘你压我尾巴了’……真是生草！”

　　李正刚把尾巴轻轻放下，米瑞尔像是感应到什么，一个翻身直接化身八爪鱼，牢牢禁锢住李正，一条小短腿顺势一甩搭在李正身上。

　　仅仅一个动作，李正就感觉自己从一个活生生的人变成了抱枕。

　　李正转头看向熟睡中的米瑞尔，婴儿般细嫩的肌肤、长长的睫毛轻轻抖动、精致绝伦的五官、脆嫩欲滴的红唇微微开合吐出如兰似麝的气息。

　　只可惜，如此诱人的长相，却尽显稚嫩，足以令任何对她产生旖念的雄性生物同时生出浓浓的罪恶感。

　　每次李正凝视着米瑞尔时，心里总有一种奇怪的感觉。

　　明知道面前这位其实是有着八十岁高龄的‘老奶奶’，就算跟她发生些什么，在法律层面上讲，那是合理合法的。括弧：双发自愿的前提下。

　　但是一想到对方的外表，李正瞬间就没了任何邪恶的想法，只剩下一道怨念：你怎么就不能像动漫里那样，是一个魅魔御姐呢？

　　最好是……

　　念头没转完，李正陷入沉睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四七章 可能，这就叫做幸福吧免费阅读。https://xs.23sk.com 