    夜笑小心的将神识之力探出，谨慎的探查这黑衣人的修为。探查完毕，夜笑心中暗喜：果然如北陵飘雪的猜想，这黑衣人仅是元皇中阶的实力。

    闭目屏息，随着这黑衣人一路行去，就仿佛已经失去了抗争的力量。

    两人来到传送阵之旁，只见数名素衣老者，盘坐守卫在传送阵阵盘四周。

    趁着黑衣人前去禀报的功夫，夜笑悄然打量着身前的这传送阵，只见一条条阵纹穿梭交织，复杂无比。自己布置的阵法中，最为庞大和复杂的就是之前在天鼎盛会秘境中，斩杀了万千妖灵的‘雷霆嗜杀阵’。然而那阵法与这传送阵的阵纹相比，简直简单至极。

    这传送阵，并非布置在大地之上，而是与夜笑之前在虚空布阵之时一样，是由一块诡异的硕大圆盘所撑起。

    夜笑暗暗思量：若是这样的话，不仅一击要穿透这圆盘，而且还要将下方的土地炸开。并且，若是成功之后，还要想办法脱力这黑衣人的追捕。

    在传送阵开启之后，因为其中充满了足以扭曲空间的庞大力量，所以其他人根本不敢擅闯。这也使得夜笑机会更大了一些，否则夜笑面对的，将不是这一个元皇，而是在场所有的高手。

    若是真的将传送阵破坏，在场所有高手，必然暴怒。好在夜笑从北陵飘雪口中得知，坠魔谷的圣者，不知是何原因，竟要活着将夜笑带回。所以，这也是夜笑的一线生机。

    他只能赌，赌在场的这些高手，暴怒之下，却不敢违抗坠魔谷圣者的命令。

    黑衣人向一众素袍老者禀报之后，返回到夜笑身侧，将夜笑提起，掠到传送阵之上。

    数名老者上前，盘坐在传送阵的边缘处，身上滔天的气势猛然爆发出来，随后手掌缓缓的按在传送阵的边缘节点之处。狂暴的元气，被灌注到这硕大的阵盘之上。

    元气在阵盘上顺着复杂的纹路缓缓蔓延，夜笑瞥了一眼身侧的黑衣人，发现这黑衣人的注意力，果然被吸引到阵盘之上。神识之力悄然涌出，极速的将体内的元气封印破开。甚至支持的黑衣元皇丝毫没有察觉到夜笑的异动，目光依旧放在蔓延的元气之上。

    夜笑手指微动，一缕元气轻轻的探入到须弥戒中，此时夜笑的心中，紧张到了极致，能否成功，就看这一刻了。

    几名老者的元气，虽然运行的不快，但是阵盘上的纹路还是极速的闪烁了起来。十息左右的时间过去，密密麻麻的光线盘踞在阵盘之上，突然一股冲天的光芒爆射而出，遮住了所有人的视线。

    就在这一刻，黑色断剑突然出现在夜笑的手中。夜笑来不及多想，直接运足元气附着到断剑之上，狠狠的朝着身下的阵盘刺去。

    “噗哧，”一声轻响，黑色断剑没有辜负夜笑的信任，直接将脚下的阵盘刺穿，夜笑猛然用断剑搅动，狂暴的元气以及雷电之力瞬间透过断剑，散发了出去。

    随后沉闷的响声从夜笑脚下的爆发出来，这陡然爆开的能量，竟然使得那漫天的光芒硬生生停滞了一下。夜笑的脚下，被暴虐的能量炸开一个不大的深洞，夜笑脚下一踏，断剑向下极速搅动，身形瞬间朝着洞中钻去。

    此时，夜笑身侧的黑衣元皇也反映了过来，伸手一抓，却抓了个空。而此时不知道是不是阵盘被破坏的原因，那一道道光芒竟缓慢削弱下来，传送阵停止了运转。

    传送阵上的突变，一时惊呆了在场所有人。这些人根本来不及细想夜笑为何能恢复修为，以及夜笑凭什么能够将这坚硬的阵盘破坏。

    刷！刷！刷！

    一个个黑袍人以及阵盘边缘的数名素衣老者，惊骇又紧张的掠到阵盘之上。阵盘上的光华消散，夜笑身侧的元皇已经发现了脚下的深洞，抬掌就向着洞中的夜笑轰击。

    夜笑速度虽快，但是他所开辟出来的深洞，却仅有数丈深浅。眼看后方元皇的攻击已经到来，其余的高手也已经将小小的洞口禁锢住。在这洞穴之中，连闪避的空间都没有。

    夜笑让自己冷静下来，身上的元气鼓荡到极致，脚下光芒极速而狂乱的闪动。

    “千影！”夜笑低喝一声，这狭小的空间之中瞬间布满了夜笑的残影，元皇硕大的元气手掌，直接将整个洞口封住，就在即将拍到夜笑身上之时，夜笑的身形陡然消失在这狭小的坑洞之中。

    “嘭！”沉闷的响声，带起飞扬的尘土，然而这元皇强者脸色却是陡变。这一击，他根本就没有触碰到夜笑的身躯。

    元气手掌涣散，一个个元皇，甚至帝级高手，向着这洞中探去。这狭小的洞穴，深不过数丈，方圆更是只有数尺，可是夜笑却就这样硬生生的消失在其中。

    “给我将整座夜城围住，任何人不得出城！”一名黑衣帝君，脸色难看的冷喝到。身形跃出，亲身落入到洞穴之内，一番探查，几乎将所有的泥土都翻了一遍，却没有任何的发现。

    一道道元气暴射而出，交织成一个大网，将整座夜城牢牢罩住，整个夜宅，更是被一群皇级及帝君高手，围的水泄不通。那小小的洞穴，无数高手反复探查，却根本没有任何的发现。

    夜笑，凭空消失了...

    消息很快传开，北陵飘雪独自在大帐之中，神情有些紧张、有些担忧。

    突然，外边传来一道道爆喝声，夹杂着元气暴虐的气息。北陵飘雪神色一紧，沉声喝到：“来人！”

    一名紫衣军进入大帐，只听北陵飘雪问道：“外边出了什么事，怎么如此混乱！”

    “希望不是那小子出事了吧！”北陵飘雪脸色平淡的问道。

    “回禀将军，刚刚有消息传来，据说之前我们移交给供奉大人的夜笑，在传送阵上突然消失了。”紫衣军恭声回答道。

    “消失了？”北陵飘雪一怔，“消失了是什么意思？”

    紫衣军士想了想，然后不确定的说道：“呃，就是突然不见了...”

