一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接连几天，恒彦林都是在保护着对方的时间中渡过，由于恒彦林都是远远避开对方，都是在对方先回去之后，恒彦林这才回去。

    如此一来，对方是一点也没有注意到，恒彦林是一直在跟踪着她。

    只是，这几天下来，这游艇上的情况，却是有些诡异起来，恒彦林是没有见到，有如何的异动，所以这才觉得有些诡异。

    那些普通的乘客们，可是一点也没有注意到这个情况，一个个都是玩的有些忘乎所以了，也只有恒彦林明白，这个表面平静的样子，是持续不了多久。

    毕竟，那些蠢蠢欲动的家伙，若是在不动手的话，这游艇一到地方，怕是他们想要动手，也是动手不了了。

    到了那个时候，一旦他们敢动手，到时候面对的危险，可是非常大的，也只有在这大海之中，动手之中，只靠把考住一些地方，这里的消息，想要传回去，都是很难的。

    而若是他们有其他人前来接应的话，到时候直接脱离开来，然后在换乘一下，想要找到人，都是奇难无比的了。

    除了这个以外，另外就是那山海珍，这几天下来，恒彦林都是没有见到她的人，按理来说，这游艇并不是很大的，若是对方在这的话，怎么样也是会见到的。

    而且，恒彦林在保持警惕的时候，是一直注视着周围的，但是并没有见到那山海珍，就在身旁。

    所以说，恒彦林心中猜测，他没有见到地方，估计也是有着，对方在躲他的原意在其中，只是，对方为何要躲着他，恒彦林就不是很清楚了。

    这一天，恒彦林站在一旁的桅杆上，看着远处的海水，是碧蓝之色，显得是无比的喜人，远处，依旧是一望无际的海水。

    而在不远处，则是那赵思恬在与几个姐妹，不断说笑着什么，这几日下来，赵思恬的几个姐妹，都是轮流离开过。

    这离开的一段时间，到底是做了什么事情，不用猜测，其实在场的人心中，都是了然的，但是没有人捅破这个事情罢了。

    不过这些人之中，那赵思恬自始至终，都是自己一个人，从来没有与其他的男子接触过，倒是让恒彦林有着诧异。

    不过也仅仅只是有些诧异罢了，真要说什么，恒彦林也是没有一点想说的，对方在这种情况下，都是能够不去与其他男子有所交集，想来也是一个比较保守的女子。

    “嘿，思恬，你有没有发现，这几天下来，怎么老是最近，能够见到那个家伙的身影一样？”

    赵思恬身边，一个身穿黄米色连衣裙的女子，忽然是开口冲着众人怒怒嘴，然后开口说道。

    听到那女子的话语，众人都是微微愣了一下，然后抬头，朝着那一旁远处的恒彦林看去，见到他正在桅杆上，这是眺望着远处，不由心中微微一诧异。

    她们的朋友没有说错，真要说起来的话，这几天下来，她们似乎是总能够在无意间，就这么见到那个恒彦林。

    之前也只是以为，这游艇有些小，所以都是不以为意，与恒彦林也只是偶尔插肩而过，再者就是与恒彦林也都是没有交谈，众人自然都是不会放在心上的。

    但是听着这话，她们心中便是感觉有些不对劲了，即便是这里在怎么小，也是不可能一直无意间见到这个家伙吧？

    之前没有注意，眼下一被人提醒，加上心中微微一细想，众人都是有种细思极恐的感觉。

    “这么一说，这事情好像还真是这样啊，这个家伙，怎么感觉就像是无处不在一般，一直出现在我们周围一样？”

    冰语抬头，看了看恒彦林之后，脸色有些难看的说道，若是恒彦林是时时刻刻的在监视着她们，那这也太恐怖了。

    “不会吧，你看人家的眼神，压根就没有放在我们这边，而且，之前也仅仅只是碰到而已，对方要是真有什么意图，也应该早已经是暴露出来的才对。”

    一旁的赵思恬，在这个时候，皱着眉头，微微想了想之后，便是摇头说道，就像是她说的，对方的眼神，都不在她们这边，说是他一直跟踪着她们，也是太过了。

    “可是，怎么解释，我们一直可以随处见到他的事情？你要想想，这游艇说大不大，说小不小，对方每天游玩的轨迹，难不成是与我们一样？”

    那冰语在这个时候，直接是接过话说到，虽说能够上这游艇的人，都是挺不一般的，但是谁知道，这里面，有没有什么特别不对劲的人。

    一些人虽然是有钱了，但是做出的事情，也是让人不耻的，自然也是有的，她们都是听说过许多的。

    “是不是，其实想要试验，还不是简单的很，只要我们多去几处地方，看看对方会不会出现不就好了？”

    那赵思恬在这个时候，还想反驳一下，但是一旁，却已经是有人接过话，直接是说着的了。

    这个提议一出，众人都是附和起来，反正眼下刚好也是无聊的很，试验一下，无论成不成功，都是刚好可以打发一些时间的。

    想到这里，众人便是纷纷点头，将这事情给直接订了下来，然后就准备，直接是换个地方，看看恒彦林会不会跟来，事情就自然了然了。

    “说起来，为什么妍芳，你会注意到这个事情，我们都是没有一点察觉的。”

    众女脸上都是没有一点的异色，一边是说笑着站起来，想要转移地方，一个女子在这个时候，也是看着一旁的友人，然后忽然开口笑道。

    “为什么？自然是因为人家长的帅，所以是念念不忘，心中是想着，怎么和对方打个招呼，结果就发现了，怎么到处一直碰到人家咯。”

    那冰语闻言，直接是娇笑一声，然后开口应道，她们这些人，平日里都是习惯了各种调侃了，所以眼下也是没有一点避讳的意思。

    那妍芳听着这话，当即是脸颊一红，然后恼怒的瞪了这两人一眼，其实这事情，还真像是那冰语说的一样。

    恒彦林对其他的致命吸引力，自然也是有着这边的人，被恒彦林吸引，所以在之前的时候，见到恒彦林，她是放了一些心思在恒彦林身上的，不过却是不敢与对方打招呼。

    因为，自己身旁的人，对于恒彦林，似乎都是不屑之极的样子，她要是去勾搭恒彦林了，两人要是被她们注意到，鬼知道事后会被她们说成什么样子。

    所以她心中是准备，在下了游艇之后，在去寻找一下恒彦林的，至于对于恒彦林对于印象极差这种事情，她是没有一点放在心上。

    反正又不是谈情说爱，谁会在意这个，大家都不过时玩玩罢了。

    只是，原本心中是这么计划的，所以对于恒彦林，自然是关心了一些，但是哪里是想到，居然是在之后的时间，一直是处处见到恒彦林的。

    这就让她有些奇怪不已了，见此，心中觉得有些不对劲的她，直接是把这事情说了出来，不管怎么说，玩玩是可以，但是把自己给搭进去，那可就不是她喜欢的了。

    “呸，恐怕是你们，被他给迷惑了吧，这家伙几乎是天天都要被我们装上几次，你们都是没有一点发觉的。”

    事情虽然确实是如同这样所说的，但是妍芳可是不会承认的，当即是轻呸一口，然后横了她们一眼，矢口否认。

    冰语这话，也只是随口说说罢了，也并没有当真，自己这话已经是被否认了，自然也就不在说什么。

    几女说说笑笑的离开了这里，而远处的恒彦林，却是完全不知道，自己已经是被她们怀疑了，眼下正寻找着地方，准备在试探一下恒彦林，看看恒彦林是不是在跟踪她们。恒彦林虽然是将神识，笼罩在了对方的身上，但是并没有听着她们的话语，恒彦林可没有偷听她们话语的嗜好，再者，要是听着她们的话，恒彦林还要分神，所以也就刚开始的时候，恒彦林做了一下，但

    是在之后，恒彦林就不在这么做了。

    当然，最多的，还是因为之前的时候，一见到他，这些女人基本上是个个没有好话的，恒彦林也没有受虐的倾向，偷听着对方不断贬低自己，还不能够反口说什么。

    特别是之后，这些家伙，见到自己身边都是没有女伴之后，更是说他什么，魅力太差，或者是渣的品质被人发现了，所以是没有一个女子，看的上他了。

    恒彦林是听得无语至极，之后就是不在听着这些家伙的话语了。

    恒彦林看着远处的深海，眉头微微皱了一下，不知道为什么，他忽然是感觉到，有那么一丝的不对劲。

    只是，这种不对劲，似乎也不是什么危险的感觉，只是让恒彦林感觉，事情好像有些不对而已。不过，还不等恒彦林细想，将这不对劲的源头找出来，注意到赵思恬已经是开始转移的恒彦林，也只能是收回心神，朝着那赵思恬等人跟去。