    这一次北宸所要面对的鞥西安，即便没有直接告诉他们，他们心中也很清楚此事有多不简单。

    魔帝消失多年，这一次的回去是也要夺回自己的江山。

    即便是平日里见到的那些王朝，为了争夺江山之争都已经十分激烈了，更何况是在魔界那样强大的位面？

    他们能够猜测到那风险的可怕，也深深地感觉到了自己的无力。

    身为朋友的他们根本就帮不上什么忙，只能在这里干等。

    红妆为了能够进入魔界了解北宸的消息，更是自己一个人潜入了妖域，这面临的风险同样不小。

    大家心中都有数，只是明知道这样的情况，他们自己也帮不上什么忙罢了。

    “真的回来了！”

    温子然的脸上露出了笑容，整个人都悄然松了一口气，好像心中的那块大石放下了。

    北宸那边他们是自己的作用实在是太渺小了，去了之后非但不能帮到北宸，相反的还会连累他为他们操心。

    至于红妆这边，他们只希望红妆也能平安。

    如此一来，对北宸也算是有所交代。

    简浣纱看着三人从之前的茫然到现在确定来人就是百里红妆，脸上也不免露出了笑容。

    “我还在想你们什么时候能猜出来。”

    听言，三人转头便见到院长满脸的笑意，心中便也就更加肯定了这个答案。

    “院长，你早就知道是红妆回来了，刚才怎么不告诉我们？”上官盈盈撇着嘴道。

    “你们之间如此有默契，我便是不说，你们不也是立即猜出来了？”

    对于这一点，简浣纱不免也有些佩服，看来这些小家伙之间的确是非常有默契。

    先前见到红妆的时候，如果不是她主动表明身份，自己根本就认不出她来。

    “这要不是言澈提醒，我怕是一时半会看不出来。”

    温子然摇了摇头，若是换做平时见到或许还能认得出来，现在这妖物战场的人实在是太多了。

    这些天以来，出现的陌生人更是不知道有多少，谁都没有往那方面去想。

    “灵儿，小心！”

    暂时休息的百里言澈注意到灵儿遇见了危险之后也连忙冲了过去，这些天以来，他们几乎就没有一个好好休息的机会，灵儿同样也是如此。

    蓦地，一道响亮的龙吟声响彻而来。

    整片天空随着这一声龙吟仿佛都震颤了起来，在场的所有人皆是不由得看向了这一道龙吟声的来源。

    只见学院之中公认的冰美人灵儿在一声吟叫声之后便忽然化作了一条庞大的白龙，盘旋在了半空中。

    瞧见这一幕，众人不由得瞪大了眼睛，表情现如今干脆连龙身都给显露了出来。

    妖域除了这些修炼者以外，妖植和妖物都很麻烦。

    尤其是一些提及庞大的妖植和妖物，人族碰上的时候难免处于劣势，灵儿变幻成龙之后对付起来反倒是有了一定的优势。

    明耀学院的学生在亲眼见到灵儿变成龙的时候，心中也是充满了震撼。

    之前大家有听说过灵儿并非人身，事实上，妖兽化形的事情在他们看来也不是什么难以接受的事。

