    秦逸尘原本以为，自己在得到他脑海中的记忆之后，就会真相大白。

    小主是主动被人送到弑神教，还是因为意外。

    只要看见那天的场景，就能知晓这其中的秘密。

    可当秦逸尘看着清晰无比的画面时，顿时眉头紧锁。

    “不对，记忆被人动过手脚。”

    松开手，秦逸尘后退了一步，脑中思索着一切的可能。

    “肆，你的意思是，他的记忆被人动过手脚，不可信？”

    秦逸尘微微点头。

    “正常的记忆当中，不可能这么准确清晰，就连路边什么颜色的花都看得一清二楚，不可能做到。”

    秦逸尘又看了一眼小男孩，更确信了自己的判断。

    以这个孩子的年龄，他不可能有实力将那天的记忆烙在脑海当中。

    小男孩低着头，握紧了拳头。

    “我没有骗你们，我真的是在那里遇见的小主。

    我都记着的！”

    秦逸尘也不和这小子争辩，略作思索。

    “那你想想在你遇见小主之前的记忆，你还记得么？”

    小男孩肯定的回到。

    “我当然记得，和小主见面的前一天，我……”小男孩忽的愣住。

    不仔细思考的时候，他似乎什么都没有忘记，但是真当仔细思考的时候，却什么都不记得。

    “我……”大张着嘴，小男孩有些不知所措。

    秦逸尘无奈叹了一口气，伸手按在小男孩的头上。

    “这不是你的错，不能怪你，不需要再回想了。”

    小男孩执拗的扭掉秦逸尘的手，双手抱住自己的脑袋，指甲深深嵌入脑海。

    “我记得的，我应该记得。”

    “不可能忘记……”忽的，小男孩一口血喷出。

    秦逸尘一见势头不对，连忙用灵气帮助小男孩维持神魂，可还是迟了。

    在那一瞬间，神魂已经彻底破碎。

    小男孩眼中的单纯突然间消失无踪，仿若大梦初醒，他看着秦逸尘身上的使者衣衫，神色中突然多了几分焦急。

    用力抓住秦逸尘的手。

    “那人不是……”神魂破碎，由内而外的吞噬，纵使秦逸尘有心，也无力回天了。

    “那人不是？”

    几位骑士低声念叨着这句话，他们不清楚这句话的意思。

    但秦逸尘知道他临死前说的话。

    “那人不是小主。”

    一切都是骗局，一切都是谎言。

    这背后到底有多少人参与，秦逸尘无从探究。

    一声叹息。

    秦逸尘暗暗摇头。

    “看来以后行事得更加谨慎。”

    “这些人的手段比我预料的还要完备。”

    “很奇怪，这个世界中怎么会出现谋划如此齐全的人？

    洞天福地中的人没有和外界交流，也不可能是他们。”

    “莫非，也是误入此地的三千道庭修士？”

    秦逸尘心中无数揣测生出，可是能够佐证猜测的东西太少。

    一切的推测都只停留在推测。

    就在秦逸尘和大殿内众人沉默的时候，忽的，地上的小孩突然间又一口血咳出。

    秦逸尘连忙伏低身子，不用言语，直接将两人的意识沟通。

    最后他意识消失的最后一刹那，秦逸尘看见了。

    “满是猩红的洞穴里，地上所以暗红的血，在血水中浸泡着的，是一具小小的身躯。”

    眼前世界突然间崩溃，秦逸尘看向地上躺着的小男孩。

    身子已经彻底冰凉。

    他的嘴角正微微扬起。

    因为他看见了，秦逸尘的部分记忆。

    秦逸尘和小主相处的记忆。

    仔细回想了一番，秦逸尘面色凝重。

    “来人，通知各大家族，彻查十年内失踪的家族成员，如数上报。”

    在小男孩最后传来的画面当中，秦逸尘分明看见了一只手，属于成年人的手。

    移魂秘法。

    知晓了对方的手段，秦逸尘瞬间明了，这人绝对是三千道庭的人，而且是魔修手段。

    秦逸尘想要找出魂魄被剥离，装入这具身体的人，借此确定他们谋划此事的时间。

    如今秦逸尘已然成为弑神教内众人的精神支柱。

    刚吩咐下去，就有骑士主动奔赴向各大家族。

    小男孩的尸体刚拖下去，林屠和女子气喘吁吁的出现在大殿中，随着他们一同进入大殿的，还有数不清的药材，占据大殿大半空间。

    两人有着骑士级的实力，在一刻时间内累成这个样子，他们是真的拼了老命。

    “药材都齐了，你要怎么做。”

    林屠双手撑着膝盖，颇为吃力的向秦逸尘询问。

    哧……听得这声音，秦逸尘猛地回头看去，只见小主的衣衫已经裹不住她的身躯，裤子挣开一道口子，露出洁白的肌肤。

    秦逸尘当即用灵气托着无数药材。

    “你们去大殿外。”

    话音刚落，顿时丹火在大殿内汹汹燃烧。

    扑面而来的热浪逼得众人向外退去。

    女子站在门边，满脸担忧。

    “林屠，这小子真的靠谱么？”

    眼前的场景着实让女子开了眼界。

    巫药说白了，就是将药材碾为粉末混合在一起。

    像秦逸尘这般料理药材的方法，她还是第一次见到。

    这不问还好，一问，林屠就想起了自己偷学“肆”炼丹的结果。

    明明是一样的炼制手法，“肆”炼制的丹药能够服用，可他炼制的丹药，别说人了，就算他圈养用来试药的灵兽都瞬间暴毙。

    这大概就是人和人差距吧。

    心中虽然失落，但是他还不远在女子面前露怯。

    “你看着就好。”

    丹火汹汹，大殿外议论纷纷。

    “这是在做什么？”

    “听说是为小主炼制丹药。”

    “什么？

    丹药不是已经绝迹许久了么？”

    “听说肆能够炼制，我们也没见过，说不准啊。”

    “唉，支援小主这次能够安然无恙吧。”

    ……在众人的议论声中，大殿内已经是一片炽热。

    大殿镀金的柱子就像是被烤化了了一般，不断有金色的汁落下，地面一片金灿灿的，颇为抢眼。

    大殿内，秦逸尘听见大殿房梁传来不堪重负的吱呀声，用灵气撑起大殿。

    弑神教大殿是弑神教的信仰，如果就这么被自己烧没了，肯定会成为把柄。

    眼看半个大殿的药材都熔炼为药液，秦逸尘深吸一口气。

    “可以开始了。”

    

