    第874章0874：番外之韩冰兰6登记结婚

    第二天，还差两分钟九点的时候，韩冰兰到了民政局，拿着户口本和身份证，不过她没跟父母说是要结婚，而是说她要给公司解除合同，而她的身份证找不到了。

    父母对她很信任，都没多问，就嘱咐她带好了别丢了。

    韩夜已经早就等在这里了，看见她下车，主动的走了过来：“证件带好了吗？”

    韩冰兰点头。

    韩夜伸手。

    韩冰兰皱了一下眉头，没去牵对方的手，而是转身率先进了民政局的大门。

    韩夜却笑了一下，跟着走了进去。

    韩夜长得好穿的好，一进门就成了焦点，而韩冰兰虽然不丑，但是她也没打扮，早晨洗了脸擦了一旦大宝而已，口红都没擦，衣服更是简单的牛仔裤体恤衫，而且晒得黑乎乎的，真的不怎么起眼。

    所以，俩人坐在一起的时候，还真的是惊掉了一群人的下巴。

    今天也不知道是不是个好日子，登记的人还不少，俩人瞪了一个多小时才轮到他们。

    “你们确定是要登记结婚吗？”民政局的办事员倒是很淡定，“都是自愿的吗？”

    “自愿的。”韩夜点头。

    韩冰兰看了一眼韩夜，也点头：“自愿的。”

    然后就是缴费签字拍照等一系列的既定程序，结束后，工作人员就递了两个红本本出来。

    韩冰兰看着那新出炉的结婚证，工本费九块，照相二十块，一共二十九块钱，还真是……这是她第二次领证了，第一次跟南宫爵，然而，那个时候只有她自己开心，而现在是跟一个昨天才见过面的男人，或许这就是对自己当初单方面的纠缠南宫爵的报应吧，现在，她也被人单方面结婚了，这感觉……

    这一刻，她忽然就释然了对南宫爵的怨恨。

    “韩太太，以后请多关照。”韩夜直接握住了韩冰兰的手。

    韩冰兰想将手抽回来，但是对方握的很紧，没成功，只能抬眼看着对方：“韩先生，咱们之前可是说好的，假的。”

    “没忘，但是咱们在外面可是要成为恩爱夫妻的。”韩夜牵着她往外走，“先去吃个饭吧。”

    “不用，我……”

    “之前谈好的条件，你不要了？”

    韩冰兰只能妥协，四十分钟后，俩人坐在了皇冠假日酒店的顶楼旋转餐厅里，另外还有一个拎着公文包的人，据说是个律师。

    “这是房产合同，韩太太签个字就能生效了，写在了你母亲高秀英的名下。”律师将一份文件递给韩冰兰，“房子是精装修，随时可以拎包入住，这合同里包括了一个私人车位还有十年的物业费……”

    韩冰兰翻看了一下，直接签了字，她都不知道自己将来会如何，所以，她要将乐瑶的家人安排好了才行，那首先就是房子，她跟对方要了一套房子，中档小区的，当时乐瑶跟父母看过这个小区，都挺喜欢，但是两万一个平米对乐家来说太贵了，而且最小的户型面积都在一百二十平米，他们最后这才选了现在的小区，开放式的，不需要物业费，位置稍微偏点，但是便宜。

    “房本要明天才能拿到，到时候……”

    “到时候通知我，交给我。”韩冰兰看向律师，“辛苦了。”

    律师就收拾了东西离开了。

    “这里是一千万。”韩夜又递了一张银行卡过来，“用你的名字办理的，密码是你的生日。”

    “有了房子，钱我就不要了。”韩冰兰却摇摇头，“三年后再说吧。”

    “做生意交定金很正常，基本都是百分之二十，房子两百多完，这里面是八百万，正好是五千万的两成……”

    韩冰兰看了对方一眼，又看了一眼银行卡，终究点点头：“行吧，我需要写收条给你吗？”

    韩夜却笑了：“咱们现在是合法夫妻，我也没做财产公证，如果现在咱们离婚，你能分我一半的财产呢，现在给你八百万，很便宜了。”

    “行吧。”韩冰兰将银行卡收了起来，“我饿了，我要个黑胡椒牛排套餐。”

    韩夜抬手示意了一下。

    不过十分钟，牛排就上来了，韩夜额外还点了水果和冰淇淋。

    韩冰兰虽然小时候被卖了，但是她自小学习舞蹈，再后来为了回到韩家，她更是努力的学习贵族礼仪，所以，此时用餐，一点也没有小家子气。

    韩夜看着韩冰兰的眸光就又深邃了一下。

    饭后，韩夜拉着韩冰兰上了车子。

    “你干嘛？”

    “韩太太，我想，你需要尽快的进入角色。”

    韩冰兰顿时有些心虚，她的确是不习惯跟一个陌生男人太亲密。

    “还有，跟我结婚不丢人。”

    “呵呵。”韩冰兰忽然笑了，“咱们充其量昨天才第一次见面，我只知道你叫韩夜，然然后你的消息一无所知，你现在告诉我不丢人？我不过是因为你的威胁才答应的而已……”

    韩夜的眸光闪了一下，忽然伸手：“那么重新认识一下，韩太太，我叫韩夜，港城皇冠集团的合法继承人，韩家的嫡长子……”

    “你……”韩冰兰忽然就咽了口唾沫，“你是皇冠的太子爷？你不是过来选妃的吗？怎么……”

    “太子爷？呵呵，这么说也没错。”韩夜笑了一下，“毕竟我是韩家的下一任家主，至于选妃……你以为现在是旧社会啊？这不是给我造谣吗？”

    “行吧，我只是有些震惊。”韩冰兰恢复了正常，“这么说，还是我沾光了，毕竟，这座青城的一半未婚女人都在为你做准备呢……”

    “呵呵。”韩夜不置可否的笑笑，“那些人如何跟我没关系，遇到你，你就是最适合我的。”

    韩冰兰没说话，过了好一会才发现，车子竟然在她家楼下停下了，顿时着急了：“你怎么过来这边了？你……”

    “丑女婿也要见岳父岳母的。”韩夜却笑着下车。

    韩冰兰也急忙下了车子，刚让让对方离开，却听见有人在楼上叫她，“千金回来了，那谁啊？是对象不？”

    (本章完)

