    闻声，砚时柒神色淡淡地应了声，“你手里有多余的钱借给她吗？不如我来拿吧。”

    　　相比较普通工薪阶层的应菲菲，两万块钱对于砚时柒来说，九牛一毛。

    　　但应菲菲却笑着拒绝了她的提议，“不用，我自己也攒了不少钱呢，再说她直接找我却没找你，我猜肯定是有顾忌。

    　　我就是和你说一声，这点钱我还是能借的，你别跟着操心了！”

    　　砚时柒知道应菲菲很独立，听到她的婉拒，自己便没再坚持。

    　　“菲菲，借给她可以，但是……仅此一次吧！”

    　　砚时柒有她的顾虑，应菲菲心下了然地点头，“我知道，救急不救穷，我也就能帮她这一次了，就当作朋友最后的一点心意。”

    　　其实她和十七都知道，尹安飒早就不拿她们当朋友了。

    　　只是不知道她现在有没有后悔过当初的冲动。

    　　为了一个男人，放弃了身边所有的朋友，值么？！

    　　应菲菲又和十七简单聊了几句，挂了电话后，回到微信页面，没有迟疑低给尹安飒转了两万块钱。

    　　聊天页面上，尹安飒秒收。

    　　几秒后，她又发来了一条消息，“谢谢，我会尽快还给你的。”

    　　应菲菲扯了下嘴角，回复了一个OK的手势。

    　　……

    　　处理完这些琐事，时间已临近下午三点。

    　　应菲菲趿拉着拖鞋打算去厨房煮点面，吃完说不定能赶在四点前抵达公司。

    　　底层的普通员工向来没有任何自由可言，就算请了假，也不能太随心所欲。

    　　厨房里，应菲菲打开冰箱，刚拿出几根生菜和鸡蛋时，公寓大门响了。

    　　她狐疑地顿住动作，走到猫眼前一看，默了。

    　　这门，她不想开！

    　　奈何，门外的人似乎笃定家里有人，又不耐地踢了一脚大门，“应菲菲，开门！”

    　　此情此景，应菲菲一个头两个大。

    　　这个墨凉羽最近怎么阴魂不散啊？！

    　　她烦躁地抓了抓头发，推开门，幽幽地看着墨凉羽没吭声。

    　　“你这是什么表情，赶紧的，接一下东西！”

    　　随着墨凉羽的催促，应菲菲这才发现他的双手提着好几个超市的塑料袋。

    　　“你买了什么？”她惊讶地接过一个很重的袋子，往地方一放，就开始扒拉着里面的东西。

    　　墨凉羽顺手将大门关上，哼哧哼哧地直喘气，“你这什么破公寓，连个电梯都没有！”

    　　应菲菲没理他，依旧在袋子里翻看着。

    　　西冷牛排，雪花牛排，进口啤酒，高级松露……

    　　应菲菲蹲在地上仰头望着墨凉羽，抖了抖手里的塑料袋，“这不是送给我的吧？”

    　　都是高级货，她见过不少，但基本上没吃过。

    　　墨凉羽顺手将另外几个袋子放下，弯着腰坐在门口的鞋凳上，语气特别冲：“不然？难道是给狗的？”

    　　应菲菲：“……”

    　　“别看了，赶紧给我找拖鞋！”

    　　应菲菲压着心头的恶气，随便从柜子里拿出一双女士拖鞋。

    　　刚要放在他面前，墨凉羽就嫌弃地撇嘴，“换一双，屎一样的颜色，难看死了！”

