    说好听点是缉拿违抗命令并且逃离部队的吕南奇，说难听点就是雷书侠丝毫不把吕家放在眼里，直接追到人家门口要人，而且不给任何回旋的余地，充满强硬。

    这是吕家，是他们的地盘，是他们的大本营，不管吕南奇犯下了什么事，现在已经回到了吕家。

    倘若在外面抓住的话，杀了也就杀了，可他已经回家了。

    吕纯儒不可能把自己这个儿子交出去的，否则他们吕家的颜面何存？他这个族长还要做吗？

    别人跑到家门口指名道姓的要杀他儿子，他要是直接把人交了，那吕家就不用混了。

    “雷总，我们坐下谈。”吕纯儒说道：“或许这里面有什么误会，当然了，一切还是以军令为主。”

    “既然以为军令为主，那就把他交给我吧。”雷书侠淡淡的说道：“国有国法，家有家规，如果这次不办吕南奇，我怎么跟这么多战士交代？”

    他伸手指着后面数百名战士，脸上充满正色。

    “雷总，过分了。”

    吕纯儒面色阴沉，提醒雷书侠收敛一点。

    这儿是吕家，他是吕家的族长！

    “我在执行军务！”雷书侠盯着他说道：“当你把吕南奇送到1号部队的时候，他就已是部队的人。吕族长，你要妨碍军务吗？”

    此时此刻，吕纯儒已经满脸杀机，因为眼前这个家伙实在太狂了，站在自己面前要杀自己的儿子。

    他从未见过如此狂嚣之人！

    “雷书侠，你是给脸不要？”吕纯儒冷声道：“在我眼中，在我们吕家眼中，你跟蝼蚁有什么区别？是，你带了数百战士，但他们敢上吗？这是黄字吕家！”

    既然翻脸，那就直接翻，没什么好说的。

    “吕家子弟——”吕纯儒冲雷书侠身后高声叫道：“如遇家族安慰应该怎样？”

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    1号部队里吕家士兵全部举起右拳，发出大吼声。

    “嗯？！”

    雷书侠的面色大变，他转过身看着自己的部队，看到上百吕家子弟从队列里走出来。

    “雷书侠，不要逼人太甚。”吕纯儒低声对他说道：“没有什么不能谈的，何必呢？别说我儿子调戏你媳妇了，就算真做出点什么又能怎样？姜家已经完蛋了，姜盈没有任何价值了，如果你需要，我会给你再找几个家族的小姐。”

    “军法无情！”雷书侠咬牙说道：“没有面子可谈，吕南奇我一定要带走，一定要杀！”

    “吕家子弟！——”吕纯儒一声吼。

    “杀！——”

    喊杀声响起，上百人已经把雷书侠包围，看的其它家族子弟目瞪口呆，他们没想到会出现这样的一幕。

    “雷书侠，我最后一次给你脸，看你要不要？”吕纯儒瞪着他，面色凶残。

    “吕纯儒，包庇军中要犯，指使哗变，该当何罪？”雷书侠高声问道。

    “就地格杀！”

    后面响起声音，告诉这是死罪。

    “吕温候，你是部队参谋长，告诉吕纯儒，这是什么罪？”雷书侠盯着吕温候。

    此时的吕温候都不知道该怎么办才好，但他清楚一点，在这个节骨眼上必须得站队。

    一面是自己的家族，一面是1号部队，他既是吕家的人，也是1号部队的参谋长。

    如果这个队站错的话，肯定死路一条。

    “什么罪？”吕纯儒吼道：“你的长官在问你我有什么罪，说！”

    此时此刻，吕温候想哭的心都有，他压根没想到自己被雷书侠架在火上烤。

    什么罪？

    如果他说了什么罪，就是吕家的叛徒，往后余生也别想再回来，而且他的家人恐怕都要遭到迫害。

    就内心而言，他倾向于选择雷书侠，可问题是自己是吕家人呀。

    “说！——”吕纯儒指着自己的鼻子再次吼道：“我到底有什么罪？”

    “吕参谋长，告诉他什么罪。”雷书侠轻声道：“所有的条款都是你制定的，没人比你更清楚。”

    吕温候都快疯了，他真不知道该怎么选择，因为这个选择题太难太难。

    可突然，他猛地抬起头，死死盯着吕纯儒。

    “死罪！”

    “指使哗变，死罪！”

    声音在所有人的耳边炸开，吕温候做出了选择，因为吕南奇对他说的话历历在目。

    “吕温候，你这个忘恩负义的狗东西，吕家白养你了！”

    “他妈的，杀了吕温候！”

    “杀！！！”

    吕家人群情激愤，因为吕温候选择做叛徒，所有人立刻朝他冲来。

    “呼……”

    吕温候重重吐出口气闭上眼睛站在那里，伸手示意身边的战士往后撤。

    对他而言，这个选择实在太难太难。

    自己的身份是1号部队参谋长，也是吕家人。

    说出吕纯儒死罪，这是站在军人身份上；放弃抵抗，任由吕家人把他杀死，这是站在吕家人的身份上。

    选择题很难，他找到了不是最好的，但一定是最佳的解决方式。

    “雷书侠，吕南奇就在里面，我也在你的面前，你敢杀我吗？哈哈哈……”

    吕纯儒仰头大笑，满脸不屑。

    对他而言，雷书侠再厉害也只是个普通人，无非就是暂时代表国家，他们吕家完全可以先不鸟。

    “敢。”

    一个字从雷书侠口中吐出，下一秒就军刀在手，闪电般朝对方的咽喉划去。

    “唰！”

    刀刃破开空气发出刺耳的声音，速度快到根本看不见刀身，只能隐隐捕捉到残影。

    “死！！！——”

    吕纯儒一声暴吼，双臂朝左右伸展，身体随之向后飘去。

    可刹那间，雷书侠手中的刀光暴涨，在他的脖子上火速划过。

    “嗤！”

    刀刃切开对方的脖子。

    “嘭！”

    吕纯儒双脚重重落地，眼皮疯狂跳动，里面充满震惊。

    “噗！……”

    殷红的鲜血从他的脖子狂喷而出，身体慢慢萎靡，最后重重倒地。

    “噗通！”

    血还在朝外喷，把吕家门口的地面染成红色。

    “怎、怎、怎……”

    还没有死透的吕纯儒发出颤抖的声音，他想说的是怎么会这样。

    “一定会这样。”雷书侠居高临下瞅着他：“古武这玩意很简单……还有，本来我要用吕南奇一个立军威，现在要用你们家立威！”

    ……

