
　　章泽没有回应她的情绪，只问，过来有事？

　　我找冥寒哥说点事情。

　　可以跟我说。

　　武盈盈想到叶芩佾就是章泽安排的，而且心知肚明司冥寒的性格是怎样的难应付，她也有点怵，觉得跟章泽打听当真是再好不过了！

　　我问你，叶芩佾肚子里的孩子是不是冥寒哥的？武盈盈因为这个事情都快睡不着觉了。

　　你准备告诉帝宝？

　　没那个兴趣。武盈盈不说不敢。

　　她可不想被可怕的司冥寒针对！好不容易才允许在娱乐圈里待着！得而复失是要她命的！

　　我最近看了你的电影，不错。

　　不会是演智障吧？

　　最新上映的。

　　是吧？我这部电影里的角色可是很飒的，完全不输男人的气场！你都不知道，为了能让镜头里的搏斗姿态更优美逼真，我都跟武术老师学了好久了，身上那是青一块紫一块！武盈盈想到什么，颇有些骄傲地试探章泽，你怎么跑去看我电影了？你不会是我的粉丝吧？

　　如果现实中不认识你，倒是有这个可能。

　　武盈盈脑子过于简单，被章泽的话绕了进去，什么意思？

　　既然演技好，司先生就有用得着你的时候，否则也不会让叶小姐去你那里了。

　　章泽的话打断武盈盈的思考，怎么说？

　　你不是想知道叶芩佾肚子里的孩子是谁的么？我告诉你。

　　武盈盈眼睛都亮了，跟个两百瓦斯的灯泡。

　　章泽想，如果不是叶芩佾人格分裂出那个意外，也不会走到这一步。

　　武盈盈离开后，帝宝也准备打道回府了。

　　然而刚站到路边，一辆车适时地在身边停下。

　　劳斯莱斯霸道地出场，裹着凌厉的气势，脑海里便会浮出有什么样的车就有什么样的主人的轮廓。

　　不等保镖开门，司冥寒推开车门下车了。

　　站在面前，帝宝觉得眼前的光线都暗淡了许多。

　　司冥寒黑眸深谙如墨地看着她，拉过她的手，让她上车。

　　帝宝上车的时候，大手还落在她的脑袋上，怕她磕到。

　　帝宝以为会去哪家会所，没想到是去顶楼的豪宅。

　　怎么来这里了？要在这里刚进电梯，帝宝的话还未说完，就被司冥寒凶猛地抵在了电梯壁上。

　　电梯不堪重负地哐一声。

　　帝宝脑子几乎要炸开的地步，还未来得及思考，她的呼吸已经被掠夺。

　　司冥寒迫不及待地吻她，如在沙漠中饥渴了几百年。

　　嗯有监控帝宝脑子发懵，被吻得四肢无力。

　　放开后，她大口喘气，水眸抬起的时候，察觉到司冥寒的另一只手臂抬起的姿态。

　　顺着往上看，只见司冥寒的大手扣住了角落里的监控。

　　接近一米九的身高，长臂抬起，简直就是轻而易举。

　　司冥寒黑眸如飓风地盯着帝宝泛红的小脸看，娇嫩得唇被蹂躏地可怜兮兮，让他的呼吸猛地粗了一下。

　　所以，刚进屋门，还未到客厅，帝宝就已经自身不保了

　　司冥寒，别你不是说吃饭的么

　　先等等。

　　这一等就是两个小时后，落地窗外已经变成了夜景。

　　帝宝和司冥寒就坐在离夜景最近的地方用晚餐。

　　美食，夜景，别提多舒心。

　　如果忽略发软的身体的话。

　　帝宝身上已换上松垮的睡衣，V领口，纤白的脖子上还印着清晰的痕迹，可见疯狂。

　　那含着怨气的眼神时不时地瞪一眼酒酣饭饱后的司冥寒。

　　现在是不是更有食欲？司冥寒黑眸里漾着宠溺。

　　帝宝嘴里的肉发力地咬着。

　　是！饥肠辘辘！

　　司冥寒伸手，攥住帝宝柔软的小手。

　　帝宝以为他只是想占她便宜，接着一块手表扣了上来，让她微愣。

　　下意识去看司冥寒手腕上的手表，却不在，是两个小时中解下来了。

　　但帝宝没有忘记，这块手表和司冥寒的是一对。

　　买的时候帝宝只买了男士的，没想到司冥寒去买了女款的

　　这样是不是好很多？

　　帝宝没说话，脸色泛着红。

　　司冥寒黑眸深凝着她，不要勾引我，饭还没吃完。

　　？？

　　秦柊还住在以前他和叶芩佾的房子里，只不过现在房子里的女主人变成了苗婷。

　　虽然现在秦柊下半身还是负伤的状态，可完全不影响她的好心情！

　　秦柊家好歹是有点底子的，妥妥的富二代，想买名牌，过上让人羡慕的富太太生活不是难事。

　　秦柊见苗婷从楼上下来，坐身边时，说，把门关上。

　　苗婷一听就明白了，好了？

　　绝对没问题！

　　关好门后，秦柊就和苗婷抱在一起互相亲吻，亲了还没三秒，大门砰地一声被人踹开。

　　吓得沙发上的人双双竖起来。

　　秦柊回头就骂，他妈的活得不耐烦了待看到门前站着的高挑身影时话卡住了。

　　苗婷惊讶又不解地看着出现的女人，这不是那个大明星武盈盈么？她怎么在这里？难不成秦柊又背着她在外面找的女人？

　　可再看秦柊的表情，不太像。

　　武盈盈踩着高跟鞋跟个主人公似的走进去，站定，鄙夷地看着沙发上的两个人，狗男女是你们两位啊？

　　苗婷受到了威胁，气得站起身，你骂谁呢？

　　谁应骂谁咯！

　　你！

　　秦柊问，我认识你，你是那个女明星，不过我和你有接触么？就算她是明星，这么闯进别人家里也不太好吧！还打断了他的好事！

　　没有，不过叶芩佾应该是知道的吧？武盈盈双手环胸，很拽地问。

　　秦柊想都没想，我不知道她在哪里！

　　就是，她怀着别人的孩子跑了！苗婷也说。

　　看来上次我派人堵住你们的嘴是有点效果。武盈盈煞有介事地说。天籁小说网

　　秦柊和苗婷不由打量武盈盈，之前就有人来威胁他们，原来背后是她！

　　不过我觉得威胁你们还不够，得来点更劲爆的！武盈盈说。

　　半个小时后，武盈盈开车行驶在大街上，秦柊和苗婷跟着跑。

　　不跑没办法啊！手上栓的绳子连在了车上。

　　车速不快，武盈盈就那么开着车，在光天化日下遛着两个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1120章 你骂谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com 