    “那你现在先乖乖地待着，我去做复健。”祁璟衍拍了拍祁星澄的小屁股。

    祁星澄看到他受伤的腿脚，又想到了鹿茴，吸了吸鼻子又要哭，“姨姨在就好了。”

    “知道了，你心里只有你的姨姨。”

    祁璟衍看了一眼看护。

    看护走上前，把祁星澄抱到病床上。

    关于看护做错的事，祁星澄瞥向祁璟衍，“我想换个看护。”

    祁璟衍看到地上有一堆玻璃碎，意识到儿子想换看护的主要原因。

    “嗯，我会让凌风去安排的。”他同意了祁星澄的意见。

    看护知道自己做错了事，自知理亏，倒也没有过分纠缠。

    “爹地，补三个月工资给她。”

    祁星澄最后还是有些不忍心的改变了主意。

    祁璟衍知道他改变心意的理由是发现了纸星星里面的秘密，不过儿子的决定倒也无可厚非，要不是看护摔了那瓶子，他们也不会知道鹿茴的用心良苦。

    “好。”

    祁璟衍同意了补偿看护三个月工资。

    父子俩聊完后，庄赫南带着祁璟衍离开了病房。

    祁星澄躺在病床上，捧着平板在刷微博。

    【祁老董事长死亡真相，视频。】

    他看到标题赶紧点开了那条微博，要不是当时祁璟衍不怎么搭理他，他把时间都花在学习上，现在也不会认识这么多生字，否则就要错过这条视频。

    小手点开视频，里面是鹿茴的侧脸，她手握着匕首刺入了祁老爷子的腹部。

    视频下面有很多评论。

    【卧槽！这不是那个谁嘛。】

    【楼上，根据我追星十年的经验告诉你，视频里的女人是过气女星鹿茴。】

    【这个女人好恐怖啊，居然杀了她老公的爷爷，当年我认识的一个叔叔告诉我，她和祁家大少爷隐婚的事，本来我还不信，看了视频，我倒是信了。难怪我总觉得她面相不好，这五年销声匿迹了，活该。】

    【不是吧不是吧！这都21世纪，法治社会，她是怎么做到逍遥法外的？】

    【@盛娱总裁祁璟衍，你是吃煤炭长大的吗？你亲爷爷被人一刀怼死了，你居然包庇你老婆，有毒。】

    网上的舆论越来越大，祁星澄把地址保存下来，然后发到了祁璟衍的手里上。

    【爹地，你看看这条视频。】

    正打算做复健的祁璟衍，听到手机的短信铃声，庄赫南帮他拿了手机走到他面前，“你先看看，也许是鹿茴的消息。”

    祁璟衍靠在器械上，打开手机看到的是祁星澄发来的视频内容。

    他看到视频以及评论，俊美的脸庞瞬间变得阴沉。

    【小星星，最近不准上微博，关了。】

    祁璟衍立刻给祁星澄发了一条短信息做出警告。

    【哦哦。】

    祁星澄收到后马上做出了回应。

    庄赫南接过祁璟衍的手机，他大约猜到是什么事。

    “是视频的事吗？”

    “嗯，让她闹，我还是那句话，闹得越大越好。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    宋家。

    网上舆论仍然在发酵，刘玥珠坐在轮椅上，她看着坐在沙发上的素瑶，“瑶瑶，你把这条视频发出了，岂不是手里没了筹码？”

    “不会的，妈妈，虽然这条视频对于我来说是破罐子破摔，但是逼阿衍就范的筹码我还有。”

    素瑶非常自信地安慰刘玥珠。

    刘玥珠自然相信素瑶的本事，倒也没有再过问。

    “对了，我晚上要去参加一个酒会，你要一起去吗？”

    她现在还想让宋家继续在上流社会中继续存在，不想让宋家销声匿迹。

    “不了，我最近有点累，妈妈去忙吧！”

    素瑶婉言拒绝刘玥珠的邀请。

    刘玥珠没有勉强她，想着鹿茴走了，素瑶确实应该把心思放到祁璟衍身上。

    只要成功嫁入祁家，宋家才能一人得道鸡犬升天。

    “忙归忙，注意身体，厨房里炖着燕窝，记得喝。”

    刘玥珠拍拍素瑶的手背，笑眯眯的说道。

    “谢谢妈妈。”素瑶一点也不客气。

    自从宋佳妍死后，她这个宋家千金就算是假的，刘玥珠也得巴着她。

    y国。

    经过十几个小时的飞行，傅书御带着鹿茴抵达目的地。

    下飞机后，傅书御看了一眼身旁的鹿茴，“在这里你人生地不熟，不如先住我那边？”

    鹿茴摇了摇头，“不必了，余波帮我安排了住处，是独立的小别墅。我写的剧本最近在这里取景，导演要我明天去上班。”

    阿桃抱着软呼呼的鹿星燃，他睡得很熟，异国他乡的环境丝毫没有引起他的任何不适。

    “既然住的地方有人给你安排了，那么司机我来安排，不要拒绝。小茴儿，带你出国是我，照顾你是我应该做的事。”傅书御不想再听到鹿茴的拒绝。

    鹿茴看了一眼阿桃抱在怀里熟睡的儿子，想到他们出行确实需要司机，这样方便许多。

    “好，我不拒绝，书御哥哥，以后的路我想自己走，靠别人是走不远的。我的人生已经浪费了太多的时间，我不愿意再虚度年华，加上这次出国我主要是想去找一个小朋友，去问问她关于我的女儿的下落。”

    她没有隐瞒傅书御，实话实说。

    “嗯，一切都会好起来的。”

    傅书御说道。

    司机来接他们，傅书御先安排司机送鹿茴和阿桃去余波安排的那套别墅，再让司机送自己回家。

    回到别墅，鹿茴刚放下行李，手机响起了铃声。

    “喂。”

    她这边还是白天，国内那边已经是夜晚。

    余波站在家中书房的落地窗前，单手端着酒杯，“关于你杀了祁老爷子，现在网上放出了现场视频，这件事你知道吗？”

    鹿茴站在原地，听到余波的话，心脏仿若被什么击中。

    “我不知道你说的视频，但是爷爷的事确实是事实，那天我也不知道自己怎么了……”她看到鹿星燃醒来，撅着小嘴鼻头红红就要哭。

    阿桃把他抱上前，鹿茴单臂抱住儿子。

    鹿星燃的小脑袋贴着鹿茴的胸口，他小肚子饿了，扯开嗓门嗷嗷大哭。

    “这件事现在在网络上发酵，会影响里这次复出。”

    余波提醒鹿茴，关于复出的事可能会搁置。

    “实在不行，我就去洗盘子，人生的路千千万万条，我不信老天能把我所有的活路都给堵死。”

    鹿茴抱着嗷嗷大哭的儿子已经坐在了沙发上。

    她把手机交给了阿桃，自己则抱着儿子喂奶。

    “余总，少夫人现在要小少爷，你得空再联系吧。”

    阿桃说道。

    “让她照顾好自己，星耀不会让她沉淀的。”余波临了说了一句重点。

