    “我们上！‘风暴’！”

    “弯刀”嗷唠一嗓子也觉到不对头，推动引擎紧紧跟上“风暴”展开了攻击机动。

    原本还是四架战斗机的双机编队对抗，转眼间就变成了三打一的斗地主。

    悲催的地主就是“老虎”这家伙身为高阶飞行员，攒下的积分应该也剩下不少，这个“地主”的身份真是实打实的。

    “风暴”和“弯刀”的战斗机哪里肯让林默抢走这到嘴的肉，像打了鸡血一样扑向那名**军的高阶飞行员。

    “上帝啊！喂，喂，你们别太过份。”

    看到气势汹汹冲过来的三架战斗机“老虎”傻眼了，他这辈子哪里见过这种情况，三个打一个，这根本无解啊。

    哪怕是特阶面对这种情情也够呛，连忙cao纵着战斗机展横滚加蛇形机动，全力规避三架战斗机。

    要是让他们同时锁定，那才叫悲剧呢。

    可是这个时候“风暴”和“弯刀”的驾驶舱猛然响起了威胁告jing的jing报声。

    “风暴”看了一眼雷达屏，现两个光点正在高接近中，似乎正在准备视距攻击，火控雷达已经照she到了自己和“弯刀”身上。

    “该死！怕什么来什么，‘圣骑士’已经挂了，‘弯刀”动作快一点，敌方队长‘佐罗’来了，这家伙是特阶，另一个家伙也不好惹，咦，‘13号”你的c3i怎么还开着，竟然这么强大！”

    不过“风暴”却现这个信息来源不是来自于自己的机载雷达，却是来自于c3i系统的战争数据共享，也就是“13号”的前掠翼战斗机一直将敌人的数据共享给所有人。

    敌我双方的战斗机隐形技术在“13号”的战斗机面前形同虚设，每一架战斗机都在zheng fu军团队的仪表台主显示器屏上标出了代号和位置。

    标注的文字虽然很，可是对于飞行员的眼神来。已经足够了。

    敌方三架，己方四架，天空中的战斗机数量仅余七架，虽然zheng fu团军队占着数量上的优势。可是却没有了特阶飞行员，整体战斗力，实际上也没占到多少便宜。

    “明白，‘圣骑士’居然挂了，这可真不是一个好消息，我们得战决。”

    作为中阶飞行员“弯刀”自然清楚两名敌方生力军接近后会是什么样的后果。其中居然还有一个特阶，要是真放他过来，他们这里的局部兵力优势就荡然无存，甚至找不到可以与其对抗的特阶飞行员，这场死亡团队战的结局就会在此落下帷幕。

    “兄弟们！我是‘圣骑士”我还活着，祝你们好运!”

    仍吊在半空中的“圣骑士”只能对还在天空中奋力搏杀的战友送上自己的祝福。

    他的使命已经完成，剩下的就是在叙利亚面部干燥的沙漠里安心的等待救援。天空中的战斗跟他已经再也没有半点关系。

    “开火！”

    不能再犹豫了“风暴”调整机头，对准了逃窜中的“老虎”。按下了已经激活的导弹she键。

    只要对方还在视界内，近距格斗弹就依旧有效。

    随着“风暴”的动手，为了确保命中率“弯刀”也紧跟着she了一枚格斗弹。

    先she后制导，虽然不是十分稳妥，可是在这种场合下“风暴”和“弯刀”只能赌上一把。

    两条白se的尾迹先后远远拉了出去，这个时候“风暴”和“弯刀”的驾驶舱内jing报声突然变了调，雷达屏幕上出现了两个闪动着光点，从远处向他们俩个高接近。机载计算机系统迅完成了辨识，那不是战斗机。

    是中距空对空导弹。

    来支援的敌方两架战斗机显然同时动了视距攻击。

    “坚持住！我来支援你们！”

    与此同时“尤里”的声音出现在zheng fu军团队的公共频道内，这会儿天空中死亡团队战中剩下的所有的战斗机都朝着这个空域靠拢过来。

    天空中只剩下七架战斗机，他们之中只能活三个，或者一方全灭。否则这场战斗就不会停止。

    -1前掠翼战斗机的飞行机动跟林默没有半毛钱的关系，龙骑士已经认命了，现在是dragnhtime。

    近距格斗弹，4马赫。

    -1前掠翼战斗机，4马赫。

    两枚近距弹倒也罢了，可是以同样凶残度追上来的前掠翼战斗机“老虎”却是险些要吓尿了。

    这算什么，战斗机外形的空对空导弹，这还给不给人活路了。

    -1的双-15引擎输出显然没有达到极限，被虚空磁场托浮着的机体毫不费力地被推送上跟导弹一样的度，甚至更具机动xing。

    甚至在两枚近距格斗弹抵达前，两道曳光弹道撒了出去，组合式弹链喷吐出的多种弹头将避之不及的敌机表面抽打得火光直冒。

    金系巨龙压根儿根本不讲道理，直接杀过来就是一顿猛揍，似乎用航炮一点点将对方削成棍子更符合杀戮之龙的恶趣味。

    “混，混蛋啊......”

    被痛打落水狗的“老虎”冒着将机体撕扯成碎片的弹雨，仅仅来得及拉动弹she，两枚近距格斗弹就已经恰到好处的扑到了。

    可是带着飞行员的弹she座椅仅仅升出十多米，还没来得及脱离，自动打开降落伞，忽然被紧紧锁住战斗机的航炮弹幕边缘擦了一下。

    仅仅就是轻轻擦了这么一下，弹she出来的黑点忽然爆出一团红雾，紧接着就被下方战斗爆炸的火球给吞噬了。

    “哈哈哈，痛快，痛快!这就是惹到龙大爷的下场。”

    整个驾驶舱里充斥着金币的咆哮，正坐着冷板凳，啃着能量棒补充力的龙骑士大人直翻着白眼，似乎后半场战斗跟他半毛钱关系没有，真亏得他在这么大过载的机动中还有这么好的胃口，这简直让航天部又爱又恨，你他妈就不能少吃点吗？

    高掠过被击杀的目标附近，忽然一片粘稠的红雨劈盖脸地扑上了-1前掠翼战斗机的驾驶舱罩和机身，那是对方飞行员的鲜血，还有一些碎肉。

    失去功效的流波天华法阵根本无法阻止这些血腥之物沾上战斗机。

    一身斑斑点点的腥红以，浑身浴血的前掠翼战斗机仿佛就像刚刚从地狱里爬出来的血修罗。

    远方的侦察机将这一幕清晰的转回到了地面，各个大屏幕前的观战者们不约而同的集体出一声惊呼。

    “哈哈，哈哈，都给我死来!”

    金系巨龙在狂笑，甚至牵动了-1，战斗机伴随着金币的笑声剧烈震颤着，仿佛随时会解体一般。

    林默撇了撇嘴，任由金币泄着自己的疯狂，若是蒋大队长在这里，看你这苦逼孩子还能不能嚣张的起来？!

    “‘弯刀’!弃机!弹she!”

    “风暴”面对扑过来的中距空对空导弹毫不犹豫地做出一个连自己都不敢相信的决定。

    “什么？”

    “弯刀”不可置信，以为自己听错了。

    “一个特阶，再加一个准特阶，你想等死吗？”

    仪表台上只剩下两枚处于激活状态的近距格斗弹“风暴”无奈的苦笑了一下，顺手拉动了弹she开关。

    爆炸螺栓瞬间炸飞了驾驶舱罩，弹she逃生装置，连人带座椅弹she出去。

    许多先进的弹she装置基本上都是携带座椅一起弹she，不过只有一部分座椅不会在打开降落伞后依旧跟飞行员连在一起，当然也有一部分座椅还自带滑翔翼装置，适合战场逃生，由于结构复杂，设计仍不成熟，也只有极少战斗机采用这样的弹she装置。

    “she!”

    弹she出去的“风暴”凛烈的乱流中忽然了一句。

    失去飞行员的战斗机机翼下忽然窜出两条白烟，径自扑向接近的敌机编队。

    “风暴”的头盔里透明面罩上闪动着一些几何图形光标，竟然也是极其先进的头盔式瞄准系统。

    “深渊涅槃”通常是那些航空战斗兵器生产商的实战试验场，有一些特殊的先进装备也不足为奇。

    在导弹如蛟龙出海般直扑目标的瞬间，从远处飞来的中距空对空导弹一头撞上了“风暴”那架已经没有飞行员，也没有剩余导弹，毫无抵挡力的战斗机。

    反应过来的“弯刀”也作了同样的事情，将仅剩的一枚空对空导弹she了出去，然后顺手拉了弹she。

    他也看出明知事不可违，在“13号”和“尤里”救援赶到之前，光凭着他一个人根本就无法对抗特阶飞行员带着双机编队。

    坚持到最后一刻“弯刀”也不得不面对现实，选择了放弃，他的战斗机和“风暴”的座架最后都是同样的命运。

    死亡团队战打到这一刻，弹药缺乏几乎成为了所有参战者都会面临的问题。

    即便“风暴”和“弯刀”咬着牙继续坚持，也未必能多撑得过几秒，在敌方she导弹后，他们两人的弹she行为是符合“深渊涅槃”的游戏规则。

    可是实战中，在对方she导弹后还能逃生的案例并不多。

    ----------

    :表哥提了，很快就又能保持三点稳定更新了。嗯，在去珠海前多攒几节，回来后，争取提三更。(未完待续

