    《仙丹给你毒药归我》其实昨天就已经完结了，不过昨天比较晚了就没写总结，就鸽到了今天。

    因为没理由再鸽了，所以追完了随义dalao的老头环猛男攻略，还是要坐下来好好码字~

    这本书是20年12月14号开始连载的，到现在正好一年零三个月。

    这一年零三个月里发生了各种事情，外界就不用说了，反反复复的疫情，隔离和水灾，经济下行，就业压力越来越大，然后隔壁又开始打仗，到现在股市各种跳水（我的基金股票也亏了不少，不过我不用杠杆，所以就关了软件装死了，哈哈，大家一起共勉吧）

    而除了外界这些乱七八糟的事情外，我自己这边也陆续出了点问题。

    首先身体上过了三十，和你二十出头的时候是完全不一样的。以前很多你不会想到的小毛病陆续开始出现，这一行很多人的作息都不是太规律，写作嘛……总是越晚灵感越多。

    大家普遍熬夜，再加上长时间保持坐姿，饮食可能也不太控制，很容易就会有问题。我应该算是还好的，吃饭基本都是自己做，每天也有保持锻炼，但去年去体检还是敲了警钟。

    所以，在此也劝戒大家一定要按时吃饭，保持运动，尽量不要熬夜，因为很可能你十几二十岁的时候恢复力强怎么折腾都OK，但是并不代表这对你的身体没有影响，尤其等你三四十岁就要还债了，而等你更老一些，生活质量的下降是会很恐怖的。

    虽然有点老生常谈，但健康的确是最重要的, 不管你的现在和未来想干什么, 这都是你的资本。。

    我自己也在反省, 希望以后可以保持一个更加健康的作息。

    然后，再来说说这本书。

    这本书我一开始的打算其实是想写本爽文来着，因为我自己看书比较杂, 小白老白，单女主, 后宫, 甚至性转的我都看。

    我心情不错, 睡足觉的时候就会想读点逻辑严谨，人物丰满, 一波三折的小说，然后有时候忙完一天觉得很累，提不起劲儿可能就去看点爽文, 开心一下。

    《我的一天有48小时》唔, 更准确的说是在写完《星际白兔糖》后我在找爽文看, 但是没找到特别喜欢的, 就想着要不我写一本吧，给大家一起开开心。

    但是那时候的我的确低估了很多东西。

    起点有很多作者, 大家的风格和选题都不一样。

    大部分作者都在某一题材上深耕，这是有原因的，因为追书的读者, 口味不同，追到喜欢的书, 就会记下作者，打上标签。

    比如提到无限流, 大家就会想到某某作者，提到篮球足球文又会想到哪个大神, 说起后宫，马上又会下意识的想到一些名字。

    我自己也是一样的，想看哪种类型的小说，总是会先去翻一些我喜欢的作者的文。

    人生在世嘛，总是难免被贴标签。

    因为标签可以帮助你迅速归纳总结，从而方便找到你想要的东西。

    但是这也有個问题，比如你记得一个标签是单女主的作者, 点开他下一本书发现是后宫，难免会大失所望。

    而我这边情况可能还更严重一点。

    从48到仙丹，我已经不是后宫不后宫的问题，连风格都变了。

    我原计划是写本迪化爽文, 而迪化不可避免的是会伴随一部分的降智的，而这就会让一部分因为48或者星白的来追我的小说的读者变得很痛苦。

    而这种事情，我其实一早就应该想到的。

    因为写48的时候我就搞过这种骚操作，不同副本之间的风格有时候变化还挺大的，最明显的就是乐高篇，事后去看，评价两极分化的非常严重。

    但是因为是无限流，不喜欢的读者可以直接跳过一整个剧本，所以影响还算可控。

    可到了仙丹，因为是一整个完整的故事，矛盾就压不住了。

    举个最简单的例子，陆景收顾采薇那里，关于顾采薇是不是处子的问题，如果按照爽文的标准处理流程，我是应该把她写成处子的。

    有些读者也跟我提了这个问题，后来我考虑了下, 就打了个补丁, 但是这个补丁引发了另一部分读者的强烈反感，甚至大家还在评论区骂了提议的读者，让我挺内疚的。

    因为在我看来，两边其实都没有错…………这个责任完完全全在我。

    我知道大家的失望从何而来, 很多老读者，从48，甚至更早一些的天然呆跟过来的，大家在点开书前本身是有一个固定的期望的。

    是我辜负了大家的期望，然后我又犯了第二个错误。

    ——我开始往回找了，想写的更偏逻辑性一点，但是这样一来迪化的部分又弱了，爽度上也有所下降。

    妥协的结果是两边的人都不太满意，尽管我这么做的初衷是想让更多人满意。

    如果让我再选一次，我可能会想按照原来的架构写本迪化套路爽文。

    嗨，不过没有如果……

    仙丹的故事已经结束了，还是希望追到这里的大家能在其中找到些许快乐，那么这个故事我就算没有白写。

    最后再聊点私事吧，如你们所见，这本书写到最后我的精神状况不是太好，后面一个月，基本上已经成了日更。

    一来是因为疲劳感的累计，一个故事写到就如同一段经历了七年之痒的婚姻，少了很多新鲜感，需要填坑收尾，更多的是解决日常琐事，二来从48到仙丹基本上中间也没怎么休息。

    就好像一场漫长的长征。

    再者我自己也结束了一段感情，说实话看着朋友圈的同学朋友很多已经二胎晒娃，而我还挣扎经历情感轮回，心情也挺复杂的。

    浑浑噩噩了一段时间，在b站上找视频看，无意间看到关于hsp（高敏感人群）的科普，发现我就是彻头彻尾的hsp。

    特征基本完全吻合，就还挺高兴的。

    因为发现hsp还挺多的，有大概五分之一的人都是，所以咱也不是什么异端，而且经历过第一次失恋后的两年崩溃和阴霾，我现在也掌握了情绪控制能力。

    还是挺厉害的，对吧。

    人总是要成长的。

    说说接下来的打算吧。

    我想写个短篇，大概二十多万字？

    这小说是我第一次失恋后开始写的，断断续续写了三万字，前些时候翻出来看，感觉还是蛮好玩的。

    所以就想补完它，当然开头得重修。

    现在就干吧，书名已经申请了，叫做《修真界失恋康复方案：非处方版》，明天或者后天晚上估计可以刷出来，想看的到时候可以收藏下哈~

