
他拒绝了陆奶奶的邀请，一个人去了医院取陆浅送自己的礼物。

当薄景琛从护士手中拿到礼物拆开的时候，那里面有一张纸条，上面写着很简单八个字，但字迹却非常漂亮，居然和他所写的字有些相似：

“亲手所做，望你喜欢。”

薄景琛从袋子里拿出衬衣看了一眼，很普通的料子，但摸起来却很舒服，而且设计的也非常新颖，他喜欢。

薄景琛唇角不自觉的勾了勾，他拿着衬衣回到了酒店。

“叮咚。”

陆浅刚洗完澡出来，手机就响了起来：“衣服很好。”

陆浅看着薄景琛的回复，她便知道他喜欢。

只要他喜欢就好。

陆浅：“早些休息，晚安。”

薄景琛以为陆浅会和他聊天，但她却直接对自己说了晚安，她不是说喜欢自己？

这就是她喜欢自己的方式？

不见面，只送礼，他主动，她却不愿意聊天，这是在欲擒故纵？

薄景琛想到这个可能笑了，即便知道陆浅的小心思，薄景琛也并不反感。

庄祁一从门外走进来，就看见薄景琛拿着手机在哪里傻笑，以前他家九爷可从来不会笑的。

但为什么在遇到那个陆浅之后，一切都变了？

陆浅那个丑八怪是不是偷偷背着他给他家九爷灌迷魂汤了？

这么丑的女人，他家九爷确定以后下的去口？

……

第二天一早，陆氏集团在微博上宣布因为张佩茹在论坛上诋毁污蔑陆浅的关系，决定正式起诉张佩茹，这条消息一出，张家彻底怒了。

这个该死的陆鸣威，好歹他张家和陆家也是合作伙伴，所以他非得在他公司出问题的时候，跑来起诉她的女儿吗？

不过是小孩子小打小闹说的话，他怎么还当真了？张诚明在看见陆鸣威所发的消息以后，立刻给陆鸣威打了电话：“陆总，我们两家好歹也是合作关系，你怎么能够因为两个小孩子所说的话，而发布那样的消息来影响我两家的合作呢？”

“张总，我女儿浅浅刚被找回，本来内心就十分的脆弱，你女儿还跑去造她的谣污蔑她，这个我实在是没办法忍，至于你所说的合作，我看没有在继续合作下去的必要了！”

“你这是想要和我终止合作？”

陆鸣威冷哼道：“没错！不过违约金我是绝对不会赔偿的，毕竟张总要是不想让你的女儿名声尽毁，就最好死了让我赔偿违约金的心思。”

原来陆鸣威这个老东西是在打这么一个主意？

故意起诉他女儿，让他为了维护他女儿的名声而放弃让他赔违约金的念头？

陆鸣威可真是算计啊。

张诚明在电话那边已经快要直接被气死，可他为了自己女儿的名声着想，又不得不顺从陆鸣威的意思，他撂下狠话：“陆鸣威，你和我终止合作之后，你最好不要后悔！”

一个即将破产的公司，他要是继续和他合作才会后悔呢。

“张总放心，我陆鸣威向来可以对自己所做的事情以及说的话负责，我绝对不会后悔。”

“啪。”

张诚明那边听完陆鸣威的话之后，直接挂断了电话，陆鸣威见自己计谋得逞，心里别提多高兴了。

……

圣夜。

“陆月，你不是说陆浅在你爸爸那里不受宠吗？可是为什么现在，他却要因为陆浅起诉我？”

张佩茹凶巴巴的声音在陆月耳边响起，陆月一副可怜白莲花模样：“我、我也不知道。”

“不知道？那现在你爸爸要起诉我，你作为我的好朋友你难道不应该去求你爸爸，让他不要起诉我吗？”

她爸爸今天对她说了，张家快要破产了，为了避免张佩茹以后赖上自己，必须即将和她划清界限。

一个没用的棋子，自然得扔掉。

陆月旧一副可怜白莲花模样：“佩茹，在家里我爸爸向来都是说一不二的存在，一旦他决定要起诉你，任何人都没办法劝，所以佩茹对不起，我可能没办法帮你劝我爸爸了，要不然你去给我姐姐道个歉，让她原谅你？这样我爸爸说不准就不会起诉你了。”

陆月是不是疯了？她明明就知道自己和陆浅水火不容，她还让自己去给她当然？

她这是在故意恶心自己么？

“陆月，我真是没有想到，关键时刻你这么没用，而像你这么没用的朋友，不要也罢。”

张佩茹留下这句话，气急败坏的离开了陆月的教室，陆月垂下眼眸冷笑。

……

张佩茹刚离开陆月的教室，准备回自己的教室就遇到了陆浅，她走上前质问陆浅：“陆浅，你非得如此咄咄逼人吗？我记得我告诉过你，在网上发消息诽谤你的人不是我，可你为什么就是不信？”

“我这人向来做讲究证据，你觉得要是没有证据我会冤枉你？而且你要真觉得诽谤我的人不是你，那你就好好想想会是谁用你的身份证注册的账号。”

顿了顿，陆浅提醒道：“听说现在网上买演唱会票需要实名制。”

话落，陆浅从张佩茹身边离开，张佩茹赶紧拿出手机在官网上查询了一下自己的演唱会门票到底是不是自己的名字，结果这么一查，发现居然是凌夜买的。

张佩茹立刻去找了凌夜，询问他票的由来，结果被凌夜告知，因为陆月说想要去看司流年的演唱会，他就熬了好几晚的通宵替她抢了一张票，为了给陆月惊喜他没要陆月的身份证，用自己身份证买的。

所以从始至终陆月都没有给她买过票，她要自己的身份证也不是为了帮她买票用的。

而这张演唱会门票也不是属于自己的。

在张佩茹了解陆月的为人以后，她发现陆月的心机真是好深啊！她的演技也成功骗过了所有人，包括她自己。

她其实一开始就想利用她来诽谤陆浅，但她为了避免发现后被骂，无法保持自己女神善良的形象，就用自己的身份证注册账号。

现在她明明就知道是她在诽谤陆浅，却依旧让自己背锅，陆月可真是不要脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345058"  chaptername="第25章陆月真实面目曝光">加入书签</a>
</div>
