    青皇证帝，方云成功卫道。

    证帝之战，方云检验了自己的战斗力。

    力压黑魔皇，鼎镇无心魔皇，扛自尊魔皇而不退，这就是方云目前的战斗力。

    如此战力，堪称是达到了皇者之巅峰。

    但让方云心惊的是，哪怕是自己的战绩如此逆天，但依然没能成为公认的第一皇者。

    太皇依然巍立在前方。

    帝者们依然不敢说少帝就能战胜太皇。

    太皇和少帝，都是站在了皇者金字塔顶点的人物。

    究竟谁能更胜一筹，谁是最强皇者，那可能真的只有打一场才知道了。

    由此，也可以推断出，太皇是多么地恐怖。

    那些大帝们都丝毫不敢轻视。

    实际上，在大帝们的心目中，太皇虽然是皇者，但早已经是跟他们并肩的存在。

    而少帝虽然战绩逆天，但毕竟还只是少帝，比之真正的大帝还弱了许多。

    所以，在大帝们的心目中，其实第一皇者应该还是太皇。

    当然，少帝方云已经展现出恐怖无比的战斗力。

    青帝证道的关键时刻，大魔王陂珣出手阻道都未能成功。

    在大魔王陂珣的眼皮子底下，少帝方云强势击伤了黑魔皇，镇压了无心魔皇。

    方云的落日箭甚至是射伤了大帝手掌。

    也就是说，少帝方云已经具备了射伤大帝的能力。

    所以说，少帝方云的极限到底在哪里，跟太皇一战的话，到底有没有获胜的机会？

    这还真是一个未知数。

    青帝证道之后，说她最想干的一件事，就是跟方云切磋切磋，看看方云到底能达到什么程度。

    其实，这并不仅仅是青帝的愿望，其他帝者或多或少也希望能伸量一二。

    只是碍于青帝的存在，不好出手而已。

    青帝证道之后，当了甩手掌柜。

    桑青大域、华夏星联一系列的事情甩给了方云去处置，她自己，却跑去稳固修为了。

    方云也没亲力亲为，让木略组织几尊天师，成立一个智囊团，倒是把各种纷杂的事情安排得十分妥当。

    而方云却依然坐镇天梯，并且依然镇守在桑青圣星上空。

    青帝证道，已然没有了太大的麻烦。

    但青帝修为尚未稳固，此时如若有太多的人过来捣乱，却也可能延缓青帝稳固修为的时间。

    有天梯和方云在，自然能保青帝无忧。

    桑青大域并入华夏星联。

    地球被赦封为仙星，整个星空掀起推广华夏文明的热潮，一股神奇的大夏之风，在星际吹拂。

    时间，就在纷纷扰扰之中过得飞快。

    闻人雪突然失联，让方云警惕了许多，让方云知道，青帝证道之后，自己的实力也暴露出来。

    那么，接下来，自己就不得不面临修道路上的一个最大难关。

    战胜自我，觅得证帝之机缘。

    事到如今，方云已经基本可以确定，太皇十有八九就是自己的过去身。

    而影皇，十有八九也是过去身的分身。

    太皇之所以不能证帝，之所以会成为最老的一尊皇者，其原因就在于他先天不足，乃是过去身所凝练。

    太皇要想证帝，那就必须熔炼现在身。

    相对来说，方云这边的选择余地就更多了一些。

    方云其实可以不用凝炼过去身了。

    方云已经足够强大，不管过去身的话，方云也能成功证得大道。

    当然，如若凝炼过去身的话，方云证帝之后实力必然会更强，根基也必然会更加牢固。

    但有个极为特殊的问题就是，过去身已经诞生了自我意志。

    漫长的时间历程之中，过去身已经有了自身的追求和存在的意愿。

    所以，过去身可能并不希望被本尊熔炼，甚至是，过去身很有可能反客为主，鹊巢鸠占，获得身体的主动权，变为熔炼的主导方。

    那样的话，方云本尊的意志就会被磨灭，过去身的意志就会成为主导。

    某种意义上来说，无论是过去身，还是方云本尊，这都是方云。

    都是方云自身对自身的战斗。

    无论谁胜谁负，都是方云。

    此战，方云必须独自面对。

    有些事，必须独自承担。

    闻人雪失联，让方云高度警觉。

    但是呢，面对神秘无比的太皇，面对可能是过去身的太皇，一时之间，方云却找不到太好的破局之法。

    太皇十分神秘。

    就算是战网之内的大帝和皇者，也并不知道太皇的具体位置。

    大家知道有太皇这么一号人物。

    甚至，皇者也能感知到太皇那深渊如海般的皇者气息。

    但是，太皇的气息位置飘忽不定，好似不在正常时空。

    而且，太皇也不像其他皇者有颗圣星存在。

    太皇并无特殊圣星，也未组建太皇大域。

    太皇，一直是个相当神秘的存在。

    你找都找不到的存在。

    也就是，就算方云现在想找太皇一战，也找不到人。

    如若找不到太皇所在，那就相当被动。

    方云就始终只能处在被动挨打的状态，而不能主动出击。

    太皇会藏在什么地方呢？

    他会不会藏在过去的时空之中？

    自己要想找到太皇，就必须回到过去？

    可是，为何现宇宙的皇者们，都能感知到太皇的皇者气息呢？

    太皇从过去走来，一路走过了过去，也到了现宇宙。

    他的时空已经跟方云重叠。

    原因很有可能就是太皇的修为达到了合体之顶点。

    这种时候，太皇也必须从过去走来，找到本尊熔合，才能更进一步了。

    还有就是，按照木略的说法，尹羽本名玛雅尹羽，乃是混沌天君的转世之身。

    而现在，尹羽的意志正在跟混沌天君的意志对抗熔合之中。

    那么，由此推断，太皇也就是过去身应该就在尹羽身边。

    从而由此又能推断，过去身和尹羽必然会有一个容身之地。

    还有就是，自己进入星际，机缘巧合之下，建起了华夏星联，现在更是融合了桑青大域，成就华夏仙域。

    地球成为了仙星。

    这等成就，已经算是达到了地球的顶点。

    那么，过去身就算诞生了自我意志，但某种意义上来说，过去身依然跟自己有着许多共同之处。

    自己能建起这么大的基业。

    没理由有大把时间的过去身不能建起基业。

    对了，影皇，应该就是过去身祭炼的，也就是，影皇的基业就是过去身的基业。

    还有就是，战网十有八九也跟过去身有关，会不会，战网压根就是过去身也就是太皇的大本营？

    想到这个可能，方云不由心中一惊。

    越想，越觉得自己的猜想接近了事实。

    战网，相当神秘，没人知道战网的基地所在，没人知道战网发源于什么时候。

    反正就是，有那么一段历史时期，战网突然崛起，因为战网的特殊存在形态，星网始终找不到战网的基地，只能眼睁睁地看着战网一步步壮大，并且最终形成战网联盟，在这片宇宙星空之下跟天梯玛帝国分庭抗礼。

    战网很特殊。

    但战网这种神秘属性，倒是跟太皇极为类似。

    太皇很神秘。

    没人知道太皇的圣星在哪儿。

    战网很神秘。

    没人知道战网的基地在哪儿。

    这是不是很相像。

    那么，整个战网，会不会都是过去身的杰作？

    有此可能啊，因为，方云曾经在战网之中活动过，让方云无比惊讶的事实就是，自己在战网之中拥有的权限超乎了想象。

    曾经，方云以为战网乃是古塔古尔意志发展的最终结果。

    所以，觉得自己拥有至高的战网权限，很是正常。

    但如若带入太皇，带入过去身，这解释会变得更加合乎情理。

    战网联盟，很有可能就是过去身借助古塔古尔的力量，专门培养出来跟星网对抗的联盟。

