    吴几道站在涯边朝下面看了一眼，微微摇了摇头，然后消失在了此处。

    “哗啦啦~”

    海水再次拍打在厉风涯边，海平面上空无一人，只有海风吹起的浪花。

    “咕噜噜~”

    海平面上的翻涌出不长见的气泡。

    海底。

    江风鼓起腮帮，在外面猛的吸了一口气，然后钻进了海底，海底并非平面那样波涛汹涌，反倒是很平静。

    他像青蛙一样的姿势在海底前行着，顿时，眼眸中出现的女子让他心头一紧。

    师姐！！！

    被海水冲散的头发紧紧缠绕在林婉头上，江风迅速游向前去，一把抱紧林婉，朝着上面游去。

    ......

    约莫一盏茶过后，涯底的礁石上有那么两道身影，江风挡在林婉面前，一阵接着一阵的浪花拍打在他的后背上，他狠狠咬牙，死死的忍着疼痛感，双手撑在礁石上，低着头正犹豫不觉的盯着林婉的俏脸。

    “小妮子，你也挺好看的，就是为什么那么凶呢？”江风摇了摇头，对着昏躺在那儿的林婉说道。

    随后大皱眉头：“五品境难道不能适应水下吗？”

    林婉的衣襟早已被海水浸湿透彻，晌午的阳光洒在身上，勾勒出紧致优美的弧线，女子的美感此刻显得尤为透彻。

    半年前原本她还像个少女，半年后已经有了几分成熟女子的味道。

    “非礼勿视！”

    江风撇过眼睛，然后冷不丁的斜着偷瞄几眼，再感觉有种滚烫的液体从鼻子中流出。

    先是用手背擦拭了一下，看着那通红的鼻血一阵瞪大双眼，随后仰头抑制着，“这小妮子，半年间怎么变得那么妖娆了。”

    片刻过后，待鼻血控制住，他先是闭上双眼，做了几次深呼吸后再次睁开，平复心境，再而看向林婉，目光坚定道：“师姐，对不起了！师弟我实在不忍看着你就那么离我而去。”

    说罢，江风额头慢慢贴近，心跳竟然有些加速，微微撅起嘴唇与林婉娇嫩嫩的唇瓣相互贴合，接着就是一顿吹气。

    再次一盏茶功夫过后，江风躺在林婉旁边摊开双手，不嫌阳光的刺眼，双目直视天空那抹羲光，脸色竟然有些煞白。

    “差点没给我吸过去！这方法怎么不管用......”

    上个世界，他怎么说也是参加过游泳比赛的，自认为肺活量很好，奇怪的是做了那么久的人工呼吸，林婉没有一点好转的迹象。

    一定是方法不对！

    片刻，他休息的差不多了，坐起身子看向林婉，然后再看着自己的双手，“需要心肺复苏吗？”

    犹豫片刻后，还是决定复苏！不能眼睁睁的看着人命就那么离去，否则他会很很自责的，说不定道心会毁。

    将双手贴在一起，找好位置，放在林婉胸口处，每按下去一次，双手两侧都会有一种柔软的触碰感传来，引得江风一阵脸红心跳。

    然后再次捏住林婉的翘鼻，进行人工呼吸，经过来回几次不懈的努力之后，终于，她“噗”的一声，吐了口水过，然后缓缓开了眼睛。

    嗓子和鼻子里面不止是一阵阵干裂的疼痛，还有一丝苦涩的味道。

    她眸光看向闭着双眼，两只手还放在自己胸前不断按压的江风，有气无力道：“小淫贼！我，我，我杀了你......”

    闻声，江风一副不知所措的表情看向林婉，赶忙松开双手，睁眼说道：“那个，师姐，我说我在救你，你信吗？”

    林婉气鼓鼓的胸腔不断起伏，原本已无血色的脸庞瞬间红涨起来，想说什么但又没说。

    她虽然不知道江风用了什么方法救的她，但可以肯定的是，那种方法是对的。没有江风，她醒不过来，总不能人家救了你一命，你还反咬一口吧？

    林婉突然性情大变，轻声道：“看在你救了我的份上，算了吧！”

    “没事的，我会负责......”江风不受控制的脱口而出。

    林婉红着脸，脾气再次大变，坐起身子，举起巴掌就要打过去，没好气道：“你要是敢乱说，就算你逃到天涯海角，我也要杀了你这个小淫贼！”

    女人真是种奇怪的生物，这脾气比变的比翻书还快，江风紧皱的眉头松懈，不急不忙的抓住她举起来的皓腕，一本正经的幽幽道：“别这样师姐，不知道你有没有听说过一句话，叫做打是亲，骂是爱。你这种情况我可以理解为你不仅仅把我当做最亲昵的人，更是爱上我了。”

    顿时，林婉一怔，顶着红通通的脸蛋哑口无言，心跳快了起来，说的好像还挺有道理。虽说她总爱对着江风喊打喊杀，但那从来都是嘴上说说，实际内心远非如此，总不能真把他打死了，不然就现在而言，在涯底没有依靠也就算了，师父那边不好交代。

    “师姐，有些事情我并不想瞒着你，我觉得告诉你才是对你最大的负责和尊重，我并不想在你的心里继续背负着小淫贼的骂名，也不想在你的印象中成为那么不堪的人！只有告诉你，我才会比较安心，但前提是你不能听过之后对我继续喊打喊杀！”江风紧握着她的皓腕，盯着她那双迷人的眸子，很认真的说道。

    听了他的话，林婉心里一阵翻涌，不知是喜还是怒，沉默一阵过后，林婉开将手腕挣脱开，轻声道：“有什么事你就说吧！”

    “刚刚为了救你，确实有些冒犯了，但也是逼不得已，若是眼睁睁看着你......我于心不忍。”

    江风直接把实情毫无保留的全部都讲了出来，刚刚发生的事情，具体到每一步都说了，只有为了救她的必要动作，其它多余的都没有。

    “我发誓，我江风只是单纯的为了救你才对你做的那些事，而且都是有依据的！要是有半点虚假，那就让我死在这厉风涯！”举起右手立起四根手指，江风对着天发誓道。

    眼前这个少年，很早之第一次与他相识的时候，发生的那些事情确实很让人想杀了他的冲动，但她万万没想到这个少年愿意把刚刚发生的实情毫不保留的说了出来，只是为了尊重她，对她负责。

    事实上她早已经有了意识，只是积压在胸腔的海水让她难受的不能动弹，她可以感受到嘴唇上的温暖是来自眼前这个俊俏少年，但女孩子嘛，有些事情总爱藏在心底。林婉那双柔胰有些微微颤抖，心口呼吸急促，耳根赤红。

    而后，身体便不受控制的朝着江风靠近，突然，轻轻的在江风侧脸吻了一下，若无其事的站起身子，然后长舒一口气。

    留在傻傻愣在原地的江风不知所措，我这是被亲了？

    天杀的，我只是为了在她眼里变得像个正经人一样，可她为什么要亲我？这让我回去怎么交代......我这该死的魅力，无处安放......

    “别多想，刚刚那一下算是我为了报答你的救命之恩。”林婉强行平复心境，斜撇了他一眼，淡然道。

    “哦哦......”江风傻傻的点头，紧接着也站起身子，突然余光之中撇见一圈巨大的海浪朝着她们袭来。

    不好！！！

    他内心一阵惊呼，迅速用双手将林婉紧紧抱住，那一瞬间，海浪到达此处，强而有力的击打在了他的后背，这一击不亚于三品境界的全力一击！

    “咔嚓”

    在呼啸的海风与海浪中，竟还掺杂着骨头断裂的声音。

    松开双手，喉咙中有股东西想要涌出，江风微微弯曲着身子，想要强压，但终究没能压住，一口鲜艳的红血喷洒出来，染红了半片礁石，只感到浑身疼痛难忍，周围天旋地转，眼前一片昏暗，瘫倒在地。

    要死了么......

    “师弟！！！你快醒醒！”林婉眉头迫切，赶忙蹲下身子扶起江风，语气百感焦急，喊道最后竟然带着点哭腔，她晃荡着江风的身子，“别吓我师弟，快醒醒，你要是死了我绕不了你！”

    “师父！师父！”

    从她的表情可以看出来，这种关心并非同门师兄妹这么简单，而是掺杂着难以启齿的特殊情感。

    但她的呼喊声并没人理睬，片刻后，她的双眸中泛起一圈圈泪花。

    远处，在那深色的大海上空，淡淡浮现一抹身影，身影很和蔼，很温馨，胸前的衣衫上画着一片大大的桃花，他捋了一把胡须，袖口借此滑落，手腕上再次漏出一朵桃花，那身影正是他们的师父。

    吴几道注视着远在礁石上的两个小徒儿，眉头紧锁，“婉儿啊，你命中该有此劫，为师先让你历这一劫吧，免得日后为此自寻短见。风儿身上的机缘竟连我都有些看不透，他身上到底发生了什么呢？”

    之前，在她们二人闲聊的时候，吴几道已经观察了许久，本想着借此历练二人，没想到确是被江风一个人挡住了，这一阵海浪中不仅仅是浪花，还有他的功力！

    也罢，吴几道暗叹一口气，他早已用占卜术算到林婉会经历失去江风的痛苦，这也算提前让她经受一下这一劫，好让未来有个心理准备，免得日后自寻短见。

    同时，这对他们两个人只有好处，没有坏处，毕竟江风有一身玉骨，越是沉重的伤恢复之后，玉骨越会更强，这是陈夜阑告诉他的，正巧江正和也对江风说过，玉骨的修炼需要淬炼和捶打，若是连这都抗不过，将来还怎么震惊九州？怎么抗衡那若大的北离？

    此刻江风意识正在陷入沉睡中......

    当他再次睁开双眸，已经来到了熟悉的世界中。

