 沈玄身上散发出一股杀气，这股杀气一出来，站在一旁的极乐老人，明显感觉到一阵阴冷。

    这杀气虽然不大，但却直逼人心，带着浓重的上位者气息。

    仿佛，站在他面前的不是一个只有武王级别的修炼者，而是远超圣人的存在。

    “怕就不让你来了。”

    玄灵儿声音带着笑意，很是空灵。

    “那你是不是得告诉我你的真实身份？”

    沈玄想了一下说道，对玄灵儿他还是很有好感的。

对方让他帮忙，在知道对方没有恶意的情况下，他并不会拒绝。

    “你不也没告诉我么，保留点神秘比说出来要好，你说对不对？”

    “嗯，你说的对。”

    沈玄想了一下，释然一笑。

    “降临的那位，应该是你招惹来的吧。”

    玄灵儿的声音再度传来，仿佛把沈玄了解的知根知底。

    “算是吧，其实你可以出来，咱们面对面的说。”

    “现在出不去，在帮你照顾小妹。”

    玄灵儿的话落之后，沈玄赶忙内视空间，只见沈小妹脸上的气色逐渐好转。

他这才想起来沈小妹很难承受这么庞大的量，虽然也会成功，但会受很大的罪。

    而玄灵儿一身红衣正轻飘飘的站在沈小妹身后，一股特殊的仙灵之气笼罩住沈小妹，让沈小妹气息稳定下来。

    其实，沈炼和沈小妹一样，也在忍受着同样的痛苦。

不过，没人帮他，只能靠他自己承受。

    “我知道你的意思，但她身子很弱，这种极限承受对她未必好。”

玄灵儿说道。

    “谢谢你。”

    沈玄对玄灵儿郑重的道了声谢。

果然，女生的心思确实要比男生细多了，他想不到的事，对方却能想到。

    “别这么肉麻了，该干嘛干嘛去，咱们既然挑明身份了，我就不会对你不利，降临的那位，你未必是对手，以后合作愉快。”

    玄灵儿说道，言语中并不凝重。

    可不要忘了，降临的那位，乃是仙界的仙帝！    “合作愉快。”

    沈玄对对方一笑，随后灵魂退出空间，回到身体内。

    而一旁没人爱的沈炼，仍然在艰难的忍受着极限痛苦。

    这就是女孩富养，男孩穷养。

    而他们吸收的能量，乃是沈玄结婴溢出来的部分。

即便如此，也够他们修炼的了。

甚至，在那几个傀儡身上都储存了足够的能量。

    ……    闭着眼，稍稍消化了一下体内翻滚的能量。

    小岩仍然处在山河社稷图空间内，此时沈玄没打搅小岩。

这次突破，让他消耗了不少。

趁着山河社稷图内的灵气，恢复着他消耗的能量。

    看着沈玄缓缓睁开眼，一旁的极乐老人小心翼翼的说道。

    “完事了？”

    此时的他，谨慎的像个孩子。

    沈玄和玄灵儿同辈，他自然低了一辈。

原以为找了个小徒弟，没想到找了个小祖宗。

    “完事了。”

    沈玄调整了一下身体，对着极乐老人笑了笑。

    “过去多久了？”

    “约半载吧。”

    极乐老人想了一下说道。

    “半载？”

    沈玄有些意外，并不是意外时间长，而是意外时间短。

    他至今仍然记得，当年他凝练三行元婴的时候，用了99天，打破了修真界的记录。

而那只是三行元婴，他都用了三个多月的时间。

    在他的预算下，此次凝练，他预计八个月。

没想到六行元婴，竟然仅仅过了半载就成功了。

    如此想来，不得不感叹这个世界得天独厚的修炼条件，确实比修真界要强多了。

    只是可惜如此修炼条件，这里的修炼者只执着于简单的能量吸纳淬体，没有进行更深的发掘。

要不然，这个世界的修行程度不知比修真界繁华多少。

    如今，沈小妹和沈炼都在空间内修行。

小岩在山河社稷图内修养。

按照正常来说，沈玄此时应该要全力开发山河社稷图。

不过，对于目前的极乐老人，他还有些信不过。

    整个大墓都在对方的掌控之下，如果对方真起了歹心，自己的安危不可预知。

    只有等到离开大墓，找到一个安全的地方再开启山河社稷图。

    既然此间无事，自然是到了该离开的时候了。

    “极乐老前辈，我要走了，多谢这段时间的照顾。”

    沈玄忽然对极乐老人低头行了一礼。

虽说自己年龄比对方大很多，但在这一世，对方确实是前辈。

    他对前辈，向来尊重。

半年来，对方的辛苦他知道。

    “你要离开了。”

    极乐老人听到沈玄的话，言语中多有不舍。

    “如果你不介意的话，可以和我一起出去。”

    沈玄忽然对极乐老人说，只要离开了大墓，他就能脱离对方的掌控，就算带着对方，他也奈何不得自己。

    “算了，我就不出去了，希望你不要忘记我们的约定。”

    极乐老人摇了摇头，拒绝了沈玄的邀请。

    “对了，我姐也跟着一块出去？”

    极乐老人想到了玄灵儿，当即问道。

    “小娃娃，你好好在这里待着，等你度过千年大劫，我会与你联系，我跟他一块出去。”

    玄灵儿的声音从空间内传了出来。

    “是。”

    极乐老人赶忙点头，眼里没有不舍，相反带着期待。

    他躲在大墓之中，其实就是为了渡千年大劫。

而刚才玄灵儿说了，他渡过千年大劫，自然会联系他。

也就是说，他肯定能渡劫成功。

一旦成功，自己就不再只是灵魂体状态了。

    “对了，这大墓一直开着的话，那之前进来的人离开了没？”

    沈玄想到了这点赶忙问道。

    “那些人，在这半年死伤差不多了，还有一百来个吧。”

    “一百来个，还不少。”

    听到极乐老人所说，沈玄并不意外。

半年不离开，遇到点宝贝就会打打杀杀，贪心作祟，死不足惜。

    “对了，你的第三核心区在什么地方？”

    沈玄想到了西魔王的嘱托，赶忙对其问道。

    “第三核心区，啧啧，我都没划分这么细，外面这些人还真是有心了，跟我来。”

    极乐老人轻笑着说道，随后身体飞身朝上，沈玄跟着飞了上去。

    上方，打开一块石盖，正好从山洞石台飞了出来。

    随后，沈玄跟随着极乐老人的灵魂体，穿梭进入细长的甬道内，很快来到了一片桃花林。

 