
　　听到青龙虚魂的声音，秦明的脸色显得凝重，虽然他并不知道青龙虚魂为何会说出这种狂傲的话，但秦明的心底却非常清楚，如果青龙虚魂并没有任何手段，绝对不会说出这种话，因此他的脸色有些凝重，而后便将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“前辈，难道你还有其他手段，如果有直接施展便是，否则我将这些尸体给毁掉，到时候你就算想要后悔，也将没有任何用处。”

　　听到秦明的威胁，青龙虚魂的眼神有些嘲讽，随后便微微摇头。

　　“小家伙，你对自己的实力还是有些过于自信，我既然已经说要尽快提升你的实力，难道就没有其他手段？此地的阵法可远超你的想象，哪怕就算是巅峰强者来到此地，也要乖乖被我给困死。”青龙虚魂狂傲的说道。

　　听到青龙虚魂的狂傲声，秦明的嘴角浮现戏谑笑容，虽然秦明知道，青龙虚魂并未欺骗自己，但不管如何，后者的话的确是让秦明感到少许诧异。

　　“巅峰强者也要被你给困死在这里？我觉得你说这话可就有些不负责任，真正的巅峰强者根本就不会畏惧你的阵法。”秦明冷冷的说道。

　　对于秦明冰冷的声音，青龙虚魂也不再解释，在秦明没有见识过阵法的真正威力前，他就算给秦明解释再多，也没有任何用处。

　　“是否畏惧，给你说也毫无用处，有些事情你永远想不到，背后到底隐藏着什么危机。”

　　青龙虚魂忍不住摇头，用嘲讽的眼神看着秦明，忍不住叹息起来。

　　“很多事情你都并不清楚，但我可以很明确的告诉你，这处阵法所蕴含的威力，可是远超你的想象，只是我担心全力施展会将你给斩杀在此地，因此始终都有所留手，但如今看你的模样，仿若有些不服气，既然这样，那也就只能让你见识下阵法的真正威力。”

　　看到青龙虚魂狂妄模样，秦明的心底虽然始终在冷笑，但他也相信青龙虚魂的解释，略微思索后，倒忍不住叹息起来。

　　“前辈，之前我来的时候就是因为你曾许诺过我，让我的实力得到迅速提升，但如今我反而是感觉你是想方设法的对付我。”秦明开口说道。

　　这也是秦明心底始终存在的质疑，虽然青龙虚魂之前的承诺的确非常不错，但秦明总觉得青龙虚魂是刻意针对自己。

　　对于秦明的质疑，青龙虚魂的嘴角浮现冷笑，但随即便开口解释起来。

　　“我之所以这样做，主要也是为你好，你根本就不用质疑我，唯有在绝境当中，你的实力才能得到最大的提升。”青龙虚魂说道。

　　秦明忍不住摇头，虽然他知道青龙虚魂所言的确不假，但不管怎么说，青龙虚魂的手段的确是让他已经感到威胁。

　　“只有在这种高压环境下，你的实力才能得到最大的提升，这点是毋庸置疑的事情，这点你比我都清楚。”青龙虚魂说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的眼神顿时显得有些凝重，虽然他并不知道青龙虚魂所言是否属实，但如今他也只能够选择相信。

　　只有借助青龙虚魂的帮助，他的实力才能得到最大的提升，这点是毋庸置疑的事情，如今秦明只能选择相信青龙虚魂。

　　看着青龙虚魂的模样，秦明的嘴角浮现淡淡的笑容，他也并未反驳，而是情不自禁的点头起来。

　　“既然前辈已经想好，那我也就不再多说，但既然前辈都已经做好决定，那接下来就赶紧动手，我也非常想见识下前辈的真正实力。”秦明说道。

　　秦明知道，倘若青龙虚魂没有任何把握，绝对不会说出这种话，因此他的嘴角噙着冷笑，看着周边的尸体，倒也想看看青龙虚魂都有什么手段。

　　看到秦明的模样，青龙虚魂也懒得解释，手掌翻转间，有着恐怖的力量在他的掌心间汇聚。

　　就在此时，秦明顿时感到自己浑身的鸡皮疙瘩都起一层，因此他的眼神有些凝重，身躯赶紧对着身后倒射而去。

　　虽然他并不知道青龙虚魂到底是有什么手段，但秦明的心底清楚，后者的存在的确已经开始威胁到自己看到秦明的动作，青龙虚魂也并不觉得意外，他知道秦明身为修仙者，其手段也非常不简单。

　　不过在秦明倒退的时候，青龙虚魂却看到秦明还不断给自己的退路布置好阵法，这可就让青龙虚魂的眼神显得诧异。

　　他倒没想到秦明在这种时候，还能够依旧警觉发现他所面临的危险。

　　不过正因为如此，青龙虚魂的眼神有些嘲讽，对着秦明露出冷笑。

　　“刚刚那句话我也送给你，现在才发现我有其他的手段，恐怕已经晚了。”

　　听到青龙虚魂的话，秦明的脸色有些凝重，虽然他并不知道青龙虚魂到底有何手段，但后者既然已经说出这种话，就说明青龙虚魂接下来的手段，还真有可能会对自己造成巨大威胁。

　　秦明的身躯赶紧往后倒退。

　　看到秦明的动作，青龙虚魂也并不着急，只是随着掌心翻转，秦明发现在他的身边不知何时已经多出所之不尽的灵纹。

　　这些灵纹看起来就仿若是凭空出现在此地似的，但秦明却知道，能在如今时刻出现在这里，定然是青龙虚魂早就布置好的。

　　看到浮现在身边的灵纹，秦明的眼神显得有些戏谑，嘴角露出冷笑，抬头盯着前方的青龙虚魂。

　　虽然青龙虚魂的手段的确是有些超乎秦明的想象，但是他的心底却清楚，自己必须要扛过这一关，否则接下来必然会遇到更大的险境。

　　“虽然我并不知道你这般手段到底蕴含什么威力，但既然我已经来到这里，尽管施展，我接着便是！”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂也不再有所留手，手掌点动，悬浮在秦明周身的灵纹纷纷开始主动汇聚，化为一道虚幻的人身，对着秦明身躯缓缓走去。

　　看到青龙虚魂的手段，秦明虽然嘴上说毫不在意，但心神已经显得有些凝重，目光盯着那对着他走来的虚幻人。

　　虽然同样是虚幻人，但眼前的虚幻人却给秦明一种更大的威胁感，他知道这道虚幻人和之前的虚幻人，虽然表面上看似一般，但内部是天差地别。

　　见对着他身躯走来的虚幻人，秦明的眼神有些嘲讽，随后不再多说，只是眼神显得有些冰冷。

　　略微思索后，秦明的掌心翻转起来，他他手中由土木所凝聚的长剑则悬浮在面前。

　　随着长剑的转动，有着恐怖的凌厉气息从长剑的内部散发而出，而秦明的手掌点动，这枚长剑便对着前方的方向急射而去。

　　不过秦明的攻势却被那道虚幻人给轻易捏在掌心内，略微用力后，长剑则是直接化为满天的黄土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1231章 暂停历练免费阅读。https://xs.23sk.com 