    “他这就走了？”廖震出门后，张永成带着葉准回到大堂，惊讶的问道。

    她以为廖震来势汹汹，今天必须要打一场呢。没想到却是雷声大，雨点小。

    “走了不正好嘛。”项南点点头笑道，“小准，先过去那边看书，我和妈妈有话说。”

    葉准跑过去读书了，项南拉着张永成坐了下来，“老婆，我有件事想跟你商量。”

    “好啊，什么事？”张永成疑惑的问道。

    “我想搬家，搬去澳門，你觉得怎么样？”项南问道。

    再过两年，东瀛就要全面侵华。华北、华南、华东都会被侵占。到时候，枪林弹雨，炮火连天，就算一身功夫，也很难抵挡。

    而东瀛占领坲山之后，就在这里烧杀抢掠，无恶不作。坲山原有人口三十余万，被占领之后殺到只剩七万余人。

    黎民涂炭，饿殍遍地，葉问一家都因为祖宅被占，家产被夺而沦为赤贫。害得一家人连粥都喝不起，所以，君子不立危墙之下，坲山是绝对不能再待了。

    项南想搬去澳門。

    澳門是二战时期少有的中立区，没有遭受炮火的洗礼。因此在那里，人身安全多少还有些保障。

    “为什么突然要搬家呀？”张永成诧异地问道。

    这件事，项南之前都没跟她提过。现在却突然提出要搬家，真的让她很不解。

    “坲山太多人知道我的名字了，时不时就有人上门来挑战，实话说，我也觉得很烦了。”项南说道，“那就不如搬到别处去，没人知道我，没人认识我，咱们可以踏实得过自己的日子。你觉得怎么样？”

    “老公，你真是这么想的，真的肯放弃功夫？”张永成又惊又喜的问道。

    她原本就不喜欢老公打功夫。如果他真的可以戒掉的话，那就真的是太好了。

    “功夫还是要练的。毕竟现在是乱世，会点拳脚，不容易被人欺负。宁可备而不用，不可用而不备。”项南摆手道，“不过我答应你，如非必要，我不会跟人动手就是了。”

    张永成想了一下，随后点了点头，没有再劝。

    能得到他这样的承诺，已经很不容易了。

    “你要同意的话，那我们这几天就准备搬。”项南又说道。

    “嗯，你别忘了，明天泉哥还约了你喝茶。”张永成又道。

    项南点了点头，“我都晓得。”

    ……

    转过天来，项南来到山酒楼，赴好友周清泉的约。

    周清泉是坲山富商，进步人士，一心想要实业救国。

    葉问跟他是十几年的朋友，关系密切。

    “葉师傅，好~”、“葉师傅，早~”

    进到茶楼，一路都有人主动打招呼。

    葉家是坲山名门望族，葉问不仅功夫一流，民望也是一流，所以才会备受尊重。

    项南一路寒暄着来到柜台。

    “葉师傅~”茶楼老板武痴林主动打招呼道。

    项南笑着拱拱手，“泉哥到了么？”

    “刚到，正在上面等您呢。”武痴林立刻笑道。

    “好。”项南点点头，随后迈步上楼，进到包厢，拱手笑道，“泉哥，不好意思，来迟一步。”

    “你每次都迟到。”周清泉笑着调侃道。

    “不好意思，忙嘛。”项南笑道。

    “你还能忙什么，”周清泉笑道，“不过喝茶吃饭打功夫。”

    “哎，不止，实话说，我最近在忙一件大事。”项南摆手道。

    “什么事？”周清泉好奇地问道。

    “我要搬家了。”项南低声道。

    “搬家？！为什么？”周清泉疑惑的道。

    “东洋人要打过来了。”项南压低了声音道，“君子不立危墙之下，何况我还有妻儿老小。为了她们着想，我也必须要搬家。”

    “你怎么知道东洋人要来？”周清泉诧异地问道。

    “报纸上都登了呀。东洋人跟國民钲府签了《何梅协定》，中央軍都要退出燕赵大地。华北不保，华南还能撑多久？”项南解释道，“据我估计，不出两年，东洋就要展开全面侵华攻势，不能不慎。”

    周清泉沉默了下来，片刻之后才道，“那你准备搬去哪里？”

    “澳門。”项南回答道，“那是葡人控制的地盘，东洋人为了国际影响，不太可能在那烧杀抢掠，所以要安全一些。”

    “那为什么不去香江？”周清泉疑惑的问道。

    “香江现在受英國控制，英國跟德國是夙敌，而德日却是盟友。德國有意统一欧洲，东洋有意统一亚洲，世界大战一触即发。

    到时候，朋友的敌人是敌人，敌人的敌人是朋友。东洋人肯定会占领香江，所以搬去香江也不可靠。

    葡国力弱，早已不是当年的海上霸主。德國、东洋都不会把它放在眼里，所以它才可以在夹缝中生存。澳門也会成为仅有的中立区。”项南解释道。

    周清泉愣住了。

    他没想到，葉问一介武夫，居然如此洞悉世界大势。

    而且，听他的分析，居然还丝丝入扣，有条有理，让他不禁大吃一惊。

    “泉哥，我知道你想实业救国。但你现在在坲山建厂，没两年就会被东洋人占领，不仅没能救国，反而成了资敌。

    所以咱们走吧，一起到澳門去。到时候，你想开什么工厂都可以。但千万不要留在坲山，这里已不是一片安乐净土。”

    “我考虑一下。”周清泉点点头道，没有再提投资的事。

    项南话里的意思很明确，现在在坲山投资建厂，将来工厂会被东洋人夺去，那就相当于资敌。所以不用再问，他是肯定不会投资的。

    而自己也该好好考虑，要不要再在坲山投资。

    万一要是真救不了國，反而沦为资敌，自己的肠子都得悔青了。

    ……

    喝完茶后，项南回到家中，跟张永成来到书房。

    “老公，我核算过了，咱家现在有八万五千现洋，两家铺面，五百六十亩水田……”张永成向他汇报道。

    项南点点头。

    三五年，物价虽然连年攀升，但总体还算稳定，一石白米也才十二银元。不像三七年，战争全面爆发之后，当局大肆印钞，导致通货膨胀，物价飞涨。

    短短几年间，物价就翻了几十、几百万、几千万倍。到四八年的时候，一碗饭就要两三万元，一包火柴就要好几千。

    所以目前来看，葉家还是很有钱的。

    “老婆，明天随我去趟澳門。”项南说道。

    要搬家去澳門，总要先买房子。

    张永成点了点头。

    ……

