    脑海中飞快将之前在这《山海经》中看过的所有故事回忆一遍，夜未明也没有找到能够封面上这张圆形图腾对的上号的相关记载。

    也不知这图腾之中所画的，究竟是英雄降魔的故事，还是邪魔宰杀祥瑞的传说。

    又或者，这根本就是与《山海经》本身故事毫无关系的一张创意插图，史上最早的封面题党？

    带着疑惑，夜未明又看了一眼这变化之后的《山海经》属性简介，一看之下，却不由被愣在了当场。

    山海经：先秦古籍，文字古奥，佶屈聱牙。其中又却似乎蕴含这某种极为高深得的拳法至理，将其随身携带，可使得拳掌威力大增。拳掌类武学等级＋1！

    把一本书放进包里，竟然还有属性加成？

    而且还是直接提升拳掌类武功等级的极品属性！

    这究竟是什么玄幻操作？

    这时，却听苗馥再次开口说道：“这本《山海经》便算作是我们报答恩公夜少侠为我们报仇的一点心意吧。”

    王笙随之补充：“我们去了。”

    言罢，两个少女的鬼魂竟是化作两团青色的光点，而后便随着清风消散在了天地之间。其堆退场方式，比起之前的仇霸和凤天南，要好上不知多少，仿佛真的是完成了所有的心愿，往生极乐去了。

    与此同时，又是一个系统提示之声在夜未明的耳边响起。

    叮！你完成了的“人鬼缘未了”活动任务，达成了“苗馥、王笙”报恩的心愿，得到任务奖励：侠义值500点！

    直到此刻，夜未明方才终于恍然，原来这两个妹子口中所说的报恩，并不是让夜未明帮助他们去向什么人报恩，而是她们两个要向夜未明报恩！

    一下多出来一件放在包袱里就可以增加拳法等级的好东西，同时还斩获了足足500点的侠义值。想来就算弄死一个魔化BOSS的收获，也未必就会比这个来的更加给力吧？

    果然，好人有好报，做人还是要多多积德行善才行。

    将升级之后的《山海经》收了起来，一行四人直奔首席装备店而去。

    三月口中的两件装备，其属性在黄金装备中只能算是一般，比起小桥常用的龙吟、金霞还要差上一截，被取出来之后只是放在身上留作备用而已。

    只要不是与魔物之间的战斗，当然还是龙吟、金霞要用起来要更加顺手一些。

    不过有了两把剑备用，小队四人对抗魔物的底牌却是要更多出来两个，底气自然也变得更足了许多。

    当即便各自展开身法，在汴京城的各个大街小巷之中横冲直闯，只求迅速撞鬼。

    然而有些时候，你却是期待什么，就越是遇不到什么。就好像是想要找一样东西，却无论如何也找不到，可当你不去刻意寻找的时候，这件东西说不定什么时候就会出现在你的面前。

    之前他们几次撞鬼都是意外，现在开始刻意寻找，反倒半天也撞不见一个。

    将这汴京城的大街小巷尽数转了个遍，时间也过去了将近半个小时，夜未明终于禁不住吐槽道：“难道这撞鬼也是有着时间限制的，在解决掉一个，亦或是完成了对方的心愿之后，需要再过一定的时间才能撞到新的鬼魂？”

    “我倒觉得风水的关系可能更大一点。”藏星羽这时也停下脚步，在旁分析道：“京城乃是龙脉聚集之地，鬼怪出现的几率肯定要小上很多。便比如武当山上，在真武大殿附近五百米的范围之内，就没有出现过一只鬼。”

    夜未明闻言不由一愣，下意识的追问道：“你人有不在武当山，也没见你发送飞鸽传书，怎么会知道没有？”

    藏星羽摊了摊手：“现在门派频道里现在聊得正热闹着呢，我又不是瞎子，怎么可能不知道。”

    在《侠义永恒》里，任何加入了门派的玩家都可以发送门派消息，只是每发送一条，需要向系统缴纳10金的费用。

    这个数字在游戏初期固然不是一个小数，但游戏开服到现在都已经过去半年了，玩家们的手中也多少都有了一些家底。10金对于现在的普通玩家来说，固然不至于贬值到不屑一顾的程度，但一些对于一些混得不错的玩家来说，也就是一顿饭钱而已。

    偶尔拿出来一些在门派里发发牢骚神马的，倒也稀松平常。

    当然，上述的情况并不包括神捕司。

    作为神捕司第一高手的夜未明，听了藏星羽的话后，只能无奈的表示：“如果你不说，我都快忘了游戏里还有门派聊天频道这个功能存在呢。”

    不过要说武当山的真武大殿附近没有鬼怪出没也是正常，毕竟作为仙山福地，武当山可是有着真武大帝的神像镇守的，更有张三丰这么一个200级的活神仙在大殿里面坐着，能够镇压住一方气运并不奇怪。

    如此看来，貌似各大门派和皇城附近，全都不是撞鬼的好地方。或者应该找一个秒不拉屎的穷乡僻壤去转转？

    这个想法刚刚从心底冒出来，夜未明已经调出了系统地图查看起自己去过的各个地方了。

    或者那个村是个不错的选择？

    “夜大哥。”这时，小桥却是忽然开口说道：“我刚刚也见到门派了个好几个姐妹都说在古墓派的势力范围之内，撞到鬼的几率非常大。除非身上已经接到了鬼魂任务，否则在门派之中行走的话，不出百米，就肯定会撞到鬼。”

    对啊！

    听了小桥的话，夜未明却是激动得猛地一拍脑门：“我就说嘛，古墓里面撞鬼，简直天经地义。幸亏有小桥妹子提醒，否则我们说不定还要瞎转悠多久呢。”

    “终南山下，活死人墓，助鬼为乐，从我做起！”

    随着夜未明的一声令下，四个小伙伴立刻展开各自的身法奔向驿站。在通过驿站传送到终南山脚之后，便在夜未明的带领下直奔古墓而去，途中，夜未明在队伍频道里问道：“三月、还有藏兄，你们两个都去过古墓吗？”

    “我早就已经去过了哦。”三月首先眨了眨眼睛，略带得意的说道：“别忘了小桥是我介绍给你们认识的，在你们认识小桥之前，我就曾受到小桥妹子的邀请，去古墓玩过呢。”

    夜未明闻言点了点头，将目光转向个另一边的藏星羽。

    后者茫然的摇了摇头，显然很是疑惑夜未明为什么会忽然问起这风马牛不相及的问题。

    然后，他就被夜未明踢出了队伍。

    眉头一皱，藏星羽不满的问道：“夜兄这是什么意思。”

    “在进入古墓之前还需要闯一个由全真弟子把守的关卡。”夜未明如实答道：“那个关卡的难度原本不高，但却会根据闯关者的等级与人数变更而提升难度。如果我们四个一起组队出现在那个位置，恐怕系统会认定我们三个也是你的帮手，想要协助你一起闯关。”

    说着夜未明率先停下了脚步，转身冲着藏星羽说道：“毕竟我们是来古墓抓鬼的，正事要紧。我可不想在这个无关紧要的关卡上，和全真七子中的某一个动手过招。”

    “好吧。”

    点了点头，表示可以接受夜未明的说法，藏星羽当即迈步朝着通往古墓派入口出的那条林间小路的路口走去。

    还没走出多远，眼前果然飘出一个身穿全真道袍的身影。

    藏星羽停下脚步定睛看去，却见拦住他去路的是一个手持长剑中年女子，乍一出现，便冷声冲着藏星羽喝道：“前方乃是全真派禁地，闲杂人等不得入内！”

    而藏星羽今天来这里，就是为了去古墓抓鬼的，当然不会被对方一句话喝住。

    闻言立刻取出三尖两刃刀，迎着对方所在的位置一步踏出。他这一步，直接将眼前这个中年女道姑的BOSS给踏了出来：

    孙不二

    全真七子之一，号清静散人

    等级：61

    ……

    远远的看到孙不二头顶显露出来的名字和BOSS属性，三月忍不住开口吐槽道：“阿明你这次算不算是乌鸦嘴？”

    夜未明闻言略显尴尬，一旁的小桥却是摇头笑道：“应该说是夜大哥的嘴开过光了，言之必中。”

    虽然她们两个所要表达的都是同一个意思，但夜未明感觉还是小桥的话听得更顺耳一些。

    这时，藏星羽已经与孙不二动上了手。

    要说藏星羽也是游戏中顶尖的高手之一，而孙不二除了本身就是全真七子中实力最差的一个，外加上在任务模式下被消弱不少，自然不可能是如狼似虎的藏星羽的对手。

    短短不到三分钟，便在对方的长枪猛攻之下被杀得溃不成军。

    而后更是连遭藏星羽一连数下暴击伤害，直接身死当场。

    系统公告：……

    一边将孙不二掉落的物品收入包袱，藏星羽却是幽怨的转回头来，对夜未明说道：“夜兄，你怎么没有提前告诉我，杀死守关的全真道士，是要扣侠义值的？100点侠义值虽然不多，但我现在也是急需积累侠义值的时候，这次真是被你害惨了！”

    夜未明感觉自己委屈啊。

    十分无奈的看了藏星羽一眼，而后说道：“名门正派之间没有合理的借口，是不能随便将NPC弄死的，这不是常识吗？话说你下手也太狠了，其实想要过关的话，只要将她击败就可以了，干嘛非要杀人不可。”

    “好吧，我承认是我是馋全真教的内功。”藏星羽很是光棍的说道：“更何况，难道夜兄就能够保证，自己从来没有错杀过一个好人吗？”

    夜未明十分笃定的点头：“我能。”

    “那一刀斩斩斩呢？”

    “她还活着。”

    “这个孙不二不也是一样？”藏星羽无所谓的说道：“反正像这种任务模式下的NPC，死多少次都会重新刷新出来的，我还不至于因此背上什么道德包袱。走吧，撞鬼要紧，咱们还是别在这里讨论因为道德问题而浪费时间了。”

    夜未明点了点头，同时熟练的拿出一口黄桦棺，将孙不二的尸体收敛了起来。

    得到《剑术心得》×1

    得到《内功心得》×1

    得到《道法心得》×1

    ……

    从这件事情上可以看得出来，藏星羽属于那种完全将游戏看成是游戏的职业玩家，一切都以一个玩家的角度来看待问题。

    不似夜未明这样，在经过半年游戏生活之后，对神捕司这个门派和游戏里的一些NPC已经生出了些许感情，算是初步的融入到了这个世界之中。

    相比起来，藏星羽的定位显然要更加的理智，但夜未明却要收获比他更好的游戏体验，倒也说不上谁对谁错。

    经过这个小插曲之后，夜未明再次将藏星羽组进队伍，而后一行四人迈步走入古墓派的势力范围之内。

    密林还是当初的那片密林，只不过这次劳拉和劳馥御蜂偷袭，几个小伙伴可以悠闲的欣赏沿途的终南美景，倒也别有一番情趣。

    然而才刚刚穿过密林，他们却都被眼前的一幕给彻底的惊呆了！

    他们看到了什么？

    一头魔化BOSS，正在追着古墓派的妹子们玩捉迷藏，还是老鹰捉小鸡？

    也难怪夜未明他们如此惊讶，实在是因为古墓之外此刻的情景看起来的确有着几分滑稽。

    却见一大群古墓派的妹子正在一边尖叫着一边逃散，在她们之中，还有着一个手里拿着一柄宽大宝剑的妹子，身后跟着一头长相与魔化凤天南相差无几的魔化BOSS。

    不论这个大剑妹子跑到哪里，附近的其他的古墓派妹子便在尖叫声中一哄而散，后者那个魔化BOSS则是随后怒吼着追杀而至。

    然后巨剑妹子再跑，围观的古墓妹子再次尖叫逃散，魔化BOSS再次追杀上来……

    如此循环了好一会，虽然那个巨剑妹子总是往人多的地方跑，但古墓派的轻功本就要比许多门派更加优秀，加上魔化之后的BOSS移动速度实在不咋地，过了这么半天，却愣是没有出现一点的伤亡！

    而且看这些古墓妹子脸上的表情，却是带着三分的惊恐，三分的畏惧，三分慌乱还有一分的不知所措。

    剩下九十分，全TMD是兴奋！

    话说这群古墓派的软妹子，居然把这个中元节活动当成鬼屋冒险游戏在玩呢！

    ——————

    8000字奉上，东流下午还有重要的事情要办，准备先去恰口饭，祝大家阅读愉快。么么哒！

