    这时候前方的那名司机见状不妙，猛的就是一个急刹车！并且还属于那种直接将刹车踩到最底部，一点不松的那种。

    在他的心里面，方林岩既没有系安全带，也只有右手可以用，更是处于站立的状态，在这么急刹车一下之后，唯一的下场就是人仰马翻一头从后排撞到了前排的挡风玻璃上。

    可这位老司机却犯了一个巨大的错误，那就是用普通人类的常识来衡量方林岩......

    他这一下急刹车，整辆凯迪拉克凯雷德的轮胎发出了刺耳的摩擦声，都在地面上划出了四条深深的黑色擦痕，轮胎上还冒出了一股难闻的烟雾，就连他自己也是有些极限前倾。

    不过在这种情况下，方林岩直接用手撑住了车顶，就站得稳稳当当的了，甚至看起来比司机都还要站得稳妥得多。

    但这司机当时踩急刹车的时候倒是爽了，却没想到自己在这高速路上这么干的后果！好在方林岩眼角的余光已经见到后方有一辆车呼啸着直接撞了上来，于是很干脆的对自己提前采取了保护措施。

    只听“咣当”的一声巨响，后方的车头直接瘪掉了，凯雷德被顶飞出去了二十几米远，直接转了五六个圈！可怜那驾驶员都被颠得七荤八素的，脸上鼻血长流。

    而就在他还没回过神来的时候，已经觉得天旋地转，被方林岩拎了出来，掐着他的脖子道：

    “给你三分钟，告诉我到底发生了什么？”

    这司机咬着牙闭着眼不说话。这时候后方高速公路上又来了车，方林岩盯了一眼，直接提着这名司机到了高速路下方的坡坎去了。

    他接下来对付这司机的办法其实很简单明白，直接塞住嘴，不说的话就捏断一根手指，若是这人连捏断十根手指十根脚趾的痛苦都能忍耐过去，那么没关系，直接干掉就好了。

    结果这司机的勇气也就只撑到了被折断了一根手指而已，方林岩捏断他的拇指的时候，这人已经浑身上下剧烈颤抖了起来，嘴巴虽然被塞住，却发出了十分恐怖的呜呜声。

    等到第二根手指被捏住的时候，他已经直接崩溃，似竹筒倒豆子一样的说了出来。

    结果方林岩最担心的事情没有发生，那就是欧米有了异心！毕竟这一路行来都是欧米安排的，并且心思十分深沉细腻，若是她有了什么异心，只怕绝对不是公路遇险这么简单，而是接二连三的连环杀着，将会面临大麻烦。

    不过，从秃鹫只发了一个“小心”来看，就说明可能性不大，否则的话依照欧米的谋划，他发来的应该是“救命”两个字。

    从这司机口中得知，他们所归属的就是类似于一个本地黑帮的组织，欧米想办法扶植了一个叫做史密斯的家伙上位，这家伙肯定是感恩涕零，对欧米言听计从。

    不过当时为了好控制，欧米选中的这个史密斯倒是感恩讲义气，不过能力方面嘛就真的不敢恭维，任人唯亲贪婪残暴，搞得帮派里面乌烟瘴气，怨声载道。

    于是很简单的争权夺利发生了，更有能力的一个叫做莫雷的家伙成功上位，抓住了史密斯。

    恰好这时候欧米直接发来了消息，莫雷顺手拿起史密斯的手机看了消息以后，一枪就打爆了史密斯的脑袋，还狞笑着顺带让手下将欧米他们干掉。

    弄明白了这些东西以后，方林岩也懒得去理会那么多了，相信欧米他们在机场那边能搞定其余的事情。

    算了算时间以后，方林岩直接给山羊打了个电话过去，发觉自己的推断果然没错，他们已经成功搞定了莫雷的人，换了个航班准备登机了，于是互道珍重以后就直接挂了电话。

    接下来方林岩在高速路上望了望，然后找到了最近的一户民居里面去，发觉居然没有人，于是在车库里面丢了三万刀，然后将里面的车直接开了出来。

    在路上方林岩想了想，发觉既然欧米那边的关系不能用了之后，自己在这浣熊市里面也是两眼瞎一抹黑，要不就直接上门用强去找一个医生算了？

    不过手臂断肢吻合这种治疗手段，对于医生来说也是非常高端的项目了，需要丰富的经验和高端的器械，用强的话只怕变数太多。

    仔细考虑了一番之后，方林岩忽然想到了一个人，那就是自己在恐龙黑市里面遇到的那个小吉斯是个十分精明的人。

    自己身上有干掉血腥玛丽子嗣掉落的变异皮革，还有一管高能便携性低温冷冻器，里面乃是被完善的三角龙基因片段，都是卖不了什么通用点，但是本世界里面却是宝贵得很的东西。

    商人本来唯利是图，这家伙做生意还是颇讲诚信的，何况他肯定会顺理成章的认为自己会有一条与郎布拉岛有关的渠道在手上，肯定要加倍笼络自己.......

    在这种情况下，自己只需要放点饵料出来将他吊着，那么这家伙为了维护自己这条能源源不断给他带货来的渠道，肯定是会尽心竭力的。

    什么交情之类的，哪里有利益这种东西靠得住？

    一念及此，方林岩便下定了决心，直接朝着恐龙黑市那边开了过去，一路上也没遇到什么麻烦，顺带给钱买了个箱子丢了点冰块进去，用来伪装成自己装断臂的容器。

    然后方林岩直接就到了小吉斯的铺面外，发觉已经关门了，不过没关系上次有留下名片，一个电话打了过去，发觉这胖子应该正在花天酒地，结果方林岩一句话就将他的兴趣给逗了起来：

    “我这里发现了一种前所未见的新货皮革，有兴趣看看没有？”

    小吉斯立即眼前一亮！新货好啊！新货才能弄出来炒作的噱头，什么限量版，独家买卖之类的，那就代表源源不断的金钱和客流量啊。

    黑市里面几十家店铺，竞争不是一般的大，要想拉到更多的客人来自己铺子上买东西，靠得就是别人没有的货。

    等到方林岩拍了一张照片将那新货的大致样子发过来的时候，小吉斯立即就哆嗦了一下，直接就按住了蹲在自己面前的妹子的脑袋！颤声道：

    “竟然是金色的底色，白色的条纹！这样的皮革真的是新货，这是十年难遇的变异体啊！”

    然后二话不说就站起来结账买单走人，同时打了个电话让铺子里面值班的伙计开门，将方林岩请进去接待上。

    结果这时候大吉斯恰好也在旁边一起喝酒，看了那图片以后也顿时眼前一亮，说什么也要跟着过去开一开眼界。

    因为这样的金银条纹皮革，还真的是罕见，关键是这样的天然皮革制作出来的包，天然就符合人类的审美，那些奢侈品厂家会为之疯狂的。

    当然，因为方林岩发过来的只是图片，大吉斯和小吉斯也知道这其中的猫腻有很大，毕竟现在美图软件，P图之类的东西太多了，足以让一个男人比女人还女人！就更不要说是一块皮革了。

    不过，小吉斯在心里面暗自告诉自己，只要这个叫做扳手的家伙拿出来的实物能有图上的一半，不！三成，自己也将之拿了，不为什么，只为这家伙背后应该有一个源源不断能出货的渠道！

    并且三成水准的实物，对他来说也是稳赚不赔的生意了，因为小吉斯待会儿拿到货以后，就会当场拍视频拍照，然后马上转给各大奢侈品的业务经理。

    小吉斯知道他们要的概率非常大，对方报价多少，他直接腰斩一半报给方林岩，怎么都有得赚。

    很快的，小吉斯就开着自己的阿斯顿马丁迅速的返回了铺子上，一见到了方林岩就吃了一惊，毕竟断臂这件事可小不了，立即关心的道：

    “你现在情况怎么样？没事吧？”

    方林岩笑了笑道：

    “没事，刚刚朋友说已经帮忙联系了医生，可以断肢再植。”

    小吉斯和大吉斯的心思都是在货上面，便做了个手势道：

    “那么.......我们就步入正题？”

