
　　“他连造反都敢，还有什么不敢的？”

　　张维贤摇了摇头道：“若是蒙古人只出了几万人南下劫掠，那还能说不是福王勾结的。”

　　“可是现在是足足四十万，已经是蒙古人的全部兵力了，根本不是劫掠能够解释的了。”

　　闻言，所有人都沉默了下来，因为张维贤说的确实有道理，只是为了劫掠，根本没必要来这么多人，只有福王许了什么承诺，对方才会动用这么多兵马。

　　而且对于林丹汗来说，这是一桩稳赚不赔的买卖，大明内乱，肯定防守薄弱，别的不说，大肆劫掠一番也是很大的好处，要是有机会，说不定还能再次入主中原呢。

　　“那诸位爱卿有何良策？”

　　朱由校看向熊廷弼，朝堂上这么多人，也就熊廷弼有领兵的经验，其他人都不行，连张维贤都只是半桶水。

　　看到朱由校的目光，熊廷弼起身出列道：“陛下，林丹汗兵分三路，一路向大同，一路向广宁，林丹汗亲率中军进攻宣府，其意多在劫掠，我们只要守住各个边镇，林丹汗到时候必然无功而返。”

　　听完熊廷弼的话，朱由校也知道了熊廷弼的意思，守城，守到蒙古人退去为止。

　　“那就这样吧。”

　　朱由校摆了摆手道，虽然知道这样做是个耻辱，但是朱由校更清楚，各地边镇的士卒，如果守城的话，那还能守得住，但是出城和蒙古骑兵大战，那还差了点，与其出去损兵折将，造成更严重的后果，那还不如守住各地重镇等待蒙古人退去。

　　“张爱卿，京营将士训练的如何了？”

　　朱由校看向张维贤。

　　“回陛下，京营已经初具战力，必然可以守住京城。”

　　张维贤躬身应道，虽然京营训练的时间不长，无法在两军交战时，保持住军阵，但是守城时保持固定的军阵还是没问题的。

　　“那就好。”

　　朱由校点了点头道：“既然如此，爱卿若是准备好了，那便启程前往河南，主持平定福王叛乱之事。”

　　其实张维贤早就该出发了，只不过各地调往河南的军队还没有调齐，所以张维贤才会还留在京城。

　　不过现在蒙古人南下，必须尽快平定福王的叛乱，没有了内乱之忧，才能迫使蒙古人退兵。

　　“臣遵旨！”

　　张维贤躬身道。

　　………

　　等到所有官员都离开了皇宫，朱由校依旧坐在龙椅之上。

　　看着空空荡荡的大殿，朱由校闭上了眼睛。

　　“系统，签到！”

　　【恭喜宿主，签到成功，获得：天地元晶。】

　　系统机械而冷漠的声音响了起来，朱由校也查觉到脑海中出现了一颗亮晶晶的棱形宝石。

　　看到宝石的一瞬间，朱由校便知道了宝石的作用。

　　这个世界以气运为主，灵气为辅，而天地灵晶便是气运的结晶，也可以理解为浓缩的龙脉。

　　只是和普通的龙脉不同，普通的龙脉就是朱棣布置九龙镇运大阵所用的九条龙脉，这种龙脉可以用来镇压一国气运，不让气运流失。

　　就像当初土木堡之变一样，连皇帝都被人擒了，大明的气运依旧稳固，没有出现任何波动，鞑靼人无法夺取任何一丝大明的气运。

　　不过这种普通龙脉蕴含的气运能够用来镇压气运，也能用来镇压攻击敌人，就像现在一样，九龙镇运大阵能够镇压半圣，却无法用来增强气运。

　　而天地元晶却不同，元晶蕴含的气运能够直接融入大明的气运，直接增强气运。

　　“这是天意在我吗？”

　　了解完天地元晶的作用，朱由校轻声笑道。

　　天地元晶的出现，让他接下来要做的事情平添了几分成功率。

　　“陈大伴。”

　　听到朱由校的呼唤，守在太和殿外的陈洪连忙回道：“奴婢在！”

　　“去内帑取一千万灵石回乾清宫。”

　　朱由校淡淡道。

　　“奴婢遵命！”

　　朱由校突如其来的话让陈洪顿时一愣，不过陈洪还是本能地应道。

　　…

　　乾清宫，海量的灵石铺满了整座乾清宫大殿的地面，数十个太监还在不停地向上码放着灵石。

　　“出去吧。”

　　等所有灵石都放好，朱由校才挥手让所有人都出去。

　　如今他已经压服了所有文官，不再需要小心翼翼，而且他相信今夜之后，再没人敢有小心思了！

　　因为他准备晋升武尊了！

　　半圣之境！

　　当初曹毅在奴儿干都司大闹一番，又收复了沈阳、铁岭、开原，狠狠地从女真人身上切下了一股庞大至极的气运，而熊廷弼击败安邦彦，收服了水西，又是一大股气运，再加上他压服了刘一璟等人。

　　身上的气运早已庞大至极，加上签到获得的修为感悟，他早就有了晋升武尊的把握，只不过朱由校一直不舍得，因为他积累的灵气离一品巅峰还有很大的差距。

　　如果单纯用灵石来补充，估计一千万灵石都不太够，这种靠粉碎灵石，聚集无穷灵气来修炼的方法就是败家的行为。

　　如果是慢慢修炼的话，大概七八年的时间，他就达到晋升武尊的门槛，大概只需要一百万左右的灵石，用不着像现在花了十几倍的灵石来缩短几年的时间。

　　不过现在蒙古人即将到来，他没那么多时间去浪费，浪费灵石就浪费灵石吧，曹毅已经去了江南，很快就能赚回来了。

　　想了一会后，朱由校便放下多余的想法，强悍的神念将整个乾清宫大殿笼罩在内，念头一动，九龙镇运大阵形成了一个巨大的护罩，大袖一挥，满殿的灵石瞬间破碎，无尽的灵气喷涌而出，只是在护理护罩的阻拦下，只能在大殿中不断累积。

　　渐渐地，无影无形的灵气越来越多，逐渐凝成雾气状，随着雾气越聚越多，一颗颗晶莹剔透的青色水滴不断出现，整个大殿顿时变成了一个水池。

　　直到所有灵石都碎成粉末，不再涌出灵气，朱由校才运行了功法，一时间，一个微小的漩涡开始出现，海量的灵气犹如遇上缺口一般，不停地涌入了朱由校的体内。天籁小说网

　　随着时间一点点流逝，朱由校身上的气息越来越强，大殿中原本填满的灵气液体已经少了足足一半。

　　很快朱由校身上的气息仿佛达到了极限一般，哪怕灵气依旧不停地涌入他的体内，气息也没有再次上涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百一十四章 束手无策，武尊镇世免费阅读。https://xs.23sk.com 