    第1109章死要面子活受罪

    裴司镇：“……”

    跟自己媳妇见面搞得像在偷情一样，并且还要两小子替他保密，裴司镇就有点不乐意，他像是这么没出息的人吗？

    光明正大去见媳妇不香吗？

    他当真不领自家弟弟的这份情。

    完全忘了某人曾经半夜三更跑去看媳妇，并且还搞得神不知鬼不觉，那状况一点也不比偷情逊色，甚至为了不被发现，被蚊子咬得满头包。

    算起来这也是某人的黑历史。

    对手竟是自己的亲妈。

    裴司镇一本正经地开口：“你先管好自己的腿，大哥的事不必你操心。”

    言下之意就是在嫌弃裴司磊狗拿耗子多管闲事。

    裴司磊落了个自讨没趣，就不理大哥了。

    大哥愿意变成石头就变呗，他又不是没给大哥找机会，大哥却死要面子活受罪。

    哼！

    两天后豆沉鱼却没回来，盼得脖子都要长一截的裴司镇坐不住了，也不管母亲同不同意，他拉来裴司远照顾裴司磊，而后骑上自行车直奔厂子里。

    裴寡妇拿着个锅铲从厨房里跑出来，想提醒老大一声他家媳妇明天才回来，但哪里还有老大的身影，才一会儿的功夫就跟飞毛腿一样不见了。

    裴寡妇好笑地摇了摇头，这一个礼拜怕是把老大给憋坏了，再不让小两口碰面，老大要疯掉了。

    豆沉鱼的计划里有延后一天回家，只是离家的那日她告诉了裴寡妇，没跟裴司镇说上一声，导致裴司镇只记住今天是她回来的日子，于是从早上盼到晚上，却没盼来媳妇。

    裴司镇就一分钟也熬不下去了。

    而豆沉鱼厂子里的事情她已经处理得差不多，该上的设备全部上完，车间也布置妥当了，员工也招到位了，选个黄道吉日便可开工。

    她之所以想多待上一天，因为明天要买山。

    裴寡妇帮她问好的几个山头，她去瞧过一遍，觉得地理位置什么的都不错，买下来稳赚不赔，而且待到最后一天败家，脂肪值要晚上才掉，那么白天回去裴寡妇就发现不了她又变瘦。

    只要她没啥大的变化，裴司镇的日子也能好过一些，否则背锅侠这顶帽子难以摘掉。

    裴司镇赶到她这边的时候天都暗透了。

    吃过晚饭没事，豆沉鱼坐在台阶上观看夜空中的星星，看着看着心里突然有点寂寞，星星有伴她缺伴，说到底这一周不想念裴司镇是假的，两个人正如胶似漆的时候，谁也不想离开谁。

    忽然有一颗流星划过，豆沉鱼下意识地闭上眼睛许了个愿，许完愿她并没有马上睁开眼睛，怕不灵光。

    “在许什么愿？”

    一道磁沉的声音突兀地在豆沉鱼耳畔响起，将她吓了一跳，她忙睁开眼瞪了过去，佯装不满道：“你这样吓人很不好，我许什么愿都不灵光了。”

    裴司镇轻笑：“我没吓你。”

    见到媳妇以后他终于笑得出来了，天知道他这一路赶得有多着急，分明是媳妇在吓他。

    豆沉鱼不会跟他真计较，而是问道：“怎么突然跑来？”

    给她的第一直觉小叔子的腿可能有问题，需要她回去医治。

    (本章完)

