光的情感是压抑而不可察觉的，但这并不能说明她就是一个不懂爱的女子，在这个世界上最懂阿猛的人就是光了，可惜他是一个无法选择自己命运的人，但她可以选择如何去死，他要用他自己的死，来成就自己的男人！这是他唯一能为阿猛做的事情，幸好，这唯一的一件事他是真的做到了，而且做的很好，他要活在这个男人的心中！这才是他的爱！这一幕的发生真的是太快了，快的根本就来不及反应，为什么会变成这样呢？现在的阿猛根本就是吃惊的说不出话了！

不过脸色更难看的是蒋元，他怎么都没有想到，自己一手培养的人居然最后是真的动了情，而且不惜以生命让阿猛怨恨自己，进而是激发自己的力量！如此看来，真的是失策了啊，不过这样也好，倒是省去了自己的功夫了，“来人啊，将阿猛给我彻底的拿下，活捉之人可赏千枚天元币！”真是可笑，他认为这些杂碎就可以抓住自己了吗？”这是第三次，蒋元我给了你三次机会，但是你却看不见，这是你逼我食言的！”

阿猛爆发了惊人的真气，他抱着光施展开绝世身法，瞬间身影就形成了一个黑点，他更是以自己霸绝的掌力，直接将这地面打出了无数的裂痕，剧烈的震动，让后者根本无法追击他，夜色渐渐的暗了下来，在一处无名的小山上，阿猛没有再走，他就这么坐了整整一个晚上的时间，他也没有哭，整个人都好似雕塑一样，除了他自己以外，没有第二人知道他现在究竟是在想什么了！

第二天，他终于是让光入土为安了，他头也不会的走了，他要去找谢长安，他知道也只有谢长安有这个能力可以为自己复仇，就算这个时间的周期会很长，但是他不在乎！谢长安一直都是驻扎在原地，没错，他是真的一直在等阿猛，他也一直相信阿猛一定会来找自己的，“军师大人，帐外阿猛求见！”卫士说道。看看，自己是怎么说的，这个男人果然是来了，而且中间就是间隔了一天的时间，还真的是够快的，谢长安从吊床上跳了起来，他第一时间冲了出去！

半天的赶路是真的让阿猛的脸上多了一丝的风尘之色，而且他的精神很不好，看向谢长安的眼神也不友好，冷然说道：“你是不是一早就知道了？你既然一早就知道了，为什么就是不肯告诉我呢？你究竟想要怎么样呢？”

“急什么？前辈走了这么远的路，想来这肚子也是真的有些饿了吧，来尝尝看我日光城人民自己种的粮食吧，如今这东西在外面可是吃不到的啊，我就是要让日光城甚至是日后的天下人民都自强、自立！”虽然都是粗粮，但已经是很好的了，在这样的一个环境下，能种出这样的粮食，那是十分的了不起的，入口自然是极为的香甜，这一点，是蒋元所不具备的。

“不是我想怎么样，而是前辈你想怎么样呢？一天之前我就和你说过，那蒋元的疑心很重，绝对不可小看，可是你不信，如今更是让你失去了爱侣，你来我这里的目的不是已经很明显了吗？你看明白了蒋元是一个什么样的人，因此，你现在的内心是极为的愤怒的，我说的可对？不过既然你来了，那么情况就会大不一样，日后，我会把蒋元这个男人亲手交给你！让你处置！如何？现在你还是先好好的休息一下吧，而我现在也是不能过于的张扬，毕竟武泽这个男人也是很厉害的，只能是先委屈你了，等此间事了，你可以去月能寺！”

自己的人都在那里，想来现在也是秘密的培养训练了很多的战士了吧，对付蒋元这是第一步，同时谢长安还要将这一盆脏水泼到武泽的身上，做这一切不单单是为了蒋元，更是为了自己的日后，蒋元日后将会成为自己不可或缺的力量之一！

极度愤怒之下的蒋元现在已经是失去了往日的思考能力，他现在是一腔的怒火无处发泄，唯一的对象就是武泽，谢长安是武泽的人，那么谢长安现在做的这一切自然也是得到了武泽的同意的，该死的武泽不管到了任何时候都是要和自己作对是吗？难道他还真的以为自己不敢对他出手吗？“来人，现在全力出兵，我要在最短的时间内攻陷水阳城，等我抓住了武泽和谢长安，我是绝对不会放过他们两个人的！”

愤怒的蒋元居然是在这个时候选择出战，他还真是一个傻子，人在愤怒的时候做出的决定往往都是十分的可笑的，水阳城的地理位置本身就已经决定了他是易守难攻的城池，短时间的攻陷，这根本就是不可能的事情，但这毕竟是对他人而言，对于蒋元来说，则是没有一丝的困难，毕竟，在他的手上还有着一张最后的王牌没有使用呢，这一张王牌就是品纯这个女人，这个女人藏匿了这么多年，现在就是他发挥作用的时候！

水阳城现在则依然是一片的安宁，前方有谢长安和武元打头阵，这两个人的实力和能力他是很清楚的，蒋元的人一时半会儿的过不来，这酒的味道还真是不错啊，多年的征战，早就让武泽有了双重性格，一方面他不惧任何人，一方面他也极度的放任自己，而这个时候的品纯则是在训练自己的战士，训练自己的女子战士，危险来临的时候，其实只有自己才是最靠的住的，其他的人根本没用！

这么多年以来，他将所有的心思都是放在了水阳城的复苏上，如今决战的时候到了，他终于是可以依靠自己的力量和讲元那个男人分出一个胜负了，这一天他是等待了太久太久了，就的脸自己都是快要忘记了，心中的战意此刻是彻底的翻涌了起来，他要用自己的力量守护住他最爱的水阳城！