    陆雪微顺着悯闲的目光看了一眼，随即明白他的意思，他是说顾承继失去了以前的记忆，还能主持好内阁吗？

    “即便没有以前的记忆，他也还是顾承继，放心吧。”

    “阿弥陀佛，施主的心是越来越宽了。”

    陆雪微笑，“倒是你这和尚，怎么开始关心俗事了。”

    “俗事与我何干，贫僧只是担心老友。”

    “心放回肚子里，他能应付的。”

    二人说这话，管家引着一个太监走来。

    “长公主，这位李公公是皇上身边的。”

    陆雪微看向那李公公，见他行了礼，“李公公，何事？”

    “回禀长公主殿下，皇上想见您一面。”

    陆雪微点头，“本宫本也打算进宫的，不知皇上进来可好？”

    “哎。”李公公先叹了口气，“奴才不知该怎么说，皇上已经怀子八个多月了，这半个月来一直睡不好觉，脾气很暴躁。太医说会影响胎儿，还请长公主见到皇上，开导几句吧。”

    “那我们即刻就进宫吧。”

    陆雪微带上司靑，便和这李公公一起进宫了。

    进了宫门，才知道皇上已经不住敬天殿了，改为御花园西南角的倚翠阁。她记得那处，自先帝开始，后宫空虚，那倚翠阁没人住，已经荒废许久了。

    “皇上怎么搬去倚翠阁了？”

    “敬天殿本为历代君王所居住的地方，皇上自爆出女子之身后，百官联名上书请皇上离开敬天殿。皇上觉得倚翠阁清幽，便搬去了那里住。”

    陆雪微来到倚翠阁，那李公公先去里面禀报，不多一会儿出来引着她进入阁内。她上了二楼，在二楼露台的地方看到了白柠。

    她脱下黄袍换上了女装，肚子高高隆起，看向她时，脸上带着沉郁之。

    陆雪微上前行礼，“皇上万福金安。”

    白柠淡淡一笑，“长公主和秦王殿下平安回京，朕十分开心。”

    “谢皇上。”

    白柠转身看向露台外面，道：“长公主来看，从这里能看到御花园的秋景，尤其那廊子前一棵枫树，此时枫叶如火，风动犹如一簇簇火苗在跳动。”

    陆雪微走到白柠身边，随着她所指看了过去，“确实是难得的美景。”

    “可惜秋景再好，转眼也将过去，再就是严寒的冬日了。”

    陆雪微心思微转，道：“冬日也有景，一年四季景色各异罢了。”

    “但朕最讨厌冬日了，大概在西疆冷怕了。”

    “冬天过去，春天也就来了。”

    白柠笑，“朕与长公主的心境果然不一样，朕厌恶严冬，而长公主却盼着来年的春日，朕只看到了绝望，而长公主看到了希望。”

    “皇上也能看到。”

    “哦？”

    陆雪微看着白柠，总觉得她话里有话，而且对她的态度也有些奇怪。她们本不熟，但她自认对她足够宽容，也帮了她很多。

    毕竟这种事关皇位的大事，她这样算是忤逆了皇家，愚弄了天下人，一死也不足以抵偿这些罪过。

    她帮她瞒下，而且也打算好放她离开。

    但似乎，她还有别的想法。

    “秦王去内阁了？”

    “是。”

    白柠冷笑一声，“秦王既然回京了，不该带头恢复早朝？他去内阁，笼络重臣，难免不会让人多想，他有什么心机。”

    “做为皇家唯一的继承人，皇上说他又什么心思？”

    白柠脸猛地一沉，“长公主，你这样说的话，莫不是秦王打算篡位？”

    “皇上这么说的话，莫不打算继续留在这个位子上？”

    “不行？”

    “您觉得呢？”

    白柠转头看向陆雪微，眸光深冷，“历史上也不是没有出现过女帝，长公主凭什么让朕退位？”

    陆雪微吃了一惊，这白柠竟然不打算退位，而且要做金夏的第一位女皇帝！

    “皇上……”

    “长公主不必再说什么了，烦请你回去给秦王带朕的口谕，明日一早让他领百官上朝，朕要恢复朝会。”

    “这事非是秦王一人能做主的。”

    “若明日百官没有上朝，朕有理由相信是秦王唆使百官这样与朕对抗的，到时朕追究下来，你们秦王府首当其冲。”

    陆雪微沉下一口气，白柠这话说得太硬气了，让她不由愣了一愣。

    “皇上要做女帝？”

    “不行？”

    “那本宫只问一句，皇上有这个本事吗？”

    “你！”

    “当初是秦王推您上位，而您在位这几年，虽参与朝政，却并未有明君之才，一直是秦王和几位重臣协理朝政。历史上确实出现过女帝，但她们是有真本事的，也最终得到了百官的拥护，而皇上您有吗？”

    “放肆！”白柠气得浑身发抖，“陆雪微，朕如何比你强！”

    “皇上为何跟本宫比？有必要吗？”

    “在苏迟心里，他可以完全信任你，却不能信任朕，你说有必要吗？”

    陆雪微沉下一口气，“若是为苏迟，你便执意要做这个皇帝，那就太过儿戏了。本宫和苏迟互相信任，那是因为我们真心对待彼此，皇上若对苏迟真心，也必将换得他的真心，你们日子还长，何必在意这些。”

    “朕在意！但朕并不是因为这事而要坐稳皇位，而是因为这皇位本就是朕的，任何人都不能抢走！”

    陆雪微见跟白柠说不通，她也就不说了。

    她离开的这段时间，一定发生了什么事，她可能需要找苏迟才能了解清楚。

    从宫里出来，陆雪微直接去了太尉府，结果门房告诉他，太尉没有在府上。

    陆雪微回到王府，不想在门口撞上了林宗。

    “长公主，老苏中毒了！”

    陆雪微大惊，忙问林宗怎么回事。

    原来自他和皇上的事爆出以后，苏迟被百官排挤，然后他就没有再参加内阁，之后一直在城郊的半山居住。

    在路上，陆雪微才了解到，昨晚他们去半山居找苏迟，想让他回城同秦王商量皇上的事，昨晚他们都喝了酒，而今早一醒来，他们就发现苏迟中毒了。

    “长公主，您医术高超，一定能救苏迟。”林宗急道。

    陆雪微点头，“本宫先随你去看看情况。”

    一路骑快马来到半山居，不想竟被宫里的禁卫给挡在门外面了。

    细问才知，皇上竟然得到消息赶来了。

    林宗皱眉，“我们没有通知皇上，再说她来了有什么用。”

    陆雪微冲那守卫道：“你去里面禀报皇上一声，说本宫来了，可以为苏大人解毒。”

    那守卫抱拳道：“回禀长公主，皇上命我等不许放长公主进门，不然就是违抗圣名，还请长公主体谅。”

    林宗这下急了，“长公主是来给苏太尉解毒的，怎么不能进去，莫不皇上希望苏太尉毒发身亡？”

    那守卫不说话，只管挡在门口。

    陆雪微让林宗冷静，道：“皇上只不让我不进去，没说不让你进去，你先进去看看情况，若实在危险，你与皇上求求情。”

    林宗忙点头，“好，我这就进去看看。”

