    地窟。

    槐王依旧恭敬地引领着刀狂朝前走。

    刀狂御空了一阵，忽然微微蹙眉，停下了脚步。

    槐王连忙道：“大人……”

    “等等！”

    刀狂蹙眉，此刻，手中一柄长刀呈现，如同白玉，长刀微微颤抖。

    刀狂凝眉，回身看了一眼槐王，槐王面露疑惑之色，盯着他的刀看了一会，有些羡慕。

    刀狂轻轻抚摸了一下长刀，回身朝地窟核心地带看去，那是天庭所在，很远很远。

    不过那边还是气机升腾，九道圣人威压都在。

    刀狂长刀依旧颤动，槐王心中微微有些紧张，就在这时候，刀狂心中一动，胸口一块令牌颤动了一下。

    拿出令牌，刀狂轻轻抚摸了一阵，吐了口气，淡淡道：“没事了，继续走！”

    “是！”

    槐王不敢多言，却是盯着令牌看了一眼，好像是宝物。

    刀狂见状倒是多说了一句，淡淡道：“传讯令，三界太大，上古时代，强者们一走就是一个大陆，距离极远。可不像现在，天界毁了，地界毁了……

    而今的地界，不过是昔年的一块边荒之地罢了！”

    刀狂对现在的地窟，还是有些看不起的。

    如今的地界，比当年的地界大陆小了太多太多。

    虽然看起来不小，可对强者而言，这么点大的地方，赶起路来，也就片刻间的事，便可以这边穿到那边。“传讯令，就是当年距离太远，强者打造出来的互相传信之物……”

    槐王了然，钦佩道：“这些宝物，以前我们在一些古迹中也曾获得过一些，不过想仿造，却是难以成功，而且使用起来也不匹配，没想到大人还有这样的宝物。”

    说归说，槐王心中微动。

    这东西还是有距离限制的。

    刀狂在这居然接收到了讯息，这代表什么？

    代表距离此地不远的地方，有初武的人！

    “看来是初武一脉的援军到了。”

    具体多远槐王不清楚，不过心中还是有些紧张起来，计划要放弃吗？

    对方来的果然很快！

    可现在放弃……槐王心中无奈，他放弃，李长生都未必会放弃了。

    初武的人一到，一旦汇合，必然马上会去人间界。

    这一点他知道，李长生也必然清楚。

    既然如此，杀刀狂，恐怕是必然。

    一旁，刀狂没管他，此刻的刀狂，倒是松了口气。

    来人了！

    这么多年来，初武大陆不是没人要来地窟这边，也不是没人要来人间。

    可前些年，一些门人弟子走出初武大陆，几乎没人回去过。

    苦海太危险了，距离遥远，寻常的真神都未必能轻松渡过苦海。

    也不是没有强者出动，千年前，还是有圣人级战力的初武者出山的，结果也是一去不回。

    当初，那些天王战力的神灵，闭关的闭关，修炼的修炼。

    加上苦海之上，还有多个小世界，坤王这些人都在，哪怕一些清醒的神灵，也没有选择走出初武大陆。

    直到近期，那些人都离开了，初武大陆才尝试着让人继续出海。

    而他刀狂，就是先锋。

    现在他没事，而且刀狂也收到了消息，几位神灵出手了，暗中的本源强者被钓了出来，现在被几位初武神灵围杀，圣武大陆的援军也快到了。

    刀狂心中喜悦，也有些暗自庆幸，还真有本源强者在伏杀初武强者！

    之前他也是忐忑，只能安慰自己是意外，顺利抵达地窟，他都真以为是意外了，没想到还是钓出了一位强者。

    “居然是天王境强者，难怪当年那些人，没一个活着回去！”

    刀狂心中想着这些，距离李长生埋伏的地方，越来越近了！

    槐王的本源世界也是迅速变幻，此刻，槐王也就欺负对方没有本源，感受不到本源动荡，否则也不敢就在圣级强者附近变动本源。

    这是槐王第一次尝试连接本源道！

    和张涛融道不同，和命王续道也不一样，和方平借道，更是不同。

    这些年来，槐王从奴隶到真王，经历了太多，见识的也多。

    他这些年，接触到了很多天骄人杰的大道。

    续接大道，这是命王用的办法。

    他也续道，可方式却是截然不同。

    此刻，若是有人在他的本源世界中，就可以发现惊人的一幕。

    槐王在挪移一些大道！

    他大道几十条，之前是一条主道，其他大道分布在四周，互不干扰。

    可这时候的槐王，却是在强行挪移自己的大道。

    主道在中央，成为圆心。

    其他的大道，如同一个个点，呈圆形分布在圆心四周。

    一开始，是三十多条平行的直线，可这时候，槐王却是强行弯曲那些四周的大道，让大道的尽头，贴近自己的主道。

    如此一来，最终会形成一个支架式的新道。

    这就是槐王在做的。

    将三十多条大道，和主道连接，原本走第二条道，增幅会降低一倍，千米之前，第二条道甚至没有增幅。

    可槐王想的是，将这些其他的道，贴上主道，那就有可能和主道关联，也能出现增幅。

    本源世界中，一些大道被他强行扭曲，倾斜，靠近主道。

    这是风险极大的一件事！

    稍有不慎，大道崩断，本源崩溃，身死道消。

    可槐王不管这些，他这些年，窥探的都是一些绝世天骄的大道，太长了未必能被他掌控，可他都是浅尝截止，走的很短。

    他们的大道，在槐王看来，应该很稳固，不会轻易崩溃的。

    长了不好说，短短百多米，若是如此都崩溃了，那说明这样的道路，也不怎么样。

    每个人都有自己的信念，自己的道路，有人敢去尝试，那就可以走出不一样的风采。

    当然，想走出不一样的风采，付出的代价也很大。

    九成九的人，都死在了第一步。

    槐王不知道自己会不会死，可越是怕死，越不想死，越不想死，越想去尝试冒险一次，也许可以博一个未来出来。

    轰隆！

    一声脆响，在本源中动荡，一条短短的大道，开始倾斜，瞬间靠上了他的主道。

    这一刻，槐王气机微微有些动荡。

    一旁，刀狂回头看了他一眼，槐王心中一惊，却是强装镇定，讪讪道：“大人，您的刀，气机太强，小的……感觉有些危险，忍不住运力抵挡威压……”

    刀狂手持长刀，闻言有些轻蔑，淡淡道：“此刀老夫蕴养了三万年，初武一道，和你们本源不同！我们一生中，只会蕴养一件兵器。

    从弱小之时，便用气血、能量、灵识去蕴养。

    中间，不断加入天材地宝，进行熔炼，打造最适合自己的伴生神兵，这才是真正的兵器，神兵！

    而非你们本源那般，让外人去打造兵器，依托的是外物，而非本身。

    我们的兵器，如同我们身体的一部分……”

    刀狂对初武，那是极为有优越感的。

    因为初武强者，同阶几乎都是无敌的存在。

    本源道武者，和他们哪怕同阶，战力相当，可本源增幅是有限制的，自身对力量的掌控度也会下滑，初武强者，力量掌控度一般都不会低。

    一生中，只打磨自己的肉身或者精神力，不用再去想太多别的。

    而本源武者，需要做的事情太多。

    开拓本源大道，淬炼肉身，淬炼灵识，掌控力量……

    槐王闻言钦佩道：“大人所言甚是，大人这伴生神刀，小的看来，恐怕不比神器差了……”

    “神器？”

    刀狂冷笑道：“神器最重要的一点，在于斩本源！可神器对我们而言，却不过是一件锋利一些的兵器罢了，靠的只是材质，其他方面，在老夫眼中，一无是处！”

    槐王闻言连忙点头道：“不错，大人所言极是！初武一脉，都不修本源……”

    刀狂脸色微变，没接话茬。

    有些事，槐王不懂。

    初武一脉，现在纯粹的初武者其实不多了，很多人也在走本源大道，二代初武者还好，三代四代，走本源的也有一大把。

    初武内部也有一些纷争，有些初武者，已经完全放弃了初武的荣耀。

    而四帝，才是这些初武者崇拜的对象，想要追赶的目标。

    因为四帝，在初武道上走的极深，之后结合本源，才有了极道四帝，成了堪和皇者比肩的强者。

    槐王一边说着，一边继续完成大道的构建。

    不过此刻，他小心了许多，没敢一条条大道贴上主道，而是在一起挪动其他大道，一点点的去挪动，想要瞬间完成这样的变化。

    至于最后会不会撑爆了肉身，或者本源增幅能不能达到预期，这时候的槐王也顾不上了。

    槐王怕刀狂会注意到自己，此刻再次开口道：“大人，小的有些话，不知当问不当问……”

    刀狂闲着也是闲着，淡淡道：“说说看。”

    “初武一脉，肉身修炼者，无本源增幅，战力却是可以比肩一些天王强者，这岂不是意味着他们单纯的肉身力量，就可以破碎六重天……

    可据小的所知，我们本源一脉，哪怕天王，肉身也未必比一些初武帝尊强大。

    天王强者如此强大，为何肉身力量却是无法继续提升了……”

    刀狂淡淡道：“这些事，上古时代，早有人探索过！既然你问了，老夫也不介意说一说，还是因为本源的缘故！

    本源之所以被万道强者排斥，就在于此！

    一味的借力外道，忽略了自身！

    武道开创，目的是什么？

    是强化自身！”

    刀狂轻哼道：“可自从本源出现，你们本源一脉的武者，习惯了走捷径！开辟大道，就可以轻易让自己实力翻倍，甚至数倍，到最后，自身却是成了弱者，寿命没有初武者长，对自身的开发，也没有达到极致。

    非但如此，本源道未必是什么好道，这条道，它其实是在排斥自身的力量开发的！”

    刀狂活了接近三万年，知道的东西太多了，此刻冷笑道：“当年开辟本源道的那位，未必有什么好心思，本源道和自身潜力开发，冲突很大！

    本源，其实在压制你们！

    本源道已经反客为主，你们偏偏舍本逐末，只求一时的强大，却是不曾考虑长远的武道开发。

     初武却是不同，初武一直坚持的都是开发自身力量，这才是真正的纯粹武道……”

    “那初武没有限制吗？”

    槐王苦涩道：“当年我在金身境界的时候，五锻金身之后，就难以再提升金身强度，走上本源道，对如今的武者而言，也许很多都是迫于无奈，因为肉身已经极难开发下去……”

    槐王这时候倒是真的有些感慨，五锻金身之后，很多人已经走不下去了，迫不得已之下，这才晋级九品，走上了本源道。

    若是金身可以一直强大下去，他们也未必就非要走本源道才行。

    刀狂淡淡道：“那是因为你们本源一脉的强者，自私自利，破灭了属于初武的一切！否则，初武传承，九锻也许很难，可七锻八锻还是可以做到的。

    之后，那是水磨工夫，强者，都是靠时间打磨出来的。

    本源一脉，急功近利，不愿意在这上面消磨时间，忍受不了强大的诱惑，如此一来，当然觉得很难。

    等踏入了本源，那时候，想打磨都来不及了，因为本源压制，再想打磨自身，难度高了十倍都不止！”

    槐王点头，恭声道：“大人，那就没有两全其美的办法？既能让自己自身强化，又不受到本源干扰，还能借力本源，这样一来，岂不是武道更完善？”

    刀狂淡淡道：“当年带此想法的强者很多，也都在尝试！可结果证明，几乎不可能做到，这两者本就是排斥的。

    到了老夫这等境界，哪怕想开辟本源道，也是无法开辟的，强行开辟本源道，只会让自身受到反噬。”

    槐王继续奉承地点头，心中却是微微有些紧张起来。

    要到了！

    再靠近一些，刀狂也许就要感应到李长生了。

    而他的本源世界，这时候，那些大道，和主道都只有一线之隔。

    贴近之后，恐怕会有不小的动静。

    就在这时候，槐王忽然道：“大人，初武一道的淬体之法，不知大人可否传授小的……”

    刀狂愣了一下，接着嗤笑一声，一脸嘲讽道：“你……是否觉得本座太好说话了？”

    传授你？

    你以为你是谁？

    “大人，小的可以换……”

    槐王急忙道：“小的这些年东奔西走，知道了不少绝密，因为王庭是妖皇神朝传承，甚至知道一些关于地皇的秘密，其中就有一点，涉及到地皇遗骸所在的机密……”

    刀狂脸色一变，“地皇遗骸？”

    “是！”

    槐王四处观望一会，小声道：“此事是从枫王那边得知的，枫王，大人也许不知，此人是天植、天命二王的嫡系，而这两位王者，昔年都是妖皇神朝的大人物……”

    “当初，小的投靠了枫王，也得知了一些机密……”

    槐王越说声音越小，刀狂有些忍不住，低喝道：“继续！”

    “大人，那功法的事……”

    “聒噪！若是有功，自然少不了你的好处。”

    此刻的刀狂，完全被地皇的事吸引了注意力。

    皇者的遗骸所在？

    这样的机密，槐王这样的小人物居然知道？

    槐王见状，犹豫了一下，开口道：“那小的就说了，这和一件宝物有关，宝物枫王离开的时候，交给了小的保管，我这就取出来给大人……”

    说话间，他本源动荡的厉害，槐王面露不舍，一副极为舍不得的表情。

    嘴上还在继续道：“不过小的也知道，皇者距离我太远，有好处我也不敢去拿，只希望大人能成全小的，赐予一些适合小的宝物修炼……”

    本源震荡的更厉害了。

    刀狂微微凝眉，什么东西？

    气机好像越来越强了！

    就在这时候，槐王脸色一变，下一刻，肉身忽然膨胀了起来，面露狰狞之色，好像极为痛苦。

    “大人，此物太强大了……”

    到了这地步，他还在欺骗刀狂。

    刀狂眉头越皱越深，这家伙怎么了？

    这是要自爆？

    刀狂隐约间觉得有些不妥了，下一刻，就要避开，这时候，槐王手中出现一物，急忙道：“大人，此物就交给大人了……”

    “这是……”

    刀狂朝他手上的东西看去，是什么东西？

    “地皇至宝……”

    槐王接了一句，手中东西朝他丢去，刀狂下意识就要探手去接，刚要接，忽然醒悟，不对劲！

    刀狂马上避退！

    可迟了！

    就在这时候，槐王低吼一声，身躯胀大，砰地一声，身躯炸的血肉模糊，本源气却是强大到了极致。

    而之前扔出去的东西，也陡然炸开，爆发出一股刺目的光芒！

    不是什么杀伤性兵器，只是个小玩意，对强者而言，睁眼和闭眼差距不是太大。

    可这瞬间，刀狂还是有些难以忍受刺目的光芒，眼睛微微闭合了一下。

    槐王一直有所准备，一切都在他预料之中，哪会耽误战机。

    就在刀狂闭眼的瞬间，槐王手持一根细剑，速度极快，眨眼间落在他头顶上方，手持细剑，一剑朝他百会穴刺去！

    轰隆！

    此刻，刀狂气血爆发，轰隆一声，头顶上方，一道气血光柱爆发而出，冲击的槐王差点稳不住脚步。

    “破！”

    一声低吼传来，槐王此刻也爆发出强大的力量，强行将气血光柱冲散，噗嗤一声！

    长剑刺入头顶，可很快，槐王脸色微变。

    嘎吱！

    刺耳的响声传出，刀狂暴吼一声，头顶爆发出耀目的色彩，颅骨居然挡住了这一剑刺入大脑内部。

    “找死！”

    刀狂怒吼一声，这个小人物居然敢算计他！

    这时候，他被槐王一剑刺入头顶，哪怕挡住了长剑深入，可也是大脑震荡，有些晕乎。

    轰隆！

    一柄长刀迅速朝头顶斩去，刀芒近身，杀的槐王血肉再次炸开。

    槐王脸色再次变了，好强大的肉身！

    被他突袭，居然挡住了他的长剑，这骨骼强大的有些可怕了。

    下一刻，槐王一咬牙，精神力爆发，化为一柄细剑，融入了自己的长剑中，长剑爆发出强大的气机，槐王再次低吼一声，双手持剑，手臂炸裂，用尽了全力，朝下刺去！

    嘎吱……

    刺耳声再起，火光四射，刀狂脑袋上血肉崩裂，露出了金灿灿的头颅。

     就在这时候，槐王心中发狠，手中长剑轰隆一声爆开！

    咔嚓……

    颅骨上，出现了一道细微的裂痕，很细很细，而且还在迅速愈合。

    槐王也是借机倒飞而出，玉色长刀随之斩来！

    刀狂暴怒，怒喝道：“好大的胆子！你以为你可以袭杀老夫，做梦！”

    他居然被这无能之辈袭击了，而且还受伤了！

    当然，不算太重。

    可颅骨裂开了一道细微的裂缝，这不是小事，要知道，初武者没有本源，走肉身道的就是走肉身。

    他们强大，但是也有一些缺陷。

    一旦颅骨被斩爆，哪怕不死，战力也会大打折扣，心脏破碎，颅骨爆裂，金身活性被泯灭，他们就是彻底死亡了。

    不像本源武者，本源不灭，还能消耗一些其他东西，来恢复金身。

    他们金身爆了，活性泯灭，那就无法复活了。

    刀狂大怒，此人差点击碎了自己的颅骨，这也是难以置信的事，真神境？

    不，刚刚爆发的力量，远不是真神可比的！

    该死，居然隐藏了实力，对方如何做到的？

    他一刀斩出，槐王迅速遁逃，速度极快，撕裂了虚空，眨眼间到了几十里外。

    这时候，刀狂暴怒之下，也是肉身撕裂空间，迅速赶了过去。

    刚撕裂空间出来，刀狂脸色一变！

    下方，丝毫声音没有，却是有一道剑气冲天而起！

    他刚撕裂空间，根本没时间去感应什么，发现的时候，剑气已经降临！

    “混账……”

    刀狂再次大怒，还有人隐藏！

    不过剑气爆发强度，好像不是太强大，他刚想着，挥刀斩出的时候，剑气陡然爆发了！

     这一刻，剑气爆发速度快了三倍都不止！

    噗嗤！

    剑气直接从下而上，从他下体贯穿了上去！

    “啊！”

    一声惨叫传来，刀狂痛彻心扉，剑气从下而上，他踏空而行，此刻可想而知，击中的到底是什么部位。

    金身淬炼的再强大，被神器诛天剑的剑气，加上长生剑客全力一剑击中，那也是直接洞穿了金身！

    噗！

    剑气冲霄，直接贯穿了他的五脏六腑，从脑袋上冲击而出，噗嗤一声，刺破了之前槐王留下的那道颅骨裂缝，剑气冲出了头顶。

    下方，李老头脸色有些发白，却是二话不说，再次冲天而起，手持诛天剑，朝刀狂杀去。

    刚遁逃的槐王，也是如同阴影，再次浮现，一上一下，一人从下方杀出，一人从上方杀来，要夹击刀狂！

    “你们去死！”

    刀狂暴吼一声，嗡地一声，一刀斩出，奇快无比，这一刀对李老头而去。

    李老头脸色一变，长剑横挡身前，砰地一声，诛天剑颤抖，李老头衣衫瞬间被刀气崩裂，肉身血肉眨眼间消失，成了一具骷髅，倒飞而出。

    这时候，槐王一掌拍中刀狂的脑袋，刀狂却是不管不顾，再次一刀斩出！

    砰！

    手掌拍在脑袋上，颅骨的裂痕更大了，可长刀划过，如同切瓜砍菜，噗嗤一声，槐王的两只手臂直接切断。

    刀狂速度极快，刀出的同时，另一只手已经一拳轰来！

    轰隆！

    一声爆鸣，槐王胸口被打穿，身躯炸开，炸的四面八方都是他的肉身碎片。

    三人几乎是眨眼间，展开了一场生死搏杀。

    哪怕刀狂先受伤，此刻也是战力强大的骇人，斩飞了李长生，打爆了槐王金身。

    刀狂刚要斩灭凝形的槐王精神体，背后一寒，不知何时，李老头再次出现了，长剑刺破虚空，朝他脊椎刺去！

    “找死！”

    刀狂暴喝一声，这一刻，脊柱如同长龙，在李老头有些震撼的眼神中，刀狂后背崩裂，脊柱翻滚波动，眨眼间，脊柱抽离身体，化为一条长鞭，一鞭抽出！

    有些玉质化的脊柱，鞭碎了虚空，一把抽中了李老头的手臂，噗嗤，手臂被直接抽的断裂开！

    李老头持剑的右手断裂，先是变色，接着瞬间恢复冷静，身躯一颤，避开了第二鞭。

    下一刻，左手接过要掉落的诛天剑，在空中划过一道细微的裂缝，噗嗤一声，斩的刀狂腰身血肉狂飞。

    前有槐王，后有长生剑，刀狂却是恢复了冷静，哪怕受伤不轻，这时候也有了决策，不管后方的长生剑，一刀朝前面的槐王精神体劈去。

    槐王迅速避退，刀狂却是直冲而去，头也不回，飞速朝前方飞去！

    他未必会输，可他不敢停留了。

    这是地窟！

    还有九圣，槐王袭杀他，也许是九圣主导的，他哪敢在这继续停留。

    “追！”

    李老头低喝一声，迅速追去，槐王也是精神力爆发，四周血肉瞬间聚拢，化为人形，朝前追去，心中却是无奈叹息。

    太强了！

    本源道的圣人，被他突袭，金身也许直接就爆了，哪料到刀狂金身强大到了这地步，他第一剑居然没能刺穿对方的头颅。

    不过刀狂是肉身证道的武者，肉身受创，战力会大打折扣，这倒是好事。

    这点，本源武者倒是也不少优势，强者肉身炸裂，战力纵然有损，也还能继续战斗下去。

    刀狂遁逃，两人迅速追杀而去。

    地窟中央，很快，三道圣人威压朝这边移动而来，那边感应到了大战的爆发。