
　　李文侯环视了一圈，说道：“那便依郑先生之言吧！估计再等一两个小时，边章的残军便能到达天水城之外，这事儿便交给扎莫你全权处理，先生你多做配合。只要将这事儿办好，我必将重重有赏。”

　　扎莫和那被称为郑先生的谋士立刻起身领命，这件事情做起来也是非常容易，与将功劳送到他们手上差不多，因此二人脸上都现出欣喜之色。倒是那谋士眼中闪过一丝无奈。看来这汉人要在羌人手下出人头地，确实不是一件容易之事。

　　李文侯见这事已经安排妥当，又道：“据探子回报，之前从汉兴、陈仓数城的朝廷异人军队距离天水城还有三百多公里的路程，而其距离秦川也只有不到四百公里，以我们目前的兵力，如果仅仅是防御城池，倒也完全足够。只是如何才能破了这支大军，各位可有妙策？”

　　在座之人相互看了一眼，还是扎莫先说道：“其实首领无须担心，正如首领你所说，我们守住两座城池并不难，不论其攻打任何一城，都会消耗大量的兵力，只要等到其实力消耗道一定程度，我们便可尽起另一城之兵力，与被攻之城里外夹击，大破敌军。”

　　扎莫刚一说完，不少人心中都对其鄙视不已，这家伙根本就是在翻版汉兴城之战嘛！那一战中，北宫伯玉和边章就是在朝廷此计之下被打败。虽然其中也有一些巧合的因素，但通过城墙消耗对方有生力量，确实是一个不错的方法。

　　李文侯道：“你这方法我也考虑过，不过最终觉得不是很妥当。这个方法之前朝廷便已经在北宫伯玉和边章身上用过。而就我所知，这个计策便是镇东将军阳光提出来的。而这次朝廷异人大军西进，又是阳光领军，虽然我暂时不知道他的目的到底是什么，但我想这个计策在他身上是行不通的。”

　　扎莫支吾几声，却也无力辩解。

　　郑先生说道：“首领，以属下之见，要对付阳光切不可轻易冒进。属下认真思考过北宫伯玉和边章遭遇的几场战争，其实大多都是犯了冒进之错，如果一直稳步推进，以势压人，便不会是现在这个局面。现在朝廷一方有千万大军，而我们天水、秦川二城加起来也不过只有七百多万军队，就算是兵合一处，也难以战胜对方，但如果只是守城，对方也奈我们不何。因此属下的意见便是死守两城，等到韩遂首领率兵到来之后，在图破敌之事。”

　　其实李文侯也是知道这个道理的，不过他作为一方首领，也是有着一些傲气，不想让自己遇到的困境让别人来解围，这将有损他的威信。他刚才提出这个问题，便是抱着一丝侥幸，看看自己麾下将士能否为自己提出一个可行之策，只是现在看来，自己的这个想法是行不通了，最后恐怕不得不让韩遂大军来给自己解围。

　　随后，李文侯便让麾下将士散去了。

　　……扎莫站在东面城墙上，等待着边章那支残军的到来，郑先生一脸平静的站在他的身旁。

　　终于，到晌午时分，远处传来了阵阵蹄声，接着就隐约看到一支骑兵向这边奔驰而来，从扬起的尘土来看，这支骑兵数量并不多，大约也就一千之数。

　　“他们来了！”郑先生轻轻的道了一声。

　　扎莫点了点头，道：“让士卒打开城门！”

　　郑先生却拦住了他，道：“稍等片刻，等那边章走近，询问清楚之后再开城门也不迟。”

　　扎莫一想也对，万一这群人是别人假扮的，一旦自己打开了城门，那麻烦可就大了。

　　不久，那支骑兵冲了过来，他们对于城墙上密密麻麻站立着的军队完全无视，径直冲到了城门下方，当先那人抬头看了看城楼上的一排武将，大喊道：“扎莫，请快点打开城门，朝廷大军已经追到后面来了。”

　　扎莫对这大声呼喊的人并不陌生，他一眼便认出了此人便是边章，而且紧跟在边章身边的人他也很眼熟，倒是叫不出名字。

　　以前扎莫见到边章还得毕恭毕敬的，但现在边章在他眼中不过是一只走投无路的狗，根本不需要对其客气。而且虽然李文侯吩咐他将边章放进城来，但却也没说何时放进来啊！在他看来，只要是在对方追兵赶来之前，将其放入城中便可，而就探子传回的消息可知，追赶边章的那一万弓骑兵最少也还得二十多分钟才能赶到。

　　扎莫当即大喝道：“你是何人！竟敢命令本将？现在战事将起，这城门岂是说开就能开的？”

　　边章明显的愣了一下，这扎莫怎么说也见过他数次吧？怎么可能不认识他呢？而且自己之前也曾传信给李文侯，告知他自己投奔天水城，不久前李文侯还回信称让边章放心前来便可，他将扫榻以待。现在怎么就成了这般情形了呢？该不是这家伙见自己现在落魄，故意刁难自己吧？

　　边章忍住心中的怒气，道：“扎莫老弟，我是陈仓边章啊！之前我们可是见过的。此次我兵败而逃，前来投奔文候兄，也是征得文候兄同意了的。还请扎莫老弟行个方便，放兄弟我进去。”

　　扎莫此刻心中激动啊！以前在自己面前高高在上的人现在却低声下气的央求自己，没有什么事情比这更让人惬意的了，说道：“你说你是陈仓边章，可有证据？现在兵荒马乱，我得为满城的百姓负责，万一是假冒的，我可吃罪不起。”

　　边章无奈的道：“我真是边章啊！只是你要我证明，我如何证明？或者你让文候兄出来，自然能见分晓。”

　　“哼！”扎莫喝道：“我们首领岂是你说见就能见的？如果你拿不出证据，休怪我城中将士的弓箭无情！”23sK.com

　　“你……”边章气得脸上是一阵青、一阵白，心中暗自将这扎莫骂了千百遍，决定等一会儿拿下这城墙之后，定将这扎莫碎尸万段，想到这里边章也就才缓过气来，何必与一个死人见气呢？心中暗自估算了一下时间，道：“不知我这印章是否可以证明我的身份？”

　　郑先生在扎莫耳边轻声道：“扎莫兄，适可而止！别到时候弄巧成拙可就不好了。”其实这郑先生很不想劝说扎莫，毕竟他们对这扎莫可没什么好映象，如果能够让其将事情办砸而受罚，郑先生非常乐意看到。然而，这件事情虽然是扎莫全权负责，但他毕竟也有着辅助之责，真要出了什么变故，到时候受罚的很可能就是他自己，谁让这扎莫是李文侯最亲信的人呢？

　　扎莫冷冷的回头看了郑先生一眼，心中对其大为不满，自己好不容易找了个撒气的主儿，这家伙又来败自己的兴致，不过他虽生气但也不糊涂，知道郑先生所说也有些道理，当下便咳嗽一声，道：“你将印章放上来看看，如果真能确定你就是边首领，我自然会放你们进来。”

　　边章看了看眼前那宽达十多米的护城河，以及那高高拉起的吊桥，不由得苦笑道：“扎莫兄弟，这印章如何放得上去？你看要不将这吊桥放下来？”

　　扎莫道：“你直接用弓箭射上来便可，等验明之后，我自然会下令放下吊桥。”

　　边章也不与他置气，当下便从身边一位士卒手中拿过一张长弓，将怀里的一块印章用布包裹着，然后插在箭头上，弯弓向城墙上射去。

　　只听“嗖”的一声，那箭矢稳稳的落在了城墙之上，虽然这边章不是以射术见长，但毕竟是一位实力强悍的武将，要将这一支箭矢射到城墙上还是能够轻松做到的。

　　扎莫立刻派人将那箭矢捡了回来，故作姿态的查看了一下印章，其实就算不用查看他也知道这印章绝对是边章所有，如此做法不过是为了拖延一下时间，让边章心急而已。其实他哪知道边章一点都不介意他拖这一时半会儿的时间，以他对扎莫的了解，基本上肯定对方一定会放他进去。

　　果然，那扎莫看完印章后，便笑道：“看来你真是边首领！现在非常时期，还请边首领见谅。我这就让士卒放下吊桥，让你们进来。”

　　边章一副非常理解的样子道：“扎莫兄弟如此做法也是应该的嘛！小心驶得万年船，我相信这天水城有扎莫兄弟这样的人把守，一定会固若金汤。”

　　扎莫哈哈一笑，心中颇有些得意，当即下令让士卒放下吊桥。

　　边章看着这缓缓落下的吊桥，心中充满了激动，这加入白云城的第一战就要开始了，只要这一战中表现好一些，将来他的前途自是不可限量。

　　终于，吊桥的顶端搭在了护城河的对面，边章向那扎莫拱手道：“多谢扎莫兄弟！”说完，便向身后那一千军队招呼一声，一群人便迅速朝着城内冲去。

　　当边章那支残军已经有半数人马冲进了城门之后，远处再次飘起了阵阵烟尘，场面比之前边章等人到来时壮观多了。

　　郑先生看着远处的情况，口中喃喃的道：“扎莫兄弟，情况似乎有些不对……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十八章 谁刁难谁（三更求订）免费阅读。https://www.23sk.com 