    “为什么不可能？”玉宸反问。

    腾龙摇头道：“我现在这个状态，不是一天两天，在过去我也想过一些复活的方法，却都只是无用功。今天听你的解释，世界想要的是我在超脱解释之中凝聚的本质，所以无论我做什么，都无法复活。而我之所以还活着，全靠那一点本质支撑，你怎么保证我失去本质后，依旧活着？”

    “靠这个！”玉宸取出了一柄仿佛翠玉雕琢而成的神兵。

    “神农尺！”腾龙有些哑然。

    “其实你不能复活，除了你的那点本质是世界需要的之外，还有一个原因是世界内已经没有你的位置了。”

    玉宸挥舞着神农尺，滋养腾龙，虽然神农尺的力量无法直接对腾龙的真灵产生影响，但执掌者玉宸却精通巫术和各类灵性术法。

    以神农尺上的生机作为祭品，献祭给对方，用于温养灵性，对玉宸而言，还是轻而易举的事情。

    感受自己虚弱的本质开始恢复，腾龙总算是相信玉宸说的话。

    “嗯！真的是好久没有这么轻松了！不过，你说世界内没有我的位置，是什么意思？”

    “你掌握的权柄是清气、天之五行、天空、雷霆一流，对吧！”

    “没错！”

    “现在天空和清气已经基本被天冥之地吸收，五行被龙鳞带走，剩下的权柄基本在龙角之中。你当初任由龙魂和龙气被人族带走，是想要借人族气数复活，可最后龙魂和龙气却成了人族气数的载体，没错吧！”

    “是！”腾龙闻言苦笑出声，也明白玉宸的意思。

    作为真龙的真灵，腾龙有着非常高的位格，但现在神兵世界之中并没有适合他的位置，这也是他迟迟无法复活的原因。

    “看来，你已经明白了！”玉宸拿起神农尺，道：“你要想复活，第一个是放弃那一点超脱的本质，将其献祭给世界，然后还需要寻找一个能够承载你位格的载体。只有满足这两点，你才可以真正意义上复活。”

    “道理我能理解，可你舍得吗？”

    腾龙看向神农尺，一旦他寄托到神农尺上，也就意味着这件神兵将会成为他的本体，这对于执掌神兵的玉宸而言，可不是什么好事情。

    “自然不舍得，所以你我需要先签契约，我才会帮你！”

    玉宸直白到给出自己的要求，话语间，已经将契约的内容传输给腾龙。

    契约的内容很简单，总结一下就两条。

    一条是玉宸活着的时候，融入神农尺的腾龙必须要全面辅佐玉宸，不能有任何形式的推辞或者扯后腿的行为。

    另一条是在玉宸离开这个世界之后，腾龙必须完成神农尺中历代执掌者的遗愿，也就是缓和人族和异人族的关系。

    “我答应了！”根本没有选择权的腾龙点头答应之后，玉宸便是以请仙之法将其送入神农尺中。

    在神兵世界过去的压制下，神农尺本身的灵性并没有太多的生死观念，拥有的只是一些本能，在最初的挣扎和反抗后，迅速和腾龙融合在一起。

    在此期间，玉宸也是将契约的内容刻入腾龙的真灵之中。

    做完一切之后，玉宸以木属性龙鳞作为交换，从李绛钰的几个朋友手中得到五行龙鳞的暂时使用权，以五行龙鳞小幅度的修复腾龙的力量后，又是以祭祀法将原本属于他的愿力收集过来一些，温养真灵。

    确保腾龙的真灵能够独自在神农尺中单独存在滞后，玉宸又是祭祀天地，将腾龙的那一点超脱本质献祭给世界，让腾龙和神农尺的结合过了明路。

    要知道玉宸选择帮助腾龙很大程度上，有一点类似于去找弘含光，是为了在他离开之后，能够有人继续完成神农尺中历代执掌者的执念和宏愿。

    所以，玉宸一点也不希望神农尺因为融合了腾龙的真灵而被神兵世界的世界意志打入魔兵的范围。

    收获祭祀之物的世界意志并没有继续对腾龙穷追猛打，简单的在玉宸留下的契约上加入一些气息后，便予以了肯定，并且给与玉宸一定的嘉奖。

    借此机会，玉宸以五行龙鳞作为引子，得到了神兵世界大半的五行道则法理，结合行走五岳的感悟和天书之灵那的收获，玉宸已经将整个神兵世界大半的五行道则法理解析完成。

    ‘果然，世界希望升格吗？’借着刚才的感悟机会，玉宸的灵性得到了极大的拔高，用近乎于世界的视角，看到了不少平日看不到的东西。

    例如世界意志对于地狱岛的存在非常厌恶，其次是正在不断制造杀伐，以至于血气污染元气灵机的黑煞。

    ‘也不知道覆灭了地狱岛，会不会得到世界意志的嘉奖！’

    回忆了一下刚才地狱岛的位置，玉宸暗暗思考应对的方法。

    地狱岛作为神兵世界四大魔道势力之一，也是四大魔道势力当中最是神秘的一个。玉宸得自前世的神兵世界攻略当中，也只记载了地狱岛功法诡异，很容易将人练成活死人。

    后来在无字天书之灵那，玉宸知道了地狱岛的传承魔兵是幽冥白骨幡。

    现在，借助世界意志的视线，玉宸知道了地狱岛本身是一个巨大的亵渎仪式，这是一个同时拥有阴世阳间概念的重叠之地。

    这地方不是那种阴阳两界的缝隙，而是一个通道，生者可以从这里进入阴世，死者可以从这里来到人间。

    对于正在整合天地人三才力量，准备升格的世界意志而言，地狱岛的存在，便是最大的亵渎。

    ‘想要破解地狱岛，最简单的方法便是对着这块土地来一记颠倒阴阳。通过反转其本质，引起阴阳两界的冲突，可以直接覆灭这块地方。只是如此一来，对世界也是一种伤害，并且地狱岛的位置这么特殊，我若贸然动手，恐怕会引起整个魔道的反弹。’

    掐算了一下时间，玉宸嘴角微微勾起，心中暗道：‘按照时间上来讲，昆吾八剑的气数马上要到达巅峰的状态，也就是说杀生刀和昆吾八剑的战斗即将开启，那时候我正魔双方应该会互相牵制，倒是可以尝试一下浑水摸鱼，直接灭了地狱岛。’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

