    龙熬天现出真身，欲施展神通吞天蚀日。

    王升却有小木剑护身，直接挣脱对方神通，并趁这条妖龙保持神通无法还手之际，全力一剑飞旋斩落！

    龙剑实打实的劈在龙首正中，尚未将真身催发到最大的妖龙身躯猛地一颤，那吞天蚀日的神通被强行截断，龙首之上溅出股股鲜血！

    妖龙吃痛，仰头便是一声怒吼，那如裂谷一般的巨嘴咬向王升！

    王升身形向前猛冲，紧紧追着自己刚才打出的伤口，持着龙剑还要继续猛攻。

    这条妖龙见自己的神通竟是奈何不得王升，自是且惊且怒，浑身涌出滚滚妖气，对周遭无差别喷涌！

    王升身形直接被推开，一股股妖气迎面撞来，遭遇纯阳仙力就如冰雪消融，但这股力道，却是无法直接化去！

    妖龙此刻受创，已是勃然大怒，万丈身躯一摆，如山岳一般的龙爪前探，龙爪掌心涌出道道螺旋状的妖气，迅速封锁了王升周遭空域，让王升一时间在空中左摇右晃……

    仿佛周围乾坤都在不断颠簸！

    这个龙傲天敢化出本体，自然是有对付王升的神通可施展，之前的龙嘴、现在的龙爪，都是以百倍仙力强行镇压！

    一时间，龙首染血的妖龙凶猛十分，让王升迅速陷入了被动，持着龙剑却无法近身搏杀。

    这，其实也是剑修的一大短板。

    在这头妖龙那浩瀚无边的妖气面前，王道长的仙力显得有些微不足道；还好妖龙化出真身后，虽妖气磅礴但招式灵活不足，王升此时拼尽全力，有两仪剑意护身，犹可闪躲……

    其实这也可看做是以量变引起质变的实例，龙熬天体内妖气，或者说天仙仙力的积累，比普通天仙后期的人族高手，强了何止十倍！

    王升此时在这浩瀚妖气中不断飘摇，就如孤海之木舟，又如狂风中的孤雁，一时间险象环生，也无法爆发有效的攻势。

    此时，王道长也并非没有办法对抗龙熬天，但紫薇天剑与青莲绝，并不适合此时施展。

    那北河剑派之人就在下方，自己若无底气将天风一行与北河剑派两人强行留下，那暴露了自己的天剑，必会引起北河剑派的窥伺。

    甚至连御剑术，王升都是隐而不发，就是有这方面的顾虑。

    不断闪躲龙爪的扑击中，王升并未注意到，两人上方的护山大阵早已消失不见……

    此时该如何决断？

    王升此刻心底其实也明白，想要凭自己此时的实力，将龙熬天击杀在此地极为困难。

    就算能施展两次青莲绝，就凭自己刚才一剑斩下去时，遭受到的反震之力判断，最多只能给龙熬天以重创，龙熬天要走，自己绝对留不住。

    龙熬天与贪狼齐名，但两个妖修的路子全然不同，或者说，这两个妖修的出身有较大的差异，其实力也无法一概而论……

    可就此收手，王升心底又有些不甘，而且此时也不是他想收手便可收，龙熬天已是被完全激怒，此时疯狂扑抓自己，稍有不慎就要被它一爪子拍成肉泥！

    正此时，忽听侧旁传来一声轻喝：“够了！”

    但龙熬天置若罔闻，龙目之中满是杀意，要将王升截杀在此地。

    “哼！”

    一声冷哼，却宛若雷霆般炸响，一抹金光自殿前一闪而没！

    下一瞬，离裳的身影出现在了龙熬天的龙首正前，对周遭翻涌的妖气视若无物，蛇尾、长发已化作纯正的金色！

    那双目光，冰冷孤高又带着一种冷然强硬。

    “我说，够了！”

    龙熬天也是够狠，张嘴直接朝着离裳咬来；

    离裳细眉竖起，金色蛇尾一摆，自下而上带起了一抹金色虚影！

    蛇尾的虚影刹那间无限暴涨，几乎转眼就化作千丈长短，直接自下方袭来，抽在了妖龙身躯之上！

    下一瞬，这万丈妖龙直接腾空而起！

    庞大的身躯撞开云雾、带着滚滚妖气，朝着天空疾飞，龙身朝着上方弓起，龙嘴中哇的喷出漫天鲜血与口水的混杂物……

    也就在此时，王升举着大剑从离裳身旁冲过，他这一击自然也是扑空，只能停下身影，抬头眺望着已经飞出大气层的妖龙。

    这一记甩尾，却是直接将龙熬天打飞数千里……

    王道长道心也是有点震动，扭头看看一旁金光闪闪、宛若上古神灵一般的离裳，再抬头眺望已经化作了一颗‘星辰’的妖龙，一时间竟然不知道该说点什么。

    离裳身周金光收敛，能看出她本想板着脸训斥王升一句，但此时却略微皱眉，声音也不自觉带上几分温柔。

    “你修为尚浅，与他较个什么劲？”

    “好吧，咳，”王升这才回过神来，对着离裳拱手行礼，“副掌门教训的是。”

    离裳道：“嗯，回后山调息吧，罚你闭关三年，不可胡乱走动。”

    “是，”王升老老实实的应了声，收起大剑，抬手召回了飞云剑，带着几分不忿与无奈，化作流光朝着后山飞去。

    离裳转身飞向了下方，那金色的蛇尾已经恢复成了青色；她落在大殿之前，周遭所有仙人都下意识向后退了半步，不敢正面多看。

    那两名北河剑派的长老对视一眼，各自露出了浓郁的苦笑。

    离裳这一记甩尾，抽走的并非只是龙熬天的真身，还有天风门对星海门此前的一切优势……

    这一击之力，足以震慑天风，威震十三星。

    不多时，那龙熬天宛若没事人一般从天外飞回，爻星子也主动向前，并未提刚才切磋之事。

    “各位还请入殿，”爻星子难得也是一直带着笑意，“贫道已命弟子布置了些许酒水，还请在我星海门稍作歇息。”

    “不了，”龙熬天在那一阵皮笑肉不笑，但这妖修的脸皮也是极厚，仿佛刚才被抽飞的不是他一般，“我等只是前来贺喜，也不便多叨唠，这就告辞罢。”

    “哦？那龙长老与各位天风同道慢走，贫道就不远送了。”

    爻星子拱手行礼，天风门一行各自还礼，而后灰头土脸的转身离去。

    他们今天的目的也是达到了——探清离裳的实力。

    虽然过程有点难以启齿，自家修为最强的天仙，成了衬托对方实力的绿叶，且无比狼狈。

    但他们也算是有了意外收获，得知了星海门还有一个天仙级战力……

    心剑，皮卡丘。

    回去的路上，龙熬天道了句‘我去闭关’，就径直回了自己的船舱之中；跟他一起来的那位长老，则是陪着北河剑派的两人，在楼船的花厅中一阵尬聊。

    三人除了感慨娲皇后裔的不凡，也就是讨论那个心剑剑修出人意料的实力。

    “此人之实力，与我二人也可一战，”萧恩德轻捻胡须，“依贫道短见，今后天风还是不必针对星海，不然极容易惹来祸事。”

    “哦？萧长老何出此言？”

    两名北河剑派长老只是一阵摇头，并未多言此事。

    今日不只是天风门众仙，这两人也是被离裳爆发出的实力震到了；只不过两人眼界甚高，长生境的高手也是见过几位，离裳的实力虽强，却也没有那种长生境强者带来的压迫感。

    龙熬天的实力有多强，这两名北河剑派的长老是明白的；他们对龙熬天有些瞧不上，纯粹是因为龙熬天出身妖族。

    离裳能轻松将现出真身的龙熬天抽飞，也就有一击秒杀普通天仙的实力……

    这十三星，当真是要变天了。

    ……

    星海门，后山。

    王升现在的闭关之地，依然是在掌门小楼旁；他与离裳外出时，爻星子已经命人为王升修好了阁楼。

    他略作调息，被龙吼震到的元神已是恢复如初，除此之外，也并未受伤。

    回想着之前与龙熬天一战，王升仔细思量，细细推演，依然觉得，凭自身此时的实力，想击杀龙熬天太过困难。

    只是，现如今他还有道境要补，想突破至天仙，不知要等到何年何月。

    换而言之，他现在拿龙熬天并无办法，确实非报仇的时机……

    还是有些太心急了。

    但天风门其他天仙，自己若是能遇到，倒是可以直接出手灭杀。

    “要不要出去偷袭他们一波？”

    王升思索了一阵，还是打消了继续去找天风打游击的打算；师姐前来在即，他现在必须要为迎接师姐做好准备。

    此时，星海门的威慑力已经足够了，等师姐来了之后该如何安置？

    王升虽然很想让师姐也在星海门内，但又想到怀惊他们；没道理让师姐在星海门中，而其他人在星海城。

    要不要让他们都加入星海门？

    王升思索了一阵，却打消了这般想法；这事还要等师姐他们来了再一起商量，自己不能太过霸道，凡事都‘听我的’，那就有些过分了。

    “可受伤了？”

    离裳的嗓音在外传来，却是处理完了前殿之事，就直接赶来了此地。

    王升起身，从窗口直接跳了下去，见离裳正站在院外。

    “还好，”王升摇摇头，叹道，“龙熬天的仙力太深厚，始终还是有些太过勉强。”

    “你修为还太浅，不必如此急迫，”离裳轻声说着，而后素手一抬，一只玉钗缓缓飞来，落在王升手中，“我接下来会在荷花池中闭关，若无紧要事不会外出走动，今日之后，天风想必也不会再来吵扰。

    此物与你，若你师姐到了，就去喊我出关，我总归还是想与她见一见。”

    王升笑着点点头，“还早。”

    “嗯，”离裳对王升轻轻欠身，而后转身离开；王升此时才注意到，她的蛇尾化作了人足，脚上还穿着一双绣花鞋。

    师姐还有多久才能到？

    王升想了想，决定自己提前做些布置，然后就去大佛之中静等。

    师姐出来却发现师弟不在这种事，他是绝对不允许发生的……

    咳，当然，还要去迎接自家的大剑灵。