    陈滔滔破产，方婷自然跟着失业。但人不能不做事，一旦沉溺于整日享乐就废了，剩一具空乏的皮囊，若行尸走肉。

    但一时间方婷也不知该做什么，实在是以前跟着陈滔滔玩股票太刺激，一整就是几千万几千万的玩，眼界上来了。去做一份月薪一万、乃至两万的工作，都觉乏味、无聊。更何况其本身的能力，还达不到靠给人打工赚一两万。

    不过王言对女人的要求向来不高，更何况还是外面的小彩旗。干脆利落的用钱说话，又给了她一千万，无论是出去游玩，还是继续学业，亦或是开个店、经营个公司都好，爱干啥干啥，就是不能闲着跟家里养老。

    方婷长这么大还没出过港岛，现在手里有了一千万，想要出去走一走、看一看。王言给派了两个女保镖，方婷直接走人了，这一趟出去少说得三个月。

    而在出发之前，方婷找到了方展博。之前那一阵形势紧张，她也没什么时间，而且最关键还找不到方展博。这次跑回公屋赌到方展博，拉到楼下找个地方一顿好骂，也是小辣椒一个。主要方展博这次做的确实不地道，拿这种事找王言借钱，把她和罗慧玲当什么了。

    罗慧玲那边倒是没说什么，见方展博就当没有这回事。她实在是不知该怎么讲，觉得自己有些对不起方展博、方芳、方敏三人，至于同样跟了王言的方婷更不用说了，造孽啊，真是冤家。

    方展博那边也是实在不知怎么面对罗慧玲，毕竟方婷都知道了，那罗慧玲还能不知道嘛。不过另一方面来讲，大家都心知肚明何尝不是一种解脱，尽管他确实卑鄙的利用了养他长大的罗慧玲以及自己的亲妹妹的方婷。

    他作为方家唯一的男人，血海深仇该是他的事，怎么要两个最亲的女人委身于一个垃圾，一个不知什么时候就会被人枪杀的流氓头子，这是他以为的。

    想要借势报仇的心思罗慧玲以及方婷或许有，但绝不是主因。另二女甘愿如此的，更多的还得是王某人的胸襟气魄，远见卓识，以及深广的智慧。

    尽管方展博的第一桶金就是靠着二女，自姓王的垃圾那得来，但他是不认的。毕竟如果这一次不是他自己发觉了危险，及早抽身，还赚四千万？他不赔几百万就不错了。而这一切，可都是靠他自己过人的智慧。

    也真因为手里有钱了，方展博在中环附近租了个房子住，只不时的回到马鞍山的公屋去看看方芳以及在港岛大学住宿读书的方敏。

    而因为罗慧玲重拾学业，加上王言给了不少钱，在外面买了个大房子自己住下。方婷住中环王言买的公寓，方敏住学校宿舍，这次方展博又彻底的搬了出去。公屋中，就只有在龙腾做职员的方芳自己。其他人基本上不回来，只偶尔约着一起在饭店吃顿饭。罗慧玲以及方家兄妹的日子越来越好，却也散了……

    男人在取得成功之后想要女人的认可，精神病的男人更是如此。

    短短一个星期，赚了二十亿港币的丁蟹有些飘飘然。在潇洒了几天之后愈觉没劲，愈发的想要同人分享这一成功的喜悦。自然而然的，被强制暂放的罗慧玲浮上心头。他们还有很多话没说明白，他还很惦念，不知道罗慧玲过得怎么样。如果罗慧玲知道这个消息，应是为他高兴、自豪、骄傲的罢。

    这一想，往事重现眼前。罗慧玲替他照顾放进新，替他照顾方家兄妹，都是为了帮他赎罪。上次说的那些话，给他送进监狱，只是气不过，只是因为方家兄妹搞鬼，罗慧玲还是爱他的。

    明白了这些，丁蟹心里就跟有那个小猫咪挠他的小心肝，痒的很。但他实在是害怕王言，那个大恶人太凶残。不过到底是赚二十多亿有了底气，为爱情，王言又怎么样？只要罗慧玲能过上好日子，再断一条腿又何妨？男子汉大丈夫，没什么大不了……他就偷偷的，姓王的总不能整日盯着罗慧玲，不会被发现……

    所以，在复市之后没几天，王言在沙田中心的新诊所中，看着鼻青脸肿不断挣扎的丁蟹，将手中的保温杯放在桌子上：“活够了？”

    丁蟹大喊：“每次都是以多欺少，你算什么英雄好汉？有本事单挑啊。”

    王言摆了摆手，小弟懂事儿的上前圈踢。

    “好了。”半晌，王言出声阻止，看着哆嗦的满身是血，打眼就知价值不菲的金丝眼睛都被打飞的丁蟹淡淡道：“给你个机会，解释解释去公屋那里干什么。”

    丁蟹辩解：“我……我是路过啊。”

    “不是男子汉大丈夫么，怎么敢做不敢认了？”王言笑道：“找罗慧玲就承认嘛。”

    精神病不等于傻，此刻又是跟上回一样的场面，甚至更近一步的在一个屋子里，他是识时务的。此刻几个宝贝儿子不在身边撑腰，知道王言真的敢弄死他，可不敢再叫嚣。当即脸上挤出笑脸，费劲的说道：“言……言哥，真的，真的只是路过而已。”说话间，还有一个牙喷了出来。

    “害怕了？服软了？”

    丁蟹继续强笑，捧臭脚：“言……言哥是个明……明事理的人，不会……不会冤枉好……好人的。”

    “会说话了，不错。”王言淡淡道：“你总说自己是男子汉大丈夫，我听说男子汉大丈夫，打碎了牙是要往肚子里咽的。”

    “那……那言哥的意思是？”

    一边的小弟看不下去，上去就是一脚：“言哥要你把牙捡起来，咽下去，知不知啊。”

    死狗一样瘫在地上的丁蟹，艰难抬头看着坐在那里笑吟吟的王言，喉结耸动，咽下口中的血，咬牙哆嗦着伸手拿起地上的那颗牙，放到口中咽了下去。

    王言看的分明，丁蟹眼中隐有泪花，老小子委屈了，笑了笑：“本来是要打断你两条腿的，看你这么懂事，就这样吧。”

    听见王言的话，丁蟹长出一口气，老命是保住了。

    “给丁孝蟹打电话，一个亿，让他过来领人。”

    “哎。”刚放松的丁蟹一个激灵，道：“言哥，不是……”

    “要钱不要命？可以成全你。”见丁蟹住嘴，一副要死的样子，王言继续说：“再一再二，要是有个再三，丁蟹，我保证你死的很有新意。”

    说完，不管丁蟹作何反应，王言摆手任小弟将其拖走。

    之所以如此简单就放过丁蟹，就像他自己说的，再一再二不能再三。虽然即使他再打断丁蟹的腿也没什么大不了，但没什么必要。

    现在龙腾已经站了沙田、大埔、北区、葵青、西贡以及元朗，只差屯门、荃湾两地，他的地盘就可以连成一片，一统新界。当然这是没算离岛，那地方以后再说就好，相比起来没什么价值。

    而这剩下的屯门、荃湾两地，现在正摩擦呢，预计年前就能拿下。如此再巩固一段时间，扩充一下人手，明年港岛流氓界历史将翻开新的篇章。

    港九一盘棋，牵一发动全身。虽然王言想着丁孝蟹不敢动，但人性最复杂，如果这一次丁孝蟹真的狗急跳墙，其余感到威胁的帮派未必不会动手，趁势联合起来干龙腾。还是那句话，能打过，但没必要。场面能小就尽量小，不急。

    所以就先让丁家父子过几天好日子，以后再没机会了。

    不过话虽如此，他也不可能让其他帮派安生，不让其他帮派一团和气、同仇敌忾，没事儿挑动一下帮派间的仇恨是非常必要的。比如，上个月，铜锣湾扛把子光天化日之下被枪杀身亡。

    丁孝蟹也是赚钱太开心，放松了警惕，忘了自己亲爹是个什么德行。接到电话，听人家自报家门是龙腾的时候，瞬间就想到他爹有惹事了，想到王言的很辣，腿都软了，就怕听到让他去收尸的消息。

    不过好在，听到说打了一顿，让他拿一个亿赎人这才放下心来。同时心中不免猜测，这次为什么下手这么轻。他自己清楚，这次亲爹又被打断腿他也不会做什么，更不敢做什么，不如人就是要咬牙跪着。枪杀王言的想法他早都放弃了，毕竟前车之鉴历历在目，他自问再行动一次也就那样了，没有用的。

    想了半天无果之后，丁孝蟹没再琢磨，只当是自己段位太低，人家看他不上。原也是如此，以王言如今的地位，不在意他也是正常。当即痛快的转账赎人，带着亲爹到了医院接受治疗。

    王言离开诊所，回到家给阮梅做了丰盛的午餐。

    现在怀孕三个月多一些，阮梅已经显怀了，而且比普通孕妇要大一些，是双胞胎。具体什么性别还看不出，要过一个月才知道。也是这样，阮梅现在愈发焦躁。

    一方面担心自己的病传给孩子，另一方面担心肚子里的孩子是两个女儿。港岛也不多啥，同样的重男轻女，阮梅还比较传统一些，自然是想要有个儿子的。更何况龙腾那么大的家业，没有个儿子怎么继承？

    这个事王言是一点儿感觉没有的，不说他本就不甚在意男孩女孩的问题，就说他以前当皇帝时那家业大吧，早起的时候他还想着立宪呢。要不是后来四世孙有个出息的，他王氏皇族就是吉祥物了。相比起来，一个小小的公司而已，他就是没有儿子，女儿能顶住给她又怎么样。再说，有儿子顶不住也没啥用。

    他是这么想的，也是这么安慰阮梅的，不过是阮梅自己要强罢了。看阮梅那个样子，王言都替他未出世的孩儿感到可怜。不用想，阮梅必定是要抓教育的，可以想见有多惨。

    吃过午饭腻歪一会儿，王言陪着阮梅步行去不远的学校，权当消食。而后，又坐车去了公司中参与参与项目研究，三点多的时候，去了旺角的罗慧玲那里。

    见面自然是没有闲话的，青龙吐水后才是正常交流。

    “今天丁蟹来找你，被抓到了。”

    罗慧玲眉头一皱：“到这里找我？”

    “当然不是，公屋那边。”王言笑道：“他鬼鬼祟祟的在那晃悠，被巡逻的小弟撞见了。”

    “然后呢？”

    “这次没断腿，打了个半死要了一个亿。”

    “上次要了一千万美刀，也有七千多万了，这次又是一亿，言哥发大财啊。”罗慧玲笑出了声：“不过我听展博说，这次股灾丁蟹赚了二十多亿，是不是真的？”

    “确实。”

    “那要少了，都是害人跳楼的钱，该多要一些的。”

    王言笑了笑，没有搭茬，转而说道：“最近学业怎么样？”

    “挺好的。”罗慧玲叹了口气：“现在每天什么都不想，一心学习不知有多快乐。”

    知道她是又想起这些年的遭遇，王言没有说话，只是搂紧了一些以示安慰，屋内一时安静了下来，只有起伏的胸膛，细微的呼吸。

    “我……想要个孩子。”

    半晌，罗慧玲出声打破这份安静。

    说完，怕被拒绝，赶紧的跟着解释：“阿言，你别误会，我不是要生孩子分家产。是我今年都三十三了，不年轻了，以后也没想过在跟别的男人。这么些年带大方家兄妹，没有自己的孩子总是遗憾。你放心，阿言，孩子我自己就能带大的，不要你……”

    “好了，说什么胡话呢。”王言打断道：“想生就生，怎么都是我王言的孩子，还能受了委屈不成。时不我待，抓紧时间。”

    没等罗慧玲多说，王言翻身将其压在身下……

    生活重归平静，王言还是原本那般生活。坐诊给人看病，陪阮梅，到公司参与研究，偶尔陪一陪罗慧玲。十一月底，因为经期没有按时到来，罗慧玲去了医院检查，确认了怀孕的消息。王言找了保姆伺候她的衣食住行，还派了女保镖保护。

    罗慧玲担心被方芳以及方敏看出什么，也怕方婷那里尴尬，跟王言说了一下之后，直接跑到了英国打算等生下孩子后再回来。龙腾在那边也有产业，因为罗慧玲的关系，王言买了个小庄园供其居住。

    而方婷在出去旅游了两个多月后，本来还打算好好干一番事业的。结果听王言说跑英国养胎去了，也要生个孩子，最后去了法国。

    当然孩子的户口肯定是要港岛的，等以后再研究就好了。其实事情总要面对的，不可能跟其他亲人再不相见。以后孩子出来了，跟那蹦蹦跳跳的怎么也要解释。不过到底是自己女人，爱干啥干啥吧。

    也是这样，王言的身边没人了，大部分时间都陪了阮梅。

    至于龙纪文，还是那样，有事没事的找王言交流交流，吃个饭什么的。王言也知道怎么事儿，反正邀请他就去，联络感情么。

    而这期间，龙腾发展的脚步不曾停却。

    就地盘来说，相继拿下了屯门、元朗两地。同时筛选扩充安保公司职员，达到了万人的规模。在其他帮派问题的处理上，王言没事儿就使坏捅咕一下，让他们内耗。

    其他的商业上，各种手段其上，于北区拿下了更多的地，研究着赶跑附近的工厂。现在到北区看，整个一大工地，到处都在施工。有医院、学校、住宅、商场、龙腾总部大楼等等等等，按照既定的规划，绝对的配套齐全。

    而原本北区的原住民，王言倒是没有不管，给足了拆迁款的。而且在大埔买了一块地，开发出来专门安置这边的人，相当够意思了。若不然以龙腾的势力，强拆能怎么样？跟谁高都没有。当然龙腾是要口碑，要企业形象的，肯定是不能做出这种事。

    其他的物流、制造等等，均有不同程度的发展。尤其物流，因着龙腾在国内大搞地产的关系，在主要枢纽城市全部建立了货物中转站，效率高了不少。不过这会儿国内环境不行，还有什么大哥，劫道的一堆烂糟事，生意一般，算是打了个基础。

    最关键的研发方面，自然是持续不断的投入。老苏大哥经过最后的辉煌，来了一把大阅兵之后，颓势日显。有关平衡三进制，理论搞的已经差不多了，各部分项目组都在研究生产零件了。所以王言没有等到九零年行动，而是直接派人到莫科国立大学中找到那些研究三进制的人，先接触一番，还没有收到回答。

    同时，王言又找了不少的易学、国学大师过来。这也是他的心血来潮、突发奇想，就是想着研究研究，能不能直接底层就是‘阴阳无’，进而整个基础以‘易’为蓝本，什么五行八卦这那的，构建出一个计算机以及相应的系统。

    龙腾现在司职研发的科研人员，已经达到了六千多人并且每天都在增加，其中半数是计算机那一条线上的。虽然成功的可能比较小，但不妨碍他大胆尝试，反正都是从头开始，多拉几个项目组也没什么所谓，就砸钱，就挥霍……

