    “你是路西法！！”

    “啊！”

    冈萨多惊吼，他的表情是极度的不可置信。

    “域场！”

    “你瞒不住我，这就是域场的力量，可恶，这该死的力量，我的死亡之力竟然受到了这么大的限制！”

    “傲慢魔王，你为什么要和冥界作对！！”

    冈萨多在心里第一时间就锁定了神秘魔王的身份。

    在无边地狱，能够掌控域场的掌控者只有两位。

    除了死神撒旦之外，剩下的就只有傲慢魔王路西法。

    所以，在感受到磅礴的黑暗之力形成的域场后，冈萨多就认定了眼前这位就是路西法。

    虽然也有可能是撒旦，但这位死神传说很久没有离开过地狱酆都城，而且，死神这个时间出现在外域，怎么想都有点不太可能。

    所以，是傲慢魔王的可能性，几乎拉满！

    至于其他的地狱魔王？

    那绝对不可能！

    没有到第六维度，连域场的一角都摸不到，更不要说此刻这么夸张的域场能力了。

    江润并没有理会他的话。

    既然冈萨多想把锅甩给傲慢魔王，那就让他甩好了。

    他隔空做出了一个伸手的动作。

    跟着，域场内的黑暗力量形成一个巨大的魔手，一把朝着冈萨多抓了过去。

    顷刻间，被他握在手中的最后一个永灵，也被江润轻松地抢了过来。

    接着，他背后巨大的魔影发出一声狞笑。

    一个巨大的用黑暗之力形成的巴掌，结结实实地朝着防御姿态的冈萨多拍去！！

    “轰！！”

    那是一声爆响！

    巨大的力量与气势对撞，竟然形成了一阵阵凌厉风压，周围的恐怖骑士、风暴骑士，全部都被割裂的七零八落。

    冈萨多的死灵之刃被拍碎，四散的碎片又造成了大面积杀伤，周围成百上千的生物被波及，诸多生命惨死。

    很多玩家看到这一幕，吓得连连后退。

    顶级战力的交手，实在太恐怖了！

    冈萨多的身体被拍飞，巨大的力量冲击，掀起了大块乱葬湿地的地表。

    这一幕，实在超乎了人们的想象。

    同时，对于世界力量上限，也有了更深刻的认知。

    魔王实在太强了！

    刚才还无敌的骨龙大统领，在面对这位顶级魔王后，直接被打得没有脾气。

    可以想象一下，一旦这个魔王发飙，那会是多么恐怖的一件事情。

    被打落在地面上的冈萨多又站了起来，尽管他的内心很愤怒。

    但是，在目光触及到黑衣魔王的时候，难免有一丝惊惧。

    只有亲身经历者，才知道刚才那种域场有多么的诡异。

    有一瞬间，冈萨多感觉自己的死亡之力似乎完全失效了！

    那种失去力量的恐惧，不由自主的在他心头蔓延。

    路西法非常擅长空间奥义，听说他的域场也与空间有关。

    就这种描述而言，似乎与刚才自己感受到的不大一样。

    冈萨多望着空中那浑身冒着地狱火焰的魔王，突然脑海中灵光乍现，跟着瞳孔猛地一缩。

    一种难以想象的震撼感觉，顷刻间蔓延全身！

    在地狱中，被地狱火焰包裹，能通过黑暗力量吞噬其他掌控者力量的人.....

    似乎，撒旦这个答案，比路西法还要像！

    不会吧......

    难道，是死神降临！！

    ……

    冈萨多被这个想法吓了一跳，他虽然刚才面对风暴界军团的时候非常嚣张，但并不代表他是个蠢货。

    能成为高维度掌控者的，基本不可能有蠢货。

    眼前这位在用域场将他控制，但明显手下留情了。

    如果刚才他用那柄魔刀砍来，恐怕此刻自己会受到非常严重的伤势。

    更有一点！

    如果这位真的是撒旦，那柄魔刀就用可能是装饰过的末日之刃！

    哪怕他是第五维度掌控者，被撒旦用末日之刃正面劈一刀，恐怕自己真就永远留在外域了。

    冈萨多摆了摆头，不管这位到底是谁，他很清楚，自己最好不要在冥神不在场的情况下激怒对方。

    但是，一种巨大的困惑，不停缠绕在冈萨多的心头。

    地狱竟然把第六维度以上的掌控者派到了外域，这么做的目的，到底是什么！

    对于被抓捕的永灵，冈萨多也很好奇。

    是什么样的永灵，值得这种存在亲自出手呢？

    冥界。

    巫妖王皮耶萨与白骨之王尤里奇也非常震惊。

    神秘魔王虽然只与冈萨多短瞬交手，但作为顶尖层次的他们，一眼就能看出他们之间的强弱。

    冈萨多，被压制了！

    而且，似乎没有还手的能力！！

    “皮耶萨，刚才那个，是域场对吧？！”

    白骨之王用不确信的语气说道：“我刚才，是不是看错了？”

    “你当然没看错。”

    皮耶萨嘴角抽抽，“那种波动，除了域场之外，不可能把冈萨多瞬间制服，他的实力难道你还不清楚吗？”

    “嘶~”

    “是路西法吗？”

    “地狱疯了吗？他们怎么会让路西法降临外域，难道，地狱准备攻打五色雾？”

    “怎么可能呢？”

    皮耶萨摇头：“五色雾哪是那么好打的，八大势力没有人想第一个下场。”

    “深渊四大主宰也盯得很紧，第一波牵扯，应该没人愿意上吧。”

    “而且，这是否是路西法，暂时还不能下定论。”

    尤里奇没有搞懂皮耶萨的意思，他反问道：“在地狱能把冈萨多压制成这样的，除了路西法也只有死神了。”

    “巫妖王，你该不会认为，那是死神撒旦吧？”

    皮耶萨没有说话，而是用一种怪异的眼神看向尤里奇。

    突然，尤里奇的眼神也惊疑不定起来。

    他幽幽说道：“就算是路西法，也不可能用域场如此轻松的击败冈萨多！！”

    “作为第五维度最顶级的掌控者，差距没道理会这么大。”

    “而且，那看上去根本不像是空间之类的域场！”

    “皮耶萨，这....!!”

    巫妖王又说道：“如果是撒旦的话，抓走永灵就比较合乎常理了。”

    “毕竟，末日之刃本就是死神用来收割灵魂的。”

    “永灵，确实是非常特殊的灵魂体。”

    “我们要去通知冥神冕下吗？”

    “来不及了，希望冈萨多聪明一点吧。”

    ……

    风暴界，天权学宫。

    圣贤们一个个都是惊讶脸，根本不敢相信自己看到的一切。

    所有的圣贤，都把目光转向了天卜圣贤，因为他是风暴界第二号人物，除了大圣尊之外，只有他这个第六维度掌控者。

    天卜圣贤吸了一口气：“不错。”

    “那肯定是域场。”

    “而且，这绝对不是普通的‘魔王’。”

    无畏圣贤问道：“是路西法对吧。”

    “地狱太疯狂了，竟然无声无息地让路西法降临外域，刚才抓捕永灵，到底又是为了什么？”

    “这些家伙，越来越看不懂了。”

    天卜圣贤摇了摇头。

    另外一边，阴慧圣贤也看出了端倪：“无畏，你可能搞错了。”

    “那不是路西法！”

    “即便是路西法，也做不到那种程度！”

    接下来，阴慧圣贤又把一系列疑点提了出来。

    很多圣贤都张大嘴巴，不敢相信。

    传言很久没出过酆都城的死神撒旦，竟然在外域露头了？

    盯着镜像魔法，他们希望外域的冈萨多最好上头，然后用源能神术和‘魔王’拼命，那他们不仅有好戏看，还能省掉一个大麻烦。

    撒旦发怒出手的话，冥神哈迪斯不在，冈萨多死定了！

    然而，圣贤们算盘打得再响也没用。

    冈萨多，早就怂了。

    骨龙大统领吃了一个大亏，但语气反而恭敬了不少。

    “魔王阁下，冥界与地狱根本没有冲突的必要，之前我们还曾在魔州合作。”

    “更何况，冥神冕下与死神冕下的意志并不相悖，我们对神圣联盟都没有什么好感。”

    冈萨多同时抬出冥神与死神，也是希望对方给一个面子。

    至于被抓走的永灵，当然不能再去追究。

    空中，江润望着态度突然转变的骨龙大统领，暗自一笑。

    他也不想在这里纠缠。

    没有和冈萨多废话，江润就准备闪身离开战场。

    突然，另外一道气息，由远及近。

    “慢着！”一声大吼，似乎在叫停江润。

    从来者的气息来感应，毫无疑问是神庭执法者。

    此人站定，从外表看上去，是一个长脸老者，面带严肃之色。

    “两位掌控者，冥界与地狱位面这样做，显然不合规矩。”

    江润反问：“有什么规矩？”

    神庭执法者提醒道：“八大位面掌控者，不允许出现在外域，这是世界之神留下来的命令。你们用空间界石打开界壁通道，这会引起外域空间紊乱，造成更多无法控制的空间裂隙。”

    “这么做，明显不合适吧。”

    江润倒是问心无愧，因为他本身就属于外域生命，根本没有违背世界之神的意志。

    他也不想耽误时间，便有些强势的回应道：

    “如果我违背世界之神的意志，世界之神自然会降下惩罚。”

    “不过，我此刻却安然无恙。”

    “执法者，我现在就要离开，你要阻拦吗？”

    闻言，执法者心头一怒，但又是胆颤！

    他刚才一直在上空观战，很清楚这位‘魔王’的恐怖，他自问连冈萨多都对付不了，更不要说这位了。

    如果不是之前对风暴界的大圣尊有过承诺，他根本就不想蹚这里的浑水。

    见长脸执法者没有动静，江润一个闪身，瞬移消失在战场上。

    冈萨多早就料到执法者要来，他有应对之法，直接问道：

    “执法者真的要管冥界与风暴界的战斗吗？”

    “而且，你能代表神庭？”

    “又或者说，你能代表神庭哪个派系呢？”

    长脸老者盯着冈萨多，冷哼道：“你们出现在外域，就是不把我神庭放在眼里。”

    “哼哼，这和神庭一点关系都没有。”

    “风暴界本就是冥界的死敌，冥神冕下对风暴界用兵，如果神庭有意见的话，可以到冥界找冥神冕下责问，哈迪斯大人有言在先，很欢迎神庭执法者到冥神殿做客。”

    冈萨多又说出了扎心的话：“神庭如果又空闲的话，最好先处理好内部的三派系之争，再把深渊的问题解决。”

    “否则，你们恐怕更加没办法和世界之神交代。”

    “冥界的事，执法者大人还要操心吗？”

    冈萨多的语气并不好，基本没有给什么面子。

    他也是看出了对方来意，如果是一群执法者出现的话，冈萨多还要顾及一下对方是否会代表一个派系。

    只来了一位执法者，那意味非常明显。

    他只是代表了一个简单的态度，甚至在神庭内部还没有达成一致意见。

    而且，只要神庭出面，就不算违背世界之神的命令。

    这是一种敷衍了事的做法。

    长脸执法者没有再说话，直接一扶衣袖，离开了战场。

    大圣尊的面子已经给了，他也做出了阻止八大位面在外域作战的行动。

    冥界不给面子，那当然不是他的过错。

    这是一场博弈，神庭需要游离在八大阵营与深渊之间，当然不敢随意作战。

    ……

    风暴界，诸位圣贤都无奈的摇了摇头。

    神庭这种做法，并没有超乎他们的预料。

    不过，真正看到这一切的时候，还是非常失望。

    这一次，风暴界想不下场都不可能。

    天卜圣贤说道：“连地狱都不动声色的下场，风暴界不必继续犹豫下去。”

    无畏圣贤和雷霆圣贤都点了点头，做好了准备。

    骨龙大统领再次主宰战场，又连续扑杀雷霆泰坦和周围的风暴界生命，把在神秘魔王身上积攒下来的火气，全部发泄了出来。

    接下来的局势，也是超过了所有生命的预料。

    一道巨大的雷霆，突然从上空朝着冈萨多劈来！

    这种雷霆的强度，绝对是远超雷霆泰坦那个层次的。

    冈萨多发出一声得逞的大笑，浮空学院上空，出现了一道浑身都是雷电的身影。

    雷霆圣贤，下场了！

    跟着出来的，还有无畏圣贤！

    在乱葬湿地，风暴界军团与亡灵军团战到一起，每时每刻都有大量的生物牺牲。

    掌控者级别的力量，也炸出一道道漩涡。

    一旦牵扯进来，两大位面似乎展开了军备竞赛。

    后续，白骨之王尤里奇、巫妖王皮耶萨纷纷入场，这也引起了新的圣贤加入。

    因为大战，整个乱葬湿地的地形都被破坏了。

    在老远处看戏的江润都有些惊了。

    冥界和风暴界，这是打出了真火！

    ……

