    三环内的街道上。

    红色雾气一点点散去，地面上升起一块块石碑。

    陈旭皱了皱眉头，这是镇守之城的规则，即便自己是城主，同样不能进行干扰，不过他转念一想，自己是无法毁掉石碑，但是作为城主，他可以引来强大的诅咒者。

    “可惜了。”

    他暗叹一声，离开城池的办法，就在石碑上。

    整个城池中，仅有三环内几条街道会出现石碑。

    不曾想到魔族修者们的运气比较好，刚好住在石碑的街道边上。

    一个个魔族修者察觉到外面的动静，纷纷透过窗户，看着石碑的出现。

    “怎么会突然出现石碑，这一些石碑是什么？”

    “奇怪，我施展神通，也没有办法看清楚石碑上的内容，好似有一层迷雾把石碑上的字都给挡住了。”

    “外面太多肉身腐烂的修者，我们还是不出去了。”

    静观其变。

    三环内的诅咒者太强大了。

    大部分魔族修者都选择静观其变，没有离开木屋去到外面看看石碑的想法。

    “魔皇后裔大人，我感觉有些古怪，要不要我出去看一下？”查哈里问道。

    他的第六感告诉自己，外面的石碑对自己很严重，一种莫名的冲动涌上心头，让他很想要打开木门，去到街道上看看石碑上，到底书写着什么样的内容。

    陈旭淡淡一笑，说道：“没有必要，街道上的一排木屋中，住着不少族人呢，让他们去到外面看看就行。”

    “查哈里，你出去的话，要是遇到危险怎么办。”

    闻言。

    查哈里点了点头，没再多说什么，魔皇后裔大人说得没错，自己完全没有必要出去冒险。

    这么多的族人，总不可能全都呆在木屋，连探查石碑的想法都没有吧。

    时间一点一滴的过去。

    不知不觉中。

    足足过去一个时辰。

    距离白天的到来，仅剩下将近两个时辰，外面的街道上，依旧没有出现一个魔族修者。

    “真是有趣啊。”

    陈旭微眯双眼，这一幕有点出乎自己的意料，本来他以为会有一两个不怕死的魔族修者，冲出去看看情况。

    不曾想到大家都是一个想法。

    显而易见，每一个木屋中的魔族修者，都想着其他人会跑出去，所以他们都躲在木屋中，不愿意走出来。

    “希望可以拖延时间，等到白天到来的时候，石碑就会消失，这样的话，他们就找不到离开城池的办法。”

    陈旭的想法很简单，留住三百多个魔族修者，让他们在城池待得久一点，那么自己就有足够的时间，好好谋划一下，将这一些魔族修者给慢慢灭掉。

    “为什么他们的胆子如此之小，竟然没有一个族人愿意出去查看石碑上的内容！”查哈里面色愠怒，等了一个时辰，竟然连一个人影都没有见到。

    外界的街道上，只有一个个肉身腐朽的修者在行走。

    “魔皇后裔大人，再过半个时辰，如果还是没有族人出来的话，那么我就出去了。”

    查哈里咬牙说道，即便是冒着生命危险，自己都得去看看石碑上的内容。

    他有一种强烈的感觉，石碑上的内容，对于自己与魔族修者而言，十分的重要。

    “再说吧。”陈旭轻声说道。

    他的目光中闪过一道冷芒，因为查哈里一向以来都比较相信他是魔皇后裔，所以他一直留着查哈里的性命。

    毕竟查哈里在魔族大军中的地位极高，仅次于哈罗德，等到自己灭掉哈罗德和冥夜魔君之后，利用查哈里，就能够反过来，将密藏空间外面的魔族大军，慢慢给坑杀掉。

    “若是你真想出去，那么就不要怪我狠心了。”

    陈旭心中暗自想道，只要查哈里想要打开木门，即便是冒着暴露的风险，自己都得出手，将查哈里给灭掉。

    “或许让查哈里出去看一下石碑的内容，其他魔族修者就不会出来，我再灭掉查哈里也行。”

    陈旭低头沉思，不过他转念一想，这样去做的话，反而是此地无银三百两，增加自己暴露的风险。

    ......

    隔壁的木屋。

    哈罗德和冥夜魔君二人，同样在关注外面的石碑。

    “一群废物。”冥夜魔君冷冷道。

    他一样在等待其他木屋的魔族修者去到街道上，谁知道这么长时间过去，街道上看不到任何一个魔族修者。

    “冥夜魔君大人，不如我出去看看吧，我好歹是化神期强者，看一眼就回来，这一些肉身腐烂的修者，想要把我挡住也是一件极难的事情。”哈罗德主动请缨，他对石碑太好奇了，城池中绝对不可能无缘无故出现石碑。

    在他看来石碑上的内容，也许就是城池的大机缘之一。

    “你太弱了。”

    冥夜魔君摇了摇头，随即他走上前，将木门打开，径直走了出来。

    城池中的魔族修者中，最强大的存在就是冥夜魔君。

    他很清楚自己都无法应对的危险，其他魔族修者更别说了。

    “滚！”

    看着一头头腐朽修者向自己扑过来，冥夜魔君一挥手，一道法术光芒激射而出，将四周的腐朽修者都给掀飞。

    “冥夜魔君大人亲自出马了？”查哈里惊呼道。

    他没想到出去探查石碑的族人，竟然会是冥夜魔君大人，实在太出人意料了。

    陈旭瞳孔微缩，他开始闭上眼睛，动用城主的权限，将二环街道上的诅咒者，全都给调到这一条街道上。

    不一会儿。

    街道上逐渐出现一个个强大的腐朽修者。

    冥夜魔君刚来到石碑前，抬起头的时候，察觉到一道合体期的气息。

    “怎么会有合体期的腐朽修者出现！”冥夜魔君瞪大眼睛，他往街尾望了过去，看到一个强大的合体期腐朽修者，正在缓慢向自己走来。

    时间紧迫！

    他没有犹豫，立即扫了一眼石碑上的内容。

    不看不知道，一看吓一跳。

    石碑上的内容，与离开城池有关系！

    “原来离开城池的办法，如此的简单，而且这一些腐朽修者叫做诅咒者！”

