    王景、韩令坤各自分兵去取成州、阶州。

    罗幼度则领着五千兵士驻守凤州。

    王景、韩令坤各从自己麾下调拨了两千兵士给罗幼度，加上秦州的赵玭麾下的一千降兵，共计五千兵马。

    这第一次领兵，罗幼度心底有着小小的兴奋，但更多的是慎重。

    第一次亦可能是最后一次。

    在这个时代，文臣掌兵的机会太少。一次表现不好，以后有机会也不可能轮到头上。

    印象代入感这种东西，会影响一生的。

    经过深思熟虑，罗幼度让曹彬接管凤州的城防。

    王景留下的张建雄与韩令坤留下的杨源都是善战之将。

    让他们冲锋陷阵那是一把好手，可要接管城防，负责城中治安，他们就未必比得上曹彬了。

    尽管曹彬没有上过战场，可作为将门之后，这些军务他都有涉猎。缺乏的只是经验，很容易上手。

    最关键的还是在于曹彬的性格。

    曹彬不苟言笑，办事认真仔细，很适合干这种细致的活。

    交给曹彬，罗幼度也能放心。

    在王景、韩令坤离去的第三天。

    罗幼度将张建雄、杨源、曹彬叫道了凤州议事厅。

    “张将军、杨将军你们两人留在凤州，会不会觉得委屈？”罗幼度熟络的跟张建雄、杨源二人打着招呼，半开玩笑的问着。

    张建雄与罗幼度较为熟悉，最先说道：“委屈是有一点的，这不是针对都监。对于都监的为人，末将很是敬重的。只是末将这手痒痒，呆在这凤州，没有用武之地。”

    杨源颇为尴尬的一笑，显然是同一个意思。

    罗幼度脸上露出神秘微笑道：“那如果我说凤州将会是主战场，你们信是不信？”

    张建雄、杨源面面相觑。

    张建雄兴奋道：“莫不是蜀国又派遣了别的部队攻打凤州？”

    “不！”罗幼度道：“来的人应该是李廷圭与高彦俦。”

    张建雄皱眉道：“可得褒国公到的消息是他们两人率领大军增援成州、阶州去了。”

    罗幼度伸手一握拳道：“我有七成把握，他们目标是凤州，所谓的增援成州、阶州，不过是障眼法而已。”

    张建雄、杨源将信将疑。

    罗幼度道：“要不赌一把？”

    “赌什么？”

    这次说话的是杨源，是个真实的赌徒，好赌如命。

    罗幼度道：“不大，就请一顿酒！”

    张建雄立马道：“都监赏脸，请都监饮十顿酒又如何？不过这一次可要喝都监请的。”

    杨源亦道：“末将也想喝都监的酒，赌了。”

    “好！”罗幼度双手一合啪的一声：“一言为定！”

    他目光灼灼的瞧着二将。

    罗幼度深知自己的威望不足以让张建雄、杨源完全信服。

    张建雄、杨源只是奉他们上司的命令，才听认调遣。

    这种指派是做不到令行禁止。

    面对罗幼度的命令，他们多半会想一想，然后再选择服从，还是反对。

    罗幼度要的是完全服从，唯有通过这种打赌的方式，镇住他们，让他们真正认可自己的能力，才能更进一步的指挥他们。

    “别的话我也不多说了！两位将军回去安排兵士备战，然后你我这几天日夜流连翠红楼，我请客！记得叫上赵将军，我们打赌的事，不可对他说……”

    他口中的赵将军，就是降将赵玭。

    赵玭是降将不假，不过他不是孟昶提拔的将领，而是原来后晋的旧将，属于中原系的将领，一直不得重用。对于蜀国没有多少忠心，只是单纯的领俸禄混日子而已，相比韩继勋还是值得信任的。

    不过罗幼度并不打算冒这个险，没有将他算在其中。

    张建雄、杨源领命去了。

    大厅只剩下罗幼度与曹彬二人。

    “接下来一段时间，我跟张建雄、杨源、赵玭三位将军会在翠红楼喝花酒，做出粗心大意的模样。这两天你已经已经熟悉了凤州城防，适当放松些警惕。切记外松内紧，把握好分寸。我们不只是要将蜀兵吸引过来，还要让他们小觑我这个文弱书生。”

    罗幼度口中的七成把握并不是根据记忆胡乱揣测。

    现在的他，有事实依据。

    在与王景、韩令分兵之后，罗幼度在凤州的档案库呆了整整一天一夜，将凤州十年来的人口增长比例以及税赋情况都过目了一遍。

    凤州在蜀国广政十二年以前，经济情况一片大好。

    孟昶采用的是两税法，百姓只要缴纳地税和户税就可以了。其中耕地每亩年纳一斗，甚至会时不时的来一次免税，徭役情况更是简单，就是修路治水，征发的人数并不多。

    可以想象，这个时候的凤州百姓是很幸福的。

    但就在孟昶即位十七年后，也就是广政十二年后，田税从每亩年纳一斗，变成了每亩年纳三斗，直接翻了三倍，而且征发的徭役是前年的两倍以上，从修路治水的利民工程，变成了修葺宫殿。

    最直观的影响就是人口增长比例停滞不前。

    民生从这里起就受到了影响。

    这越往后凤州的税赋情况越乱，本来只有两税，渐渐的头子钱、义仓税、农器税、牛革筋角税、进际税、蚕盐钱、曲引钱、市例钱各种各样的额外加税层出不穷。

    这还不包括贪腐情况。

    徭役也是一年重过一年。

    尤其是两年前，孟昶要修葺宫殿，直接以上好的楠木抵税。

    倚靠秦岭的凤州正好盛产楠木，百姓为了纳税，放弃了耕种转为樵夫，引发了饥荒。

    罗幼度不信孟昶专门逮着凤州一地霍霍，凤州的情况定是蜀国绝大多数州县的缩影。

    见一叶落而知岁之将暮，睹瓶中之冰而知天下之寒。

    战争是政治的延续，而经济左右了政治的走向。

    经济如何意味着对方会采用什么应对手段。

    对方的经济一塌糊涂，注定了不可能跟他们经行持久战。

    所以派遣大将李廷圭、高彦俦分别支援成州、阶州，以成州、阶州抵御周军打持久战，十有八九是障眼法。

    因为他们耗不起！

    攻打凤州，堵截周军后路粮道，以小博大用最快的速度结束战争是他们唯一的选择。

    是故，罗幼度笃定了凤州才是后蜀真正的目标。

