    N省，姜筱也是第一次来。

    余杭和席明辉的家是在N省的省城，J市。

    从县城坐火车过来要坐五个小时，其实也不算很远。

    已经入秋，J市外面的树木都开始落叶了。

    J市离京城更近了一些，以前到京城的时候坐火车会经过，J市站三个字姜筱也见过几次，只是没有想到有一天她会到J市来。

    “这边比M市气温低几度，冷吗？”余杭侧头看着姜筱，问道。

    姜筱摇了摇头。

    这一次他们请了三天假的，加上周日，一共有四天的时间。

    “我爸会来接我们，走，出站吧，我知道他的车会停在哪里。”席明辉踏上J市的土地就显得很兴奋，“虽然M市那边学校也很好，但我还真是想那几个混蛋了。”

    姜筱微微一笑，以余杭和席明辉的性格，应该有不少朋友的。

    她也是认识他们俩之后才发现，并不是所有的富家子弟都是纨绔。

    出了车站，席明辉就走在前面，一眼看到了他爸，一下子冲了过去，挥着手大声叫了起来：“嘿！父亲大人，我在这！我们回来了！”

    席国佑看了过来，根本就没有看他，目光落在走在后面的余杭和姜筱身上，顿时愣了一下。

    他一把将席明辉拽到身边，压低声音问道：“你表哥谈对象了？”

    小小年纪啊，竟然敢直接带回来？

    席明辉回头也看了他们一眼，学着他压低声音：“反正我觉得表哥很喜欢她。”

    席国佑看着姜筱的目光顿时就充满了打量和评测。

    姜筱站住，对他点了点头，“席先生你好，我叫姜筱。”

    反正她年纪还小，可能大人们更不习惯她主动握手，所以姜筱就只是打了个招呼点点头。

    不过，这样已经让席国佑很意外了。

    席先生？

    他儿子的同学，还没有一个喊他席先生的呢！难道不该喊席伯父席叔叔之类的吗？

    “姜筱同学你好，”席国佑也没有多说什么，“先上车吧。”

    席国佑的车在这个时代应该算是很好的了，但是在姜筱看来还是十分老土和古董。所以她一般并不怎么注意车子。

    但是她这样神情平淡镇定自如地上车的表现，却让席国佑觉得很意外。

    他这车真的不便宜了，一般看到车子至少都会多看几眼的，姜筱完全没有。

    “姜筱跟明辉他们是同班同学吗？”

    “是的。”

    “你是Ｍ市人？”

    “只是Ｍ市的一个偏远小山村的。”姜筱说道。

    席国佑自己开车，席明辉坐在副驾驶座，余杭跟姜筱坐在后座。一上车姜筱就想问Ｊ市的宾馆的，席国佑却跟她闲聊了起来。

    小山村的？席国佑还真是不相信。

    “有亲戚在Ｊ市吗？”

    “没有。”

    席国佑看了自己儿子一眼，又问道：“那位姜大师没有跟你们一起来吗？”这句话刚一问完，他突然反应过，顿时吃了一惊，踩下了刹车。

    “等下！”他震惊地回头，看着姜筱，“姜？姜筱？姜大师？那幅画该不会就是你画的吧？”

    席明辉笑不可抑，“爸，原来你才知道啊？”

    