    凤凰顺着水管飞走了。

    对上菲利克斯疑惑的目光，邓布利多解释说：“福克斯现在太虚弱了，它带不了我们三个人，如果哈利遇到危险，只要他真心寻求帮助，福克斯就会感应到他的位置。”

    这时，从门外传来一个清冷的声音，“抱歉，我想是四个人。”斯内普教授出现了，他穿着一件墨绿色的睡衣，头发蓬松杂乱，微微气喘着。

    “西弗勒斯，”邓布利多看着他，“你也来了。”

    “我怎么可能不来，波特……一个霍格沃茨学生的生命受到了威胁！”斯内普的脾气不太好，“我们还在等什么，难道想在这里开一场聚会？”

    “说得没错，西弗勒斯。”邓布利多似乎恍然大悟，他看了一眼在场的四人，“格兰杰小姐……”

    “我要下去！”赫敏迅速说：“我不会拖后腿的，我可以，嗯……”

    她看到了角落里的书包，眼神一亮，跑过去从里面翻翻捡捡，最后找出来一个魔法卷轴。

    “校长，教授，这是哈利的卷轴，里面记录了一部分蛇佬腔的发音，我想可能有用。”

    “这是？”邓布利多露出惊讶的表情，他看向菲利克斯。

    “我们提到过……”菲利克斯含蓄地说，校长心领神会。

    “非常好，格兰杰。”邓布利多夸奖道。

    赫敏竭力让自己不要露出自满的样子。

    邓布利多用魔杖触碰了一下她的肩膀，她感觉自己变得轻飘飘的，稍微用力就从地面上浮了起来。

    随后，三人各自为自己施加了漂浮咒，“准备好了吗？”邓布利多得到了肯定的答复，他挥动魔杖，四人如同轻盈的肥皂泡泡飞进漆黑的水管。

    接下来，是一道长长的地下滑道，菲利克斯不确定是五公里，还是十公里，这条隧道弯弯曲曲、七拐八绕，有时候还会螺旋式下降。

    借助魔法的微光，菲利克斯可以看见滑道的内壁上是黏糊糊、湿漉漉的液体，许多管子向四面岔开。

    终于，一路向下的滑道变成了水平。他们来到了一个圆形空地，地上堆满了积水，而积水之上是无数惨白的老鼠骸骨。

    此刻，他们就站在庞大的骸骨堆上。

    隧道里像坟墓一样寂静无声。

    邓布利多表情严肃地看着周围，这个地方他从来都不知道，他轻声说：“巨大的工程……看来斯莱特林为此花了相当多的时间。”

    四人朝着最大的一个隧道口走去，远远地，菲利克斯看到一个盘绕着的庞然大物。

    “闭上眼睛！”他迅速喊道。

    赫敏听话地闭上双眼，邓布利多和斯内普闭眼的同时抽出各自的魔杖。

    循着感觉，菲利克斯挥出一道炽烈的红光，手腕粗细的咒语粗暴地打在庞然大物的身躯上，发出一声沉闷至极的轰鸣。

    同时出现的，还有一道极其隐蔽的风声——这是斯内普的魔咒。

    邓布利多也出手了，他为四人加持了一层浅浅的金光护盾。

    等待片刻，没有预想到的嘶鸣和蛇怪的移动声。

    菲利克斯睁开双眼，庞然大物已经碎裂成几截，但没有丝毫的血腥气味。

    他和斯内普上前，才发现那是一副巨大的蛇皮，绿莹莹，不过表面沾染了一层尘土，看起来灰绿灰绿的。

    “蛇怪至少有二十英尺长——另外，”菲利克斯说道，“出色的切割咒，斯内普教授。”

    斯内普顶了他一句，“你也不差，菲利克斯，你的‘昏昏倒地’效果都比得上爆裂咒了。”

    赫敏和邓布利多来到近前，赫敏仔细地打量着蛇蜕残骸。三分之一被炸成了碎片——这是海普教授魔法的痕迹，剩下的部分被切成两半，切口光滑平整，明显是某种威力强大的切割类魔法。

    小女巫捡起一块蛇蜕，硬邦邦的，就像是一块金属，她忍不住心里咂舌。

    邓布利多仔细地端详着蛇怪褪下的皮，“有一段年头了，可能是上次密室开启时，蛇怪留下来的。”

    正在这时，一声清脆的凤鸣远远传来。

    “我们需要加快速度了。”邓布利多一马当先走在前面。

    他们转过一个又一个弯，脚下踩着湿漉漉的积水，发出啪嗒啪嗒的声响。赫敏感觉自己的脚下黏糊糊的，她的神经不舒服地颤抖着，只想尽快结束这一切。

    终于，他们遇到了一堵结结实实的墙，上面嵌着一个圆形铁门。这种布置看起来有些像格兰芬多公共休息室的圆形门，不过上面没有画像，而是盘踞着七条互相纠缠的蛇，它们的眼睛里镶嵌着大大的、闪闪发亮的绿宝石。蛇尾相交，蛇头散开，将入口完全封闭。

    “很明显，我们需要入口指令或是强行破坏。”菲利克斯说。

    斯内普挥动魔杖，无形的切割咒作用下，铁质开关爆发出璀璨的绿色荧光，待一切归于平静，圆形铁门完好无损。

    邓布利多手指抚摸着铁门上扭曲的蛇，他摇摇头，“我可以破开，但那需要时间。”他看向菲利克斯。

    菲利克斯会意地拿出卷轴，高高抛出，魔法卷轴迅速摊开，展成七八米长的样子。

    他的魔杖点在上面，他轻声说：“打开。”魔法卷轴上的字迹开始扭曲、变形，并重新组合，很快卷轴中央出现了一个漩涡。

    在场的四人听到魔法卷轴发出一个怪异的、“嘶嘶”的声音。

    下一刻，圆形铁门动了起来，从蛇尾相交处，游出一条更加细小的蛇，它绕着铁门游动一周，随即“咔哒”一声，门打开了。

    “教授，这是？”赫敏有些好奇，她还不知道魔法卷轴有这个功能呢。

    “它可以将我的话转化成蛇佬腔，当然，前提是它内部储存了足够的蛇语信息。”

    邓布利多一脸赞叹地说：“这就是面试时你和我提到的观点，将麻瓜智慧与魔法结合？”

    斯内普和赫敏的目光同时落在他身上。

    菲利克斯平静地说，“只是一次尝试。”

    “菲利克斯，”邓布利多说，“像你这样思想开明的巫师已经不多了。”

    随后几人继续前进，越过圆形铁门，他们面前是一间长长的、光线昏暗的空间。空间的形状就像是一柄锤子，锤柄是他们面前的宽敞过道，过道两侧盘踞着许多雕刻有盘绕大蛇的石柱。

    这些石柱高耸着支撑起高处、黑暗的天花板，在绿莹莹的光芒下，投下一道道长长的诡谲的阴影。

    而在空间的尽头，是一处开阔的空地，就像是锤子的方形锤头。空地的边缘，是一座和房间本身等高的雕像，紧紧贴在后面黑乎乎的墙壁上。

    菲利克斯几乎一眼就认出是斯莱特林的雕像，类似的玩意儿他在不少书里见过。

    他的目光落在空地上，那里正发生一场激烈的战斗。

    一只瞎了眼的蛇怪疯狂扭动着身体，它足足有三十英尺长，每一次甩动身躯都会掀起大片的石头雨，一个小巫师狼狈地躲避着。

    正是哈利波特。

