    灭亡日本，无疑是一个庞大的系统工程。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ6军要出动近百万军队，海军也要出动绝大部分的兵力。涉及到的后勤物资的调动，就足以让人望而生畏了。更何况，帝国出兵灭亡日本，还有可能遭致英美等国的强烈反对，甚至是武力干涉。因此，帝国想要灭亡日本，那无疑是非常困难的。

    虽然灭亡日本很困难，但是，如果不灭亡日本的话，那帝国就将面临更大的麻烦。如果帝国能够顺利的灭亡日本，那么，帝国所面临的各项危机都能够迎刃而解了。所以，这一次的机会，帝国必须要牢牢的把握住才行。更何况，帝国皇帝吴皓轩选择在明年动手，对帝国是由很大的好处的。那个时候，日本寄以厚望的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列舰都没有能够服役，帝国海军的实力依旧比日本海军要强大得多。另外，帝国还会得到其他方面的助力。

    帝国皇帝下达了对日本作战的命令之后，内阁、总参谋部、6军部、海军部、后勤装备部以及太平洋舰队，都开始暗中准备起来。毕竟，这是一场大规模的战争。涉及到远东的领导权的战争。需要准备的东西还有很多，帝国必须要做好万全的准备才行。

    日本人对于帝国的行动，似乎根本就没有觉。毕竟，现在的日本海沉浸在他们的海军主力舰吨位即将成为世界第一的狂喜当中。按照华盛顿会议上签署的条约，英美中三国海军的主力舰都将只有五十万吨。而日本则因为退出了会议，所以不用受到限制。等到‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之后，日本海军的主力舰总吨位恐怕会过六十万吨。这样的话，日本海军不就成了名符其实的世界第一了吗？日本人大概从来没有想过，他们的海军会在这种情况之下成为世界第一吧。这也不可避免的使得日本人的野心再一次的膨胀了起来。原本，日本人想的最多的是如何抵挡住中国*军队的进攻，保住日本。但是现在，一些狂妄嚣张的日本人已经在考虑打败了中国之后，能够从中国弄到多少好处了。之后再以此为资本，展开同英美等国的争霸。如果日本能够成功的话，那么，他们就能够成为世界霸主了。

    不得不承认，日本人的野心很大，他们的野心一旦膨胀起来的话，整个世界都装不下。现在的日本，经济凋敝，财政濒临崩溃，老百姓的生活困苦。在这样的情况下，他们居然还有野心去争夺世界霸权。这无疑是一个天大的笑话啊！更何况，日本人根本就不知道，中华帝国已经开始准备灭亡日本了，一点机会都不会留给他们的。所以，日本人的野心，注定是一场永远也不会实现的白日梦而已。

    在中国正在秘密进行战争准备的时候，距离中国上千公里之外的德黑兰王宫内，伊朗国王艾哈迈德·沙阿正在火。这位年仅二十四岁的君主，感觉自己过越来越憋屈了。整个国家的权力，全部都掌控在了和英国人勾结的相赛·吉雅丁手中了，他这个国王的命令，根本就出不了皇宫。甚至于，皇宫内都还有大把的人不听他的。毫无疑问，现在的艾哈迈德·沙阿完全就是一个傀儡国王。如果不是顾及普通伊朗人会反对的话，说不定英国人和赛·吉雅丁都打算直接把他给换掉了。

    “真主啊！那些家伙都是该死的叛国者，他们居然和异教徒勾结起来，想要颠覆我的国家。我该怎么办呢？难道传承了两百多年的卡扎尔王朝，就要毁灭在我的手中吗？”艾哈迈德·沙阿心里非常的纠结。他似乎已经感觉到了，他的统治很快就要被终结了。

    “不行，我绝对不能够这样坐以待毙。如果我不反抗的话，只会让我的统治更快终结掉的。”艾哈迈德·沙阿说道。但是，他随后就现。在整个伊朗王国内，他根本就没有掌握半点力量。而赛·吉雅丁和英国人，则控制了整个国家。他想要反抗的话，难度无疑会非常的大的。

    “可恶，怎么会这样呢？我到底该怎么办才好？”艾哈迈德·沙阿就好像是一头困在笼子里的野兽一样，一点办法都没有了，只能够眼睁睁的看着死亡一步步的来临。

    艾哈迈德·沙阿想了一圈，却现在伊朗王国他根本就没有任何可以借助的力量，这对于一个国王来说，无疑是一个巨大的悲哀。不过，艾哈迈德·沙阿毕竟不是一个坐以待毙的人。他知道，如果不反抗的话，那他就死定了。现在他才二十四岁而已，还有大把的时间可以挥霍呢！如果现在就死掉的，那也太冤了吧。他不仅需要为了整个卡扎尔王朝而努力，还需要为了自己的生命而努力。

    国内的那些势力，他显然是无法借助的。在这样的情况下，他就只能够借助于外部势力了。而整个中东，无疑是英国人和中国人的地盘。在中国人涉入中东之前，这里更是成为了英国人独霸的地方。原本，伊朗王国是属于俄国和英国重点争夺的地方的。俄国控制了伊朗王国的北部，而英国则控制了伊朗王国的南部。只不过，俄罗斯帝国崩溃之后，俄国的势力也就退出了伊朗王国，使得英国人一举占据了整个伊朗王国，正是因为这样，所以英国人才能给在黄帝纪元4617年（19）将伊朗变成英国的保护国。不过，中国涉入中东之后，和英国人之间的冲突也越来越激烈了。中国曾一度想要取代俄国，接管伊朗王国的北部。但是，这遭到了英国人的强烈反对。上一次中国*军队强行从伊朗王国北部借道，实际上就是中华帝国在趁机表现不满。

    “英国人一心想要将伊朗王国变成他们的保护国，并且全力支持赛·吉雅丁。我如果向他们救助的话，那是没有半点作用的。甚至会羊入虎口。因此，我只能想其他的办法了。”艾哈迈德·沙阿暗暗地想到。

    “看来，中国人是我唯一的救星了。如果能够得到中国人的帮助的话，那么，我就能够保住我的国家，甚至将赛·吉雅丁那些叛国者全部解除。中国人在中东有着强大地军队，如果他们愿意帮助我，英国人也一定没有办法的。唯一担心的就是，这些中国人向来贪婪，他们会不会是喂不饱的饿狼呢？”艾哈迈德·沙阿有些担心。

    不过，很快他就下定了决心了。虽然中国人很贪婪，但总不会将伊朗王国整个一口吞下吧。如果英国人控制了伊朗王国的话，那么他这个不听话的国王，恐怕会先被解决掉。所以，为了自己的小命着想，他也只能够求助于中华帝国了。哪怕是付出再大的代价，也在所不惜。

    “来人，去请中国代表来，我有要事要见他。”艾哈迈德·沙阿对一旁的侍者吩咐道。

    “是，陛下。”侍者点了点头，立刻去通知了。

    艾哈迈德·沙阿这个国王虽然混的很不得志。但是，他这个国王还是有几个忠心的属下的。毕竟，卡扎尔王朝在伊朗王国，无疑是有着很大的影响力的。忠于他们的人，还是占了大多数的。

    中华帝国驻伊朗王国的田俊，接到艾哈迈德·沙阿要召见他的消息后，整个人也是一愣。毕竟，因为英国人的压制，中国在伊朗的势力很小。尤其是英国人已经几乎掌控了伊朗王国的政权的情况下，中国除非是使用武力，否则很难有什么大的作为的。所以，田俊也认为在这里没有多少机遇了。他都已经准备打报告给国内，申请调离这里了。毕竟，他还年轻，不能够再这里蹉跎岁月。如果调到其他地方的话，或许还有更大的建功立业的机会。

    不过，现在伊朗王国的国王居然要亲自召见他了。这无疑是给了他一个机会啊。

    “那个傀儡国王似乎也不甘寂寞了吗？如果是这样的话，那就再好不过了。如果能够帮助帝国，将伊朗王国从英国人的保护国变成帝国的藩属国的话。那么，这应该是大功一件吧。到时候即便是调离伊朗王国，也一定会得到一个更好的位置的。”田俊暗暗的想到。

    随后，他就吩咐代表处的人备车，准备前往伊朗王宫，见一下艾哈迈德·沙阿再说。

    中华帝国想要取代英国，控制伊朗王国。这样的话，中华帝国在6路上就能够和位于中东以及高加索地区的殖民地和领土连成一片了。从巴库油田出产的石油，甚至能够通过管道的方式，直接运回国内去。更何况，伊朗王国本身也是一个有着巨大石油储量的国家。如果能够掌控这里的话，帝国就能够获得更多的石油资源了。(未完待续。)

    ps：　　第十四更到，求月票和打赏！求推荐票！