    深夜，奥奈达做了噩梦。准确的来说不是噩梦，而是一种感同身受。

    两百年多前的北美洲，受到侵略的印第安人被侵略者残忍的剥下头皮。

    侵略者抢占了他们的土地，夺走了他们的性命，在这片土地上建立了美利坚。

    并在之后的两百年里，不断压缩他们的生存空间，用美利坚的文化对他们进行洗脑。

    在美利坚的课本里，他们是坏的、野蛮的、需要被拯救的。

    两百多年的痛苦与怨念让奥奈达愤怒又悲伤，睡梦中的他不禁流下眼泪。

    清晨，奥奈达睁开双眼。

    一夜之间，他仿佛成熟了许多，变为了一个有担当的男人。

    “我要建立一个属于印第安人的国家！

    我要夺回属于印第安人的土地！”

    奥奈达双拳紧握，眼神中充满怒火。

    羽蛇剑从他的左手背浮现，奥奈达握住剑柄指向天空。

    已经半个月没下雨的部落上空阴云密布，密集的雨滴落在地上。

    一株株翠绿的嫩芽破土而出，转眼间便长成成熟的玉米、小麦。

    突如其来的神迹让部落里的人们纷纷惊呼，对着天空不停的跪拜。

    “新能力真是好用！建国之路任重而道远，不知何时才能改变族人困难的生活环境！”

    奥奈达叹息，即使拥有神力，许多事情也不是一蹴而就的，需要大家的共同努力。

    走出房间，奥奈达再次在族人面前显露神迹。

    巨大的羽蛇神在他上空浮现，翠绿色的神力淹没了族人的身体。

    神力带走了他们身上的病痛，让他们的身体恢复到了最巅峰的状态。

    这一举动无疑证实了奥奈达羽蛇神转世的真实性，族人们纷纷对他跪拜起来。

    奥奈达手一抬，他们全都站了起来，想跪都跪不了。

    奥奈达的父亲兴奋的大叫着，他就知道儿子一定是神灵转世！

    “我会建立一个属于我们的国家！

    我们不会再受到这群美利坚人的压迫和歧视！

    我会让印第安人再次站立在属于我们自己的土地上！”

    奥奈达对族人说出了自己的想法，得到了百分百的支持。

    “在夺回我们的土地之前，我们需要蛰伏一段时间。

    相比于美利坚，我们的实力相差太多，经济、教育、军事、文化全面落后。

    这是事实，我们需要正视差距！

    但是有我在，我会以最快的速度让我们成为强国！”

    奥奈达将羽蛇剑往地面一插，一个巨大的结界将村子与外面隔绝。

    在结界形成之后，美利坚各地的印第安人似乎受到了呼唤，纷纷向结界这里赶来。

    他们的行动没有引起美利坚人的注意，因为美利坚最近正在为禁枪一事吵的不可开交。

    而且不止是禁枪，好几个州还在闹独立，想要脱离联邦的管控。

    整个美利坚一副乱象，看起来如同王朝末世。

    国际上，原本的美利坚小弟纷纷起了反骨。

    欧洲的一票墙头草对美利坚阳奉阴违，大英更是有重新做回西方领头羊的野心。

    复仇者大厦，史蒂夫捏了捏眉心，最近的一系列事情让他心力憔悴。

    “各位，我打算采取强硬措施来禁枪。

    那群资本家，他们是不会关心普通人的死活的，他们只会关心自己的利益！”

    “支持，这种事情应该果断一点！不然会有更多的混乱与流血牺牲。”

    猎鹰第一个支持美队。

    “哦，真是扎心！我也是个资本家，但我的眼里可不是利益。”

    托尼捂着胸口道。

    “抱歉托尼，除你之外。”

    史蒂夫微微一笑。

    “劝说他们放弃利益不现实，施展强硬手段是个不错的选择。

    我会让钢铁军团帮忙的。”

    托尼喝了口咖啡。

    “枪支文化在美利坚流行了两百多年，如果我们不能短时间内清理所有的私人枪支，并且禁止买卖，那一定会引起暴乱。

    我不赞成采取强制措施，步子迈的太大了。”

    罗德提出了中肯的意见。

    众人陷入沉思，史蒂夫也感觉自己有点操之过急。

    “这样吧，四处都有的游行一定要控制，避免出现伤亡。

    等立法会通过禁枪法案，我们根据具体情况采取措施。

    卡罗尔、奥创，到时候就靠你们了！”

    “没问题！”

    …………………………………

    冰山酒店，企鹅人、极速、路奇聚集在一起欢迎新成员。

    与艾克长相三分相似的网格身上多了许多机械感，看起来像穿着钢铁战甲的人。

    他的两眼闪烁着绿色的光芒，正在读取一些隐秘的信息。

    “久等了。”

    网格走到餐桌前坐下。

    “你这副身体，是人类还是机器人？”

    企鹅人疑惑道。

    “对，我们也想知道。”

    “算是机器人吧，毕竟我的身体没有人类器官。”

    “那你的人生不是少了很多乐趣？”

    企鹅人用懂得都懂的眼神看着网格。

    “实不相瞒，蒂法、不知火舞、春丽这三个人工智能我都可以泡。

    网络中的感觉和现实世界是一样的。”

    “靠！”×3

    三人顿时受到了挫败，不想和这个人生赢家说话。

    在四人吹牛聊天的时候，一阵喧哗声在门口响起。

    哗啦一声，酒店的大门碎裂，许多布莱克和怀特冲进来抢东西。

    (`皿′)(艹皿艹)(ー`′ー)(╬￣皿￣)

    “交给我了！”

    路奇放下筷子，整了整领带，起身走向冲进来的人群。

    他的身躯开始膨胀，裸露出来的皮肤长出了棕黄色的毛发，上面还有黑色的斑点。

    路奇转眼间变成了一只人型花豹，足有两米五高，身上的艾克特制西服没有被爆炸般的肌肉撑裂，依旧很贴身。

    “吼！”

    突如其来的吼声将闯入者吓了一跳，这群家伙见到出现在他们面前的路奇纷纷吓得尿了裤子。

    有不怕死的家伙掏出了手枪瞄准了路奇，但是转眼间他的手枪就消失不见。

    锋利的爪子划过手枪，手枪被横着切成两半。

    将手枪扔在地上，路奇伸出利爪指着人群。

    “跑啊！”

    有人大吼一声，所有人纷纷向店外跑去。

    里面的人想出去，外面的人想冲进来，导致一大群人堵在门口。

    “网格，记下这些人的脸。他们都欠我一万美金，等事情结束我要去找他们讨债。”

    企鹅人指着门口这帮想要零元购的家伙。

    “没问题，已经全记下来了。”

    网格点点头。

    “路奇，该把这些垃圾扔出去了！”

    企鹅人高声喊道。

    路奇捏捏拳头，原地蹦了两下，然后化作残影一脚踢向人群。

    在路奇踢到这些家伙的瞬间，他的手环发出一道白光笼罩了这群垃圾。

    “嘭！”

    被力场笼罩的黑白垃圾们被路奇一脚踢了出去。

    “要不是杀了人后续处理太麻烦，这些家伙老子全都要送他们下地狱！”

    路奇嘀咕了一句，重新变为人。

    冰山酒店的门口倒了一大堆垃圾人，原本豪华的大门被砸的稀巴烂，酒店里面的豪华设施暴露在人群的视野中。

    企鹅人按动手中的遥控器，一个单面玻璃门从大门处升起，挡住了不轨之人的视线。

    “难得休假，竟然遇到这种糟心事！”

    极速很生气。

    “美利坚现在到处都是这种游行，多少家店被这群趁火打劫的家伙洗劫一空。”

    路奇重新坐下。

    “美队这个总统当的什么玩意，和之前的那些美利坚总统没什么两样嘛！”

    极速吐槽。

    “美利坚总统又不是这个国家真正的掌权者，那些大资本家才是。

    他要想干实事，必须跨过那些资本家，并且控制好舆论。”

    企鹅人擦擦眼镜片。

    “他已经在行动了，关于禁枪的法案我想很快就会出现结果。”

    网格眼睛闪烁，将史蒂夫等人的秘密会议投影出来。

    “好家伙，你这也太厉害了！

    复仇者那边可是有奥创的，这都没被他发现？”

    极速有点惊讶。

    “奥创设计的时候，主身在他的程序里面加了一点东西，通过这个，我可以在他眼皮底下偷取资料。”

    “真阴呐！”×3

