    “黑皇，你就不要逗他们了。”

    杨尘环视一眼道：“想要采摘不成熟的悟道古茶树树叶，需要不死神根。”

    “不死神药之根？”

    叶凡与庞博都是心中一喜。

    杨尘身上就有不死药啊，他有麒麟不死药的种子，更是拥有真龙不死药！

    此外，杨尘和叶凡的身上，还有从荒古禁地挖出来的九妙不死神药之根！

    “这些叶子全都是我们的！”

    黑皇一脸兴奋地看向杨尘。

    杨尘却是笑而不语，拿出麒麟不死药的种子，小心翼翼地放在囡囡的手中。

    “大哥哥，我去摘么？”

    小囡囡一脸惊异，有点兴奋，这些叶子闪闪发光，看起来真是漂亮极了呀。

    “囡囡去，哥哥相信你。”

    杨尘笑着走了过去，开始采摘。

    看到这一幕，叶凡等人都是一脸激动，这里足足有一百零八片叶子啊。

    即使还未成熟，但两两合一，也抵得上五十多枚成熟的叶子，堪称绝世珍宝。

    要知道，悟道古茶树每年成熟后，叶片都会自动冲天而去，飞离母株！

    等在不死山外的一位位绝顶人物，翘首以盼，齐心协力出手，他们最多……

    也不过得到三十几枚而已！

    偌大东荒，圣地无数，世家无穷，圣主级人物与大能强者如云，根本不够分，但现在，他们一下子得到这么多片！

    若是外人知道，必然眼红不已。

    可以想象，只要这个消息传出去，绝对会引发惊天动地的轰动大事件。

    “若是外界那些大能圣主今年守在不死山外，啥也没得到，那就……”

    庞博哈哈大笑，叶凡也是一脸古怪。

    若是那些圣主大能守在不死山外，一片叶子都得不到，绝对会在心里骂娘！

    “什么？！”

    就在这时，一道惊呼声响起。

    叶凡与庞博回头，就看到黑皇一脸惊愕，眼睛瞪大了看向悟道古茶树前！

    同时，杨尘与小囡囡也停下了脚步。

    铛！

    悠悠钟声再度响起，给人以大道成空的感觉，像是来到了仙路的尽头一般。

    无始大帝的身影再次显化！

    同时，黑洞无声浮现，深邃莫测，湮灭一切，同样出现在了悟道古茶树前。

    狠人大帝立身黑暗中，重现而出！

    两位大帝齐现，让人心惊胆战，叶凡等人全都惊异不已，这是什么情况啊？

    难道两位大帝曾经相遇过？

    不，应该是两位大帝的印记相遇，展开了一次别开生面，无人知晓的论道！

    “双帝当面！”

    杨尘站在古茶树前，将气势催动到巅峰，底牌齐出，这样他才能抵挡一二。

    哪怕是两位古之大帝的印记也不同凡响，小囡囡也近距离看着这两位大帝。

    似乎有小囡囡在，杨尘并没有受到多少冲击。

    在叶凡等人看来，杨尘浑身道气弥漫，仙光阵阵，瑞彩千条，混沌气汹涌。

    此刻，他像是在悟道！

    悟道古茶树前，狠人大帝立在黑洞中，她伸出一只手，在虚空中缓缓刻字。

    大道的气息随之弥漫而出。

    叶凡、庞博、大黑狗都凝神以待，屏住呼吸，想要看清狠人大帝写了什么。

    他们神目中射出冷电，盯住那片虚空，可他们什么也看不到，参悟不透……

    唯有杨尘近距离，可见一二。

    哗啦啦！

    悟道古茶树突然摇曳，所有叶片翻动，像是在与狠人刻下的古字共鸣辉映。

    一时间，满树生辉，景象迭出，各种小鼎、仙人、八卦、神钟、神凰等皆浮现。

    众人震撼，狠人大帝究竟刻下了什么，居然让悟道古茶树都如此激动，共鸣？

    可他们什么都看不到，越是想看越是两眼发蒙，连看狠人如何落笔都不能！

    唯有杨尘看到了！

    他看到那些字迹，虽然不明其意，但他却是记在了心中，成为修道的底蕴。

    但更让杨尘激动的不是狠人刻下的古字，而是古字之前，可爱的鬼脸面具。

    那个鬼脸很调皮。

    似哭非哭，似笑非笑！

    小囡囡也看到了，大眼睛纯洁无瑕，长长的睫毛轻轻颤动，像是会说话般。

    唰！

    就在这时，狠人消失。

    无始大帝头顶大钟，踱步而来，无始钟垂落下万道混沌，如丝绦一般迷蒙。

    他与天地合为一体，见不到真容，站在方才狠人立身之处，观摩那些古字。

    无始露出思索的神色，很长时间后，他才并指如剑，在虚空中轻轻划刻……

    混沌丝绦汹涌，挡住一切。

    挡得住叶凡、挡得住庞博、挡得住黑皇，却挡不住杨尘，他神目灿灿若天眼。

    两人刻字真意不明，但杨尘能感受到其中的意境，这种意境，可理解为两句话。

    “与天争，与地争，与己争，斩尽世间诸王，杀绝九天外的神灵，独立九天上！”

    这是狠人的意境。

    “举世无双，登临绝巅，望断仙路，前不见古人，后不见来者，余独立云巅！”

    这是无始的意境。

    两句不同的古字，两种不同的意境，两位无上大帝跨越万古长河的惊世较量！

    “我想起来了！”

    这时，黑皇惊呼道：“当年大帝曾经和那位狠人大帝跨越时间长河较量过！没想到是发生在此地，大帝见到了狠人的道痕，这一切的一切都说的通了。”

    叶凡等人都是心神悸动，狠人大帝诞生的很早，比无始大帝早出生足有十万年。

    纵然惊艳如狠人大帝也不可能不死，两者间相隔的岁月太漫长了，不可能相见。

    但两者却是通过道痕相较量。

    “无始大帝对狠人大帝的评价？”叶凡和庞博忍不住问道，这两位谁更强？

    “大帝的评价是：狠人大帝很强很可怕，并未说出究竟谁更胜一筹。”黑皇道。

    叶凡和庞博点了点头。

    不管是无始大帝还是狠人大帝，那都是真正横压万古，震古烁今的无敌人物。

    哪怕过去了十几万年、二十几万年的岁月，人们都不会忘记他们的盖世神威！

    唯有杨尘没有想那么多，只是托着小囡囡的脚，让她拿着麒麟种子去采摘茶叶。

    麒麟种子上沾了五十多枚，满了。

    杨尘又拿出真龙不死药，这次再摘了五十多枚，转眼悟道古茶树叶被摘光。

    “太好了！”

    叶凡等人都是激动无比，这么多悟道古茶树叶，传出去的话圣主大能也要疯狂！

    悟道古茶树叶是仙珍，是难得的圣物！

    它可让人心灵宁静而悟道，纵然一两枚不一定成功，可多枚肯定能悟道一次！

    四极以后，修士需要悟才能突破境界。

    可想而知，悟道古茶树叶有多珍贵，堪称无价之宝，千金不换，一点也不夸张！

    “杨仙长！”

    突然，叶凡吓了一跳，黑皇和庞博也是一脸古怪，杨尘现在好像打算……挖树！

    这尼玛也太夸张了，摘完了树叶还不够，现在连根都想挖走，简直挖地三尺啊！

    不过，这事情当年无始大帝也做过。

    黑皇嘿嘿一笑，顿时说道：“杨北辰，你别太夸张了，这悟道古茶树只能种在不死山，别处都栽不活它，无始大帝当年试过，差点没把这株老树给折腾死。”

    杨尘没理会，直接开挖。

    他将的护道之器红尘剑第一次从神海中掏了出来，剑光与仙光齐飞，煞是恐怖。

    “我去，这什么玩意？”

    黑皇等人吓了一跳，杨尘原来是有证道之器的么？不过这剑的杀气好重啊。

    唰！

    随着杨尘拔剑挖树，悟道古茶树顿时一阵光芒大盛，五色冲天，七彩蔽日。

    这株老树像是有灵，连根拔地而起，两条大主根跟人的两条腿一样，非常形象。

    嗖嗖嗖！

    悟道古茶树破土而出，撒丫子就跑，速度快到极致，眨眼就想没入不死山深处。

    可让黑皇等人震惊的事情发生了，杨尘猛地一剑就甩了出去，定在前方虚空中。

    与此同时。

    杨尘袖袍一挥，甩出去一个大鼎。

    道气弥漫，混沌气汹涌，像是万道丝绦垂落，同时，仙光弥漫，剑鼎齐鸣！

    三足两耳圆鼎玄奥无比，像是大道化身，出现的瞬间，便定住了这片虚空！

    唰！

    悟道古茶树连忙颤动，想要逃脱。

    可下一刻，杨尘浑身仙光四溢，道气澎湃，像是化成阴阳太极的形状绕身。

    杨尘此刻笼罩在仙光道气之中，黑发黑衣猎猎，双道果与系统催动到巅峰！

    这还没完！

    杨尘还在神海中全力催动吞天魔罐，整个人化身成为一个黑洞，万古皆空！

    “狠人大帝？！”

    黑皇等人心中的震惊彻底化为震撼。

    杨尘脚踏虚空，道气流转，仙光弥漫，剑鼎齐鸣，化身黑洞，全力以赴出手。

    轰！

    悟道古茶树顿时颤动不止。

    咔嚓一声，那根最粗大的树枝断裂，它像是断臂求生，猛地摆脱杨尘的束缚。

    嗖的一声，悟道古茶树掉头就跑，速度再度飙升到一种极致，没入不死山深处。

    “我去，这也太灵了！”

    庞博惊呆，这株古树成精了，撒腿狂奔，连根带土一起跑了，简直像在裸奔！

    叶凡和黑皇也很震撼，不过杨尘出手却是没有空手而归，拿到一截粗大树枝。

    “还算不错。”杨尘微微颔首。

    悟道古茶树是不死神药中的一种，自然可以飞天遁地，自行选择栖居之地。

    很难抓住！

    最关键的是悟道古茶树不同于真龙不死药，它更加成熟，还有人在守护。

    不死山不同于万龙巢，若是真的挖走悟道古茶树，说不定要惊动不死山至尊！

    到那时候，可就不好收场了。

    得到一截树枝，杨尘已经很满意了，这截树枝和菩提树心相结合，足够悟道了。

    “大哥哥，你好厉害！”

    小囡囡看着这截树枝说道。

    杨尘将其递给了小囡囡：“囡囡喜欢，我把这个给你，你用来指路吧。”

    “好呀。”

    小囡囡接过树枝挥舞了一下。

    一旁，黑皇等人已经不知道说什么好了，这尼玛也太奢侈了，这东西拿来指路？

    跟着杨尘一路前行。

    黑皇等人突然一惊，前方有一片天地奇景，那是黄泉形成的湖泊，如一颗黄色的龙珠，黑色冥河则像是一条恶龙，两者相合，形成了一幅非常可怕的景观。

    “我去，又是一株不死神药？！”

    这时，黑皇突然怪叫道。

    叶凡和庞博也瞪大了眼睛，他们看到黄泉中，缓缓浮出一株黑色的神草。

    它形似一株幽兰，晶莹点点，像是墨玉刻成，流动着醉人的光彩，在黄泉冲沉浮，有大道气韵，香气袭人，馥郁芬芳，让人难以自拔，恨不得立刻扑过去。

    吸！

    几人吸了一口气，浑身的毛孔都舒张开了。

    他们顿时神清气爽，像是接受了最为圣洁的洗礼，仿似要举霞飞升了一样。

    “这不是不死神药，是幽冥草。”

    就在这时，一道淡然的声音传来。

    黑皇等人都是悚然一惊，差点他们就被坑了，几人都是吓得倒吸一口凉气。

    圣城那三名半死不活的老妖怪就是误入不死山中，吃了幽冥草，而不死！

    幽冥草具有部分不死神药的特性，但有可怕的负面效果，这种东西不能沾惹。

    “走吧，我们继续前行。”

    杨尘摇了摇头，转身向前。

    绕过冥河和黄泉池这两处绝世凶地，黑皇等人都是长松了一口气，轻松不少。

    最终，他们来到一座黑色的石崖下，这里有几个人为开凿出来的古老山洞。

    “这是什么？”

    黑皇惊异，他发现一具骨架，跟玉一样晶莹，经历无尽岁月也有光泽流动。

    这显然是一位绝代高手，进入不死山中多半是为了续命，可惜却死在这里。

    这时。

    杨尘拿起骨架身畔的一块金色玉牌和一张古卷，开始认认真真地看了起来。

    嘶！

    黑皇等人想要凑近观看。

    那块金色玉牌却灿灿生辉，冰冷刺骨，有无尽的杀意弥漫而出，无比恐怖。

    这块令牌不过巴掌大。

    令牌上面只有一个古字：杀！

    一个字而已，却透发出刺破天穹的杀意，让叶凡与黑皇等人都是如坠冰窟。

    这杀意太重了！

    令牌像是以亿万生灵的鲜血浸泡过，一个杀字透过万古，传来无尽杀伐气！

    “这是什么令牌！”

    “还有那块古卷又记载了什么？”

