    ……

    就在乔守心、杨眉等人与仙族七上尊杀到一起的时候，远在崇山大州西方云海中，徐凰、徐何守、张三丰、姜石年、蚩尤，也挡住了五宗联盟。

    比起乔守心、杨眉、镇元子和凤藏云，徐何守、蚩尤因为来莽荒大界的时间较短，修为差了一筹，如今只是上尊中期。

    不过，比起他们，对面的五宗联盟七位上尊修为也没高到哪里去。

    除了龙树和尚一人是上尊巅峰，剩下六修中，玄风宗‘玄风大圣’，九尾狐族的‘灵狐娘娘’是上尊后期。

    其余四修，赤心纯阳派‘赤心尊者’，玄阴鬼宗‘鬼圣’廉行是上尊中期；金刚宗‘修远和尚’，以及赤心纯阳派‘赤阳尊者’都是上尊初期。

    这样的实力比仙族七上尊弱了不止一筹。

    而且比起仙族七尊几乎人手两件鸿蒙灵宝，甚至大长老玉凌霄还执掌仙族另一件中品鸿蒙灵宝‘大罗神镜’的底蕴。

    五宗联盟七修，也就金刚宗龙树和尚有两件下品鸿蒙灵宝压阵，其余六位只有本命灵宝。

    实力远逊于仙族。

    “蚩尤师弟，修远和尚和赤阳尊者就交给你了。”

    在这里，徐凰的辈分最高，是众人的师姐，责无旁贷的把主持斗法的事情接了过去。

    “定不辱命。”

    多年修行造化道的关系，华夏历史中被尊为战争之祖的蚩尤，如今一身月白色长袍，身材消瘦，面如冠玉，面带微笑，令人心生亲近。

    无论谁都想不到这个看起来好似浊世佳公子的男人，就是那个与黄帝征战天下，号称三头六臂，牛头人身的蚩尤氏。

    “张师弟，你主修纯阳之道，正好克制那‘鬼圣’廉行，他就交给你了。”

    “是。”

    张三丰以纯阳成道，多年修持，早已炉火纯青。

    “徐师弟，你乃二师叔亲传，阴阳之道相生相克，赤心尊者便交给你了。”

    徐何守点了点头，他师从任无极，得了老师阴阳道的精髓，天生克制所有修炼阴阳两道的修士。

    “姜师弟，那玄风大圣和九尾妖狐，便交给你了。”

    姜石年、杨眉和凤藏云是最早从崇山大界来到莽荒的三位弟子，而今修为也到了上尊后期，对青木道的领悟虽未像杨眉一样突破大尊，却也达到了青木道圆满，只差一步便能进阶。

    配合上手中灵宝，降伏两个同阶修士并不难。

    “师姐放心，此二妖虽然有几分本事，但也难挡我神通。反倒是那龙树和尚，上尊巅峰的修为，不太好对付。”

    徐凰淡淡一笑，清冷的俏脸，霎时间仿佛百花盛开，美艳不可方物。

    “师弟放心，若是他手中有中品鸿蒙灵宝我尚要顾忌一二。现在吗…，待宰之猪羊耳。”

    “哈哈，徐师姐所言甚是。”

    在徐凰分配任务的时候，对面数万丈外，龙树和尚等人脸色难看。

    他们预料到了崇山书院定然有隐藏起来的力量，但怎么也没想到对方隐藏起来的实力居然如此强大。

    除了早就知道的，那位唤做姜石年，被尊称为‘青帝’的存在外。

    剩下的四位陌生面孔，两位上尊后期，两位上尊中期。

    虽然数量不如己方，但实力之强却毫不逊色。

    “龙树，仙族出卖了我们。”

    玄风大圣神色难看。

    龙树和尚张了张嘴，神色也有些难看。

    他很想为仙族开脱，但如果不是事先知道，崇山的人又怎么可能在他们还没到达崇山大州的时候，就准确的截住了他们？

    “我们的行踪已经被对方摸透，保险期间，我们现在立刻退走，否则被崇山和仙族联手夹击，你我五宗必将覆灭。”赤心尊者凝声道。

    七修心中一颤，脸上都有了退意。

    龙树看在眼里，明白这场准备偷袭的大战，注定打不起来了。

    不过，他本就没有跟崇山书院拼死拼活的念头，只是借助对方的压力，促使玄风宗、金刚宗、赤心纯阳派、九尾狐族和玄阴鬼宗五派融合而已。

    一看势头不对，也不准备硬拼。

    但就在他准备下令撤退的时候。

    远处的五道身影突然消失了。

    这变化让一直关注着他们的七修心中大惊，好在都是修炼多年，见多识广。

    “小心壶天道法。”龙树和尚厉声大喝。

    话还未落，在七人身畔百丈突兀的现出五道身影，犀利至极的气息，闪电般打了过来。

    变生肘腋的打击，太过突然。

    虽然有龙树的提醒，但限于修为和灵宝，七修反应不一。

    修为最高的龙树和尚，以及上尊后期的玄风大圣和灵狐娘娘，及时用灵宝护住了周身。

    赤心尊者、赤阳尊者、鬼圣廉行和修远和尚，无疑慢了一拍。

    更致命的是，四修只有一件本命灵宝达到鸿蒙灵宝级别，而且还不是防御灵宝，在张三丰、蚩尤和镇元子打击下。

    只一个照面便被打伤。

    其中赤阳尊者最倒霉，他的本命灵宝‘纯阳剑’，攻击有余，防护不足，再加上本身又只是上尊初期，结果一个照面就被打成了重伤。

    “砰砰砰…！”

    伴随着如中败革般的声音，龙树、玄风和灵狐，仿佛皮球一般，被远远的击飞出去。

    原本猬集在一起的五宗联盟七位修士，也四散开来。

    稳住身形后，龙树和尚连忙催动法力，头顶庆云笼罩周围万亩，一个巨大的木鱼绽放无穷佛光，护住周身上下。

    同时，一把气息凌厉的长刀出现在掌中。

    可以看出，这长刀乃是另外得来，气息与木鱼并不相同。

    他刚摆开架势，还没等动手，一道宽达数千丈的天蓝色长虹，电也似的到了眼前，重如山岳般撞到了木鱼佛光上。

    ‘砰’。

    难以想象的庞然巨力，滚滚而来。

    佛光剧烈颤抖起来，那千百丈的木鱼更是差点飞出去。

    立足未稳的龙树和尚又被打飞出去。

    丹田法力翻腾的龙树和尚，看着自己好似一个皮球般被接二连三的抽打，这对身为五宗联盟盟主，心气极高的他，简直是一种赤裸裸的羞辱。

    “贱婢，你找死！”

    脸涨的通红，愤怒之极的龙树，猛地催动法力，手中长刀斩出。

    下一刻。

    惊天动地的刀光，好似惊天长虹，切破空间，直朝徐凰杀去。

    ‘唰’！

    突然，一道恢弘的青色灵光冲天而起，浓郁的光华让龙树和尚的脸也变得一片青碧。

    在他凝重的眼神中，那仿佛天河般的青光凌空一刷。

    自己的‘罗汉神刀’刀光，仿佛面条一般，直接被那灵光吞下。

    “这是何等灵宝，居然有如此威能？”

    没有任何人能回答他。

    龙树和尚也顾不上寻找答案，那青色灵光已经仿佛劈打下来的巨柱，气势雄浑的打了下来。

    这还不是结束，先前所见的蓝色灵光，如龙似蛇，蜿蜒盘旋，同样快到极致，朝自己飞来。

    还未接近，一股浩瀚的水气已然滚滚而来。

    不敢怠慢，连忙催动掌中罗汉神刀，‘唰唰唰’，连绵不断的刀光，仿佛长江大河，铺天盖地。

    浩瀚的刀光，汹涌澎湃，封住了青、蓝两道神光的所有前进路线。

    虽然这刀光不断被吞噬，但龙树和尚凭借雄厚的法力，硬生生挡住了两道神光，让其难以寸进。

    “好强的神光，这到底是什么神通？”龙树和尚心中震撼。

    一青、一蓝，两道光芒，分别绽放着浓郁之极的风之道和水之道的道韵，而且深邃悠远，虽然只是万丈长短，但却仿佛蕴藏这一个巨大的世界。

    他修炼近万元会，从未见过如此神通。

    突然，心中警兆升起。

    还没等他回过神。

    身后突兀的出现了一个黑色的空间通道，雪白色的灵光，带着冻彻心扉的寒冷，仿佛一把犀利的刺刀，直插龙树和尚背后。

    坚韧浑厚的佛光，在这冰雪灵光下，瞬间破碎开裂。

    因为有之前的经历，龙树和尚对空间道法极为警惕，早就用本命灵宝护住周身上下。

    但无奈这冰雪灵光不仅浑厚，而且犀利之极，浓烈的冰雪道韵带来了强大的攻击力。

    前后不过数个刹那，佛光破碎，冰雪灵光重重打在龙树和尚后背。

    强悍的冰冻之力，瞬间侵入肺腑，法力和神魂都变得迟滞起来。

    ‘咚’！

    诡异的钟声突然在耳边响起。

    强大的元神，在这钟声下，仿佛艳阳下的冰雪，瞬间融化。

    丹田中的法力没有元神的主持，瞬间变得散乱起来。

    整个人变得昏昏沉沉。

    不知过了多久，眼前的一切才变得清晰。

    但一根金色的绳索束缚周身，体内的法力仿佛消失了，再也感知不到。元神上好似压了一座太古巨山，半点难以动弹。

    罗汉神刀和本命灵宝菩提木鱼，也不见踪影。

    显然已经成了别人的战利品。

    被封印的龙树脸色难看，他多年来的夙愿彻底的破灭了。

    看着数丈之外，一身白色宫装，背后凌空悬浮青、蓝、白三色神光的美丽女子。

    “道友可否见告姓名？也好让我知道自己输在谁的手里。”

    略作思索后。

    “我名徐凰，恩师坐下五弟子。”

    “你是徐真君的弟子？”

    “正是。”

    龙树脸上露出震撼之色。

    一个大尊有上尊级别的弟子很正常，但一个上尊却拥有修为不必自己差多少的上尊弟子，而且还不是一个两个，这就令人惊讶了。

    不过，震惊归震惊，而今的自己已经成为别人的阶下囚，生死不由自主，知道这些又有什么用？

    深吸了口气后，“你们打算如何处置我们？”

    他知道，连自己都被抓了，玄风、灵狐、修远等也肯定逃不掉。

    “放心，我崇山书院乃是名门正宗，不会枉造杀戮。不过日后你们，包括你们的弟子，就不能留在莽荒大界了。”

    听到自己可以活下来，龙树心中如释重负，但后一句却让他心里‘咯噔’一声。

    被赶入鸿蒙宇宙，成为无根漂萍的结果，意味着金刚宗数千元会的积累，全部变成了画饼。

    这个代价太大了。

    不过身为阶下囚，他已经没有了讨价还价的余地。

    “可否再问一个问题？”

    “你说。”

    “可是仙族出卖了我们？”

    龙树语气愤恨，当初若非仙族玉长峰找上门来，给了他偷袭崇山的勇气，否则他绝不会贸然动手。

    “不是。”

    “不是？”

    徐凰淡然一笑，微微颔首，“相信你很快就会看到仙族中人。”

    顿了一下，看着满脸不信的龙树和尚。

    “尔等对我崇山书院的实力一无所知。”

    话落，一座云遮雾罩的小山，从头顶浮现出来，一道灵光洒下，瞬间把龙树和尚收了进去。

    有小崇山洞天的镇压，再加上没了灵宝丹药，这老和尚就仿佛没了爪牙的老虎，再也难以翻起什么风浪。

    在她擒住龙树的时候，姜石年、张三丰他们的战斗也结束了。

    比起每人两三件灵宝，还有一件中品鸿蒙灵宝压阵的姜石年等人，玄风大圣、灵狐娘娘、赤心尊者等人，虽然修为不差，但硬件方面差的太多了。

    而且道行也比不上。

    双方斗法，不像是同级别修士的斗法，而像是大人欺负小孩子，差的太远了。

    看着聚拢过来的四位师弟妹。

    “张师弟，你去狐族大州。蚩尤师弟，你去纯阳大州。姜师弟，你去玄阴大州。徐师弟，你去玄风大州。”

    徐凰一一分派任务。

    这趟出来，他们的任务不只是清扫五宗联盟的七位修士，还要把五宗所有弟子全部扫清，把五座达州纳入崇山治下。

    在徐凰他们奔赴五大洲的时候，崇山大州东面的斗法也渐渐分出了胜负。

    不出意外，除了执掌中品鸿蒙灵宝‘大罗神境’的玉凌霄费了些功夫，其余仙族上尊都在半日之内被擒拿。

    没有了这些撑起仙族天空的上尊，仙族灵境就仿佛剥去硬壳的鸡蛋，一口被崇山吞下。

    一场针对崇山书院的袭杀就此落幕，崇山大州融合诸州后，面积扩大了九倍。

    赫赫威名也让周围众派胆战心惊，在知道战果的刹那，连忙派出弟子亲赴崇山坊，表达臣服之意。

    生怕被实力惊人的崇山殃及池鱼。

