    第一千二百四十五章【人皇纪女主新番外已上传】

    “他们战死了这么多人，岂会就这么善罢甘休。就算他们现在打不过你，但是十年之后呢？百年之后呢？等你死了之后，他们一样会发起战争！仇恨不断的加深，到了最后永远不可化解，这是一个永远解不开的死结，而到了最后，倒霉的还是中土神州的百姓。当这片大地尸横遍野，血流成河，难道这就是你想看到的吗？”

    老妇人挎着篮子，冷冷道。

    “呵呵！”

    听到老妇人的话，王冲端坐在马车内，脸上突然露出一丝笑容：

    “战争确实无法解决所有的问题，但是妥协就能获得和平吗？从呼罗珊撤兵，让大食坐大，裁撤厢军，自断手脚，自废武功，这就是你们化解干戈的良药吗？”

    王冲冷笑道。

    马车外，老妇人怔了怔，似乎被王冲的话问住了。但是下一刻，王冲就知道自己错了。那老妇人身躯微微一震，眼中的清澈和透亮迅速消去，变得浑浊起来。

    “这是怎么回事？我，我怎么会在这里？”

    老妇人看了一眼手中抓着的缰绳，又望了一眼马车上的张雀和王冲，满脸的茫然。那种神情，就像一个人睡了很久，然后大梦初醒一般。下一刻，老妇人喃喃自语，迅速松开了缰绳，钻到了路边的人群里，消失不见。整个过程，张雀一直看着她，看着老妇人消失，张雀也迷糊了。

    “这到底是怎么回事？”

    张雀本来以为这老妇人是什么厉害人物假扮的，但是这一刻，他立即知道自己错了。眼前所有一切，都让他感觉无比的诡异，只有王冲安坐在马车厢内，似乎料到了什么，神色平静无比。

    “不用理会他，我们走！”

    王冲淡淡道。

    “是，大人！”

    张雀迟疑片刻，迅速的抽动马鞭，驱赶着马车往前行去。在驱赶马车的时候，张雀匆匆的四下张望，瞥了一眼，只见四周的人群指指点点，都看着这里。

    张雀头皮发麻，心中的诡异感更强了。从小到大，从没有一日，他感觉到如此的诡异。

    “驾！”

    两匹白色纯毛骏马掀动马蹄，朝前驶去，才不过五十米，人群一片骚动。张雀坐在马车上，居高临下，只见路旁一名屠夫*着上身，杀猪卖肉，但是下一刻那屠夫就像中了邪一样，一把将手中的屠刀钉在砧板上，挤开人群，大步走到街上，拦住了王冲等人的去路。

    “异域王真是强词夺理，以暴制暴根本不是解决办法。这些年朝廷各边陲战争不断，对乌斯藏，对蒙舍诏，对东、西突厥汗国，对高句丽……，几十上百年从未断过，现在又多了一个大食，战争不但没有减少，反而越来越加剧，之所以这样，就是国与国之间没有签订协议。如果国与国之间互相体谅，双方之间相互往来，和平共处，互帮互助，实现天下大同，又怎么会有战争发生？只有仁、义、礼、智、信，才是解决这一切干戈的法门！”

    屠夫挡在路中间，他的手上还有刚刚切肉的油腻，但是神情却是凛冽、正色无比，根本不像是一个屠夫说出来的话。

    “吁！”

    就在距离屠夫还有三四步的地方，张雀陡的拉紧了缰绳，停止了马车，眼前的一切让他越发的迷惑了。

    然而王冲的神情却没有任何的变化：

    “呵呵，协议就是用来打破的，就算你和所有各方签订了协议又如何？狼就是狼，你什么时候见过狼不喝血，不吃肉？如果一张纸就可以解决所有的争端，那么中土神州那么多的仁人智士，千百年前就已经解决这个问题了，又岂会留到现在？只有强大的力量才会赢得对手的尊重，只有征服对手，然后才能实行仁义礼智，我所做的，就是将这个国家变成狼，而不是羊。以实力获得对手的尊重，而不是以软弱，获得对手的欺辱！”

    王冲岿然不动，稳如泰山，不管那个神秘的存在做什么，都以不变应万变。

    大街上，那名屠夫猛地摇了一下头，清醒过来。看了一样周围，满脸茫然，又走回了自己的肉铺。

    马车继续往前，片刻之后，一个尖锐的声音突然传入耳中：

    “异域王，你真是走火入魔了！人之所以是人，就是因为有仁义礼智，如果人人都信奉你的道理，弱肉强食，那与禽兽何异？我虽然不是武将，未曾征战沙场，但是鉴古知今，一千多年前，大秦帝国一统天下，夷灭六国，凭借着强大的武力，建立了中土神州第一个强大的帝国，这不正是你想要的虎狼之国吗？但是秦王征战，统一了天下，却失去了民心，最后不过短短数十载，便被人推翻。异域王，你这是在重蹈覆辙！”

    大约驶出七八十米，一名看起来七八岁的小女孩穿着桃色的交领襦裙，梳着垂髫，突然伸出一根手指，指着马车里的王冲，厉声呵斥道。

    四周围人群一片嗡然，现在就连周围的人群都注意到了这非同寻常的一幕。张雀使劲的勒住战马，唯恐伤到街边的小女孩。他现在的感觉已经不是诡异了，而是极度的不安。他现在根本不知道下一刻还有什么人，从什么地方闯过来了。

    卖菜的老妇人，剁肉的屠夫，街边舔着糖葫芦的小女孩……，那个人简直好像无孔不入，无所不在一样，让张雀感觉到一种深深的寒意，简直心惊肉跳。

    “此一时彼一时，大秦帝国终其一生也一直是处于内乱征战之中，他们面对过的最大的对手，也只是北部的匈奴而已，更不用说是面对大食这么强大的对手。大唐周围现在是虎狼环视，不以力量，难道还以仁义来对付对方吗？而且战争之所以劳民伤财，被百姓所厌恶，是因为战争的方式错误，葱岭以西，三场征战，大唐消灭百万敌寇，而自己却损失极少，而战争的最后，却获得了数以十亿计的黄金，这些黄金可以反哺国内，不但不会对朝廷造成财政压力，反而能够改善百姓民生。”

    “我为战争而修建的那条水泥路，你知道现在有多少商旅往来其间，这些都使得经济越发的繁荣，而这些还仅仅只是冰山一角而已！战争有恶战，有良战，我用的就是良战！”

    王冲一脸平静道。

    “荒谬！不管是恶战还是良战，都是战争，不管你如何的美化都无法改变这一点，君子爱财取之有道，民是如此，国亦应如此！这就是为什么我把你的黄金退给大食的原因。”

    就在这个时候，七八岁的小女孩突然苏醒，而远处，一名行商打扮的中年人衣着华贵，突然从一间酒楼里走了出来，看着王冲大声指责。

    “嗡！”

    听到这句话，王冲瞳孔一缩，神色陡然变得冰寒无比：

    “这并非你的银子，而是无数战士抛头颅洒热血换来的，你没有权力去处置，这是大唐应得的！如果不是你那么妇人之仁，这笔钱应该已经运到大唐，用于将士的抚恤，百姓的民生，兴建学校，修桥铺路，收养孤儿，修缮城池。这些钱与你没有任何关系，你有什么资格在我面前说这个！”

    “因为杀戮而得来的钱，就算再多，对这个国家也是祸非福。异域王，收手吧，兵家的任务已经完成，现在该到我们儒家出手了！只有实行仁义礼智，才有可能实现天下大同，现在你是整个兵家的领袖人物之一，如果你能够放弃，必将因此而被人铭记，千百年后，成为大唐的英雄，世代传颂！”

    数十步外，那名行商神色郑重，声音铿锵，就好像某种承诺一样。然而王冲的回应只是一声冷笑：

    “不可能！”

    听到这句话，远处的行商神色明显一怔。

    “异域王，杀人也有尽头，你已经杀了百万人，难道还不够吗？究竟什么时候你才会收手？”

    又是一道人影从人群中走出。

    “天下太平，王冲自然收刀！”

    王冲安坐在马车里，岿然不动，缓缓说出这句。

    “嗡！”

    一刹那间，时间仿佛静止下来，四面八方一片死寂，大街中央，那名路人没有说话，只是深深看了王冲一眼。

    “异域王，我以为我们是一样的人，有着同样的目的，但现在看来，我错了！”

    下一刻，那名路人对着王冲深深施了一礼，眼神中那种清亮透彻，迅速消失，而同一时间，那股盘旋在周围的精神力波动迅速消失不见，如风而逝。

    寂静！

    无比的寂静！

    四周围仿佛时间停滞了一样，没有一个人说话，良久，仿佛大梦初醒，人群嗡嗡，忽然回过神来，而挡在王冲前方的那名路人和行商也是满脸茫然，喃喃自语着纷纷散去。

    呼，马车前方，张雀长长的松一口气，只觉背后出了一身冷汗。

    “大人，那个人真的走了吗？”

    张雀回过头，看着车厢内道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，波澜不惊道。

    【【幕后主使终于出现了，另外，女主许绮琴第二篇番外已上传了，大家快加我的微信公众号，去看啊！^-^，搜索皇甫奇就可以了。】

