    啪啪啪。

    林渊敲击键盘。

    三体系列正在成稿中。

    其实林渊考虑过摘掉文革部分旳剧情，这样可以给他省下不少笔墨，不过最终还是放弃了。

    叶文洁的背景，是三体系列第一部的基础——

    从最开始直面父亲的惨剧，到后面当知青砍树，然后被白沐霖陷害，那些经历对叶文洁的一生都造成了巨大影响，甚至成为人类历史的转择点。

    删掉就不完整了。

    反正现在楚狂的名气摆在那。

    读者有足够的耐心，去慢慢看楚狂创作的故事。

    哪怕那个背景可能需要一定的篇幅去介绍。

    而在书写这本书的同时，关于三体第一部的剧情，也在林渊的脑海中回闪。

    开局的文革后。

    天文学家的叶文洁被带到军方绝秘计划“红岸工程”。

    叶文洁以太阳为天线，向宇宙发出地球文明的第一声啼鸣，取得了探寻外星文明的突破性进展。

    大约在四光年外。

    三颗无规则运行的恒星主导下，三体文明已经经历了百余次毁灭与重生，正被生存危机逼迫，不得不逃离母星，寻找适合他们生存的新家园。

    恰在此时。

    三体星系接收到了叶文洁从地球发来的信息。

    三体文明立刻想要和地球取得联系。

    茫茫宇宙中。

    有神秘陌生的存在似乎心存善意，警告与提醒叶文洁：“不要回答！不要回答！不要回答！”

    重要的事情说三遍。

    然而叶文洁一生备受苦难折磨，已经对人类社会彻底丧失信心，所以面对遥远星系发来的问询她毫不犹豫地选择了回复，无视警告将地球的坐标直接暴露给了野心勃勃的三体人！

    人类的命运，就在她的纤纤两指之间改变！

    三体人收到来自叶文洁的回复，确认地球坐标后这么一查就美滋滋起来：

    好家伙！

    地球这环境真不错啊！

    简直是我们三体人梦寐以求的家园！

    入侵地球！

    庞大的三体舰队开始向地球进发！

    三体人攻打来了。

    人类的末日悄然来临。

    尽管三体人的舰队要经过漫长的四个半世纪才能到达地球，但仅仅是得知这一消息，地球就已经天下大乱，人类迅速分为三个不同阵营。

    降临派。

    拯救派。

    幸存派。

    降临派由一群对人类文明失望透顶的精英人士组成，他们的宗旨是让三体文明彻底毁灭人类，包括自己和自己的后代，从而在地球上建立更新、更好的文明。

    很极端。

    拯救派则温和的多，主要成员对三体文明有着类似宗教一般的信仰情结，盼着三体人来到地球上，拯救人类已经堕落的文明。

    很天真。

    而幸存派则是选择自保为主，只要不伤害我和我的家人，人类文明怎么发展都与我无关。

    很真实。

    这三大阵营的存在充分证明人类在危机关头并不能抱团一致对外。

    同时。

    三体世界传来的信息，彻底颠覆了人类研究多年的基础科学。

    打开了所有物质奥秘、推动一切科学进步的基础：微观粒子碰撞——

    被三体世界派出的超级机器人“智子”破坏殆尽！

    人类科学从此再也没有发展的可能！

    许多科学家因此选择了自杀。

    而关于“智子”机器人的描述，是迄今为止人类关于外星文明想象的极限：

    我们都已经知道当前物质最小的组成是“质子”。

    在大刘的想象中，三体人能将这最小的质子进行二维层面的展开，将一个肉眼无法观察到的微小粒子直接放大成一张巨型的平面“网”，并在这张网上编写超强程序，使其成为一个具有监控、破坏能力的机器人，完成以后还能将其还原至三维层面的微观粒子，并用超光速将这些智能粒子全部发往地球。

    这是运用超技术直接锁死地球人的基础科学！

    地球人竟然毫无还手之力，只能将地球上的一切都暴露在三体人监控之下。

    三体人还因此嚣张地对人类发布信息挑衅：

    你们都是虫子。

    想象至此令人不寒而栗。

    这还只是小说的第一部内容。

    林渊认为三体系列最牛逼最精华的剧情在于第二部《黑暗森林》。

    三体人在利用科技锁死了地球人的科学之后，出动庞大的宇宙舰队直扑太阳系。

    面对地球文明前所未有的危局，人类组建起同样庞大的太空舰队，同时利用三体人思维透明的致命缺陷制订了“面壁计划”。

    社会学教授罗辑被选出作为四位“面壁者”之一，展开对三体人的秘密反击。

    罗辑就是我们第二部的主角了。

    虽然三体人自身无法识破人类的计谋，却依靠由地球人中的背叛者，也就是我们所谓的“人奸”，挑选出的“破壁人”与“面壁者”进行智慧博弈。

    这是一场你死我活的文明生存竞争！

    过程非常精彩！

    罗辑是个牛逼的主角，由一开始的逃避和享乐主义逐渐意识到自己的责任。

    终于。

    罗辑提出了宇宙文明间的黑暗森林法则：

    宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，一旦某个宇宙文明被发现，就必然遭到其他宇宙文明的打击！

    借助这个发现。

    罗辑以向全宇宙公布三体世界的位置坐标相威胁，暂时制止了三体对太阳系的入侵。

    继续打？

    那就大家一起死！

    三体人害怕了，逻辑猜的没错，黑暗森林法则真实存在。

    三体文明能欺负地球文明不假，但宇宙中总有些更牛逼的文明是可以治他们的。

    因此。

    地球与三体建立起脆弱的战略平衡。

    至于第三部嘛，除了大名鼎鼎的“降维打击”会出现，最让人难忘的大概是程心？

    如果选择三体系列最让人讨厌的角色，程心可能会排在第一位。

    票数碾压叶文洁的那种。

    叶文洁因为年轻时的特殊遭遇，虽然是把三体引来的罪魁祸首，但这角色其实有很多人喜欢。

    程心不同。

    不知道多少读者口吐芬芳的称程心为“宇宙第一圣母婊”。

    甚至有人喊出“地球可以炸，程心必须死”的口号。

    当然。

    哪怕是程心，也不是没有读者喜欢，觉得她有些决定并没有错。

    这不在林渊的考虑范围内。

    重要的是，把这些内容全部写出来。

    而在三体系列故事的回顾之间，林渊的手速越来越快。

    啪啪啪声在房间继续。

    就这样连续啪了一个月之后。

    鸿篇巨制的科幻大作三体系列——

    正式完成！

