    船舶缓缓靠港。

    因为陆口一线的战事尚在继续，诸葛瑾来到江陵谈判，并未大张旗鼓，全程都停留在江面船上，故而行踪并不为外界得知。

    也正因此，江陵上下除了关羽、雷远和亲近文武以外，他人只知诸葛亮前日抵达江陵，昨日不曾外出，而今日登船出巡，踏勘周边战场情形。

    诸葛亮身为署大司马府事的军师将军，在中枢事务极度繁忙的时候前来江陵，明摆着代表汉中王，负有极重大的责任。这也就难怪江陵城中诸多士人惶惑不已了。

    诸葛亮下船的时候，便看到了他们。

    约莫四五十人，其中诸葛亮熟悉的，有南阳名士张存、章陵豪族首领韩增、襄阳地方的经学耆老卫泾，还有较年轻些的南阳黄柱等人。

    看到这几张面孔，诸葛亮稍稍放心一些。他们这时来此等候，证明他们对自身乃至自己家族尚有信心，至少没有直接参与潘濬的叛乱。这些人才能虽然有限，但在地方影响极大，只要将他们争取在手，之后的事情，就势如破竹。

    荆州士人们一窝蜂地拥上来，迎接诸葛亮。

    “处仁公，士元公，文经公。”

    诸葛亮并不摆架子，先向张存、韩增、卫泾三人拱手，随即再转向其他人拱手示意。接着他便讶然问道：“亮初回江陵，正待公务稍歇之后，拜访诸位，何劳诸君来此迎候？”

    众人觑着诸葛亮的面色，见其神色如常，面带微笑，看不出有什么潜藏的意图。

    张存、韩增、卫泾三人彼此对视一眼。

    张存轻咳一声，问道：“不敢劳烦军师拜访。我等来此，是近来听闻关中战局，传言颇多，其中有些说法，甚是荒诞不经。我们皆知三人成虎之理，又担心汉中王的安危，得逢军师归来，遂等候求问……军师，关中那边的局势，可还顺利么？”

    诸葛亮笑道：“原来是问此事？没有别的？”

    “自然没有。”张存正色道。

    “哈哈……，好，好。”诸葛亮挥了挥羽扇：“关中战局的具体情况，这几日就会有正式的军报颁至江陵。各位迟早都能看见。但既然各位关心，我此刻也有暇，先行告知无妨。”

    张存喜道：“那，我们设了一帐，备了些简单食物，还请军师移步，细细分说？”

    “请。”

    一行人步行来到码头范围以外，在一处帐中各自落座。

    诸葛亮道：“诸位想已得知，关中之战，我军稍有失利，汉中王已率军退回汉中。然则，在我看来，较之于所得，这失利无足挂齿，并不必忧虑；相反，更显得汉中王胜券在握。”

    “这是为何？”

    “关中之战里，我军虽折损不少，可计量曹军的战损，至少倍于我军。而我军依托汉川险阻，安然后退，曹军并不能追击。诸位请想，大王以区区一个益州，便能抗衡曹公亲领、汇集八州精锐的邺城精兵十数万；此后益州之军再度北上，曹公是不是又得尽出麾下精锐？此时荆、交二州有所动作，曹军又何以匹敌？”

    诸葛亮侃侃而谈：“这一战，让曹军认识到了我军的实力，足以使之戒惧万分。长远来看，我军或出关中，或出宛洛，在东西两线都能进退自如，战必取利；而曹军的精锐中军疲于奔命，往来应付……如此数载，天下事可坐定也。”

    张存喜悦道：“原来如此。军师所言，使我等如拨云见雾，眼前开朗啊。”

    众人纷纷赞同，都道：“汉中王能克定祸乱，我们就再欢喜不过了。何况，还能共襄大业，真是万分荣幸。”

    张存站起身来，正色道：“自汉中王至新野，仁厚之名就遍传九郡，引得荆州士人倾心归附，势若百川归海。只这江陵城中，几乎家家户户，都有汉中王的臣子，都为汉中王的大业效力。我想，汉中王但有所命，无论山高水长、艰难险阻，诸君都必定会竭尽所能，尽忠职事！”

    众人都躬身道：“处仁公说的是！”

    不少人再窥诸葛亮，见他面色平和，微微颔首，各自都放心一些。

    在场之人，都是荆襄本地有头有脸的人物。许多人投入玄德公麾下的时间，还在赤壁大战之前，并不比诸葛亮晚多少。又有许多人在诸葛亮随着叔父迁居襄阳的时候，伸出过援手，给予或多或少的帮助。

    他们群聚在此，又非正经的公务场合，诸葛亮也不好翻脸，更不好把某些言语放到明面上讲。

    张存此刻所说的言语，便已经颇具诚意：江陵城破，荆州士人难辞其咎，果然需要承担责任的相关宗族，哪怕流徙千里、山高水长也认了。只求诸葛亮看在往日情份，看在玄德公仁厚名声的份上，不要将这事公开处置，给众人留一个继续效力的可能。

    看来，不止是诸葛亮转述的关中战局，关羽和雷远二人坐镇江陵，大军直逼扬州的局面，也已经让他们想明白了。

    诸葛亮稍作沉吟，正待言语，张存却重重叹了口气。

    诸葛亮问道：“处仁公，莫非对战局还有何忧虑？”

    “军师说得如此透彻，我实无忧虑。只是想到，荆州、益州之间山水相隔，消息传递不易。当日关将军出兵宜城的时候，只道汉中王接战不利，急需援助，故而江陵城中谣言散布，人心不安。以至于潘承明这么方严聪察之人，竟受了江东蛊惑，以为大势将颓，真是可悲、可叹。”

    诸葛亮轻笑一声。

    吴军攻入荆州的时候，汉军尚在关中鏖战，那时候就以为大势将颓，这得对汉中王多么没有信心？张存所说的，当然不是江陵城中的实情，而是荆州士人们提供给诸葛亮的一个口径：

    潘濬是因为错误判断了关中军情而临时起意叛乱，并非长期绸缪、缜密安排的结果。考虑到江陵城遭围攻，前后才两个整天，潘濬也必定没有时间去勾连同僚和其他士人，自始至终，被潘濬说动的，就只有李肃、夏侯承那几家人。

    当日江陵南门被打破的时候，潘濬呼喝传令，招朋引伴，显然早有预谋。簇拥在他身边的荆州世族联络之人为数不少，这是江陵城守军亲眼目睹。何况潘濬本人现在已经是俘虏了，他的同谋也有许多都下在狱里。三木之下，什么东西问不出来？

    但如果汉中王决心要藉此机会大肆追究，参与此事的荆州世族为数不少，彼此再牵连指认，难免在整座江陵城中激起腥风血雨。

    倒不如按照张存的说法：诸葛亮留一点余地，而荆州士人任打任罚。至于潘濬，完全是自己昏头作死，明面上牵连不到旁人。

    “处仁公的想法，各位的想法，我已尽知。我想，汉中王也能体会诸位的心意。”诸葛亮起身，徐徐道：“至于潘承明和他的下属、伙伴们，任汉官而犯国法、触军律，是大贼也。大贼不诛，无以警示天下，无以平复百姓之心。故而，彼等明正典刑，是逃不掉的。”

    张存叹了口气，似是惋惜，又似是放心。

    他身后众人也都道：“潘承明可惜了！”

    当下诸葛亮声称还有公务，告辞出来。走到半路，诸葛亮问身边的书佐：“我听说，潘濬及其同党，都在续之将军所部的监管之下？”

    “是。”

    “去问问续之现在何处，我有事寻他。”

