一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十八章  我们来参加评级

    一晚上的时间，已经让江静彻底想开，接受事实，那什么投资计划书，完全就不是恒诚能拿出来的。

    中年队长重重叹了口气，“江总，我们真的就这么放弃了么？”

    “不然呢？”江静无奈的一笑，“这世界，总不是事事都遂人愿的。”

    办公室门又被敲响，人事部经理推门走了进来，她看了眼办公室中的中年队长，随后对江静开口道：“江总，于通煽动了很多人，大家都已经开始收拾东西，今天已经没几个人正常工作了，都在等着公司裁员，我们……”

    江静站起身，开口道：“这样吧，给大家通知一下，愿意留在公司的，我江静想方设法也会把大家留下来，想要走的，我江静也不强留，今晚一起聚个餐，咱们也算是好聚好散。”

    人事部经理听着这样的话，脸上带着一抹伤感，在恒诚的人，哪个不是江总精心培养出来的人才，在每一个人身上，都耗费着巨大的精力，就是希望大家在以后执行任务的时候，能多一层保障，可偏偏有人，再得到好处后，完全不念江总的好，一心想着离开。

    “好了，去给大家通知吧，咱们又不是公司倒闭，只是降星而已。”江静摆了摆手。

    人事部经理摇了摇头，大家在职场这么多年，每一个人，心中都有一杆秤，或多或少，也都明白这个市场，今天亚峰和盛佳两个公司，能够压的恒诚降星，那么同样能够让恒诚无法再在这安保界做下去。

    说白了，今天的降星，就是以后的倒闭！

    在安保这个行业当中，只有第一，没人会记住第二，雇主在雇人的时候，也只会去找排行第一的企业。

    人事部经理转身，刚走到办公室门前的时候，一道身影提前挤了进来。

    “张先生？”江静看到进来的身影，发出意外的声音，昨天张玄挥了挥手就离开，她还以为张玄已经走了呢。

    “你怎么还在这呢？”张玄一进门，就疑惑的问道，“我在楼下等你们等半天了。”

    “等我们？”江静满脸疑问，不懂张玄的意思。

    “是啊。”张玄点头，“今天早上不是最后一轮评级么，怎么，不参加了？”

    “张先生，我……”江静刚开口说话，张玄便大步走了上来。

    张玄一手抓上江静的胳膊，开口道：“快快快，该走了，不然来不及了。”

    江静还没反应过来，就被张玄拽出了办公室。

    人事部经理一脸诧异的看着将江静拽出办公室的张玄，随后回头看着中年队长。

    中年队长眼睛一亮，冲人事部经理道：“先别给大家伙通知，这次的事，说不定还有转机！”

    中年队长说完，大步朝办公室外面跑去，冲张玄和江静的背影追了上去。

    中年队长虽然不明白张玄想要做什么，但他心里有一种直觉，这次的事，并不会就这么算了。

    张玄和江静刚走到电梯内，中年队长就冲了进来。

    三人一起下到了一楼，朝公司外面走去。

    公司大厅中，于通已经收拾好了自己的东西，当看到江静往外走的时候，发出一声冷笑，他已经做好离开的准备了，就等江静从外面回来。

    中年队长开车，带着江静和张玄朝官方办公楼驶去。

    当来到官方办公楼的时候，已经看到胡总和王总的车，都停在停车位上，两辆价值百万的豪车，格外显眼。

    “先生，你是找到那个计划书了吗？”中年队长停下车，忍不住冲张玄开口道。

    “没啊。”张玄摇了摇头，“不过，谁说必须要找计划书了。”

    张玄说完，不给中年队长和江静多疑惑的时间，当先走到官方办公楼内。

    单副市长的办公室很好找，三人光看着办公楼的分布图，就轻松到了地方。

    在单副市长办公室门前，张玄三人，听到了办公室内传来的声音。

    “单市长，那这次，就祝咱们合作越快了。”胡总的声音从办公室中传了出来。

    伴随着单副市长一阵大笑声，办公室门打开，胡总和王总两人，正从办公室里准备往出走。

    门打开的瞬间，胡总和王总两人，就看到了站在门口的张玄三人，这让他俩颇为意外，在他俩认为，今天早上，恒诚的人根本就不会来，毕竟这轮评级考核，是个有脑子的人就知道怎么回事。

    “呦，这不是江总么，你们来这里，是有何贵干啊？”胡总一脸阴阳怪气道。

    张玄微微一笑，赶在江静开口之前出声道：“当然是来送东西了。”

    “送东西？”王总好奇一声，“很不凑巧，单市长昨天丢的投资计划书，我和胡总已经找到了，现在就放在单市长的办公桌上，你们来，是送什么的？”

    办公室内的单副市长听到门口的动静，大步走了出来，当看到张玄三人后，眉头一下就皱了起来，呵斥道：“你们来干什么！谁让你们来的！”

    “当然是来参加最后一轮评级的啊。”张玄双手插兜，直接走到单副市长的办公室中，找了张沙发坐下。

    单副市长看到张玄主动走了进来，当场怒喝，“谁让你进来的，滚出去！”

    “呵。”张玄轻笑一声，“单副市长，听听你这话说的，大家都是来参加评级的，他俩能够进来，我们恒诚的人，为什么不能进来，难不成，单副市长是不想让我们恒诚参加这次评级么？”

    张玄这一番话，猛听上去没有什么，但细细品味一下，他这里面，蕴含的意思很多。

    单副市长深吸一口气，盯着张玄，出声道：“牙尖嘴利的东西！好，你说你们恒诚来参加评级，我问你们，东西呢？我昨天丢失的计划书，胡总和王总两人已经帮我找回来了，你们恒诚，拿什么来参加评级！”

    门口的胡总和王总，都用一副看傻子的模样，盯着张玄，心中猜想，这小子不会真是脑残的去找什么丢失的计划书了吧！