    “大王大王！我们这次要出去了！为了大王不输给那些家伙，是不是可以把定海神针给我和小十一防身啊？”

    猿七板着脸，拎着小九的尾巴就把他拽了下来，然后用神棍敲打其脑门：“我先给你一棍子。”

    仅仅一棍，敲在脑门上还有清脆的声音，小九犹如金刚之躯，但顿时就鼓起一个大包，捂着脑门，一脸委屈巴巴。

    猿七的兵刃虽然不能给，但怎能不心疼自己的猴子猴孙？

    当即便见猿七拔下后脑勺的三根猴毛，放在手心一吹，就钻入小九和小十一耳朵里。

    剩下的一根，则是向白观星飞过来，然而后者见状，却连连摆手：“七哥，这就用不着了！你后脑勺可没几根毛！”

    秦逸尘也注意到了，猿七的后脑勺也就那么大点地方，化作和他们差不多身高的猿七，后脑勺的毛一手拽下去，就能全薅光。

    而且秦逸尘注意到，这后脑勺上的猴毛，金光璀璨绝伦，那细微的毛发中，似乎蕴藏着一道道金光古朴的道纹，就好像天罗之网那般看似细微，却蕴藏天地一般。

    秦逸尘摸了摸后脑勺，这如若化作真龙，大概就是逆鳞的位置。

    可就这与浑身猴毛不同的后脑勺猴毛，必然蕴藏着浩瀚神妙。

    所以白观星才会连连摆手拒绝，然而猿七又不高兴了：“大家是兄弟嘛，兄弟如手足，一根毛岂能比得上手足？”

    “七哥，真不用……关键我也不是你的猴子猴孙啊！”

    白观星俨然知道这缕猴毛的分量，不愿平白收下如此大礼。

    然而面对他的推辞，猿七定睛望着飘在半空的金光猴毛，一脸闷闷不乐：“毛都拔下来了，哥还能塞回去么？”

    随即，猿七又用那双金睛洞火的猴眼一阵扫视，最终，目光落在了秦逸尘身上。

    “小子，听说你把狂刀帝……哦不，现在应该算是你的刀，你那把刀，名为悟空之刃？”

    秦逸尘不明所以的颔首，这的确是他炼化悟空之刃后，有感而发的起名。

    “悟空，悟空……”猿七揉着猴腮，不由赞叹：“大道悟至一场空，好名字！”

    秦逸尘当时就骄傲的昂起了下巴，遥在三千道界的秦逸尘也顿时开始怼红莲，看见没，我的起名水平，那是猿七都夸赞的！“这名字不错，嗯……这根猴毛，送你好了。”

    紧接着，猿七吹了口气，便见那猴毛化作一缕金光，直接钻入了秦逸尘耳朵眼里。

    “七哥！”

    白观星还没来得及阻止，秦逸尘就觉得这缕猴毛不只是钻进了耳朵里，而是顺着耳朵，一路向他脑海深处钻去。

    所过之处，秦逸尘只觉得脑袋无比痒痒，但当那缕猴毛立在脑海深处，似是生怕白观星给抢了还回去后，顿时散发出万丈光耀。

    光耀金光，如金猴居灵台，秦逸尘只觉得被这缕猴毛所过之处，热血沸腾，斗战昂扬，更蕴藏不可思议之神妙！秦逸尘猛然回神，他来不及细细体会猴毛的奥妙，却知道这其中的珍贵，毕竟猿七哥后脑勺就那一缕毛，没准拔一根少一根。

    秦逸尘和白观星的表情变得一模一样，他想要还回去，毕竟来到瀑布为帘的洞中，一顿胡吃海喝就够了，他和猿七，毕竟也只有一面之缘。

    然而猿七一抬猴爪，直接给秦逸尘怼了回去。

    “诶，哥的毛可不是真龙族的逆鳞，拔下来还是放回去！”

    说罢，猿七又对白观星咧嘴笑道：“你帮我照看小九和小十一，我送你的弟子一根猴毛，扯平了……”白观星抬了抬手，不知该说什么，最终只能无奈的放下手。

    “行吧，那就走了。”

    猿七拍了拍他的肩膀，似是觉得白观星反正已经复苏了，以后有的是机会聚。

    可猿七又满是不舍，因为他知道白观星这一世会很忙，不知道什么时候还能和今天这般把酒言欢。

    “你小心点，你想夺得宇宙源泉，东皇太一也想，那些家伙明面上派的是弟子，其实都在后边等着出手呢。”

    猿七又洒脱一笑：“当然，哥也会罩着你！”

    白观星甩开猿七的猴爪，装出不乐意：“整的好像你是我爹一样，小的快撑不住了，老的出手。”

    扭身之际，白观星又笑了笑：“放心，我还撑得住。”

    秦逸尘一众告辞了，飞出水帘，走出那遍布花果的群山，带着小十一和小九，这两只小猴子有着其他小猴子羡慕的目光送别。

    望着渐行渐远的瀑布，以及立于瀑布前，金光灿灿的猴影，秦逸尘忍不住询问：“观星兄，话说七哥他，是怎么和你成为朋友的？”

    白观星瞥了他一眼，笑着打趣：“这就喊他七哥了？

    正好那有棵桃树，要不你们在树下磕头结拜一下？”

    秦逸尘老脸颇厚，连连颔首：“那好啊！咱们来一场桃树三结义？”

    白观星满是鄙夷的给他解释。

    “事情还得追溯到洪荒纪元的初期，那时候，女娲不是捏土造人么，而华胥姐，则是找寻打造补天石的材料。”

    “华胥姐找了各种灵石炼化为补天石，而正巧有一块石头，里边孕育着天地之力，本来是块上好的材料。”

    “但是华胥姐眼看其中的天地之力已通灵，若是炼化此石，其中的灵也会被一起炼化，于是就没忍心。”

    “华胥姐非但没炼化那枚天地之石，还赐福此石，后来……猿七就从石头里蹦出来了。”

    秦逸尘愣住了：“从石头里蹦出来了？

    ！”

    “是啊！”

    白观星一脸正经地点头：“没想到吧？

    能用来打造补天石，自然不是寻常石头。”

    “那个时候，很多石头具有奇异，有一块化作陨石，有一块成为石矶，自然也会有一块孕育出了猿七。”

    秦逸尘默默颔首，他对洪荒纪元，以及洪荒纪元之前的天地更加向往和憧憬。

    秦逸尘又忍不住回头看了一眼，只见瀑布依旧，猿七依旧是这桃源中的王，却没想缘分就是如此的奇妙。

    当年华胥娘娘要是一个不小心没注意，或者心肠狠一点，这天地间，应该就不会有猿七了吧？

    

