    燕宸曦方才出门，柳墨生和孟瑶便就来了。

    柳墨生与孟瑶前几日成亲的，近些时日因为上京局势不稳，这门婚事也没大操办。倒是古鹤影，虽然平日里看起来不靠谱，但此次柳墨生成亲的时候还是以师门长辈的身份出席。

    旁人或许不知天宗宗主的身份昔日是怎样的名动上京，但他是祁王的师傅，他出面、景安帝便赦免了在宗人府的祁王，只是这点就让上京这些权贵不敢小瞧于他。

    原本众人觉得以孟家的家世，将独女不与恒安王府联姻，反倒是嫁给一个区区江湖武夫，难免颇有微词。但经此一事，倒无人敢在背后说什么了。

    倒是一些经历过前朝的老臣，对古鹤影的名字早有所耳闻，见他时隔几十年，竟容颜不老，风姿依旧，难免心中生出了敬畏之心，想到了几十年前那一场变故，无不是心有余悸……

    虞玦昏迷了数十日，尚且不知朝中上下的变化，只是奇怪怎么前朝缙王的事重新被人提及了。

    虞玦到了前院，还没见到人呢，便见一个红色身影翩然而至，直接扑到了虞玦面前，一把抱住她道：“阿玦，你吓坏我了。”

    被扑了满怀，虞玦有些哭笑不得，道：“都成亲了的人了，也不稳重点。”

    孟瑶对她吐了吐舌头，道：“你没事吧，前两日本是想来看你的，可偏偏阿五不敢来，说是怕被他师傅和师兄揍。”

    柳门主被自己的小妻子毫不犹豫的戳穿，面上的神色有些讪讪的摸了摸鼻子，虞玦忍不住的笑了出来，道：“此事又与柳门主无关，好端端的揍他做什么。”

    孟瑶却偷偷对虞玦道：“阿玦你是不知道，你昏迷的那几日，祁王殿下的脾气可不好了，不说阿五了，就连我兄长也被他揍了两顿，嫂子可心疼坏了。都在说，幸好你醒了，不然谁也不知道祁王会变成什么样子……”

    听说陆铮的军队已经蛰伏在附近，只等燕宸曦一声令下。若虞玦这次有任何的闪失，只要燕宸曦一声令下，谁也不知上京究竟什么样的情形。

    柳墨生轻叹了口气，问虞玦道：“师兄的伤怎样了？”

    提到燕宸曦身上的伤，虞玦脸上的笑容也渐渐的淡了下来，道：“还好，只是肩上皮外伤而已，没有伤及性命。”

    他道：“当日在宗人府的时候，是阿梨的错，她一时糊涂……”

    “一时糊涂？”

    话还未曾说完，便见虞玦冷笑一声，皱着眉道：“当日阿梨想要杀的是王爷，若非王爷身手好，便就……这还算是一时糊涂吗？”

    虞玦醒来之后，燕宸曦对当日在宗人府发生的事情一直不提，虞玦也没多问。她知道，当日所见燕宸曦倒在血泊中，一半是幻象，另一半却是真的。

    阿梨，想要杀燕宸曦！

    想到当日的场景，虞玦依旧余怒未消。就算是江梅魂想要刺杀燕宸曦，她都不会这么生气，偏偏这个人是阿梨。

    他们是同门师兄妹，二人一齐长大，燕宸曦虽表面上不说，但一直对她呵护有加。后来阿梨的身份暴露，燕宸曦便没有对琉璃夫人的恨迁怒于她。

    这些人中，燕宸曦对阿梨不设防备，可没想到阿梨……

    虞玦与阿梨交好，但与燕宸曦一样，这次阿梨的行事踩到了她的底线，不可能那般没有原则的代表燕宸曦说算了。

    柳墨生低着头，叹道：“阿梨也很内疚。那日之后她被带回了鬼楼，整个人都失魂落魄的，想要见师兄，只是师兄那性格你是知道的。”

    虞玦听到这里的时候，听出了点端倪，微微挑眉道：“你是想让我帮忙做说客？”

    柳墨生一见虞玦神色如此淡淡的样子，不由头皮微微有些发麻。阿梨与燕宸曦之间的恩怨他是知道的，只是想着阿梨与江梅魂不同，她在天宗最为钦佩的人便是燕宸曦，不至于将羽族的恩怨算在燕宸曦的身上。

    却没想到，他心中抱着那样侥幸的心里，最终还是被阿梨那致命的一击给击败了。其中受伤最深的，应该是燕宸曦。

    一次次的被遗弃，一次次的被背叛。

    若此事没牵连到虞玦还好，虞玦是他的软肋。可偏偏，那日虞玦也中了圈套，为了燕宸曦险些……

    燕宸曦对当年之事一直心存芥蒂，再加上宗人府的时候，虞玦险些丧命。不提还好，一提当日之事燕宸曦的神色便像是要吃人一样。

    古鹤影也不好多说什么，毕竟关于离山种种他自己有所隐瞒，也心虚，无法拿师傅长辈的威严来压燕宸曦。所以，这个艰巨的任务便就落在了柳墨生的身上。

    本想着比起燕宸曦，虞玦性格软，又与阿梨交好，应该是最好说话的。却没想到，还没提到阿梨，虞玦的脸色便就冷淡了下来。

    柳楼主本就不善言辞，但想着自家师傅所托，只能硬着头皮给孟瑶使眼色，孟瑶只当没看见，心无旁骛的吃着点心。

    他只好道：“还是让他们见一面吧。阿梨的转变，我也觉得很奇怪，好端端的她像是鬼迷心窍一般。”

    原本虞玦脸色淡淡的，并不想搭理柳墨生，但听他这般一说，忽而想到什么一般，问道：“前些时日，阿梨可有与什么奇怪的人走得近？”

    柳墨生听得虞玦这么问，有些不解，想了会儿道：“阿梨这次来上京性格安静了许多，很少与外人打交道，只是去了几次泠音阁……”

    知道阿梨对兰烬落一直念念不忘，柳墨生虽知那兰烬落并非良人，但他最疼爱小师妹，也只好睁只眼闭只眼。但如今这么说，倒是提醒了他……

    “是兰烬落那混账搞的鬼！”

    柳墨生咬牙道。

    “本以为那人居心不良，行事也还算磊落，却没想到竟会利用阿梨。不行，我得找他算账去。”

    虞玦脸色微沉，沉吟了会儿，对柳墨生道：“我同你一块儿去。”

    蝶梦幻术，是只有上玄月会的术法，如今上京唯有长孙思远以及那乌云宴会些皮毛而已，兰烬落在其中又扮演着什么角色？

