    贺拔岳这个人，身上有很多缺点，比如说太容易相信人，比如说大略精通细节不足，比如说常常会感觉自己很牛逼，做一些蠢事。

    但他身上也有个很多人都没有的优点，那便是拉得下面子又不耻下问，而且还富有冒险开拓精神。

    当初刘益守摆在圣明寺门口卖的那些“诈骗盒饭”，贺拔岳就忍痛花了一百五十文钱买了三盒。原因无他，因为他没有玩过这种智商税游戏。

    被骗了钱，体验了被骗的感觉，贺拔岳并不觉得后悔，这反倒是难得的人生经历。

    所以当陈元康明确拒绝他之后，贺拔岳根本没考虑其他的，就直接到禅房里找刘益守，询问进取之道。

    也可以看做是“面试”吧。

    圣明寺的某间禅房里，贺拔岳盘坐于地，有些殷切的看着刘益守，等待对方回答自己刚才问的那个问题。

    如今魏国的局面已经在崩坏边缘，怎样才能在激流中自保甚至是更进一步。

    这也是个很现实的问题。

    “贺拔将军，是站在尔朱荣都督麾下前锋将领的角度问这个问题，还是站在自己的角度问这个问题？”

    刘益守沉吟片刻问道。

    “这两者有区别么？”

    “区别很大。这将会决定我是对你说客套话还是说实话。”

    “既然先生这么说，那么在下肯定是站在自身的立场去问这个问题。”

    贺拔岳沉声说道。

    刘益守的话虽然很隐晦，但他还是听懂了。

    站在尔朱荣麾下将领的角度，逃走乃至背叛，不会是其中选项之一。而站在自身角度，只要是有利的，出卖尔朱荣也没什么不可以。

    “那这些话，你就在这里听听，出了这个门，我就不认账了，可以么？”

    刘益守脸上不见平日里的嘻嘻哈哈，显得异常严肃。

    “请。”

    “尔朱都督，出身北秀容（今山西省朔州市）契胡部，世代为契胡部统帅。我这么说，你不会否认吧？”

    听到这话，贺拔岳微微点头。

    这些信息，可以很轻松的打听出来。

    “这条路，在草原前往中原的必经之路上，历来都是门户所在。周边胡人部落不少，生存与交流的方式，就是用手中的刀来决定。

    谁的拳头硬，谁的刀犀利，谁的人多，谁更能打，那么谁就能说得上话。”

    刘益守简单而精确的概括了尔朱荣，还有他所处环境的处世哲学，说白了，就是原始的丛林法则，并且是最接近野兽的那一种。

    想了想平日里尔朱荣的作风，贺拔岳继续点头，不由得对刘益守高看了几分。在没有见过尔朱荣的情况下，却能将其三言两语描述得精髓尽显，也确实是有点道行。

    “契胡部尔朱氏，虽然自魏国（北魏）开国以来，都跟元氏联系紧密，可是，他们的根基还是太浅薄了，就算拿下洛阳，也无法控制洛阳的局面，如果你是尔朱都督，你会怎么做？”

    刘益守幽幽问道。

    还不等贺拔岳回答，刘益守就用手刀做了个抹脖子的动作。两人眼神对视，一切尽在不言中。

    “那么我再接下来推测，洛阳树大根深，各方势力盘根错节，他们的分支，都在洛阳以外。尔朱都督用契胡那边解决问题的方式，去处理洛阳的事情，只会造成一种结果。”

    “什么结果？”

    “尔朱都督越是在战场上取胜，越是能打，手里的武力越是强盛，那么希望他死，想在暗地里给他一箭的人，就会越多。

    哪怕中立的人和势力，也不想他活着。因为只有他死了，那么庞大的势力才会解散，像将军你这样的人，才有机会脱颖而出，不是么？

    所以，只要尔朱都督南下洛阳，那么他，还有尔朱契胡部的结局，就已然注定了。

    只要他还习惯于像从前那样处理问题，这就是最终的结局。”

    话说完，房间里就剩下两人呼吸的声音。贺拔岳只觉得嗓子发干，想要出言反驳刘益守，却连一个字都说不出来。

    “贺拔将军如果真的对尔朱都督有着绝对信心，那么你何以出现在这里？你又何必问我一些看上去很无聊的问题呢？”

    这个人确实不一般。

    贺拔岳这次总算相信了陈元康所说的，也知道了陈元康为什么看不起自己，甚至连尔朱荣也没有放在眼里了。

    一个注定要败亡的人，陈元康这种惊才绝艳之人，绝不会将鸡蛋丢这种篮子里面，正如他连恩师李崇的儿子也不鸟一样。

    因为李崇的儿子李神轨，虽然是禁军统领，但是却是听命于胡太后。很显然，陈元康同样不看好胡太后的结局。

    听了刘益守这番话，贺拔岳脑袋像是开了光一样，瞬间开朗起来了。

    “尔朱都督败亡之日，就是将军雄起之时。在此以前，广交豪杰，肃正军纪，训练精兵，低调发展。在关键时刻，寻求外放，才是将军比较容易走的路。”

    “还请先生以后能时刻指点在下。”

    贺拔岳站起身，然后行了个五体投地的大礼。

    “好说好说，互相关照了，互相关照。”

    刘益守客气的将贺拔岳扶起来说道。

    “敢问先生，我们这次应该怎么办呢？”

    贺拔岳此时对刘益守的态度，已然完全不同。此刻他言语甚为恭敬。

    “这次我虽然不知道尔朱都督是怎么计划的，但是，肯定是跟血书无关。血书是一个意外事件。你能来这里，说明即使没有血书，尔朱都督也已经下决心拿下洛阳了，就看是怎么动手而已。”

    “半年前，天子给尔朱都督写了一封信，让他带兵屯扎河东孟津，隔水相望洛阳，以为奥援。”

    贺拔岳这才吞吞吐吐的将这个几乎被忽略过去的决定性情报告诉刘益守。

    “这就难怪了。天子（元诩）很害怕岳父尔朱都督篡位，或者当曹操。但是呢，他更怕被胡太后废了！所以两害相权取其轻，就直接给尔朱都督写信，但半路又后悔了，在后悔之余却又害怕尔朱都督回去以后，他失去手里的筹码。

    所以就进也不是退也不是。

    在这样两边观望下，才下达那样的命令。于是尔朱都督现在应该已经屯兵河东，而不是在晋阳，对么？”

    刘益守剥茧抽丝的推理，让贺拔岳叹为观止，这真是神奇得如同亲眼见过一样，令人不得不信服！

    “确实如此！大军如今屯扎河东，随意可以顺着黄河而下，在孟津渡河。”贺拔岳有些激动的说道。

    “如果依靠尔朱都督手里那点人马，要拿下李神轨麾下的洛阳禁军，难如登天。”

    刘益守直接给贺拔岳泼了冷水。

    如果是之前，贺拔岳一定会硬怼刘益守，但是经过刚才那番话，他已经对这个人心悦诚服了。如果刘益守说尔朱荣无法撼动洛阳，那么他就一定做不到。

    “没错，洛阳的禁军，确实不经打。但是，他们守住洛阳还是没问题的，而且这些人的数量，也不是尔朱都督麾下两三万精锐能搞定的。”

    “所以？”

    “天子，应该还有一个后手，可以配合尔朱都督，将洛阳的防御弄瘫痪。但这不是将军应该考虑的。”

    “血书在手，尔朱都督就可以用清君侧，诛奸邪的理由，团结各地郡守，以及在洛阳以外的元氏之人。

    将军将血书送去，亦是大功一件。”

    虽然刘益守这么说，贺拔岳还是感觉有点失望。因为这意味着，他这个先锋军领军，可能到时候并不会出现在第一线。

    而是尔朱荣亲自操刀！博取政治资本！

    不过好处就是自己的嫡系部队，不用打仗，也不会死人。

    “看来，也只能这样了。不过这次能找到先生，也是不虚此行。以后还请先生多多指点迷津了！”

    贺拔岳热情的握着刘益守的手，脸上洋溢着笑容。

    ……

    洛阳城东青阳门附近，有一座看上去很是不起眼的尼姑庵，名叫宁静庵。虽然看起来不起眼，但它的地位，却比圣明寺还要显赫！

    这是皇族的妃嫔出家的尼姑庵！当然，皇族的妃嫔出家在这里，不代表这里只有她们。只要元氏不倒，洛阳城佛寺里面经常出的那些破烂事，都不会出现在这里。平日里也不会有人去骚扰这里的尼姑。

    当道希大师带着刘益守和徐月华等人来到这里的时候，恰好遇上有几个妃嫔前来宁静庵出家！

    刘益守远远看去，这些人当中，除了一个颇有姿色外，其余的人都是相貌平平。难怪高阳王元雍对自家的“侍女天团”如此自傲了，从某个角度上说，他确实比皇帝还风光。

    “你们是贫僧推荐的人，在这里不会受苦，但那些妃嫔，却不一定了。”

    道希大师感慨的说道，引得刘益守跟准备在这里避祸的徐月华都异常好奇。

    “大师是在这里认识什么人么？您面子真是够大的。”

    刘益守啧啧感慨道，却见一个穿着黑色常服的尼姑，轻巧的走过来，略有些轻蔑的看了道希大师一眼，然后伸出了瘦小却不干枯的手掌。

    道希大师对着刘益守呵呵一笑，从袖口拿出几颗金豆豆，然后放到这位尼姑手里。对方轻轻掂量了一下，紧绷着的脸舒展开来，朝着道希大师展颜一笑道：“大师最近出手倒是阔绰了不少呢。”

    言语暗讽从前道希大师出手一定是异常小气。

    “这位娘子，还有这位小妹，拜托您照料了。”

    尼姑看了看道希大师，忽然察觉到刘益守那伟岸俊俏的身姿容貌，顿时喜笑颜开，冷不丁抓起他的手热情问道：“敢为这位娘子是您什么人呢？”

    “是在下妾室，那一位是在下妹妹。”

    刘益守言不由衷的说道，妾室是假妾室，妹妹更是假妹妹，可现在不这么说，那要怎么说才好呢？做人真难。

    这位尼姑不动声色的在刘益守掌心挠了一下，给他抛了个媚眼道：“放心，包在贫尼身上了。等你来接的时候，她们一定都是白白胖胖的。”

    画风好像有什么不对，刘益守疑惑的看了道希大师一眼，这位圣明寺的高僧轻咳一声，又从袖口拿了一颗金豆子出来，对面的尼姑这才心满意足的走了。

    徐月华忍不住问道：“大师说的关系甚好，莫非就是这铜臭一般的关系？”

    道希大师讪笑道：“不给钱的都归佛祖管，指不定哪天就被佛祖接走了。给钱归寺庙管，只要加钱，要什么都可以。”

    看来大师念头通达，甚至给钱办事，多给多办的门道。

    “行吧，我就不送你们进去了。小月你好好照顾小叶子，我很快就会回洛阳的。”

    正在说话，刘益守就看到那个姿色颇为不赖的妃嫔，被几个尼姑一把拉扯头发，连拉带拽的拖到地上，一阵拳打脚踢。

    刘益守有些哀怨的看着道希大师，那眼神像是在说：你介绍的这地方到底靠不靠谱啊，怎么看怎么像是个劳改犯待的地方啊。

    “打吧，打吧，我迟早要杀了你们！等我父亲带着兵马来洛阳，你们一个个都要死，哎哟。”

    “你们一个个都要死，我要杀你们全家，全都杀光！”

    那个挨打的妃嫔，虽然被打，嘴里却还谈吐不清的碎碎念。然后她就迎来了更凶狠的拳打脚踢！

    “你们不要再打啦，再打就打死人啦！”

    小叶子冲过去将打人的几个尼姑推开，然后对着刘益守大叫道：“哥，快过来看看。”

    你特么的真是喜欢多管闲事啊！

    刘益守挺直了腰，慢慢走过去，他的样子英俊中带着些许正气，那些爱美的尼姑，看到自己打人的丑态被这样一个大帅哥看在眼里，眼神都不由得有些躲闪。

    “自己出来捞的时候，也要给别人一点台阶下。这里的妃嫔，虽然大多数，都是咸鱼一样不会翻身了，可万一有个人真的翻过来了，找你们算账怎么办？

    你们拿人钱财，替人办事，意思一下就可以了，何必把事情做绝呢。”

    他给这三个尼姑一人一颗金豆子（都是从崔冏那里要来的），对方果然羞愧的拿着钱离开了，片刻都不愿意停留。

    刘益守低下头看着那位被殴打的妃嫔，只觉得她皮肤异常白皙，鼻梁高耸，眼眶深陷，带着异域风情，不像是中原人士。

    “这位姐姐，我大哥是世上最好的人，有什么事情，你都可以跟他说，他都会帮你的。”

    刘益守刚刚准备走人，就被小叶子在身后补了一刀。

