    “宇宙大劫已至，前辈经历过太古时期，想必知道其中的残酷之处……”冰焰国皇宫。

    苏尘侃侃而谈。

    冰无痕眼中露出一抹惊讶，从对方的语气和行事方式改变来看，明显是恢复了记忆。

    难道他只差一步就能踏入半步超脱境？

    赤君望白日飞升他还可以理解，毕竟有着赤松子无数年来的布局和嫁衣大道的献祭，可苏尘进步如此之快，就有些匪夷所思了。

    “如今大荒之中，你我皆为人族，若只是争夺气运唤醒气运金莲，其实没必要争个你死我活……”苏尘终于说出了来意。

    大劫降临，多一分力量总是好的。

    特别是人族根基尚浅，若是能将冰无痕拉到自己这一边，那将再好不过了。

    作为曾和太古人皇并肩作战的真正虚空古族，冰无痕自然知道很少鲜为人知的隐秘，这也正好能弥补人族在这方面的空白。

    “你说的没错！”

    冰无痕笑了。

    如今混入大荒的存在越来越多，留给他的时间也越来越少。

    “不过你有资格吗？”

    他终于展现了真正的桀骜和锋芒。

    从始至终，冰无痕都从未展现过虚空古族真身，甚至连调用黄金圣血的次数也屈指可数。

    就算苏尘现在拥有了三十二颗气运莲子，但这始终是外物。

    一旦气运金莲出世，能够凭借的依然是自己的实力。

    即使是伏羲，在他眼中也不过如此，甚至没有和其合作的资格。

    他至今之所有没有踏入半步超脱境，并不是实力不够，而是底蕴太过深厚了。

    “父皇不会有事吧？”

    后花园，冰琉璃忧心忡忡。

    “琉璃姐姐不用担心，我感觉，国主大人其实还隐藏了实力……”陈芷雪悠悠道。

    是啊！父皇和自己可是真正的太古虚空种族啊！冰琉璃心头一松，她也是关心则乱，一直以来恰好忽略了冰无痕最大的底牌。

    “看来我的心智还不够坚定！”

    冰琉璃用异样的眼神看了眼陈芷雪，露出一抹惊艳之色。

    这个妹妹除了冰雪聪明外，心灵直觉同样敏锐到了极点。

    “可冠军侯为什么要救她？”

    “难道她对于冠军侯而言，是很重要的人”不知道为什么，冰琉璃心头突然酸酸的。

    普天之下，也只有少数男子能入她的法眼，其中苏尘更是其中的佼佼者。

    哪个少女不怀春？

    即使作为一国公主也不例外。

    嘭！空气震荡，皇宫禁地突然爆发出可怕的战斗波动。

    “没想到你的戮天大道竟然精进到如此程度！”

    冰无痕口吐鲜血，却浑然不在意。

    他一脸震惊地看向苏尘，除了在其中看到枯荣大道、焚尽八荒大道、逆乱大道的影子外，还感应到了量劫大道的恐怖气机。

    除此之外，甚至还夹杂了自己一部分寂灭大道的精华。

    万物为我所用！冰无痕倒吸一口凉气，没想到苏尘已经开始触摸道归寂之后的心灵境界。

    空灵！归寂！万物为我所用！这三重心灵境界之间宛若天堑，即使是他，也仅仅只进入过归寂状态。

    “拿出你真正的实力吧”苏尘意志之火熊熊燃烧，在刚才的交战中，两人都并未动用气运之力。

    可即便如此，他依然不落下风。

    “此子心智不凡，手段层出不穷，但一进入战斗状态，却又无比痴狂……”原先冰无痕还担心苏尘调用气运之力。

    毕竟对方的气运精纯度和数量远在他之上，若是在关键时候用出来，恐怕就算是他，也要阴沟里翻船。

    “他不会的”在感受到苏尘那纯粹无比的战意后，冰无痕脑海中突然冒出这个念头。

    不知道为什么，他竟然在苏尘身上看到太古人皇的影子。

    “可笑！只不过是一个资质不错的后辈罢了，又怎么能和太古人皇相提并论？”

    他将这丝荒诞的念头驱逐，眼神变得异常郑重起来。

    黄金圣血！属于太古的沧桑气息弥漫，只见冰无痕血管之中突然绽放出密密麻麻的耀眼金芒，这些金芒连成一片，让意志之火前所未有的强盛起来。

    “是击杀凤朝元的那一招！”

    苏尘目光一凝，同样将戮天大道催动到极致。

    战！两团恐怖的光影疯狂碰撞，瞬息之间，不知道交手了多少次。

    后花园中。

    冰琉璃和陈芷雪艰难抬起头，仅仅看向那个方向，她们的眼眶就一阵刺痛。

    “怎么可能！”

    陈芷雪心中震惊到极点。

    三年过去，她如今已经是宗师之境，可即便如此，却连观看那边局势的能力都没有。

    在这种巨大的打击下，她原先的骄傲和自信突然变得一文不值。

    “只有领悟了虚空古族的真意，才能调动黄金圣血……”冰琉璃低着头。

    以前她认为只是自己境界太低的原因，可现在看来，并不是。

    虚空古族的真意到底是什么？

    她深知两人的交战对自己而言无疑是一种巨大的机缘，不过随着两人的战斗波动愈发强烈，却几乎什么都感应不到了。

    这冰琉璃不由失望地叹了一口气。

    “哈哈哈！”

    “好一个黄金圣血”“再来！”

    半空之中，苏尘大口吐血，但他的战意却前所未有的高昂。

    这黄金古血并没有看起来这么简单。

    其中不仅包含了恐怖无比的战意，也有属于太古岁月的磅礴大势。

    太古！那可是最为峥嵘的年代啊！苏尘眼中露出强烈的向往之色，他甚至有些羡慕冰无痕，毕竟对方曾经和太古人皇并肩战斗过。

    “真是个怪胎！”

    冰无痕心中怒骂道。

    这调动黄金圣血后，他确实给苏尘造成了不轻的伤势，可没想到这小子越战越勇，竟然又有将自己压下去的趋势。

    “哼！”

    身为太古时期的老人，冰无痕颜面有些挂不住了。

    吼！一声无比恐怖的咆哮响起了。

    与此同时，天空中突然出现一尊万丈兽取。

    虚空真身！冰琉璃倒吸一口凉气，没想到父皇竟然被逼到了这种地步。

    “那是什么！”

    赤炎国、冰焰国、木拓国，三国百姓们难以置信地抬起头，纷纷看向了天空中那恐怖的兽影。

    

