
　　丁鹏到最后还是没有好意思将这一煲鳄鱼肉拿走，而是按照陈也的指示去把夏晗叫了过来，除此外还有丁婧婧以及田珍过来吃了个午饭。

　　午饭档口，陈也和夏晗也是趁着这个时间将功勋贷款的事情告诉她们两个人。

　　“陈也哥，那个有了1000功勋是好事，但是我们也不知道怎么用才合适？”

　　饭桌上，丁婧婧就提出了自己的疑问。

　　的确她们都是刚刚加入蓝星领的，不论是血精石的作用还是其他一些东西，了解的确不多，功勋的使用效率自然也就不高。

　　当然，丁婧婧还好，只是暂时没有了解而已，不过有着丁鹏这个蓝星领掌勺大厨在，知道是迟早的事情。

　　倒是田珍这边的确是两眼一抹黑，不知道怎么使用这血精石才好。

　　“这倒是我的疏忽了。”

　　陈也被丁婧婧这么一提醒，也是想起了自己疏忽。

　　“这样吧，你们的兑换权限提升到与领地军同级，先用三百功勋兑换一瓶一阶强化药剂，然后再兑换两颗血晶石辅助修炼，一个星期后再兑换另一瓶一阶强化药剂。”

　　“这么一来，也就一个多星期时间你们底子就搭好了，可以尝试融合兽魂刻画图腾了。”

　　有药剂帮忙，这速度就快很多，倒也不用自己走弯路了。

　　丁婧婧听到陈也安排，露出了笑容，立即谢道：“谢谢陈也哥。”

　　田珍也是疑惑稍微解，忙谢道：“多谢陈.......领主。”

　　她差点再次喊出陈同学三个字，不过还好反应快，立即就改了口。

　　对于陈也而言，称谓如何他不是过于在意，但是田珍好歹也是成年人了。

　　知道陈也哪怕蓝水大学毕业生，按理说叫同学没事，但是没有这个必要。

　　她在校只是校医老师，也不是陈也导师，亲疏有别，秩序要遵守才好。

　　“婧婧你和田老师尽快成为见习祭司，然后跟着我学习铭文，这对领地有大用。”

　　丁婧婧这丫头，点头答应道：“知道了陈也哥，我会尽力的。”

　　“师姐，那她们两个暂时就交给你了。”

　　“没问题，先安排进军叔的狩猎队跟着训练狩猎就好。”

　　夏晗的话音刚刚落下，丁婧婧愣了一下，勉强的问道：“夏......夏晗姐，这......这会不会太辛苦了。”

　　夏晗手指往她脑袋轻轻一弹，笑着道：“不信辛苦怎么磨练人，现在不辛苦，等你融合兽魂，那才有得受的。”

　　...........

　　獠骨部落，纳骨勒帐内。

　　纳骨勒高坐在营帐中间的位置之上，他身边首座依旧是坐着纳卡长老。

　　高座之下，左右各自站着六个獠骨蛮人，身披兽皮，昂首挺胸的站着。

　　“这几天狩猎的收获怎么样？”

　　距离上一次和陈也交易以及差不多过了七天，七天时间里除了纳骨勒分出一部分人帮陈也找人，部落余下的勇士都在和以往一样狩猎。

　　“捕到了十几头蛮兽，大概够部落吃几天，如果加上还剩下了的一些红薯干，大概能吃五天。”

　　狩猎收获总是有得有失，不可能保证稳定的获取。

　　现在七天猎杀了十几头蛮兽已经算得上比较顺利了。

　　纳骨勒微微点头，对着下座的族人问道：“受伤的族人怎么样了？”

　　站在首侧的獠骨蛮人队长，立即回道：“好了，休息了几天就能活动，还有一个因祸得福，进阶到了中品见习战士。那些止血粉太有用了。”

　　他的口中对于陈也售卖给他们止血粉是赞不绝口，这东西已经是救了好几个手下性命。

　　纳卡长老缓缓点头，也是出声道：“止血粉的确很有用，如果是以前他们的伤势我只能救回来两个。”

　　两个，这个数代堪堪才到受伤的族人一半，可想而知狩猎伤亡比例有多高了。

　　很多时候，部落无法发展壮大其中的一个主要原因，也是因为这样的伤亡比例将部落人口增长限制住了。

　　再加上其他诸如黑雾、异魔等等原因，许多部落就在这样钝刀子下，逐渐变得弱小，然后彻底消失在历史的尘埃中。

　　“好用是好用，但就是贵了点。”

　　下边的一个队长，点了点头，下意识还是嘟囔了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是止血粉贵，是我们太容易出现伤亡了。”

　　纳骨勒摇了摇头，沉声说道：“我们兵器落后，装备不行，对上那些有危险蛮兽，只能够以命相搏，怎么可能不受伤。”

　　一个队长道：“可是领主，如果不拼一点，我们就不能够获得充足食物，那样的大家都会饿肚子。”

　　这个道理大家都知道，但不去拼命猎杀蛮兽的话，就没有充足的食物来援，那样部落依旧会衰落下去。

　　“如果多一批金属武器和良好的皮甲呢？”

　　纳骨勒这话一出，忽然气氛就安静了下来，他们不约而同想到了蓝星领领地军装备配置，不正是金属武器和皮甲么。

　　“首.......首领，不......不要想不开，我们不是陈也领主他们对手啊。”

　　“是啊，首领，蓝星领对我们有恩，我们不能.......”

　　纳骨勒这话刚出来，手下人纷纷脸色微变，然后出声劝阻他不要做傻事。

　　然而，他们一言一语当中，丝毫没有注意到纳骨勒整张脸已经是黑了下来。

　　哪个王八蛋说我要对蓝星领动手了，我看上去有这么傻吗？

　　“都给我闭嘴，我什么时候说要对陈也领主他们不利了？”

　　纳骨勒气的直瞪眼，一下子倒是将手下吓懵了。

　　手下们面面相觑，然后露出讪讪的表情。

　　合着原来是他们理解错了。

　　“首......首领，那......你的意思是？”

　　“那天我们送那个女孩过去的时候，夏副领主给我透露了一个的消息，武器、甲胄也是可以交易的，只要达成两个的条件。”

　　“什么！”

　　一时间所有人都震惊了，这蓝星领竟然还能做装备的生意，要知道这一般都是星落平原的商人过来才做的。

　　“首......首领，这是真的吗？”

　　“哼，我骗你们做什么？”

　　纳骨勒哼了一声，然后说道：“夏副领主说了，只要血精石够，而且还是和蓝星领站在同一立场上，那么自然就可以交易。”

　　“前一个条件，我们部落虽然血精石积蓄不多，但是还是可以挤出来的，只要有了新装备那么一切都好办，狩猎也会容易许多。”

　　此时有人问道：“可......可是首领，这第二个条件怎么办，怎么样才算是站到同一个立场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十一章 纳骨勒打算免费阅读。https://xs.23sk.com 