    行走于这个太古天地般的界中之界。

    秦长生眼中满是好奇，对于太古时代他很感兴趣，如今算是目睹了其中一角。

    九天十地自从荒天帝独断万古之后，开启遮天纪元，最先是神话时代，当时因乱古时代的天地大变，九天十地其实已经不复以往的鼎盛，但仍然算是不错。

    神话天尊辈出，其中九大天尊强大无比，看九秘就知道了，各个都是各领域的极致，哪怕是后世数个时代都无人可超越。

    之后是太古时代，和天尊时代相比，秦长生觉得弱了一筹，天地灵气开始进一步萎缩，直到天地大变终结太古时代，开启荒古时代。

    荒古岁月，离现在其实不远，秦长生可以知道比较详细的信息，神源液都已经无法轻易诞生了，比太古时代又差了一个层次。

    之后是后荒古时代，直到现在，又比荒古时代更差，那么久的岁月，也就是青帝一个人成道，而且你也不看看青帝是什么人，是不死药诞生灵智，重活过来，前世是青莲仙王，不成帝都对不起他的跟脚。

    感受着太古的氛围，秦长生一步步前行，看到了一颗高大的古树，上面有一个乌巢。

    在乌巢中心，有三枚金色的卵，卵的下面有一根骨头，非常的古旧，流动有淡金色的光华。

    “圣人之骨！”

    圣人化道的时候，不一定会全部化掉，可能会留下部分精华，就像这根圣人之骨。

    秦长生随手一摄，将它取下，这可以炼制一件圣器，是不可多得的宝物。

    忽然，他看到乌巢缝中有一丝绿芒闪动。

    他再度摄取过来，这是一块烂铜片，也不知道存在多久的岁月了，绿锈斑驳。

    不过，他不会小看这绿铜片，因为他看出它的材质，仙泪绿金，这是仙金啊！

    瑶池的极道帝兵西皇塔，就是以这种仙金炼制的。

    其上的锈迹，都难掩住其上的一些刻痕，这些刻痕密密麻麻，上面镌刻满了小字，如一部天书一样，竟有道韵流动。

    上面的经文，给秦长生一种如火一样的炽热，有一种莫名的大道神韵，

    这是太古的神文，为过去万族共用的文字，相传为古前神明所创，极其古老，所有种族通用。

    太古神文？秦长生研究过！

    观看过遮天那么多典籍，部分需要太古神文才能研读，所以他顺手就学了。

    太阳真经仙台篇！

    露出一丝轻笑，如果他没有记错的话，这应该是是叶凡的机缘，想不到如今到了他的手中。

    对于遮天中的事件，他并不是所有都记得，除了主要的剧情之外，很多细节他都不太清楚的。

    将仙泪绿金书收起，太阳真经是人族母经之一，太阳真经仙台篇和太阴真经仙台篇，都是仙台篇经文中最强大的。

    感悟了一番太阳真经，秦长生感觉道行又有所精进，让他露出一丝笑容，不过此时不是认真研读的时候，他举步继续前进，一路上还有一些所获，至于险阻，对于他而言，不算什么。

    不久之后，他抵达了最后的所在。

    这是地脉的最深处，也是仙府世界的仙葬之地，无尽灵气迎面扑来，让人要举霞飞升。

    前方，流霞溢瑞，那是一片广阔的天地，有上万条大龙盘旋，无尽光华在缭绕，灵气迷蒙。

    那里有一座如巨大的金字塔一样的高台，当然并没有尖顶，最上面很平整，它完全由五色玉石筑成。

    这座高台能有万丈高，玉台一步一阶，从那里都可通向顶端，无尽灵气迷蒙，如同来到了仙界一样。

    秦长生神色不动，看向上面的一口棺椁。

    想要取棺椁并不容易，他感觉自身的法力被封住了大部分，只剩下一点能用。

    并且他感受到了极大的压迫感，越强大的人，越能体会。

    那口古棺横在万丈高的玉台上，几乎要压塌万古。

    玉台一阶一阶而上，龙跃凰翔，混沌环绕，而秦长生则是一步步的攀登，欲要扶摇直上。

    四周的真龙、神凰非常的逼真，足有上万，为灵气化成，为五色玉台增添了一种神秘气机。

    可惜，假的就是假的，秦长生知道这只是一种气象罢了，是至尊散发出气息导致的。

    时间没有过去多久，秦长生就到了棺椁之前，棺椁旁边则是一具尸体，上面五色霞光流动，被冰块封住。

    秦长生双目微眯，他似乎感觉到这尸体仿佛还有生机！

    不死天皇！

    秦长生眼中仙火符文闪烁，看清了其中的底细，一层皮而已，内里早就没有东西了，冰块封住了它的威压，不然秦长生不可能靠近。

    他祭出离火神炉，将它小心翼翼的收起，然后看向棺椁。

    这棺椁有混沌气缭绕，落入秦长生的眼中，仿佛凝聚了古今未来，贯穿了上下百万年，极其的神异。

    秦长生挥手，混沌气消散，看到了其上了一根绿芽，棺椁仿佛要活过来一样。

    不死药悟道茶树截下一截，制成的棺椁，真是奢侈！

    他看到了棺椁侧边的一个标记，人族大帝太皇留下的标记。

    太皇也是猛人，将不死天皇的皮封住，搬出，然后自己睡了进去，这操作很迷。

    秦长生开棺，太皇的尸体不在其中，里面只有一道印记，是太皇的传承！

    太皇晚年改良过的太皇经！

    值得一观！

    秦长生再度悟道一番，感觉道行又前进了一大截。

    然后，他挥手将棺椁收起，这是悟道茶树制成的，以后可以用来炼丹。

    不死天皇真是好人啊！

    他的棺椁可以用来炼丹，他的皮蕴含他的大道，可以吸收，他的神祗念可以用来研究。

    哎呀！

    真是有些不好意思！

    另外，这样一来，仇就结大了！

    幸亏没有人看到！

    秦长生看到还没有人抵达，身子腾空，一手将下方的玉石高台拔起，这都是神材！

    随后，他快速的行动，这界中界被他搜刮了一番，凡是看得上的宝物，都被他收起来。

    这个时候，他终于感知到有修士逼近了。

    是时候走了！

    秦长生轻轻一拂袖，界中界的环境被整理了一番，看不出有人扫荡过的痕迹。

    然后他，悄悄的走了！

    这里，他秦长生从来没有来过！

