    圣诞节来临，大部分小巫师们都回家了，霍格沃茨一下就变得空荡荡。格雷窝在办公室，他看着凝缩越来越大的魔力源石，现在的他实力比半年前也不知提高了多少。

    他写了一封信，准备寄给父亲桑特，表示自己这次圣诞节不回去。猫头鹰棚屋位于西塔楼的最顶层。从西塔楼位于八层的塔楼底部，经过一条狭窄的螺旋形楼梯，可以通向顶部的猫头鹰棚屋。

    为了方便猫头鹰进出，棚屋的窗户没有安装玻璃，因此棚屋非常阴冷。地板上散落着稻草、猫头鹰粪便以及猫头鹰吐出来的鼠骨。最顶端的栖枝上有成百上千只猫头鹰。

    格雷招呼自己的猫头鹰路路，结果却有两只猫头鹰同时笔直向他飞来。一只是路路，另一只……他看了看这个花色，嗯……唐克斯的？叫什么来着，好像叫维瑟？

    路路先快一步，它落到格雷面前的木头台子上，还没站稳，就被随后到来的维瑟撞飞，维瑟骄傲地抬起爪子，让格雷取走信件。

    路路愤怒地咕咕了两声，在格雷头顶飞了一圈后冲向维瑟，开始反击，两只猫头鹰不停争抢着木台子的位置。

    格雷已经习惯了。

    上学时候，他和唐克斯的猫头鹰就经常互啄，五年级时候甚至还轰动了整个猫头鹰棚屋，引发了一场猫头鹰的群架。

    他把信拴在路路腿上，摸了摸它的头，它高兴地跳了两下就飞出棚屋。

    维瑟全程用幽怨的眼神看着格雷，当格雷从拿走信的时候，维瑟还不忘啄他一下。

    “亲爱的格雷：

    恭喜你啊，成为了霍格沃茨的教授！

    原谅我现在才给你写信！你应该知道，傲罗的训练有时候是封闭式的。回到学校生活的感觉很好吧，有没有感觉青春仍在？可惜你是个老教授而不是一个小孩子——没有真正说你老的意思，毕竟才二十出头！

    你知道吗？克莱尔要回来啦，这姑娘终于要结束她的长途旅行了！要不要我给你们安排一下时间见个面？老朋友叙叙旧？如果你不愿意就全当我开玩笑。

    对了，阿诺德这是怎么啦？我看他变得像个怨妇一样（虽然以前就像），他好像看某个同事不顺眼，是吗？要我说他的同事才可怜，每天都要和一个像老母亲一样唠唠叨叨说个不停的人相处。

    好了，格雷教授！我的祝福送达啦！不用回信！马上傲罗那边又要开始训练了！

    你的好朋友

    唐克斯

    又及：没有办法，傲罗的训练太多了，以后有机会再聚好吗？（反正写封信也迟到了半年啦，聚餐再迟也没关系，对吧？）”

    格雷默默把信叠好，按照唐克斯这个拖延程度，估计要拖到格雷退休了。

    不过，维斯曼要回来了？克莱尔·维斯曼是和格雷同一届的学生，她的祖先是教科书《千种神奇药草及蕈类》编写者菲利达·斯波尔。

    和她祖先一样，她也致力于发掘新的草药并且探索草药新用途，毕业后就去各地旅行，寻找各种草药。

    他们上学就认识，不过毕业后由于维斯曼游历各地，两人之间就没有太多联系。

    唐克斯和她也关系不错，她希望他们三个能一起聚一次，因为这样她请客就可以只付一次钱。

    ……

    霍格莫德三把扫帚酒吧：

    “她太死板了！”阿诺德把酒杯“咚”地一下放在木桌上。

    “你能不能小点声？”格雷有些不满，“过了快一年了，如果合不来就让主管把你们调换一下，不要像个怨妇一样絮絮叨叨的，你给我写了几封信了，看看吧，全是那些话，我甚至庆幸巫师不用手机。”

    “手机？那是麻瓜用的，巫师不用它！”

    “你看看，你也有些所谓的死板，是不是？为什么不能用？谁规定的。无非就是没有信号塔，有的地方还没有电。”

    “信号？什么东西？”阿诺德好奇地问。

    “手机信息传播形式载体……”

    “听起来很复杂，我想亚瑟对这个麻瓜玩意儿应该感兴趣。”

    “这不是重点！我的意思是，你们可以磨合，不是吗？”格雷叹了一口气。

    “有的人是可以磨合的，有的人是怎么也不能磨合到一起的，格雷。”阿诺德皱着眉，像是受了极大委屈。

    “可你有没有想过，艾诺琳·希尔的死板可能单纯就是遵守规矩，她按规章制度行事，只是怕出差错担责任而已。”

    阿诺德支支吾吾，他觉得有点道理，但是不愿意承认。

    “要么把自己调走，要么适应搭档！不要总是抱怨！我不想再听你念叨，阿尼，我的耳朵要听出茧子了。”

    “好吧——好吧——你不明白我那天下午消除六十个人的记忆是多辛苦的事……有个巫师在电影院把座椅动了手脚，等到电影放映到高潮的时候，椅子全部弹起来，把观众弹飞。”阿诺德喝了一口酒，“我只要消除他们那段不愉快的记忆，改成电影院放映出故障，大家纷纷离开座位离场就可以了，可是希尔不同意。”

    他还是开始念叨。

    “我问她——为什么？你猜猜她说什么？”阿诺德把头探过来。

    “她说什么？”

    “她说不能按放映事故处理，因为工作人员会发现放映设备没有问题，麻瓜会发现异常，这不符合《国际巫师联合会保密法》，我们会因此受到处罚。”

    “我对她说，哈！你可真有理由！你应该去魔法法律执行司而不是和我一起处理事故！麻瓜不知道有魔法，他们根本不在意这些，最多就是觉得莫名其妙设备抽风啦！你这么严谨的一个人，那你倒是提出可行的办法好吗？你再猜猜她说什么？”

    “噢……她说什么？”

    “她说为了符合逻辑，影片要照常放映。但需要让那些麻瓜坐回座位，然后一个一个修改他们的记忆，包括所看到的电影内容，不然麻瓜回顾电影会发现错误。胡扯！我修改他们看电影的记忆，包括看到的大屏幕上的电影？我又不知道电影演的什么，难道我还要先去看一遍电影再开始处理事故吗？”阿诺德一脸不可思议的表情，“我对她说——算我求求你了好吗？希尔小姐！再不弄根本来不及了！有人都准备爬起来离场了！”

    ……

    格雷最终还是听他唠唠叨叨说了一堆，想堵住他的嘴是一件很难的事。

    “你知道维斯曼吗？”格雷问。

    “唔？维斯曼？哪个维斯曼？”阿诺德好奇地问。

    “克莱尔·维斯曼。”

    “你怎么打听起她来了。前几天我还在魔法部大厅碰到她，手里提着一个包匆匆从我身边走过。”阿诺德说，“如果你或是尼法朵拉在的话，她会停下来打个招呼什么的吧！毕竟我和维斯曼不认识——你是不是想问为什么我还能知道那个走过的人是她？”

    “好吧……为什么？”格雷不情愿地配合他，第三次了。

    “噢！你真的消息很不灵通！她上个月成了《今日草药学》的编辑！就是那种学术杂志，和《今日变形术》一样，隔一段时间就会刊登近期相关学科的研究成果！听说她最近因为杂志版权的问题经常去魔法部。年纪轻轻就当编辑了，真令人吃惊——我比她大几岁却还在因为死板的希尔小姐发愁。”

    “毫不意外。”格雷平静地喝了一口啤酒。

    “毫不意外？你是说我能力不够是吗？！”

    “我是说维斯曼成为《今日草药学》编辑毫不意外！”

    “为什么？”

    “这本杂志是她家创办的。维斯曼从小就接触各种草药，上学时候就已经对草药学显露天赋了，斯普劳特每节课都会表扬她——”

    “……”阿诺德愣了一下，“好吧……看样子，我确实不如人家，草药学成绩不是很好……不过我认为最主要的原因还是杂志是她自己家的……”

    ……

