    房间里面。

    池上英孚看着小泽胜沉声道：“小泽君，这次的事情经过我已经了解，怪不了你”

    “但是，你丢失文件的责任，必须承担”

    “你应该很清楚那份文件的重要性”

    对于池上英孚的话语，小泽胜已经有心里准备，所以并不意外。

    当下问道：“大本营计划怎样处理我？自裁还是其他的”

    “如果真要你死的话，也不会让慧子派人来保护你了”池上英孚冷哼一声道。

    “保护我？”小泽胜自嘲一笑：“是为了监视我吧”

    “小泽君你想多了”池上英孚不在意的说道。

    小泽胜摇摇头，看着池上英孚道：“说吧，让我做什么”

    “很简单，加快之前的计划，一个星期内必须完成”池上英孚道。

    “不可能”小泽胜的声音一下高了起来。

    外面。

    池上慧子听着小泽胜浑厚的声音，不由一愣。

    虽然很好奇里面到底发生了什么事情，但她却清楚的记得池上英孚的命令。

    所以不仅没有靠近房间，反而后退几步远离而去。

    她可不想因为自己的好奇心，惹来不必要的麻烦。

    而这个时候，小泽胜在怒吼完以后，瞬间沉默下来，池上英孚同样没有开口。

    片刻后。

    小泽胜悠悠的说道：“池上君，你很清楚，如果计划提前的话，我们根本就准备不全”

    “而且那样一来的话，我们的计划很可能会失败”

    “那你告诉我怎么办？”池上英孚冷哼一声：“文件已经外泄，目前还没有找到袭击你的人”

    “我们总不能将希望放在我们的对手破译不了文件上，所以唯一的办法就是计划提前”

    “而且你我的任务也该换一换了，你应该懂我的意思”

    小泽胜没有说话，叹息一声点点头，知道自己错过了一次立功的机会。

    熟知这次任务的他，很清楚这次的功劳可谓是滔天大功，一旦计划成功，那么他的未来将会更加辉煌。

    可惜。

    功亏一篑，他只能黯然退出。

    随即开口道：“放心，我会认真执行大本营的命令”

    “小泽君好自为之”池上英孚说话的时候，拍拍小泽胜的肩膀，而后走出房间。

    看着门外的池上慧子道：“目前上海对外的途径已经全部封锁了吧”

    “已经完全封锁，不过您也知道这里人口复杂，数量颇多，我们难以封锁太长时间的”

    “还有，两天后有一趟我们的专列要离开上海，上面乘坐的都是我们自己人”池上慧子回复道。

    “把那趟专列给停了”池上一米多眉头一皱，直接道。

    “上面可是有一些大人物的，我们这样做或许得罪很多人”池上慧子小声的劝诫道。

    池上英孚没有说话，只是抬起头看了一眼池上慧子。

    “父亲，我马上下令停止发车”池上慧子直接道。

    “这个时候，我们还是小心点为好，谁能知道那些反抗分子会不会混在这里面”池上英孚难得多解释了一句。

    “是”池上慧子应声道。

    池上英孚笑着问道：“最近白泽少怎么样？”

    “白泽少？”池上慧子一愣。

    “没错，就是白泽少”池上英孚点点头。

    “还好，一如既往，我的人一直在跟踪他”池上慧子解释道。

    “这就好”池上英孚意味深长的看了一眼池上慧子继续道：“我相信你不会让我失望的，更不会让池上家族抹黑”

    “是，父亲”池上慧子坚定的说道。

    “恩，去忙吧”池上英孚直接道。

    池上慧子点点头没有开口，直接转身离开。

    时间流逝，三天一晃而过。

    一大早，白泽少就起来吃过早饭，一边不时的看向墙壁上挂着的钟表。

    当看到时间停留在八点的位置的时候，不由轻轻一笑。

    这个时候，列车应该已经出站，或许用不了多久王刚温小婉就会回到老家。

    如此一来。

    他也就没有了太多后顾之忧，可以好好的做一些事情。

    就在这时，一道急促的铃声在房间里面响起。

    眉头一蹙，白泽少推着轮椅来到电话旁，接了起来：“谁啊？”

    “我”

    听着这道熟悉的软弱无力的声音，白泽少心里一惊：“你在哪？”

    “老地方”

    “我马上过去”

    随即两人几乎同时挂断电话。

    没多久，白泽少就出现在一处街边的早饭摊子上，人来人往的很是热闹。

    乔装打扮过的白泽少在这里面很不显眼，选了一个视野开阔又不引人注目的角落里面坐下来。

    一边敷衍的吃着油条，一边耐心的等待起来。

    只是。

    二十分钟过去了，白泽少依旧没有等到任何人。

    而且这个时候小摊上的顾客也走的差不多了，为了不引起注意，白泽少只能起身离开。

    他的内心随着时间流逝，变得越发焦灼。

    刚才给他打电话的人，正是王刚。

    按照之前的约定，这个时候的王刚和温小婉本来已经坐上离沪的专列。

    可事实却出现一些意外。

    暂时联络不上王刚的白泽少，只能返回特工总部，看看能不能从那里获取一些关于专列的消息。

    回到办公室的白泽少对着秘书吩咐道：“现在什么情况？对外的通道依旧封锁着？我们的货物为什么没有按时发出”

    “是的，主任”秘书低声道：“这次日本人的封锁力度很大，没有任何通融”

    “我们的货物也出不去”白泽少皱眉道。

    “出不去”秘书无奈道。

    “我记得我们的货物一直都夹带在日本专列上的”白泽少随意的问道。

    “这次就算是日本人自己人都不好使”秘书说道这里直接停顿下来。

    稍微思索一会以后，对着白泽少道：“主任，就在刚刚，我收到消息，原本要离开的一趟日本专列被下令不准离站”

    “谁下的令？”白泽少问道。

    “池上大佐”秘书道。

    “专列上的人不闹腾？就没有发生一些事情？”白泽少故意问道。

    “虽然有些闹腾，不过动静不是太大”秘书小声道。

    “这么说专列上的波折被彻底按下去了”白泽少再次确认道。

    “没错”秘书点点头补充道：“因为事关我们的货物，所以我亲自确认过”

    “行了，事情我已经知道，你回去吧”白泽少挥挥手。

    秘书转身离开。

