    蕴含着致命杀机的淡金雾气消失得干干净净，周围的空间纤尘不染、带着淡淡的花草芬芳气息，浓郁到了极致的生机掩饰不住。

    “闭上眼睛，心神归一，不要观察周围！”

    秦烽飞快地以神念对姬冰凰说着，她当即照办不误，也不问为什么。

    在舰灵羽澶的视野中，这是一处全新的洞天世界，方圆数万里的世界除了一棵孤零零的金色巨木，别无他物。

    然而这株巨木却带着奇异的威能，任何初次踏入此地的生灵，只要敢于直视它的本体，都会短暂地心神迷失，修为不够的，神魂就有可能被直接吸入巨木中永世沉沦、不得超脱。

    十息之后，秦烽的声音再度传来：“睁眼吧，现在没事了。”

    姬冰凰这才谨慎地放出神念，然后慢慢睁开了美眸，小心地打量着周围的环境。

    那株巨木高约万丈，分出九九八十一个粗大的枝杈，每个枝杈尽头又分出九个小枝节，每个小枝节尽头都悬挂着一轮明亮的袖珍星辰。巨木本体宛如黄金铸就，金光灿灿中透着一抹亮丽的金紫之意，巍峨雄浑、沧桑深远的气息扑面而来，带着任何言语都难以形容的尊贵与威严。

    “果然是传说中的壠墟秘藏，”

    姬冰凰微微感叹：“这株壠墟神木，就是那位远古仙尊留下的宝库，只要有谁解开了神木上的禁制，就可以得到祂的珍藏。”

    “是这样么？”

    秦烽仔细观察一阵：“所谓珍藏，就是那些悬挂在枝节上的星辰吧？每一颗星辰内部都藏着一件宝物，解开禁制之后就能够顺利拿到。但是不能以暴力手段攻击，否则会遭到这株神木的全力镇压，除非是拥有超越那位远古仙尊的修为，否则根本无力反抗，只能被永远镇压在这里不得解脱！”

    姬冰凰赞许地看了他一眼：“是这样的，而且这里的禁制极为复杂，除了阵法之道，还牵涉到天机术数、风水易理、水文地势等诸多旁门杂学，若不是在这些领域都有极深造诣的大能力者，别想染指这里的任何好处！”

    “那么。我应该有资格尝试一下。”

    秦烽的眼神看向了壠墟神木的根部，距离地面最近的一根枝杈，都在近百丈的高度，磅礴的力量隐隐在其中流转，震慑着任何心怀不轨之辈。

    因着寿元、精力、天资、资源等等诸多因素的限制，绝大多数修士终生都只能专注于极少数领域。天量的散修群体暂且不说，就是那些出身于超级道统的精英，掌教至尊的嫡系子女，都很难面面俱到，让自己的道果圆满无缺、没有任何瑕疵。

    唯独只有秦烽例外，每一次境界提升后，借助星舰的神奇能力，他都将自己在所有领域的修为水平推演提升到了极致，不存在任何意义上的短板，相对于此界的修士，他就是一个无法以常理揣度的异数，妖孽存在。

    至于前世时的壠墟秘藏开启，据星暇所言，是依靠着众多修士的群策群力，用人海战术拿下的，否则根本没有谁能够独力解决所有的禁制难题。

    秦烽深深吸了一口气，脚下一团五色云彩浮现，托举着他和姬冰凰冉冉飞起，径直上升到那根枝杈前才停住。

    一团湛蓝星光自他手中浮现，包裹住其中一个小枝节尽头的星辰，徐徐破解起来，不计其数、细微如砂砾的星芒符号源源不绝地飞出，与星辰本体的金芒互相消磨、中和着。

    星辰内部，层层叠叠、微渺精细到了极致的禁制纹理隐隐浮现出来，顽强地对抗着湛蓝星芒的侵蚀消磨。

    不过须臾功夫，星辰本体的金芒就开始变得黯淡、薄弱起来，里面宝物的轮廓若隐若现。

    “真有效果了？怎么可能？”

    姬冰凰美眸中是掩饰不住的惊讶，她自忖若是出手尝试，就这位置最低的一个小枝节，都得耗费一日一夜的时间才有可能解决掉，殊不曾想秦烽这么快就解决了。

    自己比他也就低了半个境界而已，怎么真实差距竟然大到了如此夸张的地步？想想还真是让人气馁。

    “好了！”

    随着秦烽的声音，星辰本体的最后一重禁制终于被解开，化作无数金色流光消散在空间里，里面的宝物终于现出真容。

    那是一件造型优美、浑然天成的白玉净瓶，上品法宝，放在外面也能拍出不菲的价格了。

    “不错的东西，收着吧。”

    秦烽将那白玉净瓶交给她，继续去破解第二颗星辰的禁制。这种法宝他已经看不上，不过拿回去赏赐宗门中立下功劳的忠诚长老与弟子，还是很合适的。

    姬冰凰摸了摸手中的玉净瓶，美眸怔怔出神，只觉得心绪复杂莫名，曾经还需要自己庇护的亲传弟子，短短时日居然就成长到了令自己仰望的高度，或许以后永远都得被他压着，再也没有翻身出头的机会了。

    第二颗星辰很快被破开，里面是一卷玉册，记载着一门颇为高明的遁光神通，秦烽飞快扫了一遍，将所有内容铭记下来，依旧交给了姬冰凰。

    然后是一株神药七星赤雪茯苓，生长了超过五十万年的奇珍，足以炼制上品仙丹的好东西，这个秦烽就自己留下了。

    丹药，灵矿，神通法诀，法宝，强大神兽的心核精华等等，各种各样的宝物不停地被秦烽开出来，大半都给了姬冰凰，只有少数最有价值的才被他留下。

    一根枝杈上的九颗星辰全部开完，接着转移到下一根枝杈继续，随着位置越来越高，禁制的复杂程度直线上升，即便以秦烽的能耐，所需的时间以及法力消耗都越来越多。

    “时间来不及了哦！”

    等到第六根枝杈时，舰灵羽澶冷不丁提醒着。

    一幅画面出现在秦烽的脑海中：成千上万的修士此刻已经涌进了外面的雾气禁制结界中，正在艰难地推进，少数修为在神仙层次的人物，已经接近成功的边缘、

    秦烽飞快地估计了一下，以自己的本事，最多还可以安然破解十余颗星辰，然后就得面临被诸多修士围攻的麻烦局面了。

