    朱传文和谷庵升在办公室八卦了一会儿之后。

    “老谷，这周氏兄弟？”这意思就是什么时候来？这的确得见见了，两人在朱家这段时间，都成了打黑工的了，一直免费帮助谷庵升看着这汉耀钢厂的建设。

    “我估摸着快到了，我下去看看……”谷庵升看了看时间说道，早上他去汉耀钢厂的时候就给兄弟俩说了一声，忙完来一趟汉耀公司的楼，告诉他们朱传文回来了。

    “行你去吧。”朱传文说道。

    朱传文一边看着最近的账本，一边等着两人的到来，大概有个十几分钟，一个身着短衣，衣服庄稼汉打扮的人和一个身着长袍的人在谷庵升的带领下，走进了朱传文的办公室。

    穿短衣的是各个周富，穿长袍的则是弟弟周贵。

    两人初次见到朱传文有些拘谨，毕竟在工人的口口相传之下，朱传文现在已经成了冰城的大人物，这单单冰城，一个面粉厂，一个商行，一半的卷烟厂就有着上千的工人。

    而且这面粉厂的粮食库房更是重地，在俄国人的允许下，都是有着荷枪实弹的保卫人员。

    “东家。”两人口称着东家作了个揖。

    他俩可是早就下定决心跟着朱传文干了，不说其他，这炼钢厂的设备他俩可是眼馋的紧，在了大连的时候，哥哥周贵就曾在旅顺船坞局当钳工，在哥哥的宣传下，弟弟周贵也想投身这个行当，当然不是去当工人，而是新办自己的炼铁厂。

    国人应该有着自己的工业，这是周贵当时的想法。

    不过刚刚结束了日俄战争让兄弟俩在大连的产业化为乌有，这正打算再次白手起家，老朋友夏元璋给两人来了信儿，他俩没想到当初的夏掌柜皮货生意那么的风生水起，如今也沦为了别人的掌柜，抱着好奇的想法来到了冰城。

    这一来，两人就不打算走了，说什么都要在汉耀的炼钢厂干下去。

    不为别的，那个20吨的马丁炼钢炉就像是两人的心头好，这看在眼里就拔不出来了。

    “初次见面，很感谢两位为汉耀钢厂的做的贡献。”朱传文先是感谢的说道。

    “东家，您客气了，这个我两人可是打算跟着你干了，这你可不能赶我俩走。”哥哥周富直憨憨的开口说道。

    “哈哈，正是用人之际不会，不会。”朱传文笑着说道，不过话锋一转：“不知二位对着钢厂有什么见解呢？”

    这就是考教了，如果合格留下二人不是不可以，但是如果不合格，两人也就只能在钢厂做个管事之类的了，这掌柜的级别，两人是够不到。

    “东家，我知道，这钢厂你有大用，而且这钢我俩不熟，但是这炼铁厂我还是有几分心得的。”弟弟周贵说道，“汉耀现在的炼铁高炉很好，但是锻造车间在我看来还是有些太过粗糙，60吨的高炉两座，这铁器的生产却是有些上不了台面。”

    “愿闻其详。”朱传文说道。

    “首先是这锻造车间，东家您划得那点地方有些太小，这日产的120吨铁根本消耗不了。”周贵说道，“这锻造车间在我看来应该分型、铸、车、钳、铆、锻等车间，另外需要各种机床130台左右，才能每个月消耗掉这些铁，如果东家单单是卖铁，根本赚不了多少钱，这将铁变成铁器才是最能赚钱的。”

    “那依你之见，这应该如何解决？”朱传文问道。

    “择地，在炼钢厂旁边重建铁器厂，招工400余人足以。”周贵这番话，可算是打了不止多变草稿了。

    “我看你就说了一点，还有呢？一起说了吧。”

    “这其次就是铁器的产品，东家还有一处汉耀商行，自然知道这关东大豆乃是关东每年最为紧俏的物品，我大清的白银回流现在靠的就是这大豆的出口在撑着，而我，又是大连人，自然是见过日本人占了大连之后，国人的油坊可是遍地生花。但是现在多数却很少用这机器制油，人工作坊还有很多。”周贵说着从自己袖子里拿出一张纸递给朱传文。

    “东家，这是我画的榨油设备，用这种设备，您看油会从低端流出，而这豆饼从这机器上取出，每个豆饼大小一样，厚度一样，方便车船运输。”周贵显然是做好了准备。

    “这就是你的铁器销路？”朱传文笑着问道。

    “是的东家，榨油设备是一个方面，这二个方面就是农具，如今徐大人主政关东，今年关东各地农垦局是风风火火，但是这铁质的农具却是少的可怜，这铁器厂第二个产品在我看来就是这农具。”周贵说道。

    “看的不错，这锻造车间原本就是为了制作农具而成立的。”朱传文说了一句。

    “还有着第三条销路。”此时哥哥周富插话说道。“如今这大连成了重要的贸易港口，来往船只络绎不绝，我曾经在旅顺的船坞干过，这船坞的维修配件也是一门铁器的销路。”

    “挺好，但是有一个事儿不知道二位想过没有？”朱传文问道。

    “什么事儿？”两人面面相觑。

    “工人！”朱传文说道，“这机床的操作工人，现在满冰城可是很难找的啊，而且一下子就招募400名的生工，二位有信心将这些工人锻炼出来？而且二位在大连，也仅仅只是开过十几人的小作坊吧。”

    “东家，夏掌柜那边说东家是个知人善用的人，难道您就不想试试，我们兄弟俩能否撑起这个铁器厂吗？”周贵倒是反问道。

    “哈哈哈。真不知道，你们跟老谷一天学了些什么。”朱传文却是哈哈大笑，这拍马屁的样子和谷庵升倒像是一个模子里刻出来的。

    “行了，你们去找老谷，这铁器厂就在炼钢厂的旁边建起来吧，先从俄国人那里买一些铁坯，开始锻造农具，10月份我需要3万副农具有把握吗？”朱传文说道。

    “东家，有把握，我们在大连就是打造铁器起的家，这些事儿门儿清。”兄弟俩赶紧保证道。

    “行，那这事儿就交给你们了，如果到时候铁器合格，这汉耀铁器厂的两个掌柜就非你俩莫属，但是如果不合格，就别怪我重新找人，你俩要是想留下，就在钢厂给我做个管事吧。”朱传文对两人刚刚那番话，尤其是周贵所说很是满意。

    之前只是想着打造农具，现在看来这铁器的制作倒是大有可为，榨油机、农具、船只维修配件件件都是有着很好的销路，虽然这大连现在是日本人占的地方，但是商品交易，你日本人还能控制起来？再者说，卖不到大连，可以卖到奉天，船只维修配件卖不进旅顺，可以卖到海参崴啊。

