    永灵殿，惠皇默运玄功，吞吐香火灵云。

    不时有缕缕黑气冒出，和弥漫在殿内的金云相互抵消。

    四大帝灵联手对抗鬼帝，其中以惠皇下场最惨。

    想想看，景皇是灵皇的亲儿子，鬼帝留有灵皇的全部记忆，自会手下留情。另外两位是长辈，鬼帝刻意收了三分力。

    唯独惠皇这个“孙儿”，鬼帝下手毫不留情。

    “鬼道果真厉害。”

    半响后，惠皇睁开眼。

    见身上鬼气依旧缠绕，脸色有些难看。

    “鬼道和香火神道一脉相承。看来，祖父的荒灵颇有些门道。”

    灵皇之前，人死之后神魂永眠，无从保留清醒。是灵皇创造香火秘法，让灵神得以通过祭祀的方式，维系死后的清醒。之所以祖灵普遍存在于各大世家和皇族，便是因为这些千年血族香火不断，可以维系祖神的存在。

    而鬼道在香火之法上更进一步。

    “香火之道约束我辈和阳世后裔紧密相连。但鬼道不同，鬼道有专属修行法门。哪怕是普通的野鬼，也能一步步修行壮大。”

    惠皇握紧拳头，他对鬼帝的道路有了肖想。而前往鬼界一战后，也隐约明白鬼帝的野心。

    他要为死者开辟一方净土。不惧境界实力，人死之后魂归幽冥，皆在鬼帝治下。而随着鬼道法门的传播，鬼魂可以再活一世，经历另一次人生。

    但这种方式对帝灵们，绝非一个好消息。

    同级别的存在越多，他们的处境越不妙，甚至会导致昆吾氏的衰落。

    “必须尽快把鬼界拿下，纳入我们帝灵的掌控。”

    这时，惠皇察觉一道祭祀之力跨界投来。

    “皇考在上，孙儿有事求教。”

    彭禹以三件天材地宝为祭，焚香祷告，求教金念生一脉来历。

    “与你何干？”

    惠皇一脸不爽，根本没打算回应。但祭品还是照样收下了。

    毕竟，这是孙子对自己的孝敬嘛。

    ……

    “不回应？”

    彭禹祭祀后，不见惠皇降灵。

    又等了一会儿，三颗神果被惠皇取走，也没见任何反馈。

    “这老头，拿了东西不吭声，这有点不好吧？”

    但惠皇是祖宗，父皇的父皇，彭禹无可奈何。

    “罢了，专心准备道界之事。”

    他施展占卜推演法门，演算这一行的凶吉。

    “昆昊——”颛阳闯进来，急火火道，“你要去道界？算我一个！”

    占卜的结果被强行干扰，天机再度崩溃。

    彭禹黑着脸，反手抓起桌子上的果盘砸过去。

    颛阳顺手接住，重新搁一旁：“我听说了，你跟大哥要去道界，我也去。”

    “你去干嘛，你一个武者，跑去仙道圣地，有毛病啊。”

    “我想跟混元圣体较量一下。”

    跟宁真君打？

    彭禹面色一沉，呵斥道：“胡闹。宁真君是你能对付的？狂妄！”

    他对这一行最大的担忧之一，就是宁真君。

    哪怕罗开、云仙儿加上自己和两位造化圣体，他心中都没底啊。

    结合阴阳、弥罗、乾坤、造化四脉联手，能不能对付混元一脉的道子？

    至于颛阳想要以天武真体对抗混元道体，彭禹根本不做他想，直接把他撵走。

    “别啊，你先看看我的实力。我这段时间进步很大，对了，你昨天跟神皇切磋，咱俩也来来呗。我也想瞧瞧你的——”

    没等颛阳说完，直接被扫出宫。

    “这家伙，武者怎么了？瞧不起武者吗？”

    颛阳挠挠头，望着金灿灿的云海，不仅叹了口气。

    想要去道界，他可不是突发奇想。但身边的人谁都不把他的话当真。

    云阳侯听了儿子想去道界，直接一巴掌摁下。

    “胡闹，好好练功，别添乱。”

    颛云听了他的想法，满脸笑容把弟弟夸成一朵花，然后委婉拒绝。

    而到了彭禹这边，也是直接撵出门。

    悻悻然回到金吾城，赶巧颛阳看到两个熟人。

    “他俩怎么在这？”

    颛阳心中一动，跟着那俩人在街道上逛。

    “玉琦，你看这钗好不好看？”

    “好看，当然好看。你戴什么都好看。”

    紫婷看着朱钗，露出几缕迟疑：“我常在殿——公子身边，恐怕不方便佩戴这些。”

    “公子又不讲究这些。你带几件首饰，他不会说的，”刘玉琦笑道：“咱们家主子那么开明，肯定不会怪罪。”

    “你们两个——”

    猛然，二人听到后面的声音，骇然色变。

    连忙扭头，看到颛阳站在后面，幽幽盯着二人。

    “三公子？”

    紫婷吓得差点撞到旁边的小木车。

    颛阳招招手，让二人跟他走。

    刘玉琦给紫婷打眼色，紫婷六神无主，放下朱钗，晕乎乎跟上。

    等到了一处僻静无人的角落，颛阳双手抱胸，审视紫婷和刘玉琦：“你俩什么时候在一起的？”

    “这……”二人吞吞吐吐，相互望着。

    颛阳再问：“他知道吗？”

    紫婷脸色发白：“殿……殿下还不知道。”

    挑起眉头，颛阳语气重了几分：“本公子记得，你是他的‘祭女’？”

    “是……”

    紫婷小脸发白，眼看颛阳眼神越来越冷厉，刘玉琦忙道：“三公子。紫婷作为‘祭女’的职责，还有几年就结束了。到时候我们就可以……您放心，我们并没有发生什么事。”

    祭女，即祭祀之女。

    彭禹以昭王之名享受诸天祭祀。他座下有几位专门打理香火祭祀的巫女，紫婷便是其中一人。

    按照古老规矩，祭女必须全身心奉献给神明，保持处子之身，不得婚配。

    如果有祭女破身，会引来主祭神的诅咒，甚至会污染、败坏主祭神的气运。

    大昆立朝后，圣后开明，只把“祭女”视作职位。只要姑娘们在任期内不乱来，不失贞即可。非但如此，在完成使命后出嫁，主祭神还会赠送一份嫁妆。

    本来彭禹属意萧暮妘，奈何萧暮妘并非云英之身，于是便把祭女职位分给了身边几个贴身侍女。

    “是可以，但你们别忘了。按照规矩，昭王宫上到垂垂老矣的老妪，下至刚会走路的女婴，统统都是昭王的女人。”

    这话要是被彭禹听到，第一件事就是呼颛阳一个大嘴巴子。

    彭禹还没那么破廉耻，连老太太和小女童都不放过。

    不过话糙理不糙。

    昭王宫内的一砖一瓦，都刻着昭王的烙印。这里生活的女人想要出去，必须得到昭王许可。

    要是昭王觉得紫婷和刘玉琦在自己眼皮底下谈恋爱，有所冒犯。反手一巴掌拍死二人，定一个“淫乱后宅”的罪名，也不是不可能。

    紫婷吓得小脸更白了。

    刘玉琦瞧见颛阳脸上的笑意，心中明白几分，沉声问：“三公子，你想我们干什么？还请直言。”

    “没什么，让你们帮个小忙而已。

    “放心，只要你们肯帮忙，回头那边我帮你们说和，让他主动给你们赐婚。”

    ……

    次日，神皇下旨以昭王为使，遣周天师、云岭子同行，借出神皇专属的天凰楼船。此外船上还有弥罗天的圣子罗开、陇珊公主，造化宗的元兰、元玉，颛孙氏的颛云以及各大世家的不少修仙精英。

    就连大皇子妃卫玲玲，都连夜入宫求了旨意，打算去道界学习一二。

    当然，不知是巧合还是刻意。世家精英多是女子，男性数量很少。

    彭禹合上窗户，看着豹皮榻上瘫着的颛云：“父皇这是打算给我相亲？”

    合上竹简，颛云嬉笑道：“殿下艳福不浅。瞧瞧，弥罗家和造化宗的贵女，还有天水吴家、九凤楚氏、玄水秦府……唔，听说陛下还给阴阳道天送了信，怕是你那位青梅女伴也在路上了。”

    神皇心胸广大，不仅想要归化八百诸天，也想要把道界、阴阳遗民纳入统治。

    为了拉拢云仙儿，神皇给予阴阳遗民等同于大昆本土国民的待遇。什么疫苗，什么福利，一个不少。

    在神皇的考量中，云仙儿已经拿了一个侧妃的位置。

    以往担心阴阳圣女以阴阳魅惑之术对付自家儿子。可知道儿子有乾坤仙法护身后，神皇不再担心这个。反而开始纠结，昭王只有一个正妃，两个侧妃。这群姑娘不够分啊！

    阴阳十二天的公主肯定不能亏待。

    造化圣女元兰要高高供起。

    弥罗天的陇珊公主好歹叫自己一声叔父，也要照顾。

    到底她们仨，谁是大，谁是小呢？

    而除了这三位外，大昆还有不少后族推出适龄姑娘。这些人因为家世关系，和昆吾氏更加亲近，也更有母仪天下的资格。

    所以，神皇目前很纠结。

    彭禹和颛云自然能瞧出神皇打算，于是上船后彭禹拉着颛云，以喝茶的名义把诸位贵女统统挡了。

    被颛云好一番取笑，彭禹面带愠色：“行了，你又不是不知道，我根本没打算弄这个。”

    “还是好好考虑吧，你的王妃不选，就会一直有人惦记着。”

    “那就你吧，你赶紧性转一下，本王册封你为昭王妃。”

    “敬谢不敏，比起当王妃，还是驸马爷更适合我。”

    两人又是一顿舌战，然后彭禹神色一正：“说正事，父皇这次用意到底如何？咱们去道界，要做点什么吗？”

    “反正这一行不可能崩灭道界。顶多是了解一二，瞧瞧道界虚实。”

    ……

    无独有偶，云岭子也拉着周天师询问此事。

    “小周，你给我透个底，天宫对道界到底有什么想法。”

    “真没有，咱们就是去悼念的。”

    “没有？我可不信，你们这群小狐狸对道界，能没什么主意？”

    “老真君，您就别为难我了。天宫眼下真的什么都没想。陛下点各家精英，的确是为了让他们去道界学习仙道奥妙。当然，路上若能跟殿下处处感情，那也挺好。”

    “……”

    周天师：“道界虚实不明，纵然我们想对道界做什么，也一头雾水啊。”

    征服道界？

    指望这点人？

    别开玩笑了。

    神皇就是让他们去收集一些情报，让大昆对道界多一点了解，免得抓瞎。

    “所以，我们此行只是为了看一看道界？”云岭子依旧将信将疑。

    周天师点头道：“瞧一瞧道界对我们的敌意到底有多重，看看这个世界能不能臣服。老真君，您可别忘了，陛下敲定三十六洞天之首，可是您的混元天。”

    如果云岭子能掌控道界，不是一座现成的混元天吗？

    “纵然老道君身陨，可还有六大道君在。万一有歹意，老道可护不住你们。”

    “老真君就把心安在肚子里吧！出行前，陛下借给昭王殿下一件至宝。”

    昨日一场大战后，昭王之位彻底稳固。

    原本不少朝臣还称呼“六殿下”，可现在已经全部改口。

    在一位可以和神皇切磋，实力超过其他十二神王的情况下，这些朝臣可不敢随便说话。

    蔑视昭王，也连带将其他十二神王一并羞辱。

    ……

    “这把剑……”

    颛云抚摸剑匣，满脸的凝重：“陛下竟然把这把神兵借出？”

    昨日刚刚炼制的昆吾至宝，今天便借给儿子护身。

    但转念一想，颛云神色古怪：“昨日陛下一剑灭了混元大道君的千万化身，逼他道灭。如今又把杀人凶器带上门，这……这有些不合适吧？”

    “所以父皇让我别随便来。只要道界不欺辱我们，我们也别胡乱出手。”

    “父皇是想看一看道界的虚实。”

    昨日和高阳王聊过，神皇对混元大道君多了一份敬重。所以让儿子去道界送他一程。

    而道界未来如何，他还要再想想。

    至少老道君这一走，当年那个救世计划是彻底破产了吧？

    此时，楼舰飞到九重天外，降临至太阴星畔。

    彭禹听到圣后呼唤，亲自前往太阴星。

    看到太阴星外围的封印阵法，彭禹掏出无量珠，穿行至圣后眼前。

    看到彭禹来的这般快，圣后愣了愣，不禁感叹”“本宫倒是忘了，乾坤一脉来去无踪，这阵法难不住你。”

    “老祖宗召唤，可是有所吩咐？

    虽然是问句，但彭禹隐约猜出圣后的打算。

    果然，圣后掏出一花篮“”师兄道灭，你替本宫送些鲜花，以作悼念。“

