        阴暗幽闭的牢房中。

    拜无忧、轻音一行七人，顿时没了可落脚之处。

    仰眸望着突然出现在他们面前的庞然大物，又赫然见到一抹极为眼熟的身影正抱着庞然大物的脚爪处，拜无忧罕见的银灰色瞳孔微微一缩。

    “当归公子？”

    “没时间解释你们先躲进阿鲁的口中，我们出去再说！”

    普通关押区内，拜无忧他们目前所处的牢房外，一阵骚动，这真是当归为了声东击西，让自己的鸾鸟云霄去引开守卫注意，而制造的骚乱。

    旋即，拜无忧等人，没多问，迅速的躲入阿鲁的狼口之下，当归继而带着阿鲁，土遁到了隔壁间，成功的带出了剩余的天道盟成员，然后趁着牢房守卫都被支走的功夫，带着所有人和阿鲁，以奇门遁术之中的土遁之术，蓦然间，消失在空荡荡的牢房中，不见了踪影。

    狂猎在将灵殇的宠物巨型雪狼关押入牢房后，并未回自己的监狱办公室，而是快速前往最深处的岩浆关押区，以确保灵殇等人已将犯人安置好。

    只是不巧，穿梭在错综复杂如迷宫般的黑岩石监狱隧道中时，狂猎迎面就撞上了尾随“阎烈”的三界总局副局长“灵殇”。

    这两人，行色匆匆。

    迎面撞上狂猎时，眼神锐利的狂猎，发现“灵殇”身后，素来狂傲的阎烈，举止有些奇怪，倒是副局长面不改色，比往常更加冰冷了几分。

    “少帅这是要离开了？”

    “嗯。”

    变成灵殇的宫司屿，将露在袖口外的手，往衣袖中缩了缩，生怕被狂猎发觉他身上开裂的肌肤无法愈合，露出破绽。

    “怎么不见无殇队长？”

    “他有事，先离开了。”伪装成灵殇的宫司屿波澜不惊，冷静的回答道，继而，侧眸冷瞥了一眼狂猎后，借口告辞，“我先走一步，改日再约。”

    话落，伪装成灵殇的宫司屿，回眸睨了眼变成阎烈的姬如尘，头也不回的快步扬长而去。

    凝望着不远处消失在拐角的两抹身影，狂猎心里有种说不出的古怪，于是，不放心的他，走至通往岩浆关押区域的唯一出坑洞，站在洞边，往下瞄了一眼，确保所有关押犯，都已经被安置妥当。

    他拿出一枚精致的西洋望远镜，往岩浆区内四处查看了一番。

    见到了被镣铐链锁五花大绑的“姬如尘”和“亡灵君”，也见到了天天凑一块儿的厄难和寂亡。

    可当狂猎扫视了一圈，却未见宫司屿的人影时……

    他心一沉，仔细的来回搜找了好几遍，却依旧未见到宫司屿。

    “不好！”

    瞳孔骤缩，在狂猎意识到恐有犯人逃窜时。

    他按响了警报铃的按钮。

    瞬然间化为一道灰雾，消失的无影无踪，快如幽影的去追方才半途遇到的，那两个欲要离开秘密监狱的人，“灵殇”和“阎烈”。

    姬如尘领路，带着宫司屿寻着记忆中进入监狱时的路线，找寻着出去的路。

    而这一路上，奇怪的是，并没有很多守卫，所以姬如尘和宫司屿几乎一路畅通无阻。

    “还以为最高秘密监狱的守卫会戒备森严，连只苍蝇都飞不进来。”

    悄悄的，伪装成阎烈的姬如尘小声朝身后的宫司屿说道。

    “正常，深入海底万米，几乎没人可以来这，并且所有关押的犯人，都被封灵圈所禁锢，插翅难飞。”顿了顿，宫司屿蹙眉，“怎么还没到出口？”

    “我记得，好像再拐个弯直走，就到了。”

    话落，两人加快了脚步，但同时，刺耳的警报铃，骤然响起！

    闻声，宫司屿心底警铃打响，情势严峻，不容迟疑。

    “可能暴露了，我们快走！”

    说罢，他和姬如尘快步朝着监狱的大门口，大步流星而去！

    比起用脚走，狂猎一路飞驰的速度，比他们更快，不费吹灰之力的就追上了伪装的宫司屿和姬如尘，赫然间阻挡了他们的去路！

    “你二人是谁？你不是少帅，你也不是阎司长！”

    狂猎警惕锐利的盯着面前变成了灵殇和阎烈的二人。

    能够一人独自管理如此重要的三界最高秘密监狱，狂猎必然不是泛泛之辈，先前说过，他天生力大无穷，且灵力步入天境，厉害至极！

    话音刚落，狂猎双掌凝聚出了两团耀眼的灵力光球，气势如洪般朝着宫司屿和姬如尘攻击而去！

    与此同时整个监狱的狭窄山洞隧道中，如同海底地震般，摇摇欲晃，震颤不断，几乎让人站立不稳。

    宫司屿的身体无法再承载他自身的灵力，所以暂时无法使用术法。

    可面对狂猎势不可挡足以导致山洞坍塌的灵力朝着他们袭击而来时，他下意识背过身去，用自己的身体，硬生生的挡住了狂猎的攻击。

    天生就能免疫抵御吸收一切灵力的宫司屿，狂猎的灵力打在他身上，如击打在了棉花之上，瞬然间消失的无影无踪。

    见即，狂猎怒红了眼，咆哮道：“宫司屿！你是宫司屿！”

    下一秒，狂猎从怀中拿出一只发信器，那是向三界总局总部发送信号的发信器，未发生灾害或严重事件，是不会擅用此物的。

    正当狂猎准备按下发信器上的红色按钮，通报总局监狱出事之际……

    无形间，一股令人窒息的灵力弥漫铺张而来，越过了宫司屿和姬如尘的头顶，骤然出现在了狂猎的身后，紫光一闪，化为人形。

    是真正的灵殇。

    冰冷如雪的绛紫眼眸没有温度，灵殇的半个身影，隐于阴暗之中，他敛眸，不做声色，动作敏捷至极，拿出了事先准备好的封灵圈，“咔嚓”一声，锁在了狂猎的脖颈上。

    然后，从僵立的狂猎身后，一根根掰开狂猎的手指，夺下了那枚发信器，并面带歉意道：“对不住了。”

    与此同时，宫司屿身后幽邃的洞口深处，地面震颤，伴随着一声口哨和鸟鸣啼叫，阿鲁和当归出现在了他们的面前，而很快，负责吸引黑鲛人的鸾鸟，像只灵巧的秃毛鸡般，飞扑进了当归的怀中。

    尽管他们所有人的身后，黑压压一片拿着三叉戟的凶悍黑鲛人正蜂拥而来，那阵势，隐隐有一种风雨欲来山必摧，令人头皮发麻的恐怖之感。

    见即，灵殇大声喝道：“跑——！”