    季蕊顿时笑了，知道他在变着法子催自己早点回家，柔声道：“过几天我就回去，你乖乖在家等我。”

    顾明熙轻轻地咬住下唇，小声地和她抠着字眼，“……过几天具体是多少天？”

    季蕊望了望天花板，语意含糊，“还不知道，到时候看吧。”

    他有些气馁，生怕她临时变卦拖长回家的时间，忍不住嘟囔起来：“说好一个星期的，你不能出尔反尔……”

    壁灯的光温和而柔软，他的声音软乎乎的，撒娇般的呢喃，季蕊的心温柔的像一汪泉水般，简直要溺毙在这份甜蜜中。

    等了一会没听到她的回应，顾明熙疑惑，“阿蕊？”

    “嗯，听着呢。”季蕊往后一靠，微微地笑起来，“我会按时回家跟你报到的。”

    顾明熙的嘴角弯了一下，毫不掩饰内心的雀跃：“我又学会了几道菜，等你回来，我做给你吃。”

    季蕊刚想说好，转念一想，还是无奈地改口了：“算了。你还是饶了我吧，我可不想真变成胖子。”

    “那有什么关系？”顾明熙轻笑低语，“就算阿蕊变胖了，也是最好看的。”

    咚、咚、咚。

    正聊着，外面忽然响起了敲门声。

    顾明熙停止了说话，侧头望向房门，季蕊也听到了声音，奇怪地问道：“都这么晚了，还有人来找你？”

    顾明熙也困惑，正犹豫着要不要理会，左尚黎的声音徐徐地响了起来，“明熙，是我。”

    顾明熙顿了下，和季蕊匆匆说了几句便挂了。

    他走过去开门，左尚黎站在外边，淡笑地望着他，温和地问着：“明熙，还没睡吧？”

    顾明熙忽略他藏在眼角的关心，不答反问：“……有事吗？”

    他的态度还是这么不冷不淡，左尚黎脸色微黯，但嘴角依然往上扯起，“我刚和欣玫聊了一会……你要不要放几天假，好好出去放松放松？”

    顾明熙愣了下，对他突如其来的提议感到不解。

    左尚黎轻咳了声，说得更明白些：“你可以去找季蕊。”

    顾明熙明白过来，和他对视了片刻，忽然就把头扭开了，顿了下，才说，“不用。我手头上还有工作没完成。”

    左尚黎连忙说道：“这不是什么问题，我可以让人替你……”

    “不用了，”顾明熙打断了他的话，表情淡淡的，“我不喜欢半途而废，也不想交给别人。”

    左尚黎一下没了声音，脸上的神色渐渐淡去。他对顾明熙的坚持感到讶异，原本，他还以为他会十分高兴地答应下来……

    看来，他还是不够了解这个儿子。

    顾明熙沉默了片刻，对他说道：“我要睡了。”

    “……好，晚安。”左尚黎还是微笑，只是笑容里多了几分难以察觉的落寞。

    关了门，倒进床里，顾明熙打开手机，在安静的夜里安静地凝视着屏保里的人。

    他忍不住将手机贴近了，轻轻地在照片里的人脸上亲了一下，用只有自己才能听到的音量低喃：

    “我会乖乖等你回家的，所以，你要早一点回来……”

    *****

    中秋节过了，再往后的两天正好是周末，季蕊得空就和爸爸学做两个家常小菜，下午就看看妈妈跟左邻右舍搓搓小麻将，偶尔自己也会亲自上阵和几圈。

    吃了晚饭，她会跟着父母到楼下小区的花园里散步，碰上相熟的阿姨叔叔，便会安静地站在一边，面带微笑地看着他们聊天。

    “呀，这是老季的闺女吧，真是难得一见。”

    “哈哈，回来陪父母过节？有男朋友了吧？”

    “老季你女儿真有气质，不愧是在大城市里生活的。”

    一字一句地，听来都是暖意融融的。

    这样的日子，不需要看成堆的资料，不需要应酬，感觉就像是回到了过去，自己还是那个躲在父母身后的小跟屁虫，无忧无虑，没有任何的压力，对她来讲，真是舒服惬意得说不出一个好字来。

    相比之下，顾明熙的信息愈加频繁了，他也不说什么，就是不停地问她在做什么，然后一再提醒她约定回家的时间。

    季蕊耐心地一一回复了，这样紧密的催促她也不觉得烦，只是有些淡淡的无奈。不过，如果不是心里头也牵挂着他，她还真打算再多住几天。

    她在这边专注地回着信息，没留意到父母正在不远处对着她窃窃私语。

    尽管极力压低了声音，季母还是没能掩住内心的激动，一脸兴奋地问道：“老季，你说心心是不是谈恋爱了？回来的这几天，她的手机就从没离过手，一直信息不停的。”

    “这个可能性很大，”季父慎重地点点头，原本还以为季蕊是在忙公司的事，但她脸上的笑容实在太可疑了，很明显就不是在谈工作。他想起上次见到的陆轩，不由问道：“她不是跟那个叫陆轩的人走得很近吗？会不会就是在跟他发信息？”

    季母思索了一下，还是觉得疑惑不解，“如果她真有了对象，为什么不告诉我们？”

    季父抓了抓头发，“要不……你去问问？”

    “为什么是我？”季母才不愿意做这个出头鸟，反问道：“你怎么不去问？”

    “你这不是好奇吗？”季父咕哝着，又转头看了一眼季蕊，说道：“我看八成还没确定下来，要是真定了，心心肯定会主动跟我们坦白的。”

    尽管没讨论出个所以然，但俩口子还是暗暗地窃喜，如果季蕊真跟陆轩定下来了，他们再也不用到处给女儿物色对象了。

    夜晚，季蕊在床上翻来覆去了好一会都没能入睡。白天睡太多的缘故，导致大半夜了她还是半点睡意都没。

    她的卧房父母一直给她保持的很舒适干净，蓬松的大枕头，亲肤柔软的薄被，她却就是睡不着，睁着两个眼睛，望着黑乎乎的天花板怔怔地发呆。

    这样失眠的夜晚里，很容易便会想到远在X市的顾明熙，思念像飘荡而来的海草，一缕一地缠着她，绵延不绝。

    季蕊轻微的翻了个身，望着四周白花花的墙壁，以往觉得刚好合适的床，这会忽然变得空荡起来。

    不知不觉中，她习惯了旁边有个人陪自己躺着，习惯了在他轻微的呼吸声中入梦，也习惯了清晨在他的臂弯中醒过来。

    她慢慢地坐起来，开了床头的照明灯，拿起手机，翻出白天他给自己发的信息，一遍又一遍地重复看着。

    顾明熙每次给她发信息，经常是一大段一大段的，好像总有说不完的话要跟她倾诉，季蕊一字一句地仔细阅读，嘴角慢慢浮起了笑意。

    第二天她起了个大早，洗漱干净后，利索地将床底的行李箱拖出来，开始收拾打包细软。

    季父做好了早餐，正打算去敲门喊季蕊起床，却看到她提着行李箱从楼上走下来。

    “心心，你这是做什么？”季父吃惊望着她手里的箱子，不解地问道。

    季蕊一边提着行李箱下楼，一边回道：“爸，吃过早餐我就回去了。”

    “这么赶？”季父更惊讶了，“不是下午的票吗？”

    “我改签了十点的。”季蕊放下行李，含糊地扯了个借口，“那边有点事，我想早点回去解决。”

    季父给她舀了一碗粥，颇有些遗憾地叹气：“还想给你做点吃的带回去。这么早，我连菜都没来得及买。”

    “不用了，”季蕊安抚地笑笑，“不能每次都让你这么辛苦。”

    “就给你做点吃的，哪辛苦了？”季父想想还是觉得不妥，又问道：“你妈被你外婆叫过去了，中午才能回来，要不你还是坐回原来那趟车吧?”

    季蕊摇了摇头，“票都改好了。要是坐那个班次，回到那边就太晚了。”

    昨晚的彻夜失眠，让她生出了些归心似箭的迫切。因为出差的关系，她没有开车回来，原本已经买好了下午两点的票，今天一大早，她抱着试试看的心态去刷了铁道官网，居然给她买到了早上十点的那一趟，便赶紧起床收拾东西。

    季父不知道季蕊的心思，以为她是怕回去遇到堵车的高峰，理解地点点头：“好吧，那待会你给你妈打个电话说下吧。”

    吃过早餐，季蕊拒绝了季父的送行，在小区门口拦了辆的士直接出发去了车站。

    高铁比自驾快多了，两个小时就到了X市，下了车站后，季蕊没有回家，拖着行李箱，直奔左氏集团大厦。

    她想马上见到顾明熙，也想顺便看看，他平常处的工作环境是什么样的。

    到了那边，正好赶上了下午上班时间。

    虽然认识左欣玫有好几年了，但这还是季蕊第一次去到左氏大厦，金碧辉煌的一楼大厅里，来来往往的皆是在这里上班的员工，个个西装革履，自信飞扬，一派精英云集朝气蓬勃的景象。

    望着眼前的情景，季蕊不由得感概，不愧大集团公司，虽然她的广林也不算小，但跟这里比起来，实在是差得太远了。

    她很快联想到了左欣玫——站在这里的金字塔最顶峰的人，有时候，她真无法想象，这个平常总是一副懒洋洋什么都无所谓的人，到底是怎么撑起这么大一个集团公司的。

