    自从来到仙界，徐川心中一直是带着敬畏之心的，这敬畏之心，让他拼了命的提升修为，不断提升！

    一次次危机，安然度过，可以说有运气的成分，可好运终究会耗尽，面对绝境，这一刻才将徐川骨子里的凶性逼出来了！

    不管是在天地中弱小如凡俗时，还是如今成仙成圣，在徐川心中家人最重！哪怕是当初有选择去选，他也从来畏惧过生死，从来没退却一步！

    死他不怕，可他要守护他身边的一切，玉太子的话，触动了徐川心中最大的逆鳞！

    低头没有路，只能杀出一条路！

    任你是天庭太子还是天道大能弟子，兔子急了还咬人呢，何况是他这个一路杀过来的剑道大圣！

    没有无所畏惧的心，没有一颗披荆斩棘，大杀四方的剑心，何谈剑道？

    这一刻，徐川的道心真正引起了墨莲剑的共鸣，曾几何时，它跟随它的主人，同样是在一次次厮杀中成长！这个新主人，让它感受到了旧主人的气息。

    剑，当生如夏花，璀璨一世！

    剑，当上可冲云霄，下可庇自身！

    剑，不是用来看的，是用来守护自己想守护一切的利刃！

    墨莲剑上光芒闪耀，如同无尽岁月之前，剑气激荡，这是属于天道之宝的剑道威能，属于它的光！

    “杀！”

    ……

    “青叶剑仙，低头吧，低头吧。”玉太子身在十二块巨大石碑笼罩中，他根本不担心徐川敢杀他，能杀他！最多怕徐川擒拿下他立下誓言。

    可是徐川奈何不了他，心有忌惮，出手就会留力留三分，何况他这一套天道之宝护身之能了得。

    玉太子从出生就被天道大能收徒，他修行路一路顺风顺水，只要他想得到的，都能得到，他一直是站在仙界中上层，仙君都要给他面子，天仙都得听他号令。

    唯一让他仰望的，也就是天道大能，而他相信，他终有一日也能成为一位天道大能！

    他不怕，他不担心，他无所畏惧，因为他有势可依，有宝可依！

    轰。

    又是一道璀璨的剑光以徐川手中的墨莲剑为源头挥出，这一道剑光是那么耀眼，那么美，似乎比刚刚所有的剑光都更加耀眼了些。

    可是那又如何？

    玉太子相信自己得到的这一套天道之宝护身依旧能挡住。

    蓬。

    徐川这一道剑光速度也更快，更不可捉摸，眨眼就落到了玉太子身前的十二块光芒恢宏的巨大石碑上，巨大石碑没有丝毫震颤，但是十二块石碑旋转间的缝隙中却产生了可怕的扭曲，像是有无形的神魔在强行撕裂一切阻隔。

    仅仅一刹。

    十二块石碑产生的护罩就被撕裂出一个狰狞豁口。

    “不可能！”玉太子手持玉龙如意扣瞪大眼睛，下意识想要抵挡，可是他根本来不及挥动手臂。

    那剑光已经穿过他胸膛。

    噗。

    玉太子怒目圆睁，胸膛之下瞬间化成齑粉。

    可跟着这些齑粉又瞬间合一，完好如初，在他的身上有一块玉牌掉落，那玉牌已经化成粉碎。

    “我…我死了？”玉太子惊恐无比。

    死亡的感觉，他是第一次尝试，这玉牌乃是他背后的那位天道大能师尊给他炼制的保命之物。

    只此一枚，他本来以为自己一生都不会用上，结果刚刚就死了？

    让玉太子更震惊难以置信的是，徐川一剑竟然破了自己的护体天道之宝，破了这十二道石碑？怎么办到的？

    “那一剑…”徐川杀意涌动之余，也略微一惊，旋即就福至心灵。

    那一剑，就是拔剑一剑！

    真正发挥出墨莲剑威能的一剑。

    天道之宝，果然强横。

    “杀！”

    徐川没有丝毫犹豫，身影直接化成一道流光，浩浩荡荡的剑道河流飘荡着，朝着玉太子杀去。

    “逃！”玉太子也反应过来了，没有丝毫犹豫，身下出现了一片金叶子，这金叶子一闪，直接化成一道金光朝着黄山宫第九层天地出口冲去，身周还环绕着十二块石碑。

    “怎么会，怎么会…他的一剑怎么突然这么强？啊，一定是那柄剑，那柄剑，天道之宝威能，他才刚刚得到，怎么掌握的这么快？”玉太子心里气啊。

    不甘心，气愤！

    玉太子逃，徐川的身影也是化成剑光追击，他们都没掌握乾坤大道，比的就是速度。

    徐川手中的墨莲剑更分化出一道剑光落在徐川脚下，唰，御剑而行，身形直接模糊一片。

    天道之宝，往往都擅长数面，如玉龙如意扣，擅长镇压，束缚，十二块巨大石碑可攻可守，墨莲剑，就是攻杀和速度！

    徐川瞬间冲过玉太子原先所在区域。

    “青叶剑仙，饶命，饶命，我也是不得已……”蔷薇仙子孤零零站在那里。玉太子急着逃命，哪里会带上她，连收进洞天的功夫都没有。

    噗，

    徐川看都没看她，仅仅是蕴含着火行圣火的剑道河流波及到，蔷薇仙子就化成了飞灰。

    ……

    而远远观看着这一战的天仙们都震惊后退。

    “那一剑…”

    “什么？”

    “玉太子被杀得逃命了？”

    个个震惊，玉太子那十二块巨大石碑的威势何等吓人，又有玉龙如意扣，天河珠…竟然突然被徐川杀成这样！？

    青叶剑仙那一剑太强了，直接就破了玉太子的十二块石碑护体，护体一破，什么攻势都土崩瓦解，而且如果他们没看错的话，玉太子的肉身刚刚都化成齑粉了？

    那可是玉太子！背后有天道大能师尊，还有西天庭！青叶剑仙，怎么敢下得去手？

    “快，快追过去看看。”

    “青叶剑仙疯了。”

    “杀疯了！”

    个个追上去，可惜，他们的速度哪里能比得上徐川和玉太子。

    ……

    玉太子驾驭金叶子疯狂逃窜。

    “青叶剑仙！青叶剑仙！我不灭你，难消我心头之恨！”玉太子咬牙切齿。

    他到此刻还是没有畏惧，只有恨意，怒意！他脑海中想的都是如何报复惩罚徐川。

    “大哥，那青叶剑仙追上来了！”突然他的掌心传出一声音。

    “什么？”玉太子神色一变。

    他回头一看，只能模糊看到那庞大的剑道河流在以一种恐怖的速度向他逼近！那速度，比起他脚下的金叶子都快一截！

    “他的速度怎么这么快？又是因为那天道之宝？可恨，这「乾坤金叶」要想发挥最大速度，必须借助大能仙丹，可我大能仙丹都吃完了。”玉太子心中有些后悔。

    刚刚服用的大能仙丹，就是最后一颗了！

    他逃遁是往外逃，很快就到了出口处，一出出口，他就能命黄山城主激发黄山城大阵，到时徐川再强也奈何不了他！

    “快，再快些！”

    ……

    黄山宫出口区域。昭太子和云霞天仙慢悠悠飞着，昭太子脸色难看，云霞天仙也沉默着，这次赌约失败，昭太子说不准都会失去背后那位天道大能的宠爱！

    做天道大能弟子，很难，做个得宠的弟子更难，像有德大仙，那更是动不动就出手清理门户的。

    昭太子看向贯穿黄山宫九层天地的黑色魔塔，神色更阴沉。

    “都怪这魔塔现世，若不是这魔塔现世，我定能得到那套天道之宝，成为胜利者。”

    “嗯？”

    突然昭太子和云霞天仙心中一动，朝着身后望去。

    在出口周围，有一道道天仙身影汇聚，同样若有所觉看过去。

    只见一道金光带着十二块石碑从远处飚射而至，那速度快的让空间都震荡，在那金光背后，还有一庞大的火红色恐怖河流在靠近着，速度更快，在天边，就仿佛一片火烧云在靠近般！

    “那是…”昭太子一惊。

    “玉？”

    他再看向后面的火烧云，顿时更吓了一跳，剑道河流，那么恐怖的剑道河流，再看清中央的身影，不是徐川是谁？

    玉太子，在被徐川追杀的逃窜？

    发生什么事了？

    云霞天仙也惊住了，既吃惊眼前一幕，也吃惊徐川显现的实力！

    “青叶剑仙，你别太过分了！”玉太子咆哮着，同时挥出三道龙影，分别是三条天仙期仙龙。

    这三条仙龙是龙族给他的灵兽，此刻都扔出来了，三条仙龙早就看到徐川的实力，哪里能抵挡，个个眼中带着怨恨，结果被剑道河流一包裹，直接就被收起。

    “死吧。”

    徐川手持墨莲剑，距离瞬间拉近！一剑挥出，耀眼的剑光再度轻易撕裂玉太子身周环绕着的十二块巨大石碑。

    这一剑也吓住了昭太子他们。

    太强了！

    只见玉太子根本没有挣扎的余地，半边肉身瞬间被一剑刮成齑粉！

    “徐川，你真敢杀我？”玉太子怒吼了，他知道躲不掉了。

    “笑话。”徐川只冷哼一声。

    轰，

    又是一道剑光斩过。

    玉太子这一刻真正惊恐后悔了，可惊恐后悔时，他更疯狂的笑了。

    “好，好，青叶剑仙，你杀了我这一分身，还得到天道之宝，这就是弥天大祸，万劫不复的弥天大祸………”

    噗。

    玉太子的话音响彻天地，可还没说完，一道耀眼剑光划过，其整个肉身都犹如泡沫般破碎。

    这次是真的陨落了！

    而包括昭太子在内的所有天仙，都一瞬间沸腾了。

    “什么？天道之宝？”

    “青叶剑仙得到了天道之宝？”

    “这…”

    听到这声音的天仙们都疯狂了，天道之宝啊！

    多么稀少，基本上都是天道大能赐予，昭太子和玉太子何等地位，也才拥有，青叶剑仙竟然得到了一件天道之宝？

    震撼，羡慕，嫉妒…

    玉太子果决狠辣，他若是能奈何的了徐川，他也不想这么说出来，可惜，他消耗诸多宝物，还是奈何不了对方！

    更感觉到徐川的杀意！

    索性直接说出来，这样徐川便会陷入绝境！就是东天庭插手都庇护不了的绝境！

    一件天道之宝，还是在背景不大的天仙之手，足以让仙君眼红，甚至有可能让天道大能出手！

    而在震惊玉太子话语的同时，徐川果断斩杀玉太子的一幕，也让无数人屏息了。

    那可是西天庭的三太子，背后有天道大能师尊的大人物，哪怕是一分身，也是主分身，就这么被杀了？

    什么是泼天大祸，这就是泼天大祸！

