    王力见识过这大师推荐信的分量，直接让一个正常情况下需耗时现实一天的10级晋升任务一步到位。只是看大师写信纠结，王力也有点蛋疼，王力很忙，并不想为一个装备横生枝节。

    但是仔细一想，这是一个装备吗？这是凌驾于武器大师之上的气功职业唯一的装备位，一加就是30%，这百分比的加成怕是一件顶我4件神器了啊！还是值得折腾一下的。

    贾大师纠结了半响，最终撕掉了手中写完的，然后重新拿张纸，大笔一挥寥寥几字：“就这样！”

    韦伯惊愕道：“老师？”

    贾大师给韦伯看：“你觉得这样写怎么样？”

    韦伯读出了声：“推荐贵行会重点培养——就这一句话？”

    贾大师沉声道：“如果我一句话都不顶用，多说何用？”

    韦伯惊呆了：“老师，这裁缝行会是我们的对头啊，说清楚了她们都未必会配合，更不要说这种什么都没说清楚的！”

    贾大师将信递给王力深沉一叹：“年轻人，人类世界的形势你是知道的，我的处境你也明白的，原则上，我们炼气的低调都来不及，更不敢高调宣扬，在这种局面下我也不知道怎么办——但是你不同，你是天才！我能做的就是把你带到对方的面前，至于其它的全靠你个人发挥！”

    王力愕然：“我个人发挥啊？”

    贾大师沉声道：“对！不管是实话实说还是找其它理由，你自己看着办。当然，实话实说风险很大，但是只要能达成目的——哪怕对我不利都行！”

    韦伯急了：“我就是做生意的，不要对我不利啊！”

    王力眉头一跳，连王国公主神界天使魅魔女王都称服在朕的垮下了，朕到想看看这几个做裁缝的拽到什么地步！不过说起来，最初采这蛛丝只是为了做高端网，如果是这样的话……

    王力点点头：“大师放心，我会临机应变的。”

    “很好，你走吧……”

    ……

    离开库房来到武器店前台，此时游戏中已经天黑，街道上亮起了夜晚的灯火。门口依旧是那批敬业蹲点的记者：“王叔叔出来了！”

    “王叔叔，矿二亨豪哥他们出城去了，什么时候千人PK啊？”

    王力怀疑听错了：“他们这时候出城？”

    众记者立刻制造话题：“王叔叔认为他们没有实力夜晚出城吗？”

    王力笑道：“肯定没实力嘛！一千个弱鸡在一起还是弱鸡，我挂机吃饭先。”

    敢不等朕跑出去玩？太不把朕放在眼里了！朕迫不及待的想试试气场的气场的实战效果啊？

    ——世界频道【王叔叔】：给你们一个中饭的时间，赶紧死回来！

    ——世界频道【矿二亨】：草！你说回来就就回来？你给老子等几个小时！

    ——世界频道【仰望】胧胧：二哈，乖，别耽误你王叔叔的时间！

    ——世界频道【霸坤】：胧胧女神，开个直播塞，好想知道你们在野外的进度啊……

    ——世界频道：……

    只是这些王力都屏蔽了看不到。

    而这一通世界对骂让夜晚荒野中的林天豪矿二亨团队极度尴尬。林天豪气的差点在团队频道开骂二亨这个沙雕了。更气的是，霸坤是什么意思？故意冒皮皮看老子笑话？

    本来林天豪也只是出城消遣一下炒一波人气，撑到晚上就回城的，结果王尼玛直接开嘲讽“死回来”！本来装着没看见就行了，这二哈非要带节奏。

    现在怎么办？听话乖乖回去？没面子，直播间会骂！死回去？更没面子，霸坤更是会笑！那就只有硬顶了，能在荒野顶多久就顶多久，最好遇到一群Boss，这样才死的有尊严。

    ……

    此时，望着林天豪的团队直播，以及胧胧和矿二亨他们逗乐，仰望工作室的女神团笑声一片。同样是夜晚出城，双方的安全境遇大不相同。

    但即便如此，女神团也有不能直播的难言之隐，除了保密外，那就是泡在半人深的海水里和几十个精英鱼人一起拉着缆绳拉纤，协助海底两个巨型海螺缓慢前进，这是游戏版的《伏尔加河的纤夫》。

    关键是海水对装备的腐蚀耐久有影响，女神们只得卸下装备拉纤，还真成啥都没穿的女纤夫。

    好在即便没穿装备，但毕竟是在浅海依旧是海豚的防护范围，聚集在海岸边的魔物还真不敢下水进攻。

    正说笑间，周雪又是一身睡衣的出来了：“大家笑的很开心啊？”

    周霜没精打采的问道：“姐起来了，才睡几个小时啊？”

    周雪没好气道：“五六个小时够了，倒是你赶紧吃饭睡觉去！”

    周霜打个了呵欠：“我在等千人PK呢……”

    小琴激动道：“雪姐，我们靠海豚打掉魔鸦了，出了3件不错的装备和一个魔鸦宠物蛋，都给你留着呢！”

    周雪讶道：“不错嘛，装备你们自己用啊，我不要！”

    周霜切了一声：“你是可以不要，但我们不能不给你留着啊！就等着你不要呢。”

    众姐妹哄笑一片：“就是，A级魔鸦宠物蛋哟！”

    周雪瞪了一眼妹妹，随即笑道：“魔鸦这么丑，你们自己选！”

    小琴激动了：“我我我！给我这个魔鸦，我神器就不要了！”

    众姐妹笑道：“是不是啊？”

    小琴笑道：“暂时不要！”

    就在这时，周雪望着墙上的大屏幕惊愕道：“你们这是后续任务？”

    蓉蓉正色道：“是啊，只是这巨海螺上绑着的军用飞艇缆绳让我们很吃惊了，这么多缆绳从哪里来的？很难想象王叔叔开服期间是怎么经营这里的？就算他是跟着NPC探险团队，就算……”

    周雪呵呵一笑：“你这是在查男朋友出轨啊？”

    蓉蓉愕然：“没有啊！”

    周雪笑道：“那不就行了？我们团队的实力没有质疑调查的资格，所以不要在意各种细节。”

    正说话间，众姐妹轰然大笑：“Boss出现了，豪哥团队顶不住了！”

    周霜精神一振：“可死回来了！”

    ……

    现在是下午1点，王力解决午饭后再度上线。

    此时，记者们欢呼一片：“王叔叔，他们死回城休息好了，都在广场！”

    王力精神一振：“很好，出发，开路！”

    众记者亢奋至极：“让一让！让一让！王叔叔来了！”

    下一刻，城市频道群情踊跃：“开始了，千人PK了！”

    当王力来到帝卫广场时，围观群众人山人海，广场中心那一圈更是“战弓法”梯次分明严阵以待——系统提示：玩家矿二亨1000成员团队向你发出广场PK的邀请……

    王力瞬间瞌睡全无，要的就是这个感觉，我一个火球丢过去怕是要炸死一大片——同意！

    ——系统提示：PK将在30秒后开始，请准备……

    场景微微一换变得宽敞了很多，周边那些围观的玩家身影瞬间淡化，这就相当于进了比赛空间。

    矿二亨在对面叫嚣道：“来啊！看看世界第一有多牛逼！”

    林天豪也在盾阵后面淡淡一笑：“不好意思，蹭了世界第一人的热度。”

    王力猛然一怔，这当然不止全城玩家在看，更是全世界职业玩家在视频观看啊！那老哥说的那些藏龙卧虎必定也在暗中观察？不行，不能丢火球，也不能暴露出自己的防御，更不要无谓的装逼，还是要以检验气场为目的。

    王力默默的卸下自己的装备，连盾牌都不要，全身只留一个头冠用来紧急瞬移。

    ——PK开始！

    千人团弓弩齐响，这让王力瞬间想起了10级哥布林矿区被箭雨齐射的场景！

    ——轰！！一轮箭雨有如飞蝗般扑面而来。

    跑！以前是只要我跑的够快，箭雨就追不上我！现在是只要我跑的够快，那么那层气……

    看见了，随着王力高速跑动的开始，围绕王力身边的那圈气也开始变成野猪王冲锋时的那股锥形，并且裹挟了迎面而来的气流瞬间变得体积庞大，还真和野猪王一样！

    王力感觉有一层浓郁锥形水泡在裹着自己，并且每一步落地，这锥形也随之震荡。手臂的跑步摆动也能让水泡形成波浪，那么这就是气场的应用？

    箭雨呼啸而至！

    “闪避”“未命中”“未命中”“未命中”……这是射击高速目标的正常情况。

    但是对方是饱和覆盖射击避无可避，王力感觉到几百只箭刺破了自己的气锥——王力下意识的猛力挥手作出格挡的动作，气锥再度化为气浪，那几百只箭有如狂风席卷般被瞬间吹散！

    无一命中！

    我勒个去啊！爽！