    中子战星，方云化身史莱姆全能王子，跟老牌皇者影皇斗智斗勇。

    与此同时，中子星区特殊的磁场区域，一个奇异的光团之中，跳小白和老黑也在紧张地忙碌着。

    准确点说，是跳小白在跳来跳去，忙得不可开交。

    而老黑，却懒洋洋地趴在跳小白身边，在那碎碎念：“方老大真是缺德，把我们扔在这鸟不拉屎，狗屁没有的地方喝西北风，这哪是人干的事，我说小白啊，方老大又不在，有必要这么积极吗？”

    老黑的人生信条，准确点说，是狗生信条就是，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，狗生得意须尽欢，莫使鸡鸡对空月。

    跳小白手脚不停，按照方云的交待，在虚空之中，布设阵盘，嘴里，却是没好气地说道：“别添乱，小心坏了方老大的好事，到时候，有你受的。”

    老黑趴在空中，百般聊赖地说道：“我说，这事儿吧，我来完全是个累赘，没得让你还分心照顾，也不知方老大是怎么想的，竟然要带我这么一个拖油瓶过来，这还真是……”

    跳小白侧头，狠狠地瞪了老黑一眼：“死狗，你是不是想留在地球？”

    老黑连连点头，快速说道：“这是自然，这是自然，小白你又不是不知道，地球那叫一个舒服，各种美食，各种娱乐节目，那是让我大开眼界，说实话，我可是万万没想到，方老大的家乡，竟然如此美妙，可完全不像是方老大的风格……”

    老黑说得眉飞色舞，甚至有些得意忘形，往了自己现在站在什么地方：“不过，小白你也看到了，方老大那家伙，当年年少时，那绝对也是一个风流倜傥的花花公子，那家伙的，儿女成群，让人羡慕……哎呦，小白，你干嘛呢……”

    大叫声中，老黑那黑黝黝的身躯光芒大作，一种好似金属般的光芒，已经把它的身躯托起，缓缓地从下边漂浮上来。

    狗眼之中，满满的笑容：“那个，小白，有话好好说，别来不来就把我往下边乱扔，你要知道，这可是中子星区，我呢，一旦被那几颗中子星给捕获了去，你可就失去了英俊潇洒的大好丈夫了，可不能这么干。”

    跳小白冷哼一声：“我倒是希望那中子战星真的能把你给拉过去镇压个几千上万年，也好治治你这一身毛病，什么德行，千重星那些狗妹妹是怎么回事？你还没给我老实交代，现在，又想在地球开枝散叶了吗？”

    老黑满脸笑容：“哪能呢，小白，我对你的一颗心，那是日月可鉴，苍天见证，绝对绝对忠诚无比，我可不像方老大那么地见异思迁，那么地见色起意，我，绝对绝对是忠诚无比的，怎么可能会有狗妹妹，对，绝对没有，是谁，在那乱嚼舌根？简直是没有人性……”

    跳小白冷哼一声：“杨坚说了，他的庄园里边，建了一个啸天乐园，说说，那里边都有些什么？”

    老黑心说，好你个杨坚，死不讲义气，竟然就这么把老黑我给出卖了。

    咳嗽一声，老黑义正辞严地说道：“啸天乐园，顾名思义，那就是一个大型游乐场，对，游乐场，有碰碰车，有彩虹滑道……应有尽有，等此事了，我带你去玩玩，你自然就知道是怎么一回事了！！”

    跳小白爪子一拍，把老黑又给扫下去好几百米：“可是，方老大告诉我，里边还有什么制服诱惑，我就纳闷了，你一条大黑狗，身边都是一些狗狗，需要哪门子的制服来诱惑你？”

    老黑震动身躯，将自身从中子星区的引力之中挣脱开去，脸上浮现出哭笑不得的表情：“方老大说的是制服，有货，那意思是说，我那啸天乐园，专门生成各种各样的制服，那可是我的小金库好不好……”

    不管怎么的，今日总不能认错，至于是不是生成制服，那只能出去之后再说了。

    今日先过去这一关再说。

    不管跳小白信不信，反正老黑自己首先必须信。

    另外，既然方老大和杨坚都那么地不仗义，那就别怪老黑我给你们也添点乱子了。

    眼珠子一转，老黑果断转变话题：“我说小白，方老大走的时候也是刻意交代了，让你不要逞强，需要量力而行，不能胡乱夸张，我觉得，我们现在，已经需要量力了，继续这么扩张下去，到时候，说不定效果反而不好！”

    气质这块，老黑拿捏得死死的。

    说起正事，老黑那是一本正经。

    跳小白果然被老道的老黑给镇住了。

    目光往前扫了几眼，跳小白轻轻皱眉，低声说道：“老大说了，围绕中子战星，我们最好能布设108个阵点，那样，才能起到最大的帮助作用。”

    老黑点头：“嗯，方老大的确是这么说的，但是，要想布设108个阵点，又是在不同的星空，那可是相当困难的，别的不说，这么多的阵点，我们怕是很难照顾得过来，你看啊……”

    咳嗽一声，老黑开始分析。

    按照方云的计算，要想达到方云的战略目标，跳小白和老黑需要在中子战星的外围星空，布设类似同步轨道卫星一般运行的阵点。

    个数以108好，能有效帮助方云调用星辰之力，调用中子星区的力量来达到方云的战略目的。

    但是，在中子星区之内布设阵盘，本身就不是一件容易的事。

    中子星区虽然也有一些外围星辰，但是，就大趋势来说，中子星区内的星辰数量必然会在快速减少。

    大量的星辰都被中子星吸引捕获，很难逃逸得出。

    但是，只要运作得法，手段得法，利用特殊的材料炼制特殊的阵盘，还是能够在星空之中存续一段时间的。

    当然，通常情况下，还真是很少有修士能靠近中子星区，就别说布设阵法了。

    要说，方云身边，恰好就有两个怪胎，能够在中子星区外围活动而不被中子星区捕获，这种能力，堪称是天赋异禀，世间少有。

    这也让方云的中子星区之行多了几分胜算。

    跳小白的能力极为特殊，她修炼时空大道，又使用过时空砂囊，能够在身边形成微型未来时空。

    特殊的时空，让跳小白有了规避中子星引力的能力。

    同时，跳小白本身还是火焰金牛大陆的王者生物，本身就有极强的重力神通，所以，她真的能在中子星区外围活动，让方云布设阵盘的想法成为可能。

    老黑，也是一个特例。

    老黑这家伙，实力其实不强，修为增长也是颇为缓慢，但是，老黑的那一身黑黝黝的黑光，极为类似黑洞之光，拥有极为神妙的异能。

    大多数法术什么的，击中老黑都会被判定无效。

    老黑只要愿意，甚至能吞噬大多数种类的能量。

    要说，老黑这家伙就是太懒了，要是他能勤快点，说不定又会成为少帝集团的强力代表。

    但老黑就是老黑，从认识方云起，它就从未改变过，它就是那德行。

    拿老黑的话来说，那就是，你们都那么厉害了，不差我这一个，我懒点才能衬托出你们的勤奋，不然，没有我这个参照物在，怎么知道你们是勤奋的呢？

    我的存在，足以满足你们的虚荣心！

    这就是老黑那奇葩的狗生观。

    这次，方云让跳小白和老黑布设阵法。

    理想的数量是108个阵点。

    实在不行，那就72个，最差，也得36个。少于36个阵点，基本上就没有什么作用了。

