    林子里的氛围略有些许紧迫的意味。

    沿途见到的宝可梦们都步履匆匆、神色不安，纷纷向着林子里的高处前进着。

    就仿佛是在躲着什么危险。

    与九尾告辞之后，虽然九尾多次挽留自己，想让他多待一会。

    但白涧为了照顾到卡蒂狗的情绪，还是笑着拒绝了。

    将波克比收回精灵球里面，白涧只留下了卡蒂狗在前面带路以及鬼斯通躲在自己影子里贴身保护。

    卡蒂狗昂首挺胸的在前面走着，看起来似乎对于刚才的事情也没放在心上。

    离开木屋后，蓬松的尾巴一甩一甩的，没事还对着天空嚎几嗓子，像是发泄着心中不满的情绪。

    白涧沉默的跟在身后，心里却清楚的很，卡蒂狗绝没有现在看起来的这么大度。

    卡蒂狗现在表面上装作大度的样子，等回到了家。

    指定就又会窝在壁炉旁边，拽着毛毯一个人生闷气，谁的话都听不进去。

    明明是个男孩子，可从小到大却总像是个小姑娘一样……

    沉默着前行，很快白涧就跟着卡蒂狗靠近了之前钓鱼的那片水潭附近。

    暴躁的水流声取代了原本的安宁。

    越是靠近，声音就越发的震耳欲聋，仿佛上方有一座水库开了闸门。

    听着声音，白涧心中闪过些许的不安……过河或许将成为自己回家最大的难题。

    拨开身前挡路的树枝，白涧视线里面，卡蒂狗摇晃的尾巴陡然僵直不动。

    “汪！”

    察觉到情况不对，鬼斯通潜入白涧的影子里面的两只爪子偷偷钻了出来，时刻蓄势待发。

    等下如果遇到危险，那他就直接乱拳打出去！

    原理来自于他最近看的一句话“乱拳打死老师傅。”

    白涧深吸一口气，默默开启波导之力，弯腰钻了出来。

    拦路的是一只有着黑灰色毛发，手脚缠绕着青翠藤蔓，长得如同猩猩一般的宝可梦。

    卡蒂狗谨慎地盯着对方，神色格外紧张。

    对方虽然站在那边一动不动，但却给自己一种极大的压迫感。

    四舍五入，差不多能有半个极度生气的路卡利欧……

    卡蒂狗压低身姿，心中暗道不幸。

    面对这种敌人，还没打他就清楚，自己绝对打不过……甚至能不能跑掉都两说。

    但余光瞄到身后钻出来的白涧……卡蒂狗心中的慌乱隐隐消散了几分。

    不能逃！

    喉咙深处发出警告的低吼声，两眼死死盯住身前的陌生猩猩。

    白涧钻出来后，一抬头就看到卡蒂狗身前安静站立着的萨戮德，不由得微微一怔。

    视线所及，这只萨戮德身上并没有围巾……

    所以这一位，并不是“阿爸”形态的萨戮德。

    通过波导的力量，他可以清楚的感知到，这只萨戮德的情绪很平静，如同老僧入定。

    反而卡蒂狗倒是激动的厉害。

    “卡蒂狗，先冷静下来，对面没有攻击的意思。”看着身体紧绷的卡蒂狗，白涧轻声安慰。

    听到白涧说的话，卡蒂狗一怔，却不敢放松，只是有些不确定的向着对方嚎了一声。

    “嗷？”

    萨戮德看着白涧和卡蒂狗，眼中闪过刹那的困惑，没有回应。

    接着，突然两手用力捶打自己的胸口，脸上做出狰狞的神色，大声的咆哮起来。

    看到突然激动起来的萨戮德，卡蒂狗差点没忍住两只后爪冲出去。

    看看到萨戮德的样子，卡蒂狗却怎么也紧张不起来了。

    “嗷呜~~”（兄弟，咱们这演技还得练呐！）

    “萨？”

    正在捶打胸口的萨戮德逐渐停下了动作，脸上的表情有些尴尬，两只手落在地上，却又有些不知道放在那里好。

    看着动作古怪的萨戮德，再联想到刚才见到的那些步履匆匆的宝可梦们……

    白涧感觉自己好像，又懂了。

    恐怕，就是因为这只萨戮德的出现，才引发刚才宝可梦们慌乱逃离这边的情况。

    而且自己如果没有记错的话……萨戮德这类宝可梦，总是喜欢成群结队地在密林中生活。

    攻击性很强，森林中栖息的宝可梦们都很怕它。

    而九尾所在的猫狗帮……或许就是一道区分它们生活区的屏障。

    ‘这就是森林中的秘密吗……’白涧突然有些失望。

    不过萨戮德好歹是幻之宝可梦，该给的面子还是要给的。

    右手轻拍了下兜，洛托姆掌控着手机飘了出来。

    “布朗尼，轮到你上班了。”

    本来带路这事就该让洛托姆来做的，但白涧见卡蒂狗情绪不好，就特意让洛托姆先回来休息。

    “【翻译是吧……在做了在做了。】”

    洛托姆的声音有些兴致不高，刚才自己给白涧妈妈发了珍贵的视频，对方很快就回复了，很是夸张的赞美了她的儿子。

    但对于涨工资的事情却丝毫没提……这让洛托姆有些大失所望。

    转过身，看到卡蒂狗身前的萨戮德，洛托姆神色顿时凝重了起来。

    手机微微发颤，屏幕微微发烫。

    “【发现了特别珍贵的宝可梦！】”

    感慨了一声，洛托姆快速插入卡蒂狗和萨戮德的中间，对着萨戮德开始疯狂拍照。

    而这一操作，让萨戮德脸上的表情更加尴尬，忍不住开口道：

    “萨……？”

    “【你们不应该害怕我吗？】”洛托姆尽职尽责地翻译着。

    白涧眨眨眼，突然惊呼着后撤半步道：

    “啊！是萨戮德，我好害怕鸭！”

    看着神态浮夸的白涧，萨戮德表情僵硬，陷入了良久沉默。

    心中不由得生出疑惑，

    ‘现在的人类小孩，都这么勇的吗？’

    鬼斯通躲在影子里边，咧开嘴巴，表情浮夸的发出无声的大笑。

    一边笑还一边瞅着白涧的影子，生怕自己一不留神，让白涧发现自己在笑话他。

    小小的作妖完毕，白涧脸上也重新恢复成了温和的笑容，

    “没什么好害怕的，虽然萨戮德一族的恶名流传在外，但你却一直站着不动，也没有伤害我们的意图……我需要害怕吗？”

    回家，姥爷处理好了一切。

    白涧询问。

    告诉治愈之泉的存在，姥爷的老伙计们依靠治愈之泉休养。

    同时也是为了应对未来可能出现的危险。

    生命之树。

    萨路德守护。

    生命之树，哲尔尼亚斯。

    守护，阻挡可能苏醒的大鸟。

