    “你可真是没用的东西，那么多的钱，何家让你送回去你就送回去，真不知道你是怎么坐上这个位置的。”

    林战真的是对晁然无语了，既想做惊天动地的事情，又不敢得罪何源修。

    “林先生，我承认我是一个没有用的人，做一番事业都很难，但是现在您得给我一条明路，我该怎么做，不得罪何源修，怎么也不能让咱们白忙活呀！”

    “从您把这笔资金给了我以后，何家都快把电话打爆了，他们的要求是把那行云所有的资产，包括房产和旭日集团，一分不少的还给他们。”

    晁然苦哈哈的说到。

    晁然不敢得罪何源修，林战可以理解，他低头想了想。

    “你把那行云的房产，旭日公司，宏盛公司都给君临天大帅送过去，君帅自有定夺。”

    林战开口说到。

    “林先生，那行云手底下可是还有宏盛造业公司呢，里面的设备也是值不少钱的，一并交给君大帅啊？”

    晁然提醒着林战。

    “嗯，宏盛制药公司，我留着有用，过段时间，鼎盛集团的秦总会出面，收购宏盛。”

    晁然一听大喜，他当然知道鼎盛集团的老总秦柔就是林战的妻子。

    “好的好的，多谢林先生，我这就按照您的吩咐去做。”

    晁然跟林战谈话不到十分钟的时间，他的浑身已经被汗水湿透，不管怎样，有了林战的主意，晁然心里的石头总算落了地。

    办公室里坐着好多人，都是晁然的部下，他们都眼巴巴的望着晁然，看到晁然放下电话，赶忙询问事情的结果啊。

    “你们听好了，旭日集团和那行云的房产的资料，全部交给北境的君临天君帅处理。”

    “至于宏盛制药公司，林帅的夫人马上就会来收购。”

    晁然的话音落下，所有人都松了一口气。

    “太好了，总算把烫手山芋扔出去了，有林先生和君临天出面，何源修的怒火就烧不到我们了！”

    晁然一声冷笑。

    “何源修这么猖狂，无外乎就是仗着他的门徒和族人在华国各地都身居要职。他可以不把我们放在眼里，但是林先生和君帅，他恐怕啃不动！”

    “告诉你们，君帅有令，林先生的身份任何人不得透漏，否则就全部给我滚回家看孩子去！”

    办公室主任郎坪点点头。

    “你说的有道理，何源修要是敢找林先生的麻烦，可就有苦头吃了。”

    晁然等人点点头。

    他们都恨死了何源修，几千亿的钱，他们完全可以趁机做一些丰功伟绩，给地方百姓谋福利，将来就是退下去了，也会有人记得他们的好。

    何源修一通电话，全部泡汤。

    他们巴不得何源修去找林战的麻烦，和林战作对，绝对没有好下场的。

    京都，何府。

    何家的家主何源修，正把所有的何姓家族的人都找来，商议那行云资产的问题。

    何源修一身唐装，一脸严肃的坐在主位，手里端着一杯茶水。

    何源修的老管家站在地中央。

    “何光，蛟河那边，资金返回来没有？”

    何源修一边问，一边暗中观察家族里的人反应。

    “家主，蛟河晁然，已经把资金打到了我们的账户上了，足足一千个亿。”

    何源修满意的点点头，晁然是聪明的，知道胳膊拗不过大腿。

    “不过……”

    何光再一次开口。

    何源修皱眉看向何光。

    “回家主，现金是返回来了，但是那行云名下的那些产业，宅院，都被北境的君临天拿走了，恐怕是要不回来了！”

    何源修听到以后，眉头皱了一下，他已经退出軍界数十年，虽然还有族人在任，比起北境统帅，还是有些距离。“算了，君临天手里有軍权，是个狠角色，整个北境都在他的管辖范围内，我们还是不要去找君临天的麻烦，几处房子值不了几个钱，旭日集团，既然君临天想要，索性就

    给他算了！”

    权衡利弊，何源修还真是没有胆量跟君临天硬碰硬。

    “不对啊，旭日归了君临天，不是还有宏盛制药公司吗，怎么清单上没标明去向？”

    何源修表面上做的是正经生意，贩卖軍火，贩毒的事情，都是在暗地里进行的，宏盛制药公司，就是何家最主要的洗钱暗庄。

    “家主，宏盛制药公司，已经被一个自称是秦柔的女人，以五百万收购了。”

    嘶！何姓家族的人，听到何光的话，忍不住咬牙切齿。

    宏盛制药公司，每年的利润可是上亿，秦柔竟然用区区五百万给收购了，这跟抢劫有什么区别。

    “秦柔是何许人，北方什么时候，出了这么有本事的女人？”

    何源修纳闷，他虽然住在京都，天下大事，都逃不过他的眼睛，讲真，秦柔这人，他是没有任何印象。

    “回家主，秦柔是林战的老婆，那林战就是让那行云离开华国的人，也不知道林战用了什么方法，从君临天的手里，收购了宏盛制药公司。”

    啪！

    何源修把手里的茶杯摔在地上，满脸的怒容，

    “混账东西，林战是什么鬼，从哪里冒出来的，我何家虽然退居二线，扶持一个那行云，林战还敢动，真是不知死活！”

    所有人都被何源修的怒气吓得不敢吭声，林战的来历他们不知道，但是，林战在蛟河的事情，无人不知无人不晓。

    那行云都折在林战的手里，他们可是不敢轻举妄动的。

    这时候，从下手端走出来一个年纪大约二十多岁的男子，此人是何源修的大孙子何家辉。

    “爷爷，一个不知所谓的林战，不至于您大动肝火，我带人去趟蛟河，教训一下林战，保证让林战跪地求饶，把宏盛制药公司，双手奉还给我们。”

    何源修满意的看着何家辉，这孩子有股当年他的劲头。

    “家辉，这次去蛟河，只许成功不许失败，把宏盛制药公司给我全部拿回来。”

    何家辉满脸笑容

    “得嘞，爷爷，孙儿一定不会辜负您的期望。”何家辉信誓旦旦的保证。

