

    易芳芳马上帮腔道：“这才刚开始几个月，等后面生意稳定下来，一年过百万，也不是什么难事。所以说啊，秋月，你不用帮我们省钱，这点小钱，我家现在还真不在乎的。”

    “嗯，嗯！”张秋月随口应付着。

    见张秋月态度不热，易芳芳转变目标，对准了陈飞。打量了他一番，然后对张秋月道：“秋月，你这位朋友干什么的啊？介绍给我们认识认识呗，说不定以后在生意上，还能来往来往的！”

    张秋月看向陈飞，陈飞淡淡一笑，道：“来往恐怕是来往不上了，我是一名中医，平时看点小病而已。”

    闻言，易芳芳嘴角顿时露出一抹不屑的表情，然后含笑道：“医生，倒还是不错。虽然比不上我家易波这么做生意的，但也算可以了。一年能有个十万的收入吗？”

    陈飞淡淡道：“还可以吧！”

    “是吗？”易芳芳一脸不相信的模样，继续质疑道，“看陈先生年纪不大，应该刚毕业没多久吧。这么快能一年十万，还算不错了。”

    易波此时也随即道：“嗯，和我两年前的水平差不多。以后，多努点力，或许，能达到我三分之一的收入水平吧。”

    这姐弟二人就这么一唱一和的贬低陈飞，炫耀自己。目光不断的朝张秋月那边瞥。

    不过，张秋月却对他们的炫耀根本没有反应，反而是看向陈飞的目光越来越柔和了，那种感情，好似看情人一般。

    见状，易波感到形势不妙，对姐姐使了个眼色。

    易芳芳会意，站了起来，对张秋月道：“秋月，我要去卫生间，和我一起去吧。”

    不等张秋月答应，易芳芳直接拉起张秋月，朝卫生间走去。

    而桌上，易波见张秋月离开，面色顿时垮了下来，狠狠的瞪向陈飞，自己冷声道：“小子，我不管你和秋月是什么关系，我警告你，马上从秋月身边离开。”

    陈飞眯着眼，夹了一口菜，轻轻的咀嚼完，然后看着易波，不咸不淡道：“秋月和你可没什么关系，你似乎没有权利让我离开秋月。再说，我在不在秋月身边，那是我们两个的事情，和你没什么关系吧！”

    易波瞪着陈飞，狠声道：“秋月曾经是我的未婚妻，现在，我看上她了，让你滚开，你明白吗？”

    陈飞声音也压低了一些，道：“我可没听秋月说过这种事。况且，就算有这件事，你也说了，是曾经。那已经是过去式了，你没资格说这些话。”

    “砰！”

    易波气得一拳砸在桌面上，双目猩红的瞪向陈飞，厉声道，“小子，别给我耍这些嘴皮子。我告诉你，张秋月是我易波的女人，谁也别想动她。你最好给我滚开，否则的话，别怪我不客气。”

    “不客气？”陈飞冷笑一声，将拳头捏得咯吱作响，道，“你说的不客气，是像刚才那样吗？”

    闻言，易波不由得面色一变，脸上的肌肉狠狠的抽了几下，表情有些黯然。

    陈飞见状，冷笑道：“秋月，不是你能痴心妄想的。所以，要离她远点的不是我，是你！”

    “你——”易波气得面色阴沉。

    但就在此时，忽然间，一声女子的惊叫声传了出来。

    陈飞一听这声音，马上就辨认出了，那是张秋月的声音。声音的来源方向，正是卫生间那边。

    顿时，陈飞目光一沉，瞬间起身，飞快的朝卫生间方向大步走去。

    拐过一个弯，来到卫生间前方的通道中，陈飞一眼就看见了易芳芳和张秋月二人。

    此刻的二人，相对而立，易芳芳一副居高临下的态度瞪着张秋月，嘴里哼哼，不屑道：“张秋月，我告诉你。现在，我弟弟看上你，那是你的福气，你还敢拒绝，你以为你算什么东西！以你家那条件，你有什么资格拒绝。”

    张秋月捂着脸颊，眼眶红红的，开口道：“我不喜欢易波，我是不会答应的。”

    “还敢嘴硬，我告诉你，当初你和我弟订过婚。那就是他的女人，现在，你别想逃。我弟既然看上你，那就一定要将你弄到手。”易芳芳凶狠的道。

    张秋月倔强道：“我绝对不会答应，绝不。”

    “还在胡说，我看你是欠打。”易芳芳说着，又是一巴掌朝张秋月抽了过来。

    张秋月惊得再次叫了出来。此时，陈飞带起一阵风，冲了过来，一把将张秋月揽入怀中，然后反手一巴掌，后发制人，直接抽在易芳芳脸上。

    “啪”的一声脆响，易芳芳脸颊瞬间红肿了起来。

    “你敢打我！”她整个人瞬间暴怒，发疯一般的就要朝陈飞扑过来。

    但陈飞一声怒喝，沉声道：“你敢动手！”

    感受到陈飞身上那恐怖的气势，易芳芳顿时惊得浑身一颤，动作一下停了下来，不敢乱动了。

    而此时，易波也赶了过来，一看这边的状况，顿时双目发红，也想冲过来。不过，陈飞冷目一瞪，这家伙也不敢动弹了。

    二人被吓住，完全站在原地不敢动弹了。

    陈飞冷哼一声，搂着张秋月，走了出来。当然，他们没有回到刚才的座位，准备找了一桌，重新开始点菜。

    当陈飞和张秋月点完菜的时候，易芳芳和易波也回来了，二人看到陈飞和张秋月亲密的模样，顿时恨得牙痒痒。但又忌惮于陈飞的身手，不敢轻举妄动。

    忽然间，易波眼睛一亮，忽然想到了什么，对易芳芳耳语了一番。

    易芳芳顿时也是眼睛一亮，然后举手道：“服务员，过来！”

    服务员走了过来，恭敬问道：“二位，请问，有什么需要吗？”

    易芳芳一指桌上的菜肴，挥手道：“这些菜，全都换掉。”

    服务员顿时愣住了，随即道：“可是，这些菜是刚上的。如果没有问题的话，是不能——”

    易芳芳闻言，啪嗒一下拍在桌面上，冷喝道：“什么叫没有问题，这些菜，就是有问题。”

    “不知道客人你说的是什么问题？”服务员道。