    说完，墨夜笙留下错愕不已的夏萱萱，抱着小斐然进了办公室。

    夏萱萱呆愣的站在原地，始终没办法相信，自己就这样被退婚了？

    唐狄看着她呆呆愣愣的样子，不禁在心底莞尔。

    瞧瞧这父子两人联手，欺负人起来，不动任何声色，甚至还让人无法发觉。

    他收了收心思，目光看向夏萱萱，开口道：“夏小姐，这边请！”

    夏萱萱整个人浑浑噩噩，目光茫然的看向唐狄。

    忽然像是猛然回过神来，急忙的抓住唐狄的手：“唐秘书长，我要见见阁下，我不相信他就这么轻易的退婚。我不相信！”

    唐狄为难的拧眉：“夏小姐，你刚刚也看到听到，是小少爷不喜欢你。你去找阁下说清楚，甚至求阁下也不管用。

    在阁下心中，小少爷比任何人都重要，阁下要是娶妻，肯定会按照小少爷的意愿。

    现在小少爷不喜欢你，无论你说什么做什么，都不会改变阁下的心意。

    夏小姐，或许是你跟阁下有缘无分，我劝你凡是不要太过强求，免得到头来害了自己！”

    唐狄挣脱开她的手，一副言尽于此的模样，对她做了一个请的姿势，示意她离开。

    夏萱萱面色沉痛的看着唐狄，双眼红润，似乎还是无法接受这个事实。

    在唐狄沉沉的目光注视下，夏萱萱不得不迈开脚，一步三回头的进了电梯。

    送走夏萱萱，唐狄这才松口气，赶紧折回去总统办公室，去给两位爷汇报。

    “阁下！”

    唐狄敲了敲门，听到墨夜笙的回答，这才开门进去。

    “阁下，已经把夏小姐送走了。”

    小斐然一听，立马放下揉眼睛的小手，迅速的从办公桌上抽了一张纸，递给抱着他的墨夜笙：“爸爸，宝宝表现的如此好，你给宝宝擦擦眼泪！”

    墨夜笙：“……”

    唐狄：“……”

    墨夜笙嫌恶的看了他一眼，双-腿一松开，小斐然整个人从他膝盖上滑落到地上：“自己去卫生间收拾干净，脏死了！”

    小斐然：“……”

    唐狄：“……”

    小家伙委屈的捏着纸巾，很不满的对墨夜笙说道：“大爸爸你这是过河拆桥，宝宝那么卖力的哭，帮你赶走萱萱阿姨，你非但不感谢我，还对人家粗暴，真坏，我要告诉沫沫阿姨，你一点都不温柔，而且很粗暴，还不会心疼人！”

    墨夜笙黑眸灼灼的看着他，眼底淡淡的笑意，让小斐然感到很不安。

    “大爸爸，宝宝我不是……”小家伙还是很胆子小，被墨夜笙一个眼神，就给吓住了。

    墨夜笙站起来，居高临下的看着他，步步紧逼：“你刚刚说什么，再说一遍？”

    唐狄见状，不禁为小少爷默哀。

    说什么不好，非要说去夫人那儿告状。

    要知道，阁下是相当在乎夫人对他的看法，尤其是现在夫人还失忆的情况下。

    毕竟现在夫人对阁下可是零了解，要是小少爷去夫人面前说阁下坏话，会形成一种先入为主的印象。

    要是夫人真认为阁下是那种很粗暴，不温柔的人，嫌弃阁下怎么办？

    