    什么情况？

    月票有的没不投也就罢了，怎么连推荐票都没几个人投了，推荐票免费的好不好？刚瞅了一眼，我今天推荐票都没过百，无语了。

    一万的收藏，丫一天还没一百推荐票，嘛意思，见我上架了就不投了是吧？

    一群渣男！

    求求月票求求推荐票求求订阅求求打赏啊！！！

    突然发现你们这些货连打赏都不打赏我了，我也很实在好不好，每天稳定两更，对韩娱来说已经很秀了好不？

    为了争取你们投票和打赏，我决定搞个加更鼓励一下。

    月票100加更一章，推荐票，按周统计吧，每周，不搞多了，上限三章，1000推荐票加更一章，3000封顶，下周加更。

    就不定得太高了，一是要是周推荐连1000都没，有点太丢脸，二是定得高了，万一你们投的猛，我码字速度实在不咋地，也更不了那么多。

    所以上限三章。

    1000推荐票加更一章。

    备注，没四舍五入这一说。

    打赏嘛。

    万赏加更一章，盟主，累积盟主加更三章，直接打赏盟主的十章。

    总推荐票数嘛，逢万再加更一章。

    目前快1.5万了，离2万也差不了多少。

    打赏啥的看能力不强求，但免费的推荐票总得给力点吧。

    期待大家雄起！

    要是没人雄起，都只想阳萎，好吧，祝右手放假快乐！

    求支持！

    求给力！！

    求纯爷们！！！

