    “天劫……”

    龙吉抬头，看着铺天盖地的劫云以及闪烁的雷光，神情平静，唯有目光无比炽盛。

    曾经的她也无比期待这场雷劫可以早点到来。

    但是后面，当她彻底想通选择躺平后，这成仙劫来不来……貌似也没关系了。

    如今在破了心中的山后，就算是成仙劫降临了，也并未使得她兴奋的难以自持。

    来吧……龙吉心中说道向上方行了一礼，下一个整个人被落下的雷光包覆。

    天庭。

    一个金甲神人走路带风，领着一众天兵天将，巡视着天庭。

    前执掌天条的是女神云华，坐镇斗牛宫。

    后来云华犯事下界，导致这天条没人执掌，这是一个重要的事。

    正好，这时候有人推举了一个人，乃是东胜神洲一座修行圣地的执法长老，真仙境巅峰仙人。

    此仙正义凛然，刚正不阿，眼中揉不得沙子，也见不得邪恶之事。

    曾因地府监管不力，导致恶鬼跑到地界，祸害苍生，扰乱阴阳秩序而手持一柄仙剑杀入阴冥之地问责。

    这后来嘛……

    后来他是被他们的圣主出面，亲入地府将人给捞出来的。

    此外，也不知这个圣地与地府发生了什么，总之，后来地府还让那些被恶鬼害死的人还了阳。

    此事之后，这个执法长老名声大噪，铁面之名传四方。

    天帝看过此人的履历后，当即拍板将他录用，此后他便成了天庭的护法神将。

    地位极高，论神职乃是三阶上神，坐镇天庭的斗牛宫，论权力也是极大，统领五百灵官，负责监察天庭文武众神渎职之处。

    在巡视了一圈之后，护法神将便回了他的办公场所。

    “嗯？！”

    他刚进了大殿就见他的案几上此刻正摆着一堆玉书。

    护法神将坐下翻开看了几卷，神情平静，摇了摇头拿起笔在上面批注了一下后卷起。

    只是当拿起第四卷后，他拿起玉书缓缓摊开往上面看了一眼，顿时神情一变：“来人！”

    “来了来了，将军，怎么了？”一个灵官上前。

    “算了，没事了！”

    护法神将看着与其他卷宗一个样式的玉书，知道就算再问也问不出什么。

    于是仰起头，闭上眼睛了思索片刻后，骤然睁眼，站起身来：“叫几个人，跟本座下界一趟。”

    “头儿，下界去干什么？”那个灵官怔了怔。

    “这个你就不必管了，快点，有行动。”

    护法神将很快就点起了七八人出了斗牛宫，径直朝南天门而去。

    正驾云间，他们就看到太白金星迎面走来。

    “护法，这是带人往哪去啊？”太白金星顺口问道。

    护法天神瞥了他一眼，一声不吭后径直离去。

    “嘿，这家伙……我问候还问错了。”

    太白金星自嘲的笑着摇摇头，执掌天条，监察诸神，这职权注定了这是个很得罪人的位置。

    以前的云华仙子虽然也是铁面无私，但那位公主人家的情商不低啊！

    偶尔也会在一些不太重要的小细节上睁只眼闭只眼，所以，就算在无形中得罪了一帮神仙，但也收获了一些友情。

    须知这天界不止是明争暗斗，也需要人情世故的啊……太白金星摇头感慨着，很快就到了通明殿。

    殿中，昊天正在神游物外发散思维，感知到太白进来，昊天笑道：“太白，你干什么呢？”

    “没什么，就是臣方才碰见了护法天神。”太白金星道。

    “他啊……又怎么了，连你也得罪了？”昊天有些讶异。

    “这个倒是没有。”

    太白摇头道：“我就是路上碰见他，打了个招呼，没想到这家伙……嘿，不理人！”

    “兴许他有急事吧！”昊天说道。

    “可能，我看他风风火火的朝南天门了……”太白点头。

    “南天门？”

    昊天笑容一敛：“他出南天门干什么？”

    他将一只手放在按几下，屈指掐算片刻，昊天猛地抬头有些不淡定了。

    “太白金星！”

    “嗯？臣在！”

    “你先下去，朕这边……有点事！”昊天道。

    “额，是！”太白金星愣了愣。

    接着将一罐朱红色的仙果放在案几上：“这是南极仙翁托臣带给陛下的圣元仙果，仙翁讲此果直接食用可清火明目，泡水更是妙用无穷……”

    “还是仙翁会养生啊……下次见了替朕谢谢他。”

    昊天感慨道：“顺便再问问，他的假……这什么时候告完啊，实在不行换个人来天庭入职吧！”

    说起这个他就生气，这南极仙翁比他还会偷奸耍滑。

    他是上朝处理公务期间神游物外，发散思维，但是南极这厮自从向他告假回了昆仑山以后就再也没来过了。

    这让他的心理极不平衡。

    凭什么南极入职天庭了还能在外面瞎转，而他就得困死在这个位置上？

    必须赶紧叫回来，或者……找个人上天给他替班。

    如果……换成玉鼎就好了！

    昊天眼前一亮，他在玉鼎身上发现了他们的一个共同点，

    那就是他们两个都有崇尚自由，极度淡然，不想受到任何一点束缚的神仙。

    玉鼎要是上了天，估计比他好不到哪去，但是可以给他作伴啊！

    到时候玉鼎必然“痛苦”万分……

    “额……是！”

    太白金星赶紧低头退下。

    直到太白金星彻底出了通明殿后，昊天才神情一凝。

    那个护法神将竟是冲着龙吉去的……

    当然，护法神将在此事上的举动倒是挑不出什么毛病。

    龙吉是受罚去的，但被他们私下安排去学艺，这本身就是不合理的，但这个护法神将真的是死心眼啊！

    他有心用传讯卷轴通知玉鼎，但奈何这是阐教的内部频道，他用这个通知玉鼎不仅自己暴露，还会叫阐教众人知道此事。

    为今之计，只有……

    昊天目光一闪闭眼开始感应龙吉的位置。

    ……

    玉鼎从劫云上收回了目光，

    他很早就知道，龙吉那是心病，心结。

    心病呢，那就得心药医，解铃还得是系铃人解。

    他虽不知龙吉在幻境中经历了什么，

    但他猜这多半跟她爹妈有关，且跟她妈有重大关系，至于其它的咱也没进去，咱也不知道！

    可是龙吉能斩破幻境，靠自己走出了，这就让他有些意外了。

    “莫非他们一家在幻境中和解了？”

    玉鼎心中一动，扭头看向那光头大汉与女子逃离的方向：“倒是叫贫道有些不好上去洗劫，啊呸呸，是了却一番因果了。”

    龙吉因他们而解开了心结，悟道得道，这也是无可争议的事实。

    这俩人摆出的幻阵的确有些门道，让他也眼前一亮。

    他虽然是一个仙人，但一直秉持着勤俭持家的传统美德，从不曾舍弃。

    玉鼎望着那两道遁光，捏着下巴沉吟，哪怕片刻间就远遁千里之外，但还是逃不出他的感应。

    不过要是照这样跑下去他也感应不到了。

    “等龙吉渡完劫，这俩家伙早不知跑哪去了。”

    玉鼎冷哼身影一闪，化作清风消失。

    此时此刻两道遁光正没命的划破长空疾驰，还时不时回头看。

    见到后面没有人后，两人眼中的惊恐之色消散了许多。

    突然，一道遁光如流星划破天际，转眼就出现在了他们跟前，化作一个黑衣男人。

    “两位跑这么快干什么？”黑衣男人微笑。

    这两人秉性有点恶劣，必须要教好，否则放走了再害人就是他的错了。

    “你是……黑煞？”

    “果然出现了！”

    两人看到玉鼎大惊道：“你们果然是一伙儿的。”

    “黑煞？”玉鼎看了眼身上的黑衣服，冷笑道：“放屁，大爷独来独往，哪来的一伙的？”

    “你不要抵赖了，黑白双煞之名这些日子有谁不知？”

    那女子一脸苦涩道：“之前都盛传你们是一伙的，我们不信。

    但现在可以确定……你们是一伙儿的了，没想到第一次动手就遇上黑吃黑，我们认了。”

    黑白双煞……玉鼎无语了一下下，沉声道：“再说一遍，本座不是什么黑白双煞，你们肯定是认错人了。”

    “你放……“那个大汉怒道。

    “嗯？”玉鼎瞅向他。

    光头大汉萎了下去：“认错什么，刚才那个就是白煞，你就是黑煞！”

    那女子叹息道：“白煞故意放出宝物引人争抢，消耗法力，然后由黑煞出现，不费吹灰之力抢走原来的宝物不说还要连本带利，顺上其他人的乾坤袋……“

    玉鼎：(?_?)

    这么一听……好像还真挺像自己风格的。

    “这一次，我们认栽了。”

    那女子快速解下乾坤袋双手奉上：“两位的规矩妾身也懂，乾坤袋连带妾身的全部身家都在此，请大人笑纳！”

    那个光头大汉愣了愣，也有样学样，一脸肉疼的解下乾坤袋……双手奉上。

    玉鼎：“……”

    有点……小尴尬啊！

    这么上道的年轻人倒是很少见了。

    但他现在不解的是，他们师徒俩到底是怎么混到黑白双煞这个名号的？

    “哼，谁稀罕你们的那点东西？”

    玉鼎轻哼一声，在两人欣喜的目光中接过两个乾坤袋，放进袖子中道：“贫道这是给你们一个深刻的教训，叫你们不敢再做坏事，知道么？”

    光头大汉与少妇的双眼也经历了，

    从充满光芒和希望，到惊诧，失去光芒黯淡下去……

    最后，两人抬头幽怨的望着玉鼎。

    说好的不稀罕我们的东西呢？

    只是一抬眼，他们就发现玉鼎的目光无比深邃，让他们陷入了进去，眼皮也越来越重……

    “徒儿那边也缺少部下，怎么处置，要不……让徒儿自己去决定？”玉鼎眉头一挑。

    接着，他双手捏诀画出两个符箓打入两人的脑袋，抹去了自己的存在、

    轰隆！

    忽然远方随着又一道雷霆劈落，天空劫云散开，随着太阳一起出现的还有一束仙灵之气照在了大地上。

    “成功了！”

    玉鼎眼中露出欣慰的笑容，龙吉的出身天赋绝对是最顶尖的。

    根基和积累在他教过的弟子中……大概也是最深厚的了。

    这也不是他信口胡说，你看袁洪杨戬小飞，谁用十六元会来打根基？还有机会吃那么多天材地宝？

    这么说吧，此刻龙吉的体内有着巨大的潜力和力量，就像一个宝藏，等着她慢慢去开启。

    至于龙吉怎么存储了那么多力量……

    先天大神的血脉比较牛逼？玉鼎眉头一挑，这个问题得去问瑶池金母。

    忽然玉鼎一怔，沉吟道：“对了，方才雷声响了四十几次来着？四七，四八还是四九？”

    想了片刻，玉鼎没想出来，也就不想了，这样的成绩他也并不意外。

    反正这些徒弟们再牛逼也没有他这个师父牛逼。

    以龙吉的出身、血脉、根骨，过去受的罪……

    要是龙吉挨的雷劈少了……玉鼎真觉得不太好。

    那怎么对的起他这个师父的暗中护法？谆谆教诲？重塑道心？

    怎么对得起瑶池金母“填鸭式”教育中，填进她肚子里的那么多天材地宝？

    “这丫头体内就像有一处神藏，成仙只是开启了一部分……后面的还需要我去好好引导。”

    玉鼎琢磨着，毕竟他和瑶池金母还有赌约在身，不能像其他的徒弟一样放开手了。

    龙吉成就天仙了好处多多滴，要是不成……他玉鼎就得卖身给天庭了。

    嗤！

    这时，龙吉已经蜕变完毕，彻底蜕变为了仙体，化作长虹杀气腾腾的朝这边追了过来。

    师父讲过，这因果结下了就得……

    玉鼎笑了笑身体隐没不见。

    砰！

    不一会儿，龙吉从远处掠来，如一道标枪般从天空扎在了地上，抬手就要进行一系列操作。

    只是看到眼前的画面，饶是她俏脸也微微一红。

    只见光头大汉全身上下只剩裤衩，侧卧着，一手和一条腿搭在女子身上。

    那个女子也没好多少，全身上下只剩最底下的亵衣。

    “唔！”听到声响两人迷迷糊糊醒来。

    然后……

    “啊！”天地间响起一声凄厉的惨叫。

    接着一声重击声，光头大汉惨叫一声横飞出去挂在了树杈上，哼哼道：“妹啊，你相信哥，哥真什么都没做。”

    “黑白双煞，你杀了我吧，如此羞辱我算什么本事。”

    看着龙吉……女子双臂抱胸脸上闪过羞怒之色，真不带这么欺负人的。

    龙吉干咳一声，从百宝袋中弄出一件女人衣物小心道：“你们这是……遭贼了？”

    别说，看到打劫她的落到如此下场……她心中还是有些暗爽。

    “你们两个暗算我，我本该结果了你们的，但念及你们助我悟道得道。”

    龙吉瞥了眼两人：“今后，你们两个便跟在我身边侍候吧。”

    “大丈夫士可杀不可辱……”挂在树上的大汉哼哼道。

    锵！

    一道剑光闪过，光头大汉人头分离，脑袋炸开，元神也被剑气绞碎。

    “正好，你长的太丑了。”

