    “你想怎样就直说吧，我不喜欢绕圈子。”

    “两个目的，其一，我想知道雇佣天煞刺杀我的幕后主谋是谁？其二，我想让十一姐在我身边呆上一段时间。”

    十一姐平静说道，“天煞从不过问雇主的身份，所有的业务都是中间人传递过来的，至于第二点，我毫无意见，只要你不怕我趁机杀了你。”

    “知道里面装的是什么吗？”武烈阳随手掏出一个木匣子，冷笑说道。

    “什么？”

    “母子蛊。”

    “你怎会有这种东西？”十一姐的表情依旧很平静，但眼中却明显闪过了一丝惶恐之色。

    “虽然十一姐也听说过母子蛊，但我还是先给您老介绍一下母子蛊的详细作用吧，首先，母子连心，如果你对我起了杀心，子蛊就会躁动，让你生不如死；其次，我死母蛊死，母死子伤悲，如果我死了，子蛊则会在你的心脏上咬穿这么大的一个洞，并咬穿你的身体，回到母亲身边安静死去，所以，你最好祈祷我别被你们的人宰了，要不然，你也会为我陪葬。”

    十一姐厉声喝道，“武烈阳，你敢。”

    “这可由不得你，呵呵。”

    说着，武烈阳就用力捏开十一姐的嘴巴，将细如发丝的子蛊塞进了她的嘴里，并顺手将明显大了一圈的母蛊吞了下去。

    “好了，现在我们是真正的同生共死了，再友情提示一句，母子不能分开得太远，否则，孩子会想妈妈，那个小家伙就不乖了，现在该看看大名鼎鼎十一姐的真容了。”

    十一姐怒声喝道，“你敢。”

    “我为什么不敢？”武烈阳冷笑问道，“你还有威胁我的资本吗？”

    “我曾发过毒誓，在找到挚爱之前绝不以真面目示人，你若敢揭开我的面具，我必定会杀了你。”

    “欢迎来同归于尽。”

    武烈阳毫不犹豫的撕下了十一姐的面具，顿觉眼前一亮。

    美。

    实在太美。

    如果非要在武烈阳见过的美女中排出一个名次，这个妞儿是当之无愧的NO1。

    怪不得这个妞儿会用面具遮住容颜，如此绝世容颜，走到哪里都会成为焦点，杀手是行走在黑暗中的职业，引人瞩目是自寻死路。

    “老娘要杀了你，啊。”短暂愣了一下后，十一姐旋即暴走。

    “嘶。”

    武烈阳忍不住倒吸了一口凉气，赶紧用力捏开十一姐的嘴巴。

    十一姐的手中悄然多出一根湛蓝色的细针，狠狠刺向武烈阳的后背。

    “啊……”

    刀割般的心痛骤然袭来，细针脱手滑落，十一姐双手捂着胸口，痛得脸色惨白，浑身颤抖。

    武烈阳捡起细针闻了闻，脸色微变说道，“混账妞儿，你真想跟老子同归于尽呀。”

    “啊……”

    十一姐根本没心情回答武烈阳，依旧死死捂着胸口。

    “让你想毒杀我，活该。”武烈阳迅速控制住十一姐的穴位，让她动弹不得，然后就细细搜查着她的身体。

    毒针十根，剧毒袖箭五根，染毒匕首两把，毒粉两包。

    武烈阳将搜出的武器和毒粉逐一放在鼻子下闻了闻，脸色顿时变得难看去来，这些东西，无一不是见血封喉的致命剧毒。

    半晌后，子蛊终于安静下来，十一姐也不再痛苦嚎叫，但她已变成了一个水人，衣衫都被汗水浸透，紧紧粘在身上。

    武烈阳坐在十一姐对面，认真问道，“十一姐，现在可能好好谈谈了？”

    “老娘发誓，一定要杀了你。”十一姐紧盯着武烈阳，咬牙切齿说道。

    “如果我是你，一定不会在这个时候说狠话。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“或许你不怕死，也不怕折磨，可但凡是女人就都有一个致命的弱点。”

    “别把我跟其他女人相提并论。”十一姐冷声说道。

    武烈阳连连摇头，说道，“不不不，在这个弱点上，所有女人都是一样的，十一姐也不能例外。”

    “什么弱点？”十一姐冷声问道。

    “妈妈这个身份。”武烈阳一脸玩味说道，“你最好别把我逼急了，否则，我不介意让你由十一姐变成我孩子的妈妈。”

    “你敢。”

    “你试试，对于一个男人来说，没有敢不敢。”

    “你……”

    “好了，不跟你逞口舌之利了，最后再友情提示一句，一旦我们分开的距离超过五百米，子蛊就感受不到母蛊了，孩子离开妈妈会害怕，它就会胡乱挣扎，你若不想再经历那种噬心之痛的话，最好别到处乱跑。”

    “你……”

    “晚安了，十一姐。”

    武烈阳冲十一姐挥了挥手，笑眯眯的退出了地下。

    “武烈阳，老娘一定要杀了你，啊……”十一姐不受控制的崩裂出一股冰寒杀意，但噬心之痛却又旋即爆发。

    回到卧室，武烈阳干脆将和他有仇的人细细翻了遍。

    武者世界，血腥残酷。

    虽然武烈阳每年都会在雪山之巅呆上很长时间，但外出历练的时间却也不少，仇人也有不下于八十之数。

    到底会是谁呢？

    实在想不出个所以然来，武烈阳干脆盘膝而坐，全力催动起灵力。

    噬心之痛渐渐止歇，十一姐的眼中闪着凛冽恨意，但子蛊的凶威却让她再也不敢贸然对武烈阳起杀心。

    “混蛋。”

    恨声骂了一句后，十一姐也缓步走出了地下室，腾腾冲上了二楼，盘坐在了主卧大床上，耐心等待着天煞的援兵。

    一夜无话。

    六点整，武烈阳就缓缓睁开了双眼。

    “十一姐。”简单洗漱过后，武烈阳就砰砰敲响了十一姐的房门。

    十一姐拉开房门，怒气冲冲的问道，“混蛋，你想怎样？”

    “给本少爷煮早点去。”

    “你做梦。”

    “友情提示，这里是本少爷的地盘。”

    十一姐冷声问道，“那又如何？你敢杀我吗？”

    “没文化真可怕，呵呵。”说话间，武烈阳就拿出了一个木质口哨，吹奏出一些奇怪的呜呜声响。

