    越过了孙坚等人之后，舰队继续沿着浏阳河缓慢航行。

    没错！

    就是缓慢航行！

    直到略显狼狈的孙坚被救上岸，依旧能看见他们的身影。

    “这些混蛋！”

    “该死！”

    双眼几欲冒火的孙坚，差点要去找于固拼命了。

    好在，

    老成稳重的程普一把拉住了孙坚，面色凝重的道：

    “主公，稳住，千万要稳住啊！”

    “主公，不能冲动！”

    身后跟着的黄盖赞同的点了点头，语气中满是沮丧的道：

    “若是不弄清楚他们用的是什么，咱们追上去也不过是送死而已。”

    “这、你们……”

    听着程普等人的劝阻，孙坚被气得嘴唇都有些颤抖。

    欺人太甚！

    简直欺人太甚！

    莫名其妙被吊打一顿不说，这些家伙打完人还不走？

    还在那耀武扬威？

    要不是、要不是怕老天爷发怒，孙坚真想再召集人去干一场。

    不过，

    孙坚这次倒是真误会于固了，他可不是在耀武扬威。

    他只是在等，

    等天黑！

    舰队的目标有些大，白天强行登陆的话他不太放心。

    万一被人抄了老巢就不好玩了！

    所以，

    于固准备等到夜幕降临，再让兄弟们上岸。

    俗话说的好：夜黑风高杀人夜！

    夜里黑漆麻乌的，就适合干一些见不得人的勾当。

    呸！

    错了！

    什么见不得人的勾当？

    他们这是为名除害！

    想到名单上那些人的罪行，于固恨得牙痒痒。

    怪不得呢，

    现在外面好看小娘子越来越少。

    就算有，

    那也是在怡春院。

    原来，

    都被那些看起来人五人六的肥猪给祸害了。

    明明一大把年龄了，也不知道早点去死。

    还取小七、小八、小十六？

    怎么不累死你呢！

    “mad~！”

    越想越气的于固，挥手招来了一旁的传令兵。

    “看见这个没？”

    “吩咐下去！”

    “这家里但凡是带把的，一个都不留！”

    “额……”

    传令兵闻言，有些茫然的挠了挠头。

    “将、将军，啥叫带把的？”

    “额……”

    于固的脸色一滞，神情变得有些古怪起来。

    这个问题让他怎么回答？

    难不成，

    掏出自己的给他示范一番？

    不妥！

    不妥啊！

    ……

    就在于固带领着大明水师，肆意屠戮长沙世家的时候，

    另一边，

    得到了江夏郡水战详细经过的青龙，终于确定了一个事实。

    这特么绝对是幽州水师啊！

    什么晴天霹雳？

    什么天神下凡？

    都扯淡！

    那玩意他听同僚介绍过，是一种叫火炮的武器。

    虽然说，

    青龙也有些震惊于火炮的威力，可震惊过后却是浓浓的喜悦。

    这要是有着他们的配合，朝廷大军别说进入荆州了。

    能不能回去都两说呢！

    不过，

    唯一让青龙有些头疼的，就是这股‘水贼’实在太狠了。

    鸡犬不留啊！

    但凡是平日里作恶多段是世家，全都被一锅端了。

    甚至，

    为了打出替天行道的名声，他们还把那些世家作恶的行径予以公布。

    这个杀了多少人，那个祸害了多少黄花闺女。

    一桩桩、一件件，全都有据可查。

    此举一出，

    荆州境内的百姓们是高兴了，可其他的世家却坐不住了。

    谁还没点黑历史啊？

    要是照这么发展下去的话，迟早会轮到他们头上。

    念及此，

    蔡家蔡瑁、蒯家蒯越、张家张钧、王家王富贵……

    但凡能叫出名的世家大族，齐聚襄阳刺史府。

    干啥？

    要袁绍给他们做主啊！

    这股‘水贼’一天不除，他们一天就睡不安稳。

    可惜，

    早已被架空了的袁绍，这个时候是一问三不知。

    水贼？

    不知道！

    怎么剿灭他们？

    不知道！

    准备怎么办？

    不知道！

    看着袁绍的那敷衍的态度，蔡瑁有些忍不住了。

    “本初，若是你不想办法的话，某等可就要自己想办法了！”

    “自己想办法？”

    袁绍闻言，双眼一亮，忙不迭的点头道：

    “蔡大人，既然这样的话，那你们就自己看着办吧！”

    “什么？！”

    蔡瑁脸上的神情一滞，有些不敢相信自己的耳朵。

    袁本初这是放权给他了？

    怎么可能！

    有诈吧？

    蔡瑁可不相信袁绍会这么好说话，直接就对他放权了。

    这要是能随便调动军队的话……

    “真的！”

    眼见蔡瑁居然不信，袁绍有些急了，拍着胸脯保证道：

    “蔡大人，你也知道，朝廷大军马上就要到了，剿匪这事某实在是抽不开身啊！”

    “这……”

    蔡瑁有些迟疑了。

    也是啊！

    朝廷大军马上就要到了，这袁本初确实没时间剿匪。

    怪不得会放权呢！

    脸上浮出一丝笑容的蔡瑁，刚准备答应下来。脑海中却猛然闪过一道灵光。

    不！

    不对！

    剿匪明明是你袁绍的事，怎么莫名其妙就扯到劳资身上来了？

    蔡瑁可不信。

    那些水贼敢冒天下之大不韪，来袭击荆州水军的驻地。

    “咳咳~！”

    想通了问题的关键，蔡瑁干咳两声，一本正经的道：

    “刺史大人，朝廷大军近在眼前，水军这边也抽不出人手啊。”

    “……”

    看着蔡瑁脸上的得意之色，袁绍颇有些无语的揉了揉脑袋。

    这货怎么比他还蠢？

    不，

    应该说这些人怎么都那么蠢？

    他们难道就看不出来，自己现在已经身不由己了吗？

    “唉~！”

    深深的叹了口气后，袁绍扭头看向身侧的青龙。

    “青山兄，你觉得咱们现在应该怎么办？”

    “凉拌！”

    面无表情的撇了袁绍一眼之后，青山笑着冲几位族长道：

    “诸位，现在朝廷大军即将抵达，些许水贼就不用去管他了。”

    “可是……”

    “没什么可是的！”

    青山脸上笑容逐渐消失，语气变得略微有些沉重。

    “些许只会‘偷奸耍滑’的水贼而已，等拿下朝廷大军之后，吾等覆手可灭！”

    “这……”

    听着青龙的歪理，在场众人居然觉得颇有道理。

    甚至，

    领头的蔡瑁和蔡和兄弟，主动点头附和道：

    “军师所言有理，既然这样的话，就让他们再蹦跶几天吧！”

    “没错！”

    “就让他们先蹦跶几天，先收拾了杨彪再说！”

