        交战之地，三界一方的强者与异魔一方的强者各自组成大阵相对。天地玄黄四部组成天地玄黄大阵与那鸿野四皇的四野大阵互相碰撞在一起。

        对于这样的战斗，双方都并不陌生，而且，彼此也能够将伤亡控制在一定程度。

        可以说，这是最近这些大战之中，最为轻松和平常的一种。

        就算是异魔与三界的强者，也是如此认为。这样缓缓消耗着对方的实力，并等待着决战的到来，这符合双方强者的想法。

        鸿野四皇与天地玄黄四部之间的战斗，同样是极为震撼，不过，双方却是同样有所控制。天华圣与媚皇二人之间，有着一种若有若无的联系。如今，双方各为其主，各占一方，自然是没有办法。可是，无论是哪一个，都不想彻底打出真火。

        因为，一旦到了那种程度，那不管是他们二人如何想，都绝对没有任何挽回的余地了。

        虽说希望渺茫，可是，对于这二人来说，那渺茫无比的希望，已经是最难得的一种慰藉。

        两方的大阵各有玄妙，力量也是不相上下，这样的战斗，想要彻底分出胜负极为困难。再者说，不管是噬天兽一族还是鸿的麾下，虽然对这气运之战看重，但是，他们毕竟并非气运之战的主体。

        三界以及异魔双方生死拼杀，他们最后占到便宜，这才是最为实惠的事情。

        在这种心理下，双方虽然战的激烈，但是，却尽皆没有使出最强的底牌和力量。

        然而，就在双方极有默契的大战之时，天地玄黄大阵陡然间微微震动了一下。

        “嘭……”

        这声音极轻，甚至，根本没有几个人注意到这微小的变动。然而，正在操控着大阵核心的天华圣，却是陡然间神色巨变。

        这大阵由许多天地玄黄四部的强者组成，一般来说有组成者伤亡并不会影响整个大阵的运转。不过，除了他这个阵法核心之外，大阵中还有几个极为关键的位置。

        这些位置，每一个都是四部中的顶尖强者镇守，并且，就算是四部中人，除非是达到了副部首之上的地位，也不会知道这些位置的重要性。除此之外，这些位置尽皆在整座大阵的守护之下。除非是整个大阵损伤到了极大的程度，否则的话，这些位置定然是稳如山岳。

        可是，刚才那一声轻响，天华圣却是陡然间感觉到，整座大阵的力量顷刻间发生了巨大的变化。就如同一个气球，突然间被人扎了一个孔洞一般，所有的力量尽皆宣泄了出去。

        “地噬天、玄在冉、黄岳天，到底是什么情况？”天华圣再不复往日的平静。

        因为，他很清楚，一旦这关键位置出了问题，到时候，就算是整座大阵尽皆崩塌，也绝不是什么夸张的事情。而到了那个时候，四部定然会遭受到难以想象的损伤。

        出了天华圣之外，地噬天等几部的部首，同样是感受到了大阵的变化。

        过了数息之后，陡然间，地噬天的声音惶恐传来。

        “是我这边出现了问题，不知道为何，有一个位置陡然间炸裂开来，守护这个位置的强者尽皆陨落，恐怕，要不了多久，我这大阵便会崩塌开来……”

        地噬天的话顿时让天华圣等人尽皆骇然，天地玄黄大阵，由四座大阵组成。一旦地阵崩塌，其他的三座大阵也会受到难以置信的影响。最为重要的是，地阵崩溃的话，天地玄黄大阵将失去与四野大阵的对战资格。

        几乎是立即，天华圣便是作出了决定！

        “所有人，听本座之令，天阵、玄阵、黄阵，即刻不惜一切代价撤退，地阵主要强者立即放弃大阵，直接以最快的速度撤走……”

        听到天华圣的命令，即便是地噬天几人也是震惊的无法开口，四阵彼此扶持、彼此相依，而且，现在正在大战之时，一旦撤退，被对方抓住机会，即便是天阵等三阵也会遭受到极大的损伤。

        更不要说，几乎是完全放弃了的地阵了。

        一旦如此做，整个地阵的主要强者虽然还在，可是，却也相当于直接崩溃了。

        哪怕是以噬天兽一族的底蕴，想要汇聚如此众多的强者，也不是一件简单的事情，一旦损失了，短时间内，根本难以补充进来。

        “大哥……”

        地噬天骇然出声！

        “地噬天，你难道想要所有人陪着地阵一起陨落不成？现在，即刻执行本座的命令。否则的话，地阵能处问题，其他的地方难道不能出现问题吗？到了那时候，我天地玄黄四部将遭遇难以承受的损伤……”

        其实，地噬天又何尝不明白这个道理？只不过，想到要亲手放弃这些跟随了自己无尽岁月的弟兄，他又如何愿意去这样做。

        “立即执行命令，否则，所有人族规处置！天阵诸人，随本座即刻撤走……”

        天华圣再度厉声喝道。

        随后，整座天阵直接脱离了天地玄黄大阵的方位，以极快的速度朝着黑色战车的方向爆射而去。甚至，就连那四野大阵袭来的攻击，都是硬生生去承受，而没有任何反击……

        接下来，玄阵与黄阵也是开始了动作……

        仅仅是十数息的时间，三阵便是尽皆脱离开战场，只剩下一个陡然间崩塌开来的地阵，缓慢的撤离。

        不过，那三阵虽然离开，可是，并不代表他们没有损伤。四野大阵的力量几乎是毫无花俏的倾泻在三座大阵之上，根本来不及做出太多的防护，一时间，不少四部中的强者直接被强大的力量镇杀或者震伤。

        至于那地阵更是损伤惨烈，整座地阵崩塌，不少强者便是已经损伤在大阵之中，而大阵破裂，更是让他们失去了最强大的防护。这些人虽然强大，可是又如何能够与大阵的力量媲美？

        四野大阵的力量横扫而过，无数地阵中的四部强者绝望而死！

        而地部部首地噬天，绝望的看了这大阵一眼，随后，身形如同流光一般疾射而去。

