    而李隆成站在场地当中，整个人愕然的看着四周。

    “其实除了尼罗河畔不知情，所以他们提前被我淘汰出局。

    “就只有华纳那边保持中立而已。”

    “而这一次争霸赛的结果只会有一个，就是其他势力都会向东瀛和阿萨神族认输。”

    “不过交换条件是他们不会攻打我们，而只是攻打你们华夏。”

    奥林匹斯山那位再次古井无波的开口道。

    在场的就他实力最强，话语权也是最大的。

    “所以，你再继续下去，其实已经毫无意义了。”

    这句话让李隆成眉头一皱，他是真的没想到，奥林匹斯山这种地方，还有恒河畔那些人居然都选择了和恐怖游戏合作了。

    而东瀛和阿萨神族向来便是站在恐怖游戏那边的。

    “还不代表华夏认输？”

    奥林匹斯山那位开口间，顿时身上的气势全开，瞬间光芒万丈。

    随着他这一爆发，东瀛那边也爆发了，跟着就是尼罗河畔那边，印加帝国那边也有人爆出了骇人的气势！十几道恐怖的气势顿时压迫而来，天空黑压压的一片，如同要崩塌了一样。

    争霸赛有个规矩，可以直接喊出认输，或者是战死！一旦喊出认输，多少可以受到点保护。

    显然东瀛那边极其看中丰臣，也不希望李隆成和丰臣死磕到底！而其他人的气势爆发也是在威胁李隆成。

    华夏这边的人，不管是谁，此刻都一阵感到绝望了。

    这如此明显的这对华夏，这还怎么打？

    如何去赢？

    就算李隆成能够战败丰臣，但是他已经受了重伤了。

    而光是东瀛那边就还有两位比丰臣实力更强的两人！更不要说奥林匹斯山那位，和一直没有出手的阿萨神族了。

    华夏修法界准备如此之久的一战，居然会是这样落幕。

    “你们当真要如此欺我华夏修法界？”

    武云裳死死的握着拳头。

    “呵呵，欺了就欺了，这个时候你们还要嘴硬？”

    “我倒是想问问，刚刚是谁说要清算当年的事情？”

    “就凭你们华夏修法界也配和我们阿萨神族为敌？”

    “在我们眼中，一个东瀛便足以碾压你们！”

    “你还不认输？”

    李隆成犹豫了。

    “我们知道你降临的身体是你儿子的。”

    “你若要死战，你不会死，但是你儿子呢？”

    “想清楚了。”

    “还有一点，你若现在认输，我以宙斯之名起誓，可以保证不动你儿子！”

    奥林匹斯山那边再次开口了。

    “也可以保证现场这些人的安全。”

    而李隆成张了张嘴，他的确在犹豫了，毕竟这一战打下去，真的就算赢了，最后华夏也还是要输了。

    而他坚持下去，他儿子则是会死去。

    反正都要输，至少认输，他还可以保住他儿子！只是这一刻武云裳忽然猛地开口道。

    “李隆成，你敢认输？”

    “你现在代表的可不是你自己！”

    “你若认输了，想想上一届争霸赛华夏修法界有多凄凉！”

    “你以为我不想赢吗？”

    李隆成忽然回过头暴喝道。

    “但是你告诉我，怎么赢？”

    “有本事你来啊！”

    李隆成忽然暴喝道！“我们根本赢不了，争霸赛还没开始，我们其实就已经输了！”

    “你懂吗？”

    “赢不了！”

    李隆成这句话一出口，瞬间华夏这边的所有人神色都是一暗。

    这个结果已经没办法说下去了。

    无论怎么看都赢不了了。

    “我认输！”

    李隆成忽然高声开口道。

    而随着李隆成这句话一落地，天空忽然一声炸响。

    一个冰冷无情的声音瞬间响起。

    “华夏出局！”

    而木擎天也好，还是其他人也好，这一刻都愣在了原地。

    准备了数十年之久，华夏修法界花了无数心血和代价，最后居然以这样收场？

    第一个出局的居然就是华夏？

    杨庄等人死死的握着拳头，他们信誓旦旦，最后居然会这样落败！而丰臣则是冷笑着擦去嘴角的鲜血，缓缓走到了李隆成的面前，然后伸出手在李隆成的脸上拍了拍。

    “这就对了嘛。”

    “不是说要清算吗？”

    “我早就说了，你来了也改变不了什么。”

    “一样都是输。”

    “你们偌大华夏修法界，其实也就这点出息了。”

    丰臣发出讥讽声。

    “都说华夏那边是咋们的祖宗，其实看看，我觉得现在反而是孙子了。”

    东瀛这边有人发出冷笑。

    “好了，诸位，趁着大家都还能够停留一小会儿，诸位可有兴趣与我们去践踏他们河山？”

    东瀛这边的人冷笑道。

    而武云裳则是死死的看着李隆成。

    “李隆成！”

    “你可知道他们一旦去了，会是什么后果？”

    “你有本事，你去打啊！”

    “在这里跟我凶什么？”

    李隆成冷喝道。

    “我若不认输，你们都是得死，明白？”

    李隆成开口骂道。

    也就在这一刻，其余各大势力已经全部快速认输了，就连尼罗河最后都认输了，东瀛那边的人冷冷的看了四周一眼，随后三位降临的气势全开。

    然后杀气滔天的看向了华夏那边。

    “诸位还有一点时间，何不与我们一道去践踏华夏山河，看看那古老的大地，如何被我们血洗和踩在脚下的？”

    丰臣发出猖狂的大笑。

    那种级别的人物根本挡不住，一旦去了华夏，华夏修法界怕是这一次要遭受灭顶之灾了。

    而且在大洋公海那边，已经有两艘航母开向了华夏这边。

    “全速前进！”

    杨老那边忽然接道电话，许久之后才颤抖的手将电话放下。

    “怎么了？”

    苏凌楚紧张的看着杨老。

    “我们输了。”

    杨老的眸子一下子就暗了许多下去。

    而武问天看着那些人不断向着边境靠近，都聚集在了那边，连她整个人都感到了绝望。

    “李隆成！”

    武云裳盯着李隆成，然后又看向了聚集在边界上的几大势力所有人。

    “你们给我退回来！”

    武云裳猛地大吼道。

    “呵，怎么？”

    “要让我们先动手不成？”

    奥林匹斯山那位冷哼一声，此刻所有人都站在了边界线上。

    而奥林匹斯山那位则是杀气腾腾的看着武云裳。

    “你们华夏已经无人了，你还要反抗？”

    丰臣冷笑一声，一只脚已经抬了起来。

    “你是要指望他，他，还是他？”

    “这几个手下败将？”

    丰臣指着李隆成三人。

    “还是那群废物？”

    丰臣看向了人群。

    “偌大华夏修法界，也都是只是一群窝囊废而已。”

    “连你们最强的人也只能低头认输，你还在聒噪？”

    “你再敢多言一句，我们先杀了你们！”

    只是也就这一刻。

    “谁说我万古华夏无人了？”

    “你那只脚敢给我落下去试试？”

    

