    李阎一低头，崔婶的手指上是破皮的灰色老茧，路上还摔了一跤，裤腿上有土印子。

    听到崔婶的哭诉，李阎脸上倒是没有太多表情，只是沉着嗓子问：“婶，怎么回事？你跟我说说。”

    崔婶哆哆嗦嗦地，她叙述得很乱，李阎听了个大概。

    省里有家公司，资产四百多亿，在镇上盖了大片厂房，这几年扩建，要占村里的地。

    大队上没跟村民商量，总之先下手为强，老早就签合同，把地卖了。

    合同里盖厂房的地皮，有村里几家人的祖坟，一个没看住，全让工厂开铲车给平了。尸骨撒了一地。这里头就有崔婶他老头子家……

    这下子捅了马蜂窝。村里人不接受赔偿，指着大队支书鼻子说，告到死也要告。

    崔婶的老头子姓刘，脾气倔，他带头上访了几次，因为手续不足，也没结果。三个多月，一直没妥善解决。

    这件事，李阎之前也听过两耳朵，是酒桌上，他那个发小，张继勇提过。

    张继勇知道得多点，这事麻烦在，李阎这个镇边上，有大概一个营的驻军，甭管外地人信不信，镇上大街水果摊边上的胡同口，也写着明晃晃的“军事禁区”四个字。

    这家工厂厂房扩建，是为给人家兵团做设备。细了小勇也不清楚，可有这档子关系，水就深了。

    小勇当时直呲牙花子。

    “这事，不能闹。越闹越完。”

    这么着，这事耽搁下来，有几户人拿了钱，再让人家这么一吓唬，也打了退堂鼓。可祖坟被人刨了，哪能所有人都忍气吞声？

    刘老头年轻的时候也是镇上的强人，眼看没个公道，嘴里骂着大街，叼着烟卷，领着子侄儿，从家里开出几辆运土的大货车，连人带车把人家厂子门口堵了个严实。外头的人进不去，里头的人也进不来。

    这下厂里发了火，可真闹起来，崔老头这边更吃亏。

    崔婶早晨瞧见家里老头子骂着祖宗八辈带人出去，实在慌神，想到李阎家里在这片有头有脸，料想大阎有人脉，不说解决这事，至少不让自己那口子惹祸，这才找到李阎。

    “婶你等我会儿，我穿件衣服，你带我去看看。”

    李阎说完转身进屋。丹娘伸手递了一件外衣过来，李阎点点头，披上就往外走。

    他从旁边人家借了辆自行车，蹬着脚蹬子带崔婶直奔工厂。

    一路无话。

    等李阎到了厂子门口，拦路杆子被撞飞的碎片还能瞧见，几辆货车还堵着，人围了里三层外三层，比李阎想象得还多。高三度的“动手？！”“动手？！”从人堆里头传过来。

    李阎看了几眼，地上有摊血，边上，是两边扎堆儿的，脸上带血的男人。

    一边是刘老头几个外甥和侄子，气势明显矮人一头，吃了点亏，一个个身上挂彩，显得很狼狈。好几个都站着都勉强。

    另一边是工厂的人，一个个虽然穿着工厂制服，却明显不合身，流里流气的。本地人都认得出，这里头有好几个是镇上出名的滚刀肉，不用想也知道，是工厂这边特意找来的。

    两边人推搡着，食指都要指到对方脸上。

    刘老头沉着脸，他人在货车车厢里，佝偻着身子抱着方向盘，双眼平视，眼里都是血丝。自家大儿子在下头，衬衫上沾着灰尘和血，和工厂的代表红着眼对峙。

    李阎远远地看着，工厂这边有个蹲路牙子上抽烟的，一语不发，拿眼神吊着刘老头这帮人，下巴上有刀疤。

    这人，李阎认识。

    “呵。”

    李阎低头一哂。他安慰了崔婶几句，挤过人群几步到了货车前头，那边气氛火爆，竟然没人注意到他。

    咚~咚~咚~

    老头眼珠一动，李阎在外边车外边敲窗户。老头摇下玻璃，一腔烟酒嗓：“大阎，你怎么来了？”

    “伯，开门。”

    老头舔了舔嘴唇，把货车车门打开，李阎窜了上去，坐在副驾驶上。

    “伯，你没事吧。”

    “没事。”

    刘老头虎着脸：“你婶找你了？用不着。你回来也没几个月，别搀和这事。”

    “嗨，您还不知道我么，好热闹。再者说……”李阎话头阴沉沉的：“要是我爸爸去广东之前，没主张着把家里祖坟迁走，今天开车来的得是我。”

    话是这么说，李阎还真没着急插手，放前两年，他敢抢过老头方向盘往厂子里轧，可在阎浮沉浮大半年之后的李阎，却并不打算这么做。

    现在看，这事八九不离十，就是这么个情况，可往口冷里说。货卖一张皮，人凭一张嘴，崔婶说的话，未必就全是实话。李阎直愣愣插手，容易里外不是人。

    就算李阎认定了，这事他管，也得先观望观望。

    拔刀相助，哪有那么容易的事啊。

    ……

    工厂的态度，无非是先礼后兵，可惜地是，李阎来晚了，“礼”这个流程，他没赶上，这时候正是“兵”。

    声音虽然嘈杂，可对峙的人堆里头，一个满脸横肉的男人顶着厂牌，高八度的嗓子分外出挑。

    他手指头戳在刘老头大儿子的脸上。

    “滚听见没有？”

    “报警！我替你报！”

    村民这边推搡还嘴，两边嘴里都不干净。可这男人骂的格外难听。村民这边动手吃了亏，可也不乐意走，局面就这么僵着。

    这时候，厂里头有震耳欲聋的声音响起来。

    李阎往后一看，小两百米的履带起重机开了过来，七八米的货车跟人家一比，丝毫不起眼。

    一个挂着工作证的中年人走路带风，他拍了拍叫骂的“工人”，走上前嗓子洪亮。

    “好话我给你们说尽了啊，你们不是耍横么，好办，看见没？”他一指后面。

    “我后面这玩意，几百吨的钢材都吊得起来，你们不是耍么，我今儿还就治治刁民。”这人越说声调越高。

    “我数三下，就派人上吊车，那老不死的再不把车都开走，我连人带车，都他麻了个痹地扔出去！”

    李阎就在车上听着，他一伸手，把老头前窗放的茶水杯拿起来，也不见外，拧开盖子吹了吹热气。

    崔老头嘴唇动了动：“大阎，这事和你没关系。”

    李阎直摆手，也不说话。

    “你敢？！”

    刘老头的大儿子一听这话不干了，他一个五大三粗的汉子一瞪眼，刚才还吆五喝六的中年人立马后退两步，冲蹲路牙子上抽烟的刀疤男人使眼色、

    刀疤男使劲嘬了嘬烟头，吐口唾沫站了起来。

    “刘学武~”

    他一张嘴，也是本地人，

    “我呢，一直没张嘴，给你留脸。”他眼神一冷：“把你们的车弄走，该干嘛干嘛去！昂~”

    刘老头的儿子沉着脸不说话，半天才哑着嗓子：“姓张的，你他妈不是东西啊，要是你们家祖坟让人刨了，你今天就这么说话？”

    这刀疤脸拧着眉头，一低头冷笑起来:“给脸不要脸的玩意儿。”

    他一回头，嗓子眼那句“上车”只崩出一个“上”字来，和车窗上喝茶水的李阎打一个对眼。

    他一哑火，别人都往车上看，等看见李阎，一个个都不说话了。

    所有人眼巴巴看着李阎喝茶水。

    李阎滋喽滋喽地喝，眼顺着倾斜的茶杯盯着刀疤脸，也不说话。

    “……”

    半天，直到工厂那管事的中年扯刀疤脸的袖子，他才不情不愿地张了嘴。

    “大阎哥，你怎么来了。”

    李阎也没理他，把茶水喝干净，胳膊把着车窗，这才慢悠悠地说：“张刚明”

    李阎用的也是家乡话。

    “我刚才啊，一直没张嘴，给你留脸。”

    李阎掰着手指头：“把你身上这身狗皮扒了，该干嘛干嘛去。”

    他话里话外，一点脸也没留。李阎还觉得不过瘾，又补充道：

    “昂~”

    最后一个字，乡音十足。