    金郅行一回到居处，转头就将祝道人与他说得话，都是通过训天道章传讯去张御那里。

    张御收得传讯，待了解了整个，略作考虑，道：“金道友，你先自行修持，若未见得有什么机缘，那封书件也不要轻易打开。”

    金郅行恭声应下道：“属下遵令。”

    张御交代了两句，就把意念收回，心中却是不禁思索起来，那位祝掌门对于经卷之事应该是知道一些什么的。

    这整件事看着诡奇，但若往深里探究，也无非是为了求法求道，拿住这一点，思路便就容易理清了。

    那位祝掌门应该是宿靑派中目前修行最高的一个，而除他之外，金郅行再没有在宿靑派中见到能与之比肩的修道人了，而其余门人弟子也觉得理所当然。

    其实这情况不是宿靑宗一家如此，从派遣去各派的天人弟子陆陆续续传回的消息看，其余宗派也是这般情况。

    但之前他从那被镇压光都之下的那位道人处得知，各大派明明都是有着潜修上修的，但这些人好像都被人遗忘了，这着实有些不太正常。

    结合金郅行所遇到的前后事机看，他心神之中不禁浮现出来一个想法，思忖道：“会是如此么？”

    要是像是他所想的那样，“上我”存在于六派之中的可能无疑更大了。

    如今六派上层一些人疑似是有共进退的趋势，他想真正弄清楚，若是六派有意设阻，那么只靠金郅行从内部分辨似乎不是十分走得通。

    那么只能从外部想办法了，目前能稳稳压过六派的力量就是昊族，所以需得借助昊族的力量来完成这些，还能顺便确认昊族内部有无“上我”踪迹。

    思索下来，他理定心绪，继续定坐修持。

    在定坐有十多天后，心中生出一股感应，察觉到一股飘忽气机出现在了外间，正往眠麓这边快速过来，但是在接近之后，并没有继续向前，却是在外停了下来，并且向守御大阵中传递了一股灵性意念。

    他判别气机，来人并无战意，气息平和，显然不是前来邀战的，那自有朱宗护麾下的造物炼士和姚贞君他们去应付，他也没再多管，收神入定。

    朱宗护听得灵性传声后，立刻唤人把阴奂庭等人都是请了过来，道：“来人自称是受长老团派遣而来，说与我有要事相谈，说要见面一晤，我亦有些话想问上一问，不知可能放了他进来么？”

    阴奂庭道：“宗护放心，来人只是一缕化影，姚上尊足以应付，可以放了进来，”

    朱宗护得他保证，不再犹疑，令人放开门户，没过多久，眠麓外间大阵放开一隙，一道光亮一闪，就自外进来一个模糊无比的修道人身影，面目不清，但是能看出一个的身量高长的男子，这人执有一礼，道：“在下丁节，奉诸长老之命，前来拜望宗护。”

    朱宗护看着殿下那散发着光亮的身影，道：“丁上师来此有何事？”

    丁节笑了一笑，道：“宗护莫非忘了，诸长老有维护宗法，庇佑宗族英才的权职，熹王既立宗护为继任之人，那么也在此列，只是诸长老此前听闻，宗护并不逾矩不义之举，熹王却屡屡苛待宗护，为正宗规，诸长老愿录宗护之名与宗谱之上。”

    朱宗护一怔，哪怕以他的城府都是忍不住眼底泛出一丝喜色。

    若是能把名字登上宗谱，那是长老团正式承认他为熹王继承者了。

    要知道哪怕熹王一直进攻中域，可长老团一日在位上，就是一日代行昊皇之权，若是得有正名，乃等于是昊皇承认了。

    而宗谱一旦登上，唯有昊皇和长老团一并同意方能再做改动，那他就不是熹王想废就废，想立就立的了，哪怕长老团想反悔都不行。

    当然，熹王不承认他依旧是做不了继承者，但有了这个，以后接手熹王的势力，那就是握有大义名分了。

    不过长老团显然不会无缘无故来做这等事，他道：“那么丁上师，诸位长老需要我做什么呢？”

    丁节笑道：“朱宗护放心，我们不会让你做太过为难的事情，我们知晓，熹王几次能减弱咒术，就是靠了宗护身边的陶先生，宗护只要立誓，下来陶先生不再为熹王给出任何解咒之法，那么诸长老的许诺便就作数。”

    朱宗护没有立刻回答，过了一会儿，他道：“此事我需要稍作考虑。”

    丁节爽快道：“可以，我在里这等宗护一天。”他又一笑，“但是宗护需快点了，因为熹王若是提前剥去宗护的身份，那么诸位长老那里也没法违背宗规做此事了。”

    朱宗护心头一凛，意识长老团可能要做什么，立刻道：“来人，去把陶先生请来。”

    同一时刻，灵角城域前沿，熹王正看着陈先生寄来的书信，书信上面向熹王斥诉朱宗护种种不逊之处，并言对他毫无分对尊敬之意。

    他料陈先生不敢欺瞒自己，但是这个侄孙如此强硬，好似一点不把他权威放在心上，这已然是显露出努力摆脱他的迹象了。

    他心中不禁恼怒，不知道朱宗护哪来的底气，就凭着那些天人么？就凭着那些天人打退了一两次上层力量么？

    简直可笑！

    他手握昊族三大力量权柄之一的“万灵所”，矛头转过，顷刻可以将之覆灭，甚至不用他来动手，只要剥去继承人名位，就可叫其万劫不复！

    正如此想时，他忽然心口一疼，传来一阵气闷之感，不由捂住胸口一阵猛咳，随即一团鲜血喷溅出来，洒的前面桌案纸张都是，旁边的侍从见状，不由惊惶上前，惊呼道：“殿下？”

    熹王一下挺直了脊背，他一摆手，道：“不许声张。”对着门外侍立的护卫传声关照道：“去把卫上师请来。”

    门外侍从应声而去。

    熹王坐在那里，神色阴晴不定。

    片刻之后，卫道人身影出现在了主舱之内，看他一眼，走上前来，倒了一些丹散出来，道：“服下去。”

    熹王接了过来，毫不犹豫吞了下去，几个呼吸后，脸上顿时恢复了一点红润，他道：“我感觉咒法又动了。”

    卫道人神色淡然道：“我早说了，咒法不根除，这是迟早之事。”

    熹王神情阴郁道：“可是怎么会这个时候突然发作？”

    卫道人伸指蘸了一点鲜血，算了一算，道：“有几个分担咒力亲族亡了，故而你身上咒力因此加深了。”

    熹王顿时一惊，张御给了熹王的办法，是让亲族分担咒力，而这些亲族也早是被他控制起来了，并且分别化去神智，放在了安妥的地方，这里照理说应该不会出现纰漏的，他皱眉道：“是那几处出现问题了么？”

    卫道人神情冷淡道：“这不奇怪，我之前曾说，那下咒之主的咒法时时在变，所以极难破解，也是如此，那陶生所献之法才是极为巧妙，任你万变，我自一法化之。

    但这许多年过去，咒主见原法伤不得你，或许就会变化法门来攻，若真是如此，那么这一次你若再寻亲族分担咒力，也没有用了，需得另寻合适的解咒之法。”

    熹王心中一惊，道：“卫上师，那我该是如何？”

    卫道人道：“若要根除，自然是找到下咒之人为妙，继续用你之亲近血裔寻其源头，我或能推算到下落。“

    熹王面颊微微抽搐，之前他不是没试过这个办法，但是最为靠近他血脉的几人如今都在寻得咒源之中祭命而亡，可以说，他这一支已然人丁凋零，再这么下去，他就真的只能从远支挑选继承者了，他将来谁来祭祀他？

    他道：“还有别的办法么？”

    卫道人道：“还有么，那个陶生既然能破此咒法，那说不定这回他还有办法可想，可去书一封，让他继续献上法门。”

    熹王冷笑道：“我这侄孙现在心思很重，他可不见得肯听我的话。”

    卫道人道：“那就给他好处，让他继续做你的继任，以安其心，在咒法未解之前不动他，自然，你若是不愿意，我走一趟，将人直接拿来，也是可以的。”

    熹王没有立刻说话，似在考虑得失，过了一会儿，他道：“这几日我身上咒力还会有什么变化么？”

    卫上师道：“若是其余分担咒力的宗亲没有再受到损失，那么你不会性命之忧，但是这几日你身上咒力反激当会越来越是猛烈，你如果不想让诸人看出什么来，那就尽量不要出去。而最好办法就是退兵，等到你调理好了再来攻打此间。”

    熹王想也不想的否决道：“绝无可能！”

    这一仗打了十多年了，现在他只差一点点就可以拿下真个灵角城域，他绝不甘心这个时候退下！若是现在回去，那么对面也可以利用这段时间继续加固城防，过后再来，那不见得再能有眼下这等机会了。

    他在是考虑了一阵，阴沉着脸道：“我稍候去书眠麓，着陈先生传话，让眠麓把那个陶生送过来，若是不愿意，卫上师再出面不迟。”

    ……

    ……

