    “这是……我的身体？”

    李乘风收回外放的精神力，转而内视自身，然后他就惊讶的发现，自己的身体竟然也发生了翻天覆地的变化。

    骨骼如玉，筋肉似金，血液就像是流淌的液体红宝石，晶莹而剔透。

    李乘风运起真气，催动金刚不坏神功，顿时间，他身体中的每一寸血肉都释放出金灿灿的光华。

    这种状态和袁士霄那种像是全身涂满了金粉的样子不同，此时的李乘风肤色并没有变化，那绚丽的金色光华是自他身体中由内而外释放，就连每一根发丝中都能清晰的看到金色的光华在其中流转，看上去就像是真正的仙佛降世一般。

    金肌玉骨，血如萤石，这是将《金刚不坏神功》修炼到最高境界，罗汉金身时才会呈现的异象！

    “啧啧，这形象，要是剃光了头跑到少林寺，肯定会被当成真的罗汉被供起来吧。”李乘风掏出一面镜子，看着镜面上映出的自己此时的形象，忍不住说道。

    李乘风没想到，自己这次晋升大宗师境界，提升最大的除了精神力之外，竟然会是《金刚不坏神功》，经过天地之力的洗礼，这门神功直接提升到了满级。

    “对了，还有真气，似乎也发生了不得了的变化。”

    李乘风心念一动，全身的金光立刻收敛起来，然后他将意识转向自己的丹田，发现自己丹田中的真气竟然全都消失不见，只剩下一团龙眼大小的‘液体’漂浮在丹田之中。

    如果说，李乘风在宗师境巅峰的时候，丹田中‘雾化’的状态的真气只是接近实质，那么现在他丹田中的真气，已经彻底凝成了实质，从‘雾化’变成了‘液态’。

    “这是……我的真气？”

    李乘风惊讶的看着漂浮在自己丹田中的那一团晶莹剔透的‘液体’，然后催动了一下真气，施展天山六阳掌。

    嗡！~

    李乘风只是念头一动，丹田中那团‘液体’真气马上化作一股炙热的白芒，汇聚在他的手掌之上。

    “这……真气运转的速度，似乎快了很多！”

    李乘风看着掌心汇聚的白芒，若有所思的说了一句，然后心念一动，手中掌势随之变化，掌心的白芒也立刻由白转黑，从炙热变得冰寒。

    “这种状态的真气，似乎已经不能称之为真气了，应该叫做‘真元’才更加贴切。”李乘风看着手中的真气，思索道：“这种形态的真气，如果在配合天地之力的话……”

    这样想着，李乘风将手掌微微一旋，立刻便有一股无形的力量从四周涌来，汇聚在他掌心。

    心念一动，李乘风掌心的真气便化作了一头猛虎，威风凛凛，霸气无双，如同一头真的猛兽在他掌中扑腾跳跃。

    “真气与天地之力融合之后，无论是属性的转变还是形态的变化，都变得更快了，几乎就是随着我的念头在变换。”

    “这才是真正的一念所致，如臂指使啊！”李乘风看着掌心的袖珍‘猛虎’，轻声笑道：“再看看威力如何。”

    “去！”

    李乘风说着，心念一动间，手中的‘猛虎’便朝着他前面的石壁扑跃而出。

    轰！~

    一声轰响，‘猛虎’扑在石壁上，顿时将坚硬的石壁炸出了一个半米深，一米多直径的坑洞。

    “这威力……不错不错！”

    李乘风看着石壁上的大坑，满意的笑了起来。

    这种威力，堪比他在宗师境时的全力一击了，而现在只不过是消耗了他百分之一的真气。

    这种损耗，对已经是大宗师的李乘风来说，吸口气的功夫就能补充回来。

    宗师境再强，能运用的也只是自己的力量。

    而贯通了天地之桥，领悟了‘天人合一’之道，自身的力量已经可以跟天地相合，举手投足间都能借用天地之力的威势，这就是大宗师的境界。

    “我现在的精神力，已经达到了开辟精神世界的强度，这中强度的精神力，无疑已经超越了大宗师范畴。”

    李乘风抬手，摸了摸下巴，道：“不知道我现在的情况，如果在不开挂的情况下，光凭自己的实力，在神州所有大宗师段位武者里面，能排在什么位置。”

    李乘风现在虽然只是初入大宗师境界，但他估计，如果配合他那已经超出了大宗师范畴的精神力，他的实力在神州天下所有大宗师里面，应该也能排在前列的位置。

    这不是李乘风谦虚，而是大宗师这个境界中，实力的跨度大到让人有点难以置信，各路高手的手段也是层出不穷。

    远的不说，就说道宋武林之中的龙虎山天师府中，就有专门克制精神力的雷法，更别说同样修成了‘精神世界’的假道信，连舍利子都留在了南少林寺。

    要说佛门没有对付专修精神力的武学，西域布达拉宫第一个就不相信。

    更别说四大帝国中，每个帝国的皇室都供奉着一位天下绝顶的大宗师。

    盛唐帝国的「剑圣」裴旻。

    道宋帝国的大儒「象山先生」陆九渊。

    魔元帝国的「魔宗」蒙赤行。

    武明帝国的「太极宗师」张三丰。

    还有「无上宗师」令东来，北少林寺的「禅宗六祖」慧能，龙虎山天师府的当代天师「雷罚天尊」张守正……这世上实力强大的大宗师太多了。

    对了，还有自己那位神龙见首不见尾的师父逍遥子，李乘风至今都还不知道自家师父现在到底是什么境界，估计至少也是大宗师。

    这些人，才是站在整个神州武林最高处的存在，当世巅峰的大宗师强者。

    李乘风觉得，如果不开挂的话，让他对上上面那些人中的任何一个，他都没把握能赢。

    就算开了挂，也不一定能赢，不过保命定是没问题。

    更别说，李乘风觉得这神州大地极有可能还隐藏着比一些修为已经超越了大宗师的恐怖老怪物。

    如果遇到那种老怪物，对方如果看他不顺眼，那可能连跑都跑不掉。

    “唉，怂就怂点吧，总比丢了小命要好。”李乘风回想着这些年来收集到的当代大宗师的信息，轻叹一声，道：“反正我还年轻，大不了继续在山上苟上三、五年，等到修为超脱大宗师境界在下山。”

