一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于此人是奸细，叶小川其实并不算太奇怪，原本就是他重点怀疑的对象之一。

    杜纯让山下直束先下去，此事绝对不能对任何人说，要绝对保密。

    山下直束也不是傻瓜，当然知道此事关系有多大，如果走漏半点风声，别说叶小川等人不会放过自己，就算是玉机子估计也对自己深感失望。

    何况，此事如果解决了，对五行门在湘西的立足大有好处，从某种程度上来说，不仅仅是重创千面门余孽，对于湘西四大赶尸家族也是一种极大的打击，谁让现在四大家族已经被千面门控制了呢？

    山下直束退出去之后，杜纯看着叶小川道：“你似乎对刘全武是奸细，并无意外。”叶小川道：“难道你很意外？你不会不知道刘胖子以前是干什么的吧。十几位苍云长老同时被人下了三分三剧毒，就算是熟悉这些长老饮食习惯的的前辈，想要做到这一点也非常的难。可是刘胖子霸占了至

    少六成苍云门广纳堂黑市的走私生意。大部分长老的饮食与生活所需，都是门中供应，但许多无法供应的，还是需要走广纳堂找刘胖子，他如果暗中做手脚，确实很难被发现。”

    杜纯轻轻的点头，道：“刘全武是奸细，那他的妹妹刘童恐怕……”叶小川摇头，道：“刘童不太可能，如果刘童也是千面门的人，那天晚上顾盼儿就不会死咬着刘童不放了。刘童与顾盼儿之间绝对也有一个千面门的弟子，我比较倾向于后者。盼儿师姐和我们一起长大，虽说在门中有母老虎的恶名，但本性不坏，在奸细这等掉脑袋的大事上面，如果没有翔实的证据乱造谣，是要出人命的，盼儿师姐应该干不出来这种事，因为那晚她针对刘童，是极有可能将刘童送上断头台

    的。唯一的解释，就是刘童察觉出来了他的哥哥刘全武不对劲，为了保住刘全武不暴露，她才会迫不得已站出来怼刘童，希望让我们都认为刘童是奸细，借我们的手杀了刘童。”

    杜纯的脸色大变。

    她万万没想到，叶小川最怀疑的人，竟然是顾盼儿。

    回想那晚顾盼儿一直咬着刘童不放的场景，杜纯也觉得顾盼儿是想要置刘童与死地。

    她们二人向来没有仇怨，在掉脑袋的大事上，顾盼儿却在没有任何证据的情况下，一直往刘童身上泼脏水，确实有些不合情理。

    杜纯道：“那现在怎么办？要不要今晚就……”

    说到这里，杜纯举起单掌，做了一个下斩杀人的手势。叶小川道：“动手是要动手的，但不在今晚，我总感觉上次去七冥山的十三人中，除了这刘胖子与顾盼儿之外，还有人不干净。除了这些人，此次来南疆的苍云弟子足足有百十号人，也不敢保证这百十号人中没有千面门的人假扮的。他们这一次真的惹怒我了，我叶小川也会杀人的，这一次我要一劳永逸解决千面门，估计这会儿刘胖子已经将消息传递给了那个叫做班长青的人，云龙峰虽然很难找，南疆是千

    面门的老巢，他们最多三天就能找到，到时我们在云龙峰将这些人一网打尽。”

    杜纯虽然知道这是一个好法子，但是却有些不赞同。道：“千面门人数不多，却控制着四大家族，云龙峰寻宝的人绝对不在少数，不是我们几个人就能对付的，可是一旦过去围剿他们的人过多，隐藏在队伍里的奸细立刻就会通知他们，他们立刻就会遁走，根

    本无法在茫茫大山中找到他们啊。”

    叶小川笑道：“所以这一次云龙峰围剿千面门，我们不能动用苍云门的人。”杜纯不解，道：“你想找玄天宗、缥缈阁、迦叶寺、天师道帮忙？他们估计不会帮忙吧，千面门与四大赶尸家族的高手很多，生死搏杀肯定会有不少人战死，他们才不是傻子，被你忽悠去和千面门的人拼个

    你死我活。”

    叶小川微微摇头，道：“我也没打算找他们帮忙，这一次对付千面门，我打算让魔教出手，天也快亮了，时间应该差不多，那个女人快到了。”

    杜纯没好气的道：“你是不是发癔症了？魔教就更不可能帮我们了，我们和魔教是世仇，连点头之交都算不上，魔教那些妖人凭什么要帮我们对付千面门。”叶小川道：“你还是不懂做生意啊，生意经里有一句话，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。只要利益足够大，魔教也会成为我们的盟友的。还有，你真的以为我想要寻找异族主力，是放出来迷惑大家的烟

    雾弹吗？那火麒麟，连封于彦都能伤，战力何其之大？到时异族与魔教在云龙山对千面门动手，我们同时对隐藏在苍云门的奸细动手，双管齐下才是最稳妥的。”

    杜纯很想知道叶小川到底想要用什么利益，来和魔教交还，这可不是小事儿。虽说魔教　那边有三百多精英弟子，可是一旦与数量更多的千面门与四大家族的赶尸匠交手，肯定会有战损。

    一个精英弟子培养起来多么不易，叶小川需要让出多大的利益，才会让魔教动心呢？

    可是无论杜纯怎么询问，叶小川都不对她说出自己的全盘计划。

    正如叶小川所料，魔教那边看到正道各派枕戈待旦，也有些坐不住了，绝世天器谁不想要啊，凭什么只有你们正道知道线索？

    本来天问只是找李仙月、柳华裳、玉玲珑、莫小提等几个漂亮的仙子过来商议，打算派出一个大美女施展美人计去对付叶小川。

    曲向歌等人听到的风声，不请自来。

    商议了几个时辰，天亮时，还是没有商议出一个具体可行的结果。

    莫小提道：“大家都不要吵了，实在不行我去试试，十多年前在断天崖擂台上，我与叶小川交过手，也算熟人，或许能套出来一些可用消息。”曲向歌接口道：“莫师妹，你这种主动献身小色狼的精神可嘉，但是，不是我针对你，论起魅惑人心的手段，你远远不如玲珑仙子。叶小川是什么性格的人，在座的应该都很清楚，别看他好色成性，但定力极高，为了保险起见，我还是觉得玲珑仙子走一趟比较合适。如果再保险一些，咱们就派出三四个美丽仙子一起去，昨天叶小川一口咬定没有天器异宝的存在，可是晚上秦凡真、左秋、杨亦双三位仙子进去一个时辰，就套出来了他的话，仙子多一些，成功率也会大一些，你们觉得如何？”