    第370章 崛起

    杜秀芷调整好自己的情绪，看着下面的人群像蚂蚁。

    热气球上升至三百米高度，她不再继续添加火力。

    热气球就这样缓缓的飘向许都。

    人群跟着热气球移动，水泥马路上面刘备骑着马，后面跟着关羽和张飞，还有军中许多校尉级别的将领。

    他们没有说话，心里不知道想些什么。

    曹操看着热气球越来越近，终于看清楚上面的人。

    杜秀芷忽然笑起来，她放开了抓住栏杆的手，把手掌做成喇叭朝下面大喊道：“曹丞相好！”

    曹操忽然激动莫名，这真是万众瞩目，他只是看着天空微笑，口中说道：“好！好！好一个热气球！”

    文武百官向天空招手，荀彧口中喃喃的说道：“为何选一名女子？”

    很快，热气球路过皇宫，又引起一番热闹。

    在许都的西城门外，热气球缓缓下降。

    热气球事件对于百姓来说是一件偶然的热闹事件，但是对于儒家来说是一件挑战事件。

    有人开始探寻原理，有人开始购买天工开物。

    天工开物，这本书的销量在这事件之后直线上升，新版的天工开物加入了热气球的制作和原理。

    很快，热气球频繁出现，曹操更是别出心裁，直接组建了热气球队。

    这个热气球队可不是用来比赛，这是用来作为军队的侦查。

    他唯一的弱点就是只能随风而走，把握不了方向。

    曹操甚至专门为热气球开了军事会议，探讨如何利用。

    他们专门找到了杜秀芷作为顾问指导，经过杜秀芷的一番分析，曹操将热气球作为攻城利器的想法作废。

    没有办法，热气球的成本太高，机动性不好，携带不了太重的东西。

    如果一个弓弩手或者两个弓弩手一个气球的话，100个战士就需要几十上百热气球，怎么运输？战力又有多少？

    此事最后不了了之。

    11月，下邳城东30里，一支商队沿着官道缓缓行来。

    这支商队有着四辆四轮板车，21匹马也驮着货物，护送队伍多达30余人。

    这30人清一色的紫色长袍，腰间或有长剑或有长刀。

    为首的一人悬长剑，背一个锦盒，正是史阿。

    “行长！天色渐晚，前面便是山道。”向导说着。

    “好！就地扎营，造饭！赵欢，冯喜，你二人守上半夜，注意警戒！若是有任何问题你俩负责不起！”

    史阿吩咐着两个壮汉，转头又对另一人说道：“祝兄，下半夜烦请你亲自警戒！”

    “史兄但请放心，下半夜交给在下！”

    这个人是史阿道上的朋友介绍的，据说剑法在河东郡无敌。史阿与他切磋过，与以前的自己确实差不多。而且剑法招式与自己似乎相似，一问之下才得知，这人叫祝公道，竟然也是宗师王越的弟子，只不过他只是偶然得到了宗师王越的一些指点。

    换而言之，这祝公道便是他的师弟了。

    史阿哪里知道，这个祝公道后来也是著名的侠客。

    从盐渎县到这里，他们已经走了两天一夜，只要再过了今晚，前面便是一片坦途。

    上半夜无事，史阿不相信对方不动手，所以他一直是假寐。

    果然，到了下半夜，旁边的林子里传来响动，史阿不动声色，与祝公道打了一个手势。

    两人都不轻举妄动，各自慢慢起来将镖师们摇醒，让他们做好准备。

    片刻之后，对方应该是没有见到动静，于是一声喊起，道路两旁冲出来四五十人，还有人点燃了火把。

    两旁的人冲到营地，正要动手，所有的镖师猛的抽出刀剑，送入这些人的身体。

    史阿没有亲自动手，而是眼看着祝公道大显身手，他一人便杀了六七个。

    祝公道以后就是这条线路的负责人，史阿要让他建立威信。

    “行长，跑了两个，这些实体如何处理？”

    祝公道说着，在实体上撕下一块布擦拭着自己的长剑。

    “补刀！然后全部烧了！”

    史阿行走江湖多年，经验丰富，他知道有些人见到同伴不敌，便会假死。

    果然，地上突然爬起一个人，被祝公道提了过来。

    “说，你们是哪一股？”史阿这边都有资料，大致有哪些海盗还是清楚。

    “我说我说，求求你不要杀我。我们是苦菜岛黄大当家的队伍，求求你们不要杀我！”

    “原来是黄麻子，你们领头的是谁？”

    史阿一听就知道这些人是谁的部下，苦菜岛的黄麻子，手下有三四百人。

    “是，熊二狗，他刚刚已经被你们杀了，你看！”

    这人指着一具尸体，这具尸体在火光下看上去就不一样，肚皮比别人大，是个胖子。

    史阿看了一眼不再理，继续说道：“如果你带我们去苦菜岛，我到时候便可以放了你，现在却不能。”

    说完，早有人拿来了绳子将这人绑起来。

    接下来的时间就没事了，第二天一早，一行人继续赶路很快到了下邳城。

    今天他们要给下邳城的一个徐姓商户送十吨盐，总算是完成了任务。

    货物送到，徐姓商户感恩戴德，对镖行非常满意。

    徐姓商户特意请他们吃了一顿，这也是人家讲人情。

    几日后，诸葛瑾领500县兵，加上郡守陈登支援的500郡兵，一共1000兵马围剿苦菜岛，黄麻子被击杀，余部全部投降。

    诸葛瑾将消息报至广陵郡，陈登大为赞赏，并且允许他将所收服的苦菜岛人员充入县兵。

    苦菜岛只是一个小岛，这个事件也只是一个开端。

    接下来张天志，陈登，诸葛瑾三方配合，继续剿了五六支这样的小海盗。

    诸葛瑾名声大噪，竟然将县兵扩充到了2000人。

    这是绝无仅有的，别的地方一个县才几十号人。

    当然，主要原因还是因为这边海患严重，县里可以组织兵马抵抗。再加上盐渎县现在有钱。

    广陵太守陈登一直在招兵买马，到了年底已经有5000人的队伍。

    张天志这边也将奴隶扩充到了5000人。

    一个庞大的军事与经济利益共同体在这小小的海滨城渐渐崛起，成为这个时代不可忽视的一股力量。

    (本章完)

