    负责采访是个女学生，对顾余生充满了仰慕，问完原本准备的话题后，不肯结束，还自己想了一些问题问，问到最后，和这次讲座的内容都有些不搭边了。

    顾余生风度翩翩的站在台上，神情没有任何的改变，可是台下的秦芷爱，在他眉眼轻垂时，还是看出了他的不耐烦。

    教养和气度，让他脸上始终都挂着官方的微笑。

    只是女学生的问题，越问越过火，甚至最后都问上了私人的话题。

    顾余生的笑意渐淡，眼底也泛起了一抹凉意，秦芷爱生怕在这么下去，出现什么茬子，急忙跑上台，打断了女学生不断的追问：“不好意思，这位同学，采访的时间已经差不多了，等下顾先生还有其他的事情要忙。”

    说着，秦芷爱就转身看向了顾余生：“顾先生，我们陈校长在湘楼等您，我陪您一起过去吧？”

    晚上还有约的顾余生，本想拒绝，但在听到“我陪您一起过去”这几个字时，神思稍转了转，难道晚餐她也要陪着一起用？

    顾余生轻点了一下头，说：“好。”

    尽管只是一个字，他的神情和语气却没了刚刚被那位女学生追问采访时的冷意。

    湘楼就在学校里，小王替顾余生应酬，不知身处哪里，出了大会议厅，顾余生拿着手机先给小王打了一个电话，告诉他等会儿去湘楼找他，挂断后，才对着秦芷爱开口说：“走吧。”

    大会议厅距离湘楼有些远，两个人一前一后沉默着走了快一半路程的时候，跟在秦芷爱后面的顾余生忽然出声：“你叫秦芷爱？”

    不管是八个月前，还是八个月后，秦芷爱每次见顾余生，他对她始终都是无视的模样，此时忽然主动开口跟她说话，她有些诧异的回头望了一眼顾余生，才回了他的话：“恩。”

    去年，许温暖带她和他见过面的，那时吴昊对他介绍过她的名字，而且那天，用餐结束后，她拦计程车时，还碰到了他，和他也聊过几句的。

    听他的语气，似乎是已经不记得了。

    回完之后，秦芷爱的心底难免还是泛起了一抹伤感。

    “在西大读了几年了？”

    秦芷爱以为不会再说话的顾余生，竟然又一次开口问了她问题。

    “大学四年，研究生三年。”

    “哦。”顾余生应了一声，没再说话，直视着正前方的路，眼神颇为认真，像是在思考着什么。

    接下来，一直到湘楼，一路都是沉默。

    陈校长带着一群校领导，早早就等在了湘楼的门口。

    一伙人看到顾余生，立刻热情的簇拥了上来，和他寒暄了起来。

    只是负责接待的秦芷爱，哪里有资格和学校高层坐在一起吃饭，她把顾余生一送到，基本上就被无视了，一直等到他们进了湘楼，她才为终于完成了压力沉沉的工作，长松了一口气，然后迈着步子，冲着学校门口走去。

    在她等公交车，准备回家时，接到了许温暖的电话。

