    碧空如洗，万里无云！

    微风不断吹拂，热浪一浪接着一浪。

    掌镜使轻微的擦拭了一下自己的额头，宽大的手掌被汗珠染湿，随意的摇摆了一下手臂，手指指向前方神庙。

    “这是水神庙？”

    “谁说湾神的？当本官不识字？还是你们应华洲悬镜司都是酒囊饭袋？”

    “掌镜使！”陈百户上前一步，来到掌镜使身旁，低声开口讲道：“事情略有不对，这神下官略有耳闻。”

    “此神一开始只是湖神，后来为湾神，如今已经为水神。”

    “大泽湖，泷泽湾，泷泽水。”

    “这是一步步晋升，还是稳妥起见，调查一下，再动手？”

    “屈才了不！”

    “这肯定是屈才了。”

    “回去后本官保你去悬空山，去了后再出来，就能有武道先天的实力了，到时候获取副千户不难。”

    “不，就算是千户也不是太难，你们这应华洲祸事连连，张千户没准哪天就不行了。”掌镜使如同蒲扇的手掌，轻轻的拍动着陈百户的肩膀。

    “多谢大人栽培！”陈百户惊喜讲道，悬空山为悬镜司驻地，每年天下三十六千户所，都有名额能够推荐前往悬空山修炼。

    去了悬空山获得悬镜司使指点，更是能够获取天材地宝，不光是武道能够突破，自身资历也能增加。

    无前往悬空山的资历，不可为千户。

    “还愣着干什么？”

    “还不去湾，不，水神庙去试探！”掌镜使伸手一推，陈百户顺势挪移一步，脸上的惊喜僵硬下来，语气不由的充斥惊慌道：“大人！”

    “想要让本官保你，不立功怎么行？”掌镜使冷笑看着陈百户，语气森寒的讲道：“你们这应华洲，三天两头的送加急文书，不是长水郡出事，就是龙华郡出事。”

    “远有那前朝反王在你们眼皮底下成了气候，后有这水神崛起。”

    “湖神，湾神，水神，正如同你所言，从大泽湖升到泷泽湾，再晋为泷泽水，你们应华洲悬镜司都是吃干饭的？”

    “竟然对此视而不见？”

    “此番本官来应华洲，奉首尊之命，主持应华洲悬镜司事物，就是要革新悬镜司。”

    “能者上，无能者下！”

    “陈百户要是试探出此神底细，回去后本官保你悬空山，出来为副千户，要是不敢去，百户就别当了。”

    “大人想要革去下官百户一职，那就直言即可，何必说的如此富丽堂皇。”陈百户凄惨一笑，语气悲惨的讲道：“这百户下官就不当了。”

    想让老子去送死，真当老子傻啊，什么副千户？

    这年头不太平，官越大死的越快，百户的位置不当也罢，尤其是这神，上一次湾神实力就强了一筹，已经为武道先天，如今为水神，实力高深莫测，自己可不趟这浑水。

    “谁敢去？”

    “成功归来，本官提拔他为百户！”

    掌镜使声音刚刚落下，刘通已经越众而出，大声喊道：“我来！”

    刘通气血爆发，不在掩饰，手臂上面的青筋凸起，宛如一根根绳索，一股血气压迫而来，朝着四面八方席卷。

    掌镜使不由浮现出欣赏之色，这已经是气血三境中最后的纯境，气血旺盛，远超其他武者，只差一线即可化为实质，届时气血显化，这就是先天境界，抚掌称赞讲道：“好汉子！”

    “想不到应华洲悬镜司，竟然还有此好苗子。”

    “此番事成，本官不光要提拔你为百户，事后保你去悬空山。”

    “多谢大人栽培！”刘通龙行虎步，按住手中直刀，看着前方神庙，一脚直接朝着神庙庙门踹去。

    庙门应声而开，看着相貌威严，手持降妖宝剑，庄严肃穆的神像。

    刘通扫视神庙，神庙中香案上面摆放着香火，上面三炷香正在燃烧，其他摆设也很正常，最后看着神像冷笑起来讲道。

    “某家最不信邪，倒是要看看，某家得罪了尔等，到底会怎么遭报应？”

    “回来！”掌镜使神色一变，沉声的喊道。

    刘通果断抽身即退，没有什么犹豫，在掌镜使开口后就已经退出了水神庙。

    此刻一道光芒径直从神像上面浮现，光芒顺着庙门冲出神庙，落到了掌镜使等人身前，化为了一道金色阶梯。

    一层接着一层的金色阶梯上面，此时人影重重。

    窦长生背负双手，随着金色阶梯落下，已经带着五神已经出现在了掌镜使众人身前。

    窦长生没有什么自虐倾向，再让刘通砍一遍神像，上一次要不是认为周志清无法破坏，顾忌大周想要让周志清知难而退，窦长生早就出手了，谁能够想到周志清丧心病狂。

    看着显化而出的众神，掌镜使眉头一皱，语气不是很好的讲道：“果然能够白日显化！”

    “看来不是鬼祟一流，气息和大和尚无关，反倒是隐隐和道门有着类似。”

    “你这水神属于哪一道的？”

    “说出来本官给你体面死去，不然本官送你冥狱，各种酷刑走上一遭，到时候本官依然能够知道。”

    “而你生不如死，日日承受剜心挖肺之苦。”

    掌镜使语气平淡，但居高临下的态度，已经表露无疑，从始至终看待窦长生的目光，都是在看待死人。

    “看来是不愿了！”

    “真是不识抬举！”

    “本官入悬镜司前，在镇北都护府任职，专门负责镇压道脉，一个个看上去鹤发童颜，仙风道骨，精通道术，可在本官刀下，无不都是花架子。”

    “这天下，为我人道盛世，你们这种家伙，既然自称为方外之人，老老实实在深山老林中当一位方外之人不好？”

    “非要出来受死。”

    掌镜使慢条细理的拔出自己腰间宝刀。

    宝刀通体银白，上有光泽流转。

    宝刀上有宝石镶嵌，为三颗小拇指大小的宝石，血红色一片，呈现鼎足之势，宝刀刀刃锋利，吞吐着一股寒芒。

    “我大周天下，容不得尔等乱臣贼子！”

    气血冲宵而起，滚滚而动，化为精气狼烟。