    第704章704原来如此

    王二媳妇非常的热情，也知道苏媛媛来村里住了。

    她曾经和王二说过要是自家盖新房子，一定让苏媛媛来家里住。知道人家一定不会让他们委屈的。

    “小苏，你别客气，这是家里的杏，特别好吃。”

    真的非常的难得，在这个年代吃到水果也是挺不容易的。

    “谢谢大嫂了。”

    “客气啥，一会儿你们带回去一些，这都是我们刚摘的熟的早的。”

    “还是留给孩子们吃吧。”

    “他们想吃自己就会摘了。别客气了。”

    没一会儿，三个人跟着孩子们一起过来了。

    每人都给了苏媛媛七块钱，这样双方都算是轻松了。

    中午两个姑娘就是在家里煮的挂面吃的，简单省事，下午还要炼油。

    这几家都炼油，香味可是弥漫了半个村子了。

    有人心里酸，但是也知道这是人家小苏还人情呢。

    下午两个姑娘就在家里收拾。都整理利索了。晚上包饺子。

    没有菜曾红菱就去老乡家里买，人家不要钱都不行。毕竟这也不是一两天的事。

    “媛媛，这油渣馅的饺子真香。”

    “我也喜欢这个馅。”

    两人都吃多了。“红菱，咱们去海边溜达溜达，没准还能捡到小螃蟹什么的。咱们明天早上做海鲜粥。”

    “媛媛，你怎么就这么贤惠呢？真是上得厅堂，下得厨房啊，你丈夫还真是有眼光。早早的找到你了。”

    苏媛媛白了一眼曾红菱，“走吧，我吃多了，可是要在外面多溜达一会儿。”

    还真的别说，两人拿着手电筒，还真的捡回来有二十多个小螃蟹。

    “这么小能吃吗？能有多少肉呢？”曾红菱非常的嫌弃。

    “就是这个品种，这是扣蟹。味道非常的鲜美，咱们明天用它熬粥。”

    “我可是没有吃过。媛媛，以后咱们俩大江南北的溜达，把所有的美食都吃个遍，钱你放心，我这里有。”

    “行，咱们有机会就去。”苏媛媛也向往那样的生活。

    两人回来洗澡后，各自回屋去睡觉。

    第二天天还没有亮，两人就背着筐去了海边，虽然有小螃蟹了，但是还想加点别的海鲜。

    曾红菱最爱吃大虾，所以她非常不客气的把所有大个的都挑出来了。

    “媛媛，我昨天可是听说了。孩子们要赶海的，我一会也跟着一起来。”

    “你自己来，我不来了，我可是怕晒黑了。”就怕自己晒黑了，如果见到三个孩子，会让他们伤心的。

    “行，我来，我不怕晒黑了。”

    两人给了钱，背着筐回家去做饭了。

    曾红菱就在一边学着。她的愿望是以后给苏媛媛做饭吃。

    吃到了美味的海鲜粥“媛媛，你的手艺比李师傅一点都不差。”

    “是吗？我还是觉得李师傅的手艺高。”

    吃饱后，曾红菱背着筐就出发了。她非常喜欢这样的生活，感觉在村里住着，比在疗养院好太多了。自由自在的，不用担心得罪哪个大人物。

    苏媛媛自己在家里也没有什么事。关上门进了空间。

    好长时间没有进来了。舒服的她直叹气。待了一会儿，也怕曾红菱回来，所以还是出来了。

    在村里溜达，看到所有的妇女都在干活。她也坐在了一遍帮着干点。

    说实在的这真的是熟练工。看着人家的动作，觉得非常的简单。可是自己真的干起来，还是出些小状况。

    冯珊珊看到苏媛媛过来，她一直想要和苏媛媛好好聊聊的。虽然村里人传她失忆了，但是还是要和她说说的。

    上午十点的时候，这里的活计已经干完了。大家各自回家。

    “苏同志。有时间咱们聊聊吗？”

    看着这个小姑娘。苏媛媛点了点头。

    “去我家吧，就我自己，咱们说话也方便。”

    “好，不过我要回家去告诉我朋友一声，怕她找不到我。”

    “我跟你一起。”

    曾红菱已经回来了。正在院子理收拾她拾来的海鲜。

    “红菱我出去一会儿。”

    曾红菱看到了苏媛媛身后的小姑娘点了点头“行，中午吃米饭，我问了海鲜怎么做了。让你尝尝我的手艺。”

    苏媛媛笑着点头，就是清水煮，应该不会太难吃的。

    她跟在冯珊珊的身后，听着这个姑娘的心声。

    原来这个姑娘已经被谭绍庭他们发现了，而且上面已经知道了。

    本尊在出事那天还提醒了这个姑娘，看来和自己说的就应该是这件事了。

    进了小姑娘的院子，收拾的还是挺干净的，而且院子里种满了菜，是一个勤快的小丫头。

    其实要是这样，如果她被虎子发现了，自己也会给她求情的。就看她求的是什么。

    “苏同志请坐，你们刚刚搬过来。一定没有菜吃，一会儿从我院子里拔一些带回去，我一个人也吃不了。”

    “谢谢了。不知道你找我什么事？”

    “我就是感谢你的。虽然有人说你失忆了，但是我还是要感激你。

    其实也是为了我自己。我怕被你们的人发现了，到时候还要苏同志帮忙。”

    “你作奸犯科了？”

    小姑娘摇头。“既然你忘了，我再跟你说一次你曾经和我说过的话。”

    冯珊珊记得非常的清楚，虽然已经过了两年了。可是却是刻在了心里了。

    苏媛媛听着冯珊珊说的话，点了点头“我明白了，你的意思呢？”

    “我就想清清淡淡的生活，一直到了可以考大学的时候，我去上学。

    以后就是找一个稳定的工作过完这辈子。”

    “嗯，好吧，如果有一天你被我们的人发现了，我会给你说的，但是结果怎么样我不知道。”

    “谢谢你苏媛媛，谢谢你了。”

    “不用，其实都在你自己身上。我确实是失忆了，以前的那个女人的事我也不记得了。

    不过我认为你做的挺好的。其实在哪里生活不都是一样吗？你想要平淡，就可以平淡的过一生。”

    冯珊珊点头“我知道的，我现在已经在努力了，前一阵我去县里，已经找全了课本了，没事的时候就自学。”

    (本章完)

