    龙首宫。

    弘德帝看着面前坐在锦凳上的贾璟，有心想要对贾璟表示亲近。

    然后，就拉着贾璟，与其硬生生的尬聊了半天的家常话，什么家中近来如何、老太君身体怎样、每日营中练兵可是辛苦等等……

    最后，见实在是没什么话说了，弘德帝又问道：“爱卿此番又立大功，不知可是有什么想要的？朕不吝封赏！”

    说着，像是想起了什么，弘德帝脸上不禁多了几分笑意。

    “对于爱卿此番的封赏，内阁里可是已经争论了数日之久，整日里吵得吹胡子瞪眼的！”

    贾璟微微欠身施礼道：“封赏什么的，向来都是陛下赐什么就是什么的，哪里有做臣子的，来跟陛下讨赏赐的？”

    弘德帝闻言，不由感慨道：“要是朝中所有臣子都如爱卿这般深明大义、忠君体国，该是何等之幸？！”

    话音刚落，便见下方贾璟咧嘴一笑，颇为不好意思的说道：“不过，如果能让微臣到陛下的宝库中挑上三两件稀奇的物件，那就更好了……”

    弘德帝的笑容不由一滞。

    半晌，忽又面露深意的笑笑，“原来你是惦记上了朕的宝库！”

    沉吟一会，弘德帝一咬牙：“罢了，朕的宝库中，就由爱卿随意挑上三件东西吧，不过到底是价值连城还是一钱不值，就看爱卿的眼光了！”

    朝贾璟笑着眨眨眼睛，弘德帝俨然一副大出血的表情！

    只是那笑容，贾璟觉得怎么看怎么怪异！

    说罢，弘德帝朝旁边的裘世安招招手，“裘伴伴，带昭武侯去朕的宝库里，陪昭武侯自己挑上三件物事！”

    想了想，又对裘世安道：“若是你敢私自指点，那么朕亏掉的银钱，都由你给朕补齐……”

    “是！”

    裘世安了然领命，随后带着贾璟往弘德帝的宝库去了。

    “哈哈哈……”

    待贾璟随裘世安走后，一阵大笑骤然在殿中响起……

    ……

    “陛下待侯爷如此亲近！”

    去往弘德帝宝库的路上，裘世安笑着对贾璟感慨道：“自荣登大宝以来，陛下已经不知道多久没有露出这幅普通人的模样了……”

    贾璟闻言，好奇道：“怎么，莫非陛下登基之前也是很逗……很活泼的？”

    硬生生的将说了一半的“逗逼”二字吞了下去，贾璟忙的换了个说法。

    裘世安想到当年弘德帝登基之前的时候，脸上不知不觉的就多了几分笑意。

    当即，裘世安轻轻地点了贾璟一下，“当年咱家四处微服游耍，至今仍是极为怀念的！”

    贾璟顿时了然。

    微服游耍？自然不会是裘世安自己去微服游耍，那就是同当年身为皇子的弘德帝一起咯！

    这么说，弘德帝没登基之前也是个爱四处玩的性子呗！

    想到这里，贾璟笑道：“四处游耍，确实是个挺有意思的事情！”

    “有意思的事情吗？咱家也是这么觉得的！”

    恍惚间，裘世安眼中似是有着一抹同情之色转瞬即逝，令贾璟颇有些摸不着头脑。

    ……

    弘德帝的宝库，到了。

    只是，贾璟看着面前弘德帝琳琅满目的珍藏，不禁也是有些呆滞……

    “我收回刚刚的话，四处游耍确实不是什么有意思的事情！”

    贾璟斩钉截铁的说道。

    一排排的架子上，弘德帝的众多珍藏叫贾璟有点傻眼！

    彩珠、风车、扇子、扇坠、泥人、面具……

    各式各样的小玩意，简直叫贾璟以为自家是走进了前世的义乌小商品批发市场！

    琳琅满目的东西，都是些可以论斤卖的那种……

    总之一句话，就是没有值钱的！

    裘世安硬憋着笑意，“陛下是个念旧重情的人，这些东西都是当年陛下一件一件亲手买回来的东西。

    在陛下的眼中，存放这些杂耍玩意的宝库，与存放那些珍奇宝物的内库，都是一样的重要！”

    贾璟闻言，如遭雷击，“宝库和内库是两个库？”

    点点头，裘世安面上满是笑意，催促道：“侯爷快选吧，咱们稍等还得去陛下那里复命呐！”

    无奈的叹了口气，贾璟硬着头皮，往“宝库”的里头走去……

    ……

    大半个时辰之后，弘德帝看看一脸无奈的贾璟，再看看贾璟手中拿着的一本诗集、一块怀表还有一个极为精致的鸟笼，终于忍不住“哈哈”大笑了起来。

    弘德帝笑道：“爱卿可是在朕的宝库里寻摸到什么价值连城的宝物？”

    贾璟一脸无奈，提起鸟笼晃荡两下，“的确是在陛下的‘宝库’中，寻到了几件不错的东西！”

    看着贾璟一脸无语的模样，弘德帝笑着道：“不是有那么句话，叫千里送鹅毛，礼轻情意重嘛！！”

    笑过之后，弘德帝又命裘世安，“去内库里，把暹罗国进贡来的各色宝石，挑大个的，各色都拣出五枚来；还有去岁琉球国进贡的那尊血珊瑚也一并拿给朕的昭武侯！”

    闻言，贾璟忙躬身谢赏不提。

    ………………

    不说贾璟在宫中受赏。

    云南麓川。

    麓川节度使思可法，此刻正坐在一张白虎皮铺就的大椅上，面色极为难看。

    “这便是你所说的，一切尽在掌握？本座这里刚刚集结了军队，便就传来了朵颜大捷、朝廷大军班师回朝的消息！

    还有，你们不是说已经将那昭武侯拉拢过来了吗？

    可人家反手就把你们在辽东用来牵扯大周军力的朵颜三卫平了；这还不算，就连你们的鞑靼盟友，也被他顺手给锤了个人仰马翻！”

    叹了口气，思可法轻轻摇头，“算了，你且去吧，合作的事情，本座尚要好好思量一番！”

    “大人，你听我说……”

    ……

    不一会，节度使府门口，一个衣着华丽的青年被两个小厮架着，“噗嗵”一下扔了出来。

    自地上站起身，青年拍去身上的尘土，狠狠的咬紧牙关：

    “知恩不报非为人，思可法，你定会后悔的！”

    ………………

    一处密室之中。

    寸许长的烛焰，把密室中照的有些昏黄。

    背对着烛火，一人面墙而坐。

    昏黄跳动的烛光将人影投映到墙上，颤颤抖抖之间，似是张牙舞爪的恶鬼一样。

    “居然是用孙绍祖来做饵，当真是好得很！看样子之前去了贾家之后，便即失踪了的伴读和在平安州被抓起来的两人，也都是你的手笔了……”

    “贾璟，你当真是好的很！”

    昏暗中，人影起身，将手中一柄匕首狠狠的钉在了面前的墙上。

    摇曳的烛火中，墙上“杨秉”、“杨翀”两个名字赫然位于墙壁的最上方，与下边新写就的“贾璟”二字一样，俱是被一只匕首狠狠的插住！

    “呼！”

    蜡烛被吹熄，密室的门打开又被关上。

    漆黑中，墙壁上未曾干涸的墨汁扭曲蜿蜒着流下，一如那颗已经扭曲的人心……

