    “混账，还敢出现。”

    一声喝骂，在此刻响起。

    正是八翅紫蟒族的紫锐统领。

    紫锐看到牧云和芷芙，那心中的怒火，可以说直接燃烧起来。

    这次，各大族亏损简直是雪崩。

    牧云和芷芙到现在，却还是安然无恙的活着。

    此时此刻，赤烛龙族的烛天烨，辟尘犀族的辟彦平，八翅紫蟒族的紫天林，以及方家和乔家，皆有地尊大圆满在此。

    看到这一幕，皆是微微一愣。

    这就是牧云？

    地尊中期！实力一般，可牧云进入此地前，只是至尊初期。

    现在却是到达地尊中期。

    这个速度，太快了。

    怎么可以这么快？

    靠天赋？

    不太现实。

    只能说，此子在这里，绝对是遇到了大机缘。

    烛天烨此刻气息展露，看向牧云和芷芙。

    “小子，现在，摆在你们面前，只有两条路可走。”

    “第一，被我等立刻斩杀。”

    “第二，告诉我们，你在此地，遇到的机缘，我们或许可以考虑，饶你不死。”

    “你可别忘记了你的九天云盟，我等挥手之间，你九天云盟，必败无疑！”

    此刻，烛天烨话语落下，其余几位地尊大圆满，顿时会意。

    没错。

    只是单纯的杀了牧云的话，他们的折损，还是极大。

    牧云现在是瓮中之鳖了。

    在这里碰到他们，只能说，牧云必死无疑。

    现在，应该考虑的是，最大限度的，挖掘出牧云身上的秘密。

    几道身影，在此刻一一看向牧云。

    “快说！”

    辟彦平此刻也是开口。

    牧云定然是得到了什么至宝，才会从至尊初期，到达地尊中期。

    那个芷芙，肯定也是如此。

    一个人天赋逆天，短短时间内提升还好说，两个人都是这样，那就很奇怪了。

    “不说，你们能如何？”

    “不说，死！”

    紫锐此刻再次道：“牧云，你杀了我等这么多人，你以为还有活路吗？”

    “放过你，不可能，但是放过你的九天云盟，或许可以。”

    “你自己抉择吧！”

    此话一出，数百人此刻，一一走出，看向牧云。

    这家伙，现在在他们眼中，不是人。

    而是至尊灵液和至尊神液！放过牧云，他们将会亏损极大。

    而现在，有机会抓住牧云，逼问更大的价值，这才是最正确的做法。

    “呵呵……”牧云冷蔑一笑：“在我眼中，还有第三种。”

    “譬如，我抓了你们，逼迫你们身上的东西交出来？”

    牧云戏谑道：“反正，也不是第一次打劫了，我想，你们身上，应该有不少的地品至尊神器，丹药，武诀……”牧云此话一出，几人脸色古怪。

    不是第一次打劫了……这话，还真没毛病！可是现在，牧云在他们面前这么说，无异于是打他们脸。

    这混蛋，找死呢！没看到现在是什么情况吗？

    如果说数百至尊，牧云这么说，没毛病。

    可他们呢？

    那是数百位地尊。

    从地尊初期，到地尊大圆满……牧云这话，是认真的吗？

    此刻，牧云看着众人，一一扫过。

    “找死，成全你！”

    紫锐此刻，发了狠。

    地尊巅峰修为，一展无遗，一步跨出，一手抓向牧云。

    在他眼中，牧云地尊初期境界，在他手中，是没有任何反抗的可能的！“是谁找死呢？”

    牧云一步后退，负手而立。

    唰……一道身影，在此刻冲出。

    那一道身影，一手挥出，一道浑厚的源力，将紫锐身影囊括。

    这一瞬间，紫锐毫无反抗力。

    砰的一道炸裂声，在此刻响起。

    紫锐身躯，直接炸裂开来。

    气浪，道道翻滚。

    一位地尊巅峰高手，就这般在他们面前，死无葬身之地！这一刻，所有人都是懵了。

    谁？

    此刻，任刚刚站在牧云身前。

    “想动少主，从我身前走过再说吧！”

    一股澎湃的气息，在此刻绽放。

    天尊！霸道的天尊威严，压抑的众人无法喘气。

    “打劫！”

    此话一出，众人彻底脸寒。

    什么情况！牧云身边，什么时候，出现一位天尊？

    众人在此刻，都是彻底慌了神。

    实在是太恐怖了。

    此时此刻，任刚刚全身上下，力量凝聚。

    道道光芒，不断汇聚开来。

    天尊！哪怕是初期，那也完全不是地尊可以抗衡的。

    至尊、地尊、天尊、神尊，彼此间，拥有极大的差距。

    一个境界的跨度，差距更大。

    众人此刻，目光凝聚。

    看向任刚刚，只感觉身体隐隐发颤。

    天尊啊！这怎么办？

    而且这位天尊，摆明了是帮助牧云的。

    此时此刻，众人沉默不语。

    “牧云……”烛天烨此刻忍不住道：“你真要如此做吗？”

    “一位天尊，是很强大的，可是我等族内，并不缺少天尊。”

    “我等族长，皆是神尊，你今日能逃，他日呢？”

    “此次，我等不与你计较，大家各自安好。”

    “各自安好？”

    牧云嗤笑一声：“自己像个傻子，就别把别人当成傻子。”

    “放过我？

    我能信吗？”

    牧云再次道：“打从你们的人惹了我开始，便是不死不休了。”

    “今日不杀你们，说的跟你们就会放过我似的。”

    “你真以为吃定我们了？”

    八翅紫蟒族的紫天林大统领此刻走出，哼道：“一位天尊初期，我等地尊大圆满，未必抵抗不住？”

    “是吗？”

    任刚刚此刻脚步跨出。

    “试试看！”

    一语落下，任刚刚直接一拳打出。

    砰……紫天林挥手抵挡。

    咔嚓一声，突然响起。

    紫天林的手臂，在此刻突然炸裂，鲜血流淌而出。

    “废物！”

    任刚刚语气淡漠道。

    紫天林脸色煞白，想反驳，可却是一句话也说不出来。

    他不是没见过天尊。

    八翅紫蟒族内，也有天尊坐镇。

    可是如此霸道的天尊，确实是没见过。

    天尊初期的任刚刚，展现出的气息，比天尊中期更强。

    这匪夷所思。

    牧云身边，聚集的是什么怪胎。

    “走！”

    正在此刻，一道声音响起。

    乔家领头的地尊大圆满，此刻二话不说，转身就跑。

    现在不跑等什么？

    等死吗？

    这么多人在这里。

    就算任刚刚再强，也不可能同时拦下他们所有人。

    

