    看到奥德里奇不说话，强尼显得有些着急。

    奥德里奇想了想，道：“强尼，你说的很对，但是，保健药这种东西我想你也很清楚，不能出任何差错。”

    “不，不，奥德里奇老板，这种药物在本地已经经热销超过一年，没有出过任何事，而且在国外也有小批量出售，至今没有出问题。”

    说到这，强尼话锋一转：“而且，现在很多人都盯上了这款药物，都想获得专利授权或者与对方建立关系，开垦国外的市场！奥德里奇先生，我们不能在等了。”

    “这样吧，我会仔细考虑你的提议。”

    奥德里奇还是没有答应。

    见状，强尼也不好在说下去，只好起身告辞。

    他离开山庄，心中很是愤怒，自己现在和环西药业这边签订了合约，要是这老东西没反应，那自己哪里有这么多资金？

    另一头。

    陈浩风驰电掣的赶回了医院。

    刚打走到病房门口，就看到围满了护士，还有一边不知道什么情况的病人。

    他努力的挤过去，发现朱若曦站在窗台上，眼神散漫，显得很绝望。

    而院长和一些医生，不断的在安抚她，千万不能做傻事。

    “朱小姐，虽然你的脸是烧毁的，但是因为那个陈浩乱用药，导致现在更加严重，我希望你不要太伤心，我们还有别的治疗方案，可以让你恢复正常。”

    “没错，朱小姐，这个陈浩虽然很坏，但你不能因此轻声，你还有大半生的好时光！”

    主治医生说完，转头看向院长。

    两人对视了一眼，想要慢慢的靠近，将朱若曦给扯回来。

    不料。

    朱若曦已经彻底绝望，看了看病房，身子猛然向后倒去，直接往窗外掉下去！

    “不！”

    一声大吼，只见一道黑影突然穿过。

    紧接着，那黑影从窗口穿出，在千钧一发之际，一个快速翻身。

    陈浩一脚瞪着墙，助力向后，猛然抱住了落下的朱若曦，眼看着要摔倒在地，他利用灵气短暂的改变了自己的身体方向。

    一只手抓着朱若曦，一只手抓着边上的窗沿。

    这一幕幸好是没人看到，要不然都要被惊到，这种惊人的操作，根本不是人能做出来的！

    病房里，院长和医生都吓傻了，赶紧跑到窗口，向下看。

    这下。他们是真傻了！

    距离地面还有一层的距离，陈浩单手抓着窗沿，另一只手抱着朱若曦。

    见状，院长大喊：“快，派人去楼底下接着两人，另外找绳索去二楼，看看能不能将他们拉回房间！”

    还好，这院长临危不乱，快速做好了安排。

    陈浩这边已经快撑不住了，两人的体重加起来两百多，单靠一只手根本撑不住。

    就在这时，一道绳索放了下来。

    奈何，双手都占着！

    上面的人也看出了情况，赶紧一个人带上保险带落下去，给陈浩和朱若曦都绑上保险带。

    忙活了二十多分钟，顺利的将两人拉回了房间。

    啪啪啪啪。

    房间里，一群医生护士，还有门口围着大批的病人等。

    看到这情况，纷纷鼓起了掌。

    只是，院长看到这情况脸色有些难看，冲着那医生使了个眼色。

    两人回到了办公室。

    “院长，这人真是厉害，居然能救下朱若曦，我们的计划岂不是白安排了？”医生想了想说道，显得有些失落。

    院长冷哼一声：“那女孩本身就心理不对劲，这次自杀被救，后面肯定还会自杀，我们等着就好了！”

    而陈浩这边带着朱若曦回到了病房，哄走了一群围观的人，关上门。

    朱若曦沉默不语，只是眼神中依旧是那样，散漫的目光。

    片刻后。

    陈浩慢慢的将纱布全部揭开，然后用酒精帮助，慢慢的将那些干掉的药泥擦掉。

    一张绝美的脸蛋，呈现在了他的面前。

    只是，越看这张脸，他觉得自己很熟悉，可就是想不起在哪里见过！

    “若曦，你的伤恢复的差不多了！”

    他也没想到，预计还需要两次治疗的，这才一次就好了，就剩下额头部分还没恢复。

    “你不用安慰我了。”朱若曦显然不相信。

    无奈，陈浩在次开口：“唉，最多在敷一次药，你就彻底恢复了，怎么会去寻短见？”

    “我现在的样子，不想让父亲看到，既然已经这样了，那就让我自己承受吧！”朱若曦说着，眼泪就流了出来。

    陈浩就很疑惑。

    之前，这女孩还说自己在寻找父亲，现在又说不想父亲看到这幅样子，这不是矛盾吗？

    “若曦，你不要乱想，哪怕是你父亲看到你的样子也不会说什么，他们只希望你好好的活着。”

    “以前，我为了爱情和他私奔伤透了父亲的心，现在我才知道，原来最重要的还是父亲！”朱若曦泪流不止。

    估计是那个男人对她不好，现在自己又这样，要是真的让父亲看到，她根本无法承受！

    “你不能这样想，再说了，我不是再给你治疗忙，你相信我，明天早上我就会让你彻底恢复容貌。”

    陈浩也不怎么会劝人，只能是拿事实说话。

    他只好拿起旁边的镜子，放在了朱若曦的面前。

    “你不要再劝我。”

    话说到一半，朱若曦愣了，瞪大了美眸看着镜子里的自己。

    紧接着，她在次哭了起来，甚至变得越来越激动。

    “我。我不想再看到这张脸！”

    “你别闹了！”陈浩实在是受不了了，忍不住爆喝一声。

    终于，安静了下来，只能听到朱若曦的啜泣生。

    “若曦，你的容貌是你父母给的，你说不想看到就不想看到？那你的父母作何感想？还有我，你知道为了给你治脸，我消耗了多少钱嘛？”

    陈浩指了指旁边的药粉：“这些药粉，一起加起来价值百万以上，你就这么浪费了我的好意？”

    “不。不是的。”朱若曦哭着摇了摇头：“陈大哥，我是说你能不能帮我改变一下容貌，让人看不出来的那种？”

    闻言，轮到陈浩懵比了。

    这是什么要求，为了什么？

