    “沈安，你这是枉顾朝廷安危，枉顾社稷之重！你的意思是要让陛下留在如此险地，与虎啸关共存亡吗？”

    一名朱红袍服的官员站了出来，他义正言辞，口吻犀利。

    他是梁帝对世家大清洗之后上任的左丞相魏德鑫，出身于寒门，能做到这个位置，十分珍惜。

    如今大梁虽然失去大半国土，但若是能偏安一隅，总好过全部沦陷，又一次跌落凡尘。

    就算他侥幸逃过一死，甚至苟且偷安投靠西梁，但在世家把控的西梁朝廷，他的出身再想爬上左丞相的位子，几乎是不可能的。

    与他想法一般无二，几乎所有朝臣都是如此想的。

    梁帝若是逃往青州，大梁便还能存活一段时间，他们的功名利禄便也能保住一段时间。

    “魏大人所言极是，如今贼寇凶猛，古语有云，敌兵胜则避其锋芒，迂回曲折徐徐图之；敌兵弱则穷追猛打，一击得中斩草除之！陛下东迁不过是迂回之道，何来耻笑之说？”

    又有一人站了出来，力挺魏德鑫。

    其他众臣也纷纷上谏，甚至有人开口便以死相迫。

    沈安一直没有插嘴，转身冷冷地看着众人。

    直到那些人没有得到任何回应，自觉无趣停下了嘴，沈安这才转身抖了抖了衣袖，冷眼从他们身上扫过。

    在场的都是手无缚鸡之力的书生，而沈安却是征伐多次，手下亡灵上万的沙场战将。

    他的眼神如同刀子一般落在众人身上，竟让这些人都浑身一抖，感觉到一股寒意从头到脚地侵袭而下。

    沈安再次拱手看向梁帝：“陛下，诸位大人所言颇有些道理，但却都是歪理。”

    “微臣斗胆，敢问一句陛下及各位大人，如若朝廷再次望风而逃，东迁青州或者鲁郡，陛下从京城带来的数十万百姓该如何处理？”

    魏德鑫一听这话，以为沈安口风松动，赶紧说道：“贼寇已经朝虎啸关北进，指日便会兵临城下，朝廷东迁事关者大，且东迁道路甚远，自然不可再携百姓前往。”

    “没错！百姓大多只靠双脚行走，且老弱妇幼甚多，会极大的拖延行程，不宜携带！”

    “臣附议，朝廷安危重于泰山，此时就算舍弃百姓，他们也定能谅解！”

    众人纷纷附和。

    就连天子御卫的大将军徐昊天，也在其中。

    他也算是梁帝的心腹，尤其是白无极被擒之后，大梁新军和天子御卫都已经被他所掌控。

    看着纷扰的正堂，梁帝却始终没有表态，反倒是一旁的太子皇甫胤安抬手示意大家安静，插了一句嘴：“沈大人就不要卖关子了！你到底想表达什么？”

    沈安说道：“回殿下！常言道：立业先立德！太子当日力荐携带百姓从京城逃往虎啸，不正是想为朝廷树德立信吗？”

    “如今却又要抛弃百姓，独自逃生，天下百姓会如何看待朝廷所为？朝廷的德信将荡然无存！”

    “至于朝廷安危，社稷之重，微臣倒是有个对策，不知陛下和太子是否能允准。”

    梁帝闻言微微动容，他有着帝王的傲气，当日在京城便不愿意走，现在也一样不愿意。

    死便死吧！

    作为天子，他要死的有尊严！

    但文臣武将却都想走，他知道，若是坚决不答应，恐怕让他死的，很有可能就是这些口口声声为了朝廷安危着想，为了社稷之重考虑的官员。

    所以，他很为难！

    他当皇帝已经十余年了，从没有这么艰难过！

    可时局如此，他就算贵为天子，也不得不做出妥协。

    但他也不会坐以待毙，他想到了沈安。

    沈安在云州苦心经营了这么长时间，定然不会坐视云州沦陷，他一定是个主战派。

    因此，他连夜下诏将沈安叫来，便是想让他来阻止这些大臣。

    眼下也只有拥有云州大军的沈安，才有这个实力！

    而沈安也正如他所想，是绝不会轻易放弃云州的。

    他也猜到了梁帝的小心思，两人便心照不宣地唱起了双簧。

    此时，他们都放下了原来的矛盾，如同死敌北夏和西魏一般，为了共同利益，暂时朝着同一方向发力。

    “你说说看！”梁帝说道。

    “陛下，虎啸关确实已成为虎狼之地，陛下和太子身系朝廷社稷安危，确实不宜留在此地。”沈安开口道：“但陛下东迁，定会让守城将士军心涣散，天下百姓寒心彻骨。”

    “故而，微臣建议陛下临时驻跸龙安县，并让百姓撤离云州，将虎啸关交给太子和微臣守御。”

    “此举有五大好处，其一陛下身为国君，自然不可以身犯险，率众臣迁往云州合理合情。”

    “其二，让百姓也随迁云州，彰显陛下与民同在，朝廷威信，无论将士还是百姓，都将感恩戴德，日后若是临战，定会拼死效命！”

    “其三，微臣知道朝廷在虎啸关囤积了大量粮草，让百姓随迁，可以他们随行携带，以免落入敌手。”

    “其四，太子留守虎啸关，代表陛下和朝廷抗贼的决心，将大振士气！”

    “其五，龙安县距离清水关只有百里左右，一旦虎啸关失守，陛下也可立刻东迁。”

    “但微臣保证，除非微臣战死在城楼上，否则绝不会让一个贼兵从虎啸关通过。”

    他说得慷慨激昂，众人却无一回应，纷纷看向梁帝。

    这事他们说了不算，关键还要看陛下如何定夺。

    因为谁都清楚，陛下和沈安之间的关系太过微妙了。

    云州虽然没有高举反旗，但却属于听宣不听调的那种。

    让梁帝和朝臣都去云州，沈安该不会是安了挟天子以令天下的心思吧？

    梁帝听完之后，思忖起来。

    大臣们能想到的，他岂会想不到？

    片刻之后他问道：“沈安，你需要多少兵马守御虎啸关？”

    他在试探！

    沈安若是将徐昊天的兵马全部留下，那他一定不会答应。

    但如果沈安一个不留的，放徐昊天兵马离开，他也要怀疑，沈安是不是另有居心。

    “回陛下，太子既然留守虎啸关，东宫卫率自然也要留下，微臣会另调云州兵马前来驻守。”沈安回道。

