
　　天地良心，如果不是财政赤字，矮人王国也不想出口那么多秘银的。

　　——这玩意需要神术冶炼啊！一块巴掌大的秘银，就要消耗掉一个十级以上的高阶牧师，以及五六个中阶牧师，整整一天的神术！

　　不冶炼秘银的话，这些神术用来治病，治伤，照顾孕妇和幼儿，能帮助多少族人啊。就算没人有病痛，用来铸造武器，铸造防具，也能让他们更靠近父神，不是么？

　　如果不是大量开采矿石实在太累，他们也不会死命砍价的！

　　所以塞拉诺大法师一提出方案，矮人们很快同意看看样品。矮人王城本来就在山腹里，从平民区走出去不远，就是四通八达的矿洞。要找个地方试试蒸汽机，半点也不为难。

　　只是，只是……

　　就算蒸汽机有了，其他的设备，不得先定制吗？

　　格雷特一头雾水地跟着下了矿洞。然后，他就眼睁睁看着亮光一闪，哈里法师放出蒸汽机，沉甸甸落在地面。紧接着，伸手一指预先运来，堆放在旁边的铜锭铁锭……

　　金属块纷纷就地变形，化作齿轮，轴承，摇杆，各种各样的零件。哈里法师指挥着矮人们一样样拿起来，现场装配，居然能够严丝合缝！

　　格雷特哪怕见过大佬手搓汞弧整流器，此刻再旁观一次，仍然目不暇接。直到蒸汽机牵引着矿车，“哐当”、“哐当”，爬上斜坡，他还有点回不过神来：

　　……这变化系魔法师的能力，也太不科学了！

　　矮人们已经开始计算了。这样一台蒸汽机全力工作，相当于至少20个矮人，一天不停地背着矿石爬坡。而且，它白天干活，晚上也可以干活，也就是说，可以让五六十个矮人，脱离运送矿石的无聊生活……

　　而且只需要一个人看管！火是地火岩浆，水是岩洞外引来的雪水，管理者只需要整理维护，定时铲铲锅炉底部就行！比起拖着沉重的矿车，从地下沿着轨道吭哧吭哧爬上来，那要轻松太多了！

　　这样算起来，哪怕秘银矿的产量提高20倍，矮人们付出的劳动也没有增加，反而轻松了不少。

　　这笔生意，能做！

　　矮人长老结实的大手，立刻握住了哈里法师，用力摇了一摇：

　　“这东西不错！”

　　谈判进展势如破竹。矮人们付出比原先轻松的劳动，就可以拿到一样多的钱，还得到了额外的订单——贸易团给出加工尺寸，向矮人们订购了20台蒸汽机，并承诺未来会继续订购——喜笑颜开。

　　而这些订单的收入，瞬间就变成了采购单上的粮食，麦酒和葡萄酒。

　　赶在矮人国王400岁寿辰的前一天，他们终于达成了初步协定。据主持谈判的矮人长老说，这份协定只要经过长老团批准，再上呈国王，就可以用印了。

　　矮人王国的长老团，由七位长老组成，分管不同事务。而根据过往的经历，这位主管贸易的长老达成的协定，长老团一般都不会过分干涉，最多个别条款细微调整；而国王已经400岁了，更加不会干预太多……

　　所以，这场谈判，已经算是成功了！

　　万岁！

　　很快就能回家了！

　　怀着这样的喜悦，魔法师们参加国王的400岁寿宴，坐在宴会桌上的时候，一个个人逢喜事精神爽。哪怕过去两桌就是光辉之主教会的宾客，魔法师们也只是转开目光，权当没看到罢了。

　　——反正，现场已经够热闹了，有足够的东西可以看，不必和讨厌的人大眼瞪小眼！

　　格雷特坐在席间，左望右望，目不暇接。他之前在秘银区开了七八天义诊，打出了足够高的知名度，这会儿来来往往的矮人们，倒有一半向他点头微笑。握手的，拍肩膀的，要不是格雷特提前给自己上了【法师护甲】，还真吃不消这种热情。

　　同样以使节身份出席宴会的金发兽人，甚至带着被他救下的那个犬科兽人，特地跑来敬了一杯酒。

　　格雷特：“……大可不必……”

　　矮人国王的寿宴，论热闹程度，或者吵嚷程度，要甩开人类的宴会几百条街。岩洞大厅里摆开了二三百张长桌，少说几千人欢呼畅饮，叫嚷声、画圈声、喝彩声在穹顶下方来回震荡，回音嗡嗡一片，吵得人头皮发炸。

　　就这，也盖不住矮人吟游诗人粗豪的嗓音：

　　“巨人黑门的躯体，

　　用来创造出苍茫大地；

　　他的骨头做成了高山，

　　头盖骨融化成湛蓝的天空。

　　手臂骨髓里出现了矮人，

　　手指骨髓中长出了侏儒。

　　尤为强健的大腿骨，

　　骨髓里生长出野蛮人兄弟……”

　　矮人，人类，兽人，野蛮人，在穹顶之下济济一堂。格雷特生无可恋地守着面前的餐盘，对着比自己脑袋还大的木头酒杯，毫无胃口。餐食倒是丰盛，热气腾腾的羊杂馅饼、啤酒烤猪肋排、熏鹿肉、少说三种不同颜色的血肠……

　　可是，这一路走来，早就吃腻了怎么破？

　　他想吃蔬菜……他想念水果……为啥这次出来之前，不多带几百个水果罐头呢？不，为啥他在法师塔的时候，不开发水果罐头呢？M.23sk.com

　　“伯纳德，交给你了……”

　　格雷特把餐盘往边上推了推。吟游诗人唱到第三支曲子，欢呼声忽然大了起来。七位长老鱼贯入场，跟着，是白须白发、胡子都快拖到地面的矮人国王，一边走，一边向四下里挥手，笑吟吟地和宾客们打招呼。

　　格雷特努力伸头去望。400岁的矮人，也差不多相当于人类的百岁老人了，这位国王皮肤松弛，头发稀疏，脸上也长了许多老人斑。只是，他走过通道的步履却仍然稳定，踏上台阶时，一步一步，也并不用旁人搀扶，显然年轻时也是强大的战士。

　　国王高高坐到宝座上，位置高过格雷特头顶，确保全场宾客都能看见。然后，他从宝座右侧捧起一只金头盔，倒满美酒，奋力举过头顶：

　　“感谢诸位宾客来参加我的寿宴！今天之后，新的选王赛就将开始，我将依照传统，将王位传给新的国王！”

　　格雷特：“……啥？”

　　那我们的协定还生不生效了？

　　明天能签约吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十二章 协定达成，快回家了？免费阅读。https://xs.23sk.com 