
第二天早上，秦阳正在药堂里整理草药，“啪啪啪！”药堂传来一阵敲门声，他抬头一看，正是孟虎。见孟虎双眼通红一脸疲惫，似乎整晚没睡，秦阳惊讶问道：“孟虎，你这是怎么了？”

孟虎脸色一阵红一阵白，大声道：“秦阳，你叫秦如月秦如星出来。”

秦阳好奇道：“你找我两个妹妹？有什么事？”

孟虎抿着嘴，显然是见不到两个女孩儿不打算再开口。

秦阳往后堂里唤了两声，正在后堂打扫的月儿和星儿很快就走了出来，月儿问道：“哥哥，你找我们？”眼光落在孟虎身上，皱了皱眉道：“怎么这讨厌鬼又来了，还没被哥哥揍够？”

孟虎脸上一阵抽搐，忽然间咬了咬牙，“扑通”地跪在地上，大声道：“秦如月秦如星，以前我欺负过你们，是我不对，我向你们磕头认错！”他“嗵嗵嗵”地朝两姐妹一连磕了三个头。

这下不但月儿星儿一脸惊讶，连秦阳都吓了一跳。两姐妹手足无措地望向哥哥，秦阳耸耸肩表示毫不知情。

孟虎涨红着脸道：“秦如月秦如星，如果你们还没解恨，可以来揍我一顿，我绝不还手！”

秦阳用手抚着额头，问道：“我说孟虎，你这是在做什么呢？”

孟虎大声道：“做了错事就要认错！我知道以前恃强凌弱欺负你们是我不对，所以今天来向你们认错道歉！”

这个楞头青。秦阳叹了口气，问两个妹妹：“看来他是诚心认错了，月儿星儿你们愿意原谅他不？”

月儿“哼”了一声道：“我是那么小气的人么？”

星儿则抱着哥哥的手臂，大度地挥挥小手道：“算啦，反正之前哥哥也揍过他几顿，哥哥说过‘大人要有大量’，过去的事就算啦。”

秦阳差点笑出来，喂喂，星儿，“大人有大量”不是这么用的，不过看孟虎这智商，估计也听不出来。

待得两个妹妹重新回到后堂，秦阳去扶起孟虎，道：“孟虎，据说男孩子总喜欢欺负自己喜欢的女孩子，我看你很喜欢我两个妹妹的样子，以后可不许再欺负她们！”

孟虎的脸红得发黑，连忙拼命摆着手道：“不敢不敢，我可不敢再欺负她们了。”

你倒是否认下前面那部分啊。秦阳叹了口气，竖起食指威胁道：“记住，我家两个妹妹很可爱很讨人喜欢，但你再喜欢也不能对我妹妹们出手，不然别怪我不念朋友之情。”

“朋友？”孟虎眼睛顿时瞪大了：“你是说，我们是朋友？”

秦阳一脸“你在说什么废话呢”的表情，又问道：“对了，有兴趣加入‘太阳’吗？”

孟虎莫名其妙道：“太阳？太阳在天上怎么加入？”

秦阳神秘笑道：“‘太阳’其实是个fans团，想加入必须宣誓永远尊敬和保护我家的两位‘小公主’。”

“啊？”孟虎一脸惘然地望着秦阳。

中午，秦阳刚吃过午饭，岳飞便到了。岳飞匆匆和众人打招呼，月儿道：“岳大哥，要不要一起吃饭？”星儿张罗着要准备碗筷，岳飞连忙摆手道：“吃过了吃过了，谢谢两位小妹妹。我今天主要是来找小兄弟的。”

秦阳见他脸色凝重，拉起他道：“岳大哥，走，我们到外面谈。”

岳飞点点头，两人不再说话，匆匆走到村头的小桥边。

岳飞脚步刚站定，忽然右拳虚晃，左拳直攻向秦阳胸膛，秦阳反应极快，一个外搭手轻轻卸开。岳飞抢步上前，使出“顺风双摆莲”，身形晃动，双拳挥洒如意，七虚三实，攻向秦阳中线。咏春拳最重中线，岂会被人随便攻入？秦阳以斜角马上步闪过，左拳变摊手卸开拳劲，右拳化为立掌，反劈岳飞胁下要害，却是飘云掌法中的“倒抽杨柳”。岳飞闪身上步避过，右手食指直刺秦阳肩井要穴，秦阳蛇形手一荡一扣，扣住他的手腕正要抢攻，岳飞已使出“云雾两镖手”，双手震开秦阳的束缚，直刺向他双目。眼看这招来势汹汹，秦阳不退反进，双手标指飞出，粘住岳飞桥手的瞬间向下猛扣，右腿已同时飞起，穿心腿直踹岳飞胸膛，正是咏春木人桩法里的绝招。岳飞双腕圈转，挣脱秦阳的下扣手，身影后仰，脚下扫趟腿迅速反攻。

两人一言不发，拳来脚往，越打越快，但见拳影重重，劲风呼啸。小桥旁栽有数棵柳树和一丛梅花，此刻被两人的拳风吹得枝叶乱晃，细枝小叶纷洒而下。

岳飞手法灵活多变，变化莫测，拳法古朴自然，紧凑严密，节奏分明；秦阳手法蛇鹤双形，连消带打，拳法攻守同期、贴身短打，直捷迅速，各有精妙之处。

漫天的落叶中，岳秦二人互拆五十多招后，同时拳掌相交，秦阳功力远逊岳飞，被震得向后直飞，但他敏如猿猴，半空中一个后空翻已轻巧落地，佩服道：“岳大哥，你自创的拳术好生厉害。”

这一年多来不只秦阳武功大进，岳飞和他共同研究学习“周氏易筋洗髓经”，武艺也有了显著提升，已达到了三级中的境界。

岳飞微叹一声，道：“我这拳术的创立，少不了小兄弟你的功劳，这拳法还有未尽完善之处，只可惜今日之后，怕再难有这样切磋的机会了。”

秦阳怔了怔，问道：“岳大哥，你是……”

岳飞伤感道：“小兄弟，我要走了。”

秦阳虽早有预感，依然禁不住脸色微变，急问道：“岳大哥，你要去哪？”

岳飞抬头望向北方，脸色阴沉，咬牙切齿道：“金兵半月前已攻破太原，大肆屠城三日，十数万大宋子民被劫掠屠杀。此时金兵已兵围平阳城，料来不日便要挥军南下，直逼开封！”

秦阳浑身一震，惊道：“岳大哥，你不是说过金国两年前与小皇帝签了和平协议？这么快便毁约了？”

岳飞一拳打在桥边的柳树上，震得柳叶如雨般洒下，怒道：“人为刀俎我为鱼肉，哪来长久协议？一个月前金国借口张觉降宋，兴兵十万进犯太原，太原守将王安中惧怕金兵威势，以出兵剿灭东平王吴成章为由，未交一战便领着五万精兵弃城逃往东平。可怜我太原十数万大宋子民啊，尽墨于敌手！”说到最后，岳飞虎目含泪，愤恨不已。

秦阳听得满腔愤慨，骂道：“这王安中不战而逃，与卖国贼何异！”他正恼怒，忽然心中微动，咦，这王安中的名字好熟，他脑中灵光一闪，便想起了北宋史书上记载的“平州事变”：辽将张觉以平州降宋，宋燕山府宣抚使王安中因惧金国而斩之，金兵依然以此借口出兵攻宋，从而引发“靖康之难”，北宋灭亡。

这“平州事变”与此刻岳飞所说的“太原事变”何其相似！

奇怪，新宋非北宋，这个世界的历史早已与自己所熟识的原历史截然不同，为何还会有张觉和王安中这些人出现，发生如此相似的事件？

秦阳隐隐感觉有股看不见的强大力量扭曲了历史，却没有完全改变历史的流向。

他望着脸满悲愤的岳飞，心里更是一个“咯噔”，北宋末年的张觉、王安中在此时已出现了，那自己的岳大哥呢？难道他真的是那个抗金英雄岳飞？

秦阳呆了半晌，才问道：“岳大哥是要从军？”

岳飞目光如炬，坚定地点头道：“对，我今日便去从军，去投平阳王李子辉的军队！”

秦阳吃了一惊，他想起岳飞曾提过起的天下大势，问道：“李子辉？他不是小皇帝的叔叔？这么多皇叔中就他还保着小皇帝，岳大哥投他岂不是要投向官家军？”

岳飞愤恨道：“官家军确是软弱无能，但如今我大宋四分五裂，各路义军只顾抢占地盘，哪里肯对抗金兵？唯有这平阳王李子辉，率七万兵马在平阳城奋力抵抗金兵，誓死不降，极有血性，我要去助他守城，对抗金兵！”

秦阳虽未经历过战争，却早已知道战争的血腥可怕，他咬紧嘴唇，又问道：“那伯母怎么办？她可同意？”

岳飞沉重地点头道：“我此番决意从军，便是母亲示意的。日前，听闻金国进犯大宋，屠戮太原，母亲唤我到跟前，训我道，‘我儿学了一身武艺，便是要做一辈子小商贩么？如今国难当头，你为何不到前线杀敌，精忠报国？’”

听到“精忠报国”四字，秦阳心头猛跳，脱口而出问道：“伯母是否姓姚？”

岳飞奇道：“正是，小兄弟你怎会知晓？”

我怎会不知道，姚老夫人这句“精忠报国”可是流传千古的名词。秦阳此时已确信眼前的岳大哥，便是日后抗金的千古名将岳飞。

他努力压下心头激动，避而不答，感叹道：“伯母有如此气节，实乃巾帼英雄，难怪能教出岳大哥这样文韬武略样样精通、忧国忧民的英雄人物。”

岳飞被他逗得乐了，郁闷之气稍解，轻捶他一下，打趣道：“想不到小兄弟你武功大进，马屁功夫也长进不少！”

秦阳摇摇头，正色道：“岳大哥，我并非说客套话。抵御外敌、保家卫国方是男子汉大丈夫大英雄所为，那些为了争权夺位而自相残杀的义军只能算是狗熊。‘为国为民，侠之大者’，我最钦佩岳大哥的便是这点。”

“为国为民，侠之大者……”岳飞喃喃重复秦阳的话，一双虎目愈加明亮起来。

秦阳又道：“我相信以岳大哥之能，将来必能打退金兵，成为绝世名将，只是前线险恶，危机四伏，万望岳大哥多加小心，注意安全。”

秦阳这番话发自肺腑，岳飞不禁虎目含泪，搂住他肩膀道：“小兄弟，我不过只是一个卖冰糖葫芦的小小商贩，每日为温饱奔波，这一年多来与你志向相投，议文论武，谈兵说计，实乃我人生最快乐的一年。”

秦阳被他的话所感动了，激动道：“岳大哥，我也是……”

岳飞打断他的话，诚恳道：“小兄弟，你我虽年岁相差甚远，但我一直视你为忘年之交，此番我去抗金，不知何日再能相见，但若你不嫌弃，我们便义结金兰，结为异姓兄弟，如何？”

秦阳心中热血沸腾，激动道：“秦阳不过小小村童，若能和岳大哥这样的大英雄结为兄弟，实不枉此生。”

岳飞哈哈大笑道：“在我看来，能和小兄弟这样少年英雄结为兄弟，才是不枉此生。”

两人相视一笑，秦阳道：“我回家里拿香！”

岳飞一手拉住他，微笑道：“黄天在上，厚土在下，你叫我一声大哥，我叫你一声兄弟便成，何需像凡夫俗子焚香祭告？”

秦阳年少轻狂，听岳飞这么一说，胸中豪气顿生，欣然道：“大哥所言极是。”

在小桥边的柳树下，秦阳躬身下拜，诚恳道：“大哥在上，请受小弟秦阳三拜。”说罢认真地拜了三下。

岳飞也躬身还礼，两人携手而立，相视一笑。

两兄弟没有什么“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”的誓言，但他们都是血性男儿，深挚情义已印在心中。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817743"  chaptername="第三十四章  为国为民，侠之大者">加入书签</a>
</div>
