    第二千一百零八章 一样   

    正是因为这些原因，所以导致了天魔们的强大以及无法去除。

    而天魔池也在这个过程中伴随着天魔们的强大，同时自身也变得越来越强大，在卫宗开始碰到他的时候，他还不过只是一个相当于主宰境的法宝，而到了后面经过无数年的洗练之后，或者是卫宗本身将其炼化之后，他不知道变强了多少。

    

    到了那个时间，天魔池此时的强度已经是无人可以想象了，再者说，天魔池本身就是终结之力的凝聚法宝……本身就象征着终结，其他人想要加些毁灭它，基本就是一件不可能的事情，想要毁灭这天魔池的，恐怕就只有卫宗才能做到。

    

    当然了，以前的卫宗恐怕也是想着如何才能毁灭天魔池，而现在的卫宗估计也从来不想这个了，毕竟现在的他已经彻底将天魔池炼化，天魔池已经算是他的东西，他怎么可能将其摧毁。

    

    天魔池经过这么多年的淬炼，恐怕真正意义上已经达到了主宰境之上，当然了，它毕竟只是法宝，跟诸天万界的生灵不一样，想要达到主宰境上比较容易，但是同样的……而在主宰境上之后，也不会真的像那些生灵成就主宰境之上那么强大。

    

    毕竟法宝只是法宝，同样只是死的。

    

    不可能像生灵那样强大无双，这可能也只也是一种变相的平衡吧。

    毕竟你既然突破容易，那么自然威力就要弱上不少，但是同样的就算天魔池现在威力并不如同样升为主宰境之上的生灵，但是他现在的威力已经能够让他在诸天万界之中逍遥自在，几乎没有任何的诸天万界强者能够将其损毁，而只要天魔池不被损毁，那么……天魔池所产生的域外天魔就根本就无法被毁灭，他们本身就是天魔池之上的符文所化，只要天魔池不灭他们就永远不灭。

    

    这也是为什么……每次那些天魔就算死了也同样能够回到天魔池转生，因为外面死的只不过是他们的躯体罢了，他们的核心其实还在天魔池之中，是那些符文在保存着。

    

    因此外面就算击杀再多的天魔也没有任何的意义，因为外面那些根本就不是本质，本质都在天魔池里面。

    

    而天魔池又无法被损毁，所以天魔们就已经成了一个无解的东西，根本就没有办法真正被消灭。

    

    而要想消灭他们，恐怕也只有卫宗一个人能做到了，但是现在的卫宗同样也已经改变了想法，既然天魔是来自于他的大道，那么他现在倒是很想看看自己到底能不能还控制这些天魔，如果真的能够控制的话，那么它为何要消灭这些天魔呢？

    让他们为自己所用岂不是更好？

    

    抱着这样的想法，此时的卫宗已经进入了时空长河之中，以前的时空长河，他还是感觉有些危险重重，毕竟时空这东西不是闹着玩的，里面到处都是危险，一不小心自己就可能被挤入各种时空乱流，甚至时空缝隙之中。

    在里面漂流不知道多少年都无法出去，可能真的永远就被困死在其中，再也无法出来。

    

    但是现在不一样了，卫宗自己本身足够强大。

    

    强大的实力给了他遨游时空长河的底气，现在就算再多的风浪，在时空长河之中掀起而过，都无法再伤到卫宗一丝一毫，他同时也有两种强大无比的力量保护着自己，又怎么可能再惧怕任何的风浪？

    

    这些东西虽然对于别人来说是极度危险的，但是对于卫宗来说只不过是毛毛雨而已，卫宗现在已经足够逍遥自在了。

    

    卫宗此时顺着时光长河朝着前面进发，他现在还在百万年以前，他想要回到自己的时代，就算是通过时空长河也没有那么快，还需要一定的时间，因此一边在度过这时空长河，卫宗，一边也不停的思索。

    

    经过之前的那一幕幕，卫宗也已经明白了，天魔池其实跟时空之轮一样，都是四大至高力量凝聚而成的法宝，代表着这种力量。

    

    只不过终结之力凝聚成了天魔池，为害一方，而时空之力，凝聚成了时空之轮，神秘无比。

    那么其他两种力量……轮回还有那命运自然也不会闲着。

    他们可能同样也会转化成另外的法宝，而这种法宝威力同样也是不可想象的。

    

    毕竟参考一下时空之轮和天魔池就知道了……   

    时空之轮何等强大，之前时空之轮现世的时候，几乎是集齐了所有诸天万界的强者，同时出手，才勉强将时空之轮击碎，化作了九块碎片，同时遁入无数宇宙海之中，寻不到踪迹。

    就素那是卫宗，也是花费了九牛二虎之力，才勉强将所有的时空之轮碎片凝聚起来，最终化为完整的时空之轮。

    

    那天魔池就更不用说了，天魔池分化出了这么多的域外天魔为害一方，让整个诸天万界的强者都十分头痛，吃尽了苦头。

    

    要知道就连诸天万界这样无比强大的世界，对于这两种法宝都感觉这么忌惮，那更不用说其他的世界了，一旦那两种法宝也同样出现的话，那么在其他世界恐怕很少有能够制约这两种法宝的力量，这样的话……这两种法宝几乎是无敌的。

    

    其实如果他们真的是无主且无敌的，那其实还好卫宗也能够理解，并且接受。

    

    卫宗最担心的就是那两种法宝被其他人夺走了，一旦拥有了那两种法宝，对方估计也会实力膨胀到一种难以想象的地步，而且如果那名强者乃是主宰境之上的存在的话，就更加麻烦了。

    

    主宰境之上的强者再加上主宰境之上的法宝，这简直有些难以想象，这种实力未免让人感到心惊。

    

    因此卫宗也很不想见到这一幕的发生，只不过他不想见到也没有什么用处，因为他现在距离主宰境之上还有着很远的距离，他现在就算想要捉住对方也根本没有门路啊，对于现在的卫宗来说，将自己的实力提升上去才是最好的。

    

    

    

