    听到轩辕锋的话，轩辕牧宇道：“三叔，您别忘了，我们今天能安全的离开那里，完全是仙儿的挺身而出，要不是她愿意留下来的话，我们想要离开，可能也没这么简单，她的心意和忠诚，毋庸置疑。”

    轩辕锋沉沉的点了点头，这点他也是不得不承认的。

    “还有，三叔，你也太看看得起雨仙儿了，她一个弱女子，毫无实力可言，凭她能做些什么？退一万步来说，就算有朝一日她真的生出了歹念，她能在我们轩辕家扑腾起什么浪花来吗？”轩辕牧宇说道。

    轩辕锋像是被轩辕牧宇逐渐给说服了，他轻叹了一声，道：“但愿你说的都是对的。”

    “放心吧三叔，我并不愚蠢，我很清楚我在做什么，我绝不会伤害到轩辕家的。”轩辕牧宇说道。

    说到这里，轩辕牧宇的眼中再次迸发出了十分凶戾的神情，充满的怨毒与杀意：“这一次的耻辱，我一定会让陈六合偿还的，我要让他十倍百倍的偿还回来。”

    “没错，这个仇，我们轩辕家一定要报！”轩辕锋也是怒火中烧的说道，眼中凶戾到吓人。

    顿了顿，轩辕锋又道：“说说看，这一次到底发生了什么事情？为什么会让事情演变成这样？你们五个人联手，竟然都没能斩杀了陈六合，这太滑稽！”

    轩辕牧宇的瞳孔闪烁了几下，他恶狠狠的说道：“三叔，我们所有人都小瞧了陈六合，他的实力很强。”

    “再强也是妖化境圆满的境界，能强的到什么程度？绝不可能是你们五人合力的对手。”轩辕锋沉声道：“这次你们若是能把他诛杀了，一切倒还好说，也绝不会落到现在这样的境地。”

    “原因有两点，一是我们大意了轻敌了，二是陈六合把实力隐藏的太深，出其不意之下，我们都被他打了个措手不及。”

    轩辕牧宇凝声说道：“本来他也是必死无疑的，可在关键时刻战部的人赶至了，这才把他救下，他的运气很好，命不该绝。”

    “他真的有那么强吗？”轩辕锋凝眉道。

    “强，真的很强！他拥有着远超他真实境界的实力，在陈家血脉的加持下，他的生命力太过顽强了一些！并且，他竟然还掌握了八极拳的终极奥义‘八步蹬天式’。”轩辕牧宇道。

    “什么？他竟然习得已经绝迹的‘八步蹬天式’？”轩辕锋也是惊骇不已，可想而知，“八步蹬天式”的威名，还是非常响亮的，谁都知道，那是足以让天地失去颜色的极霸绝技。

    轩辕牧宇点了点头：“不过，三叔也不用担心，他应该只习得前面几步而已，并没习全，否则的话，这次我们就算能杀了他，恐怕也一定会有那么一两个人被他轰杀当场的。”

    轩辕锋深深的吸了口气：“我们这次确实是小看了陈六合啊，此子隐藏太深，不光是实力上让人意外，并且阴险程度，也是让人非常意外，可谓是给了我们一个极其惨痛的教训。”

    “有了这次教训之后，我们以后决不能再轻敌大意了，这是一个威胁巨大的隐患啊，必须尽快除掉才行，否则的话，大家都会寝食难安的。”轩辕锋说了句非常中肯的话。

    轩辕牧宇说道：“这点我倒是不太担心，陈六合就算再厉害，也是一个将死之人，他势单力薄，不可能斗得过我们太上家族的，他最终依旧难逃一死。”

    说到这里，轩辕牧宇顿了顿，接着道：“只是，这次发生的这些事情，我是有点担忧啊，陈六合太狡诈阴险了一些，他用阴险的手段让得我和秦昊月古通博几人自相残杀。”

    “帝天崖和秦昊月两人更是受了那般惨重的伤势，几大家族现在虽然还没翻脸，但心里一定会生出仇怨与隔阂，接下来的关系，将会变得很复杂很微妙，说不定，会仇恨相见。”轩辕牧宇说道。

    “这一点，陈六合的手段很高明，虽然大家都知道，这是陈六合的阴谋，罪魁祸首是陈六合，我们那样坐蔸是被逼无奈的，可事实就是事实，谁也不能当做什么事情都没发生。”轩辕牧宇道。

    轩辕锋点了点头：“这些以后我们再说吧，回到家族后，从长计议，这么大的事情，必须要几家的执掌者出面协调才行了。我们决不能让陈六合的阴谋得逞，不能给他看了我们的笑话。”

    话音刚刚落下，轩辕锋放在兜里的电话就响了起来，一看，是雨仙儿打来的。

    ……

    两个小时之后，陈六合才从手术室中被推了出来，体内的子弹被取出，没有什么大碍。

    整洁的病房内，陈六合躺在病床上，病床边围了一群人。

    九王爷、刘智军、刑天、帝小天等人都在场，连吴长安和赵权两人都来了。

    “怎么样小子，没事了把？”吴长安关切的问道，今天所发生的事情，他全都知道了。

    陈六合笑了笑，说道：“没事，我很好。”

    “这次你小子的疯狂劲儿，我听说了，整个过程听起来虽然非常的惊险，但我必须说一声，后生可畏，能把这盘棋，下到这样的程度，能把那几个太上家族践踏到那样的程度，你很厉害。”吴长安毫不吝啬对陈六合夸赞之词。

    陈六合说道：“这没什么，正常操作而已！人虽然被他们都救走了，但好在把他们的尊严都留下了，这样一来，我这次的亏，倒也没算白痴，也在最大的程度上，给了几个太上家族的人沉痛的教训。”

    “至少，我用这样的方式告诉了他们，想动我陈六合，也不是那么简单的事情，有了这个前车之鉴，他们下次还想要做什么的时候，就不敢轻举妄动了，也不敢太过肆无忌弹了。”陈六合说道。

    “没错！六合，这一局博弈，你把控的很好，简直是令人眼睛一亮拍案叫绝。”赵权笑着说道。

