    刘桐捡了一个很顺眼的郡主，姬湘丢掉了一个麻烦，而孙尚香也终于逃脱了藩篱，可谓龙归于海，于是所有人都很满意。

    故而等刘桐出来的时候，白起就看到了跟在刘桐身边蹦蹦跳跳的孙尚香，不认识的人，看一眼，然后就开始当木头。

    “这是执金吾。”刘桐指着白起对孙尚香说道，她周围除了这位以外的所有人对于乐安郡主孙尚香而言，都可以以平常心对待，唯有这位大爷，必须要表现的很知书达理。

    就跟之前白起说的，自己不擅杀一样，作为一个不擅杀的人干掉了上百万的兵卒，你敢不尊重吗？

    孙尚香在看到白起的瞬间，继承自老孙家特有的直觉就疯狂的警告孙尚香，这是一个非常危险的人物，生命的本能在孙尚香和白起对视的那一瞬间，差点让孙尚香控制不住想要跑路的行为。

    “见过执金吾。”孙尚香怯生生的对着白起施礼，施礼之后也不等白起回礼直接转头就跑，她本能的觉得自己可能受不起这一礼。

    “嘭！”孙尚香一头撞在丝娘的胸前，然后反弹将丝娘撞了一个趔趄，也亏有厚实的软着陆装甲，否则这一下孙尚香怕是得抱头痛哭。

    “痛。”丝娘嘴角抽搐的说道，而这时已经躲到刘桐身后，一副羞怯的小女孩样子的孙尚香则是连连道歉，她之前清楚的感受到，自己将对方的胸撞塌了。

    “你一个练气成罡撞我一个内气离体，居然不喊痛，你是什么情况。”丝娘问询了一个很是诡异的问题，自己好歹是内气离体啊，胸都差点被撞塌了，孙尚香居然只是捂着脑袋，根本不见喊痛。

    “孙子的后裔啊。”白起瞟了一眼孙尚香平淡的说道。

    “这是乐安郡主。”刘桐指着抓着自己后襟，一副小女孩作风的孙尚香，拍了拍对方的小脑袋，笑着对白起解释道。

    “哦。”白起不咸不淡的说道，他对这些东西兴趣不大，更何况汉室现在什么情况他也清楚。

    “去下一处吧。”刘桐对着侍卫说道。

    孙尚香上了车之后，才算是安静了下来，带着几分惶恐看着车外白起的背影，然后小心翼翼的询问道，“那个人是谁啊，感觉好可怕。”

    “哼哼，一点都不可怕，我可是打过他很多次的。”丝娘得意的说道，“他要是欺负你，你就来找我，我揍他。”

    刘桐长叹了一口气，果然得到了一些东西，肯定就要失去一些东西，很明显，丝娘至今都没发现淮阴侯都换人了。

    “姐姐，以后你就是我的姐姐了。”孙尚香一点也不认生，抱着丝娘叫道，她确实是被白起吓坏了。

    “武安君，何必欺负小孩子呢？”刘桐带着淡淡的笑意询问道。

    “最近情况有些不太妙，我有些杯弓蛇影了。”白起平淡的说道，他能说他之前才去将孙子的棺材板钉死了？结果回头就遇到了孙子的后人，习惯性的就想看看是不是孙子的后手。

    没办法，谁让前段时间才得罪了一批人，最近正处于担惊受怕的状态，尤其是孙子这种老货，属于危险指数MAX级别的存在，刚钉死了棺材板就遇到这种事情，白起不试探一下才是怪事。

    “孙子吗？”刘桐嘴角隐约上划，传音给白起询问道。

    “嗯，没错，前段时间我将孙子的棺材板钉了，结果遇到了孙子的后人，我也有些担心是不是孙子的后手。”白起叹了口气说道。

    “武安君也是不容易啊。”刘桐带着难以琢磨的语气说道。

    “是啊，都不容易。”白起颇为唏嘘的说道。

    很快车架就到了另一处，这是长安这边很普通的一个学堂，挂名在太学下面，也是真正意义上需要国家补贴的那种学堂，面向所有百姓进行招生，并且管饭的那种。

    刘桐的兔肉也就是给这些学堂准备的，不过如此庞大的队伍抵达这边，并且没有提前告知对方，作为学堂的院正颇有些奇怪。

    至于书院之中玩闹的学生，完全没有因为外面那长长的车队而停下他们飞扑的游戏，足球就是专业给这些小孩子们设计的。

    说起来陈曦一开始搞出来足球给某些人发**力，外加作为娱乐项目，结果硬生生搞成了橄榄球，而且相比于后世的橄榄球，这个时代那是真正穿着甲胄抱球往过冲，真正意义上肌肉对肌肉的碰撞。

    所以足球就被淘汰成给未成年小朋友玩的东西了，毕竟成年之后都会进军营进行军训，穿了装甲，感受了那种全装甲肌肉对碰的感觉之后，再去玩足球就总觉得少了点什么。

    不过在这个严重缺少娱乐项目，而小孩子又扎堆，能凑齐二十多人的时代，足球对于这群小孩子的吸引力确实是非常强。

    “不知贵人此来所为何事。”老院正眼见车架下来从大到小三个女子，还以为是来这边接自家的弟弟或者侄子。

    以前也不是没出现过这种情况，某个家伙觉得自家儿子皮实，不懂得民间疾苦，于是转到这边来上了半年学，半年书本知识没学到多少，但性子却收敛了很多，故而老院正以为又是哪家大户如此行事，最多是这家更狠，来的时候都没给他通知。

    “来看看长安周围的学堂，这些是给学生们的。”刘桐也没报身份，不管是知道，还是不知道都无所谓，令侍卫将一坛坛准备好的兔肉和吃食送往书院这边的厨房，毕竟所有的书院都是管饭的。

    老院正很清楚这一坛坛油封的东西是什么，这都是肉，故而也没有阻拦，长安这边时常会有人跑过来给周边的学生送点东西，有吃的，也有用的，只不过有的人留下姓名，有的不留下姓名。

    “贵人可愿意留下姓名。”老院正不阻拦，看着数十坛的肉送了进去，从自己袖子里面掏出来一折文书，希望刘桐留下名帖。

    “不用了，我还要去下一家的。”刘桐对着老院正微微躬身，眼见老院正准备叫人一起过来，当即阻止，而后也未久留，看了看那群在西风之中踢足球的少年笑了笑。

    “送贵人。”老院正站在门口目送刘桐离开。

    大概半天之后，又有一架车架过来，这是官方的车架，从国帑出的物资，陈曦年前也会批示这些送往各个学堂的物资。

    刘桐一路将长安转了一圈，将准备好的坛肉送完之后，刘桐心满意足的往回走。

    “长安的富贵人看起来都挺重视这件事的啊。”眼见着车架往太学那边拐，白起颇有些感慨的说道。

    这一路刘桐的车架也遇到了四家和她干同样事情的，而且四家的马车她都认识，但怎么说呢，这事可没有白起想的那么简单。

    “那是因为你不知道底细啊。”刘桐叹了口气说道。

    “我确实是不知道底细，但我觉得在寒冬腊月，天寒地冻的时候，拉着一车煤炭，一车米面粮油去给学校送的，都不算是坏人。”白起平淡的说道，“不管是出于什么原因，此事论迹不论心，是善！”

    “按说善的话，不应该用百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子，恶的话，才应该论迹不论心啊。”刘桐不解的询问道。

    “善恶都不应该论心，法家不能以心为论证，否则上位者便是随心所欲。”白起非常认真的说道，“故而在我看来，不管之前遇到的那四家到底是什么样的想法，他们的行为都是善行。”

    刘桐一路遇到了四架马车和她做同样的事情，不过不同的在于，这四驾马车却大致可以分为三种行为，刘桐能分辨出四架马车来自于哪里，故而也能分清楚这些人的想法。

    “我们遇到的那四家，官方的那个不用说，陈子川每年都会做这件事，元凤之前有没有不知道，但元凤一朝一直如此，每年陈子川会批复一大堆的东西发给各地。”刘桐平淡的讲述道。

    “此乃善举。”白起平静的说道，“乃是国事。”

    “以圆环篆柳为徽的那个马车也算是官方的吧，但她所能覆盖的区域有限，大致砸今年应该是勉强覆盖到了全国一千多县，她会在核算了利润之后，跟着官方一起发东西。”刘桐平静的开口道。

    以前陈曦没入主长安的时候，主要靠柳萝发放这些，不过现在倒是用不上柳萝发了，只不过这多年过来，柳萝核算完利润之后，还是会发钱，更何况她自己明显也有大量的孤儿院。

    “此乃仁义。”白起赞叹道，“可谓义举，无野心当推举。”

    “没有什么野心，她没有儿子，也没有后人，若非袁家疏通太常，夫人的文书都没有。”刘桐平淡的说道，白起回望远处的车架，若是这般，那便是真善人。

    “第三家怎么说呢，说不上错，也说不上对，她爹让她将非义之财全部散尽，她现在正在努力散财。”刘桐笑着说道，“一个近乎五大豪商之家，要想办法将家财散尽，还给百姓，一时半刻也做不到。”

    白起嘴角抽搐，这是谁家啊，这么倒霉。

    “至于最后一家，那是袁氏的车架，袁氏从元凤初就特别喜欢资助寒门学子，每年在这一方面的花费不少，年节送点东西也不算什么意外事情。”刘桐平淡的说道，袁家摆明了是在邀买人心。

    老袁家现在的情况是真的穷的只剩下钱了，所以本着有枣没枣打三杆的想法，然后就时不时给长公主捐点，给国家捐点，然后给学子们送点福利，反正一年挖出来的金银铜也不少，自用用不掉，那就想点别的办法呗，结果就成这样了。

    “你不是收了袁家不少的礼物吗？一颗颗的大宝石。”白起带着嘲笑说道，他明白刘桐的意思，但他并不觉得这是问题。

    “收袁家礼物的是刘桐，而巡视天下的是长公主啊。”刘桐叹了口气说道，“长安其实是在纵容袁氏，为的是让其他家族也能如袁氏那般壮大，这天下太大了，汉帝国需要这样的力量。”

    刘桐其实能看懂陈曦的规划，也明白陈曦放任袁家是为了什么，因为单凭现在汉室的力量，要分这个天下太困难了，这天下太大了，大到汉室得有五六个袁家这样的爪牙才能在这广袤的版图上站稳。

    “日后必将是隐患。”刘桐轻声的说道。

    “公主殿下看的倒是远啊。”白起平淡的说道。

    “这汉室江山需要我一个公主来背负？就算是需要，我这一朝哪怕是到此停止，也足够给九泉之下二十四朝先帝交代了，后人的事情还是由后人去解决吧。”刘桐无所谓的说道，她明白也懒得管，只是和白起言谈很有趣，故而才有感而发。

    白起默然无语，确实，他最近也在翻看历史，无论如何，刘桐若是倒下，搞不好能用崩，谥号说不准直扑秦皇汉武而去。

    “走了，到太学看看，不知道你那些学生如何了。”刘桐笑着说道，“不知道其中可有你能看上的。”

    “一个都没有。”白起随口说道，他弄了假人忽悠学生之后，王基才被弄回来当插班生，故而白起一个优秀的人才都没见到，至于马谡，白起搞的假人设定就是损失可以大一些，但马谡一定要全军覆没。

    这么长时间下来，马谡已经彻底放弃了上战场，主要当参谋帮助自己的队友，然而依旧被虐的非常惨。

    “这可是真的悲剧啊。”刘桐轻笑道，“这下一朝该怎么办呢，连个能拿出手的都没有。”

    “除了诸葛孔明，统统都是菜，诸葛孔明最多是脱离了菜这个水平。”还没等刘桐说完，白起给出了最终极的评价，然后刘桐陷入了沉默，还是算了，也许大家都还行，只是这位要求太高了。

    “您要不放点水。”刘桐暗示道。

    “我会放水，但他们的对手不会放水啊。”白起悠悠的说道。

