    夙倾听着苏叶的话，沉默一瞬。

    跟着，他拿掉了捂着他的唇的手。

    苏叶就听着这人那殷红的唇瓣里，传来一声笑意。

    “恩人既是这么了解，那可要待我好些。免得我瞧着那人鱼心烦，当真炖了。”

    苏叶静默一瞬。

    这人总是有本事，把所有的事情都能跟她对他好不好联系起来。

    苏叶一脑袋趴在他的怀里，再没说话。

    当天夜里的时候，苏叶又回了一趟青皇学院。

    天字一号楼里只有狂战银斩还有宋珏三人在。

    三殿下楚粱跟莫雨不知去了哪儿。

    她一走进天字一号楼，扫了一圈之后疑惑

    “莫雨呢？”

    这个时候狂战站起身开口

    “不知，莫雨跟楚粱殿下不知道去了哪儿，不过楚粱殿下走的时候说不用等他，他会直接去药王谷汇合。”

    苏叶听着应了一声。

    跟着她走到桌子跟前坐下来，将手里的一卷纸放到了桌子上。

    宋珏先是瞥了一眼苏叶的身后。

    若有所思

    “你自己？”

    苏叶看他一眼

    “不然？”

    “又吵架了？”

    宋珏话音一落，跟着道

    “你这一吵架才上这儿来的习惯，可不怎么好。”

    苏叶顿了顿，哼笑一声

    “与其担心这种莫名其妙的问题，倒不如好好想想药王谷的事。”

    话音一落，她将手里的纸张递到了宋珏跟前。

    宋珏一双狐狸眼微微上扬，将那纸张摊开

    “这是何物？”

    “温琴温棋两人的口供。”

    狂战探着头一个劲儿的往宋珏跟前伸着，粗狂的声音沾染着好奇

    “上面写什么了？”

    苏叶单手撑着下巴，

    “咱们在比试的试炼境被人动了手脚，是温琴干的。

    她还接到命令，要在白府亲眼看着白院长咽气。”

    她说着的时候，顿了顿。

    宋珏抬头跟苏叶对视一眼

    “你大晚上的拿着这口供来这儿，是要我们做些什么？”

    这大概是之前试炼培养出来的默契，俩人对视一眼

    “金沙国的使者团队明日就要走了。那两位公主还在王府里关着。

    不过金沙国的使者似乎并没有要救人的意思。

    你说他们这么着急的走，是为什么？”

    宋珏看着苏叶

    “你是要我们去跟踪看看？”

    苏叶点了点头，跟着伸手抽出其中一张温琴的口供

    “她这张口供里说，在皇宫里有跟她接应的人。只是每次接应会有特殊的暗号，所以并不知道是谁跟她里应外合。”

    狂战小小的眼睛里，有着浓郁的兴奋之色

    “那个人是谁？”

    苏叶摇头

    “不知道。温琴只是这场计划的一部分。”

    宋珏将那几张供词又从头到尾看了一遍。

    直至在看到最后一句的时候眼中闪过一道亮色。

    “她说那个人身上有香气？”

    宋珏看向苏叶

    “一个用熏香的宫里的人？”

    苏叶再一次的将那枚浅紫色的三角玉佩掏了出来。

    在手里摆弄了一阵之后开口

    “当初跟踪我的小混混说，是个看不清面容的皇家子弟来让他们跟踪我的。

    那个皇家子弟与猎豹佣兵团一直有联系。

