    能掐会算的诸葛三和这次可算错了，因为来到香口镇前线的可不止赵良栋一个巴图鲁，还有卓布泰、王辅臣、施琅、费扬古等四个巴图鲁。

    也就是说，清妖在安庆前线的五大巴图鲁现在都齐聚到了小小的香口镇！

    除了这五个巴图鲁之外，还有一个康麻子御用军师周培公和一个图海图中堂。

    而他们齐聚香口镇的目的只有一个，就是猎杀大明监国朱和墭！

    因为在以往的几场交战中，朱和墭都喜欢身先士卒，多次出现在战场上，所以这五个大清巴图鲁才有了设个圈套把朱和墭坑死的设想。

    而香口镇周围的地形，好像就挺适合挖坑埋朱和墭的！

    他们现在都登上了香口镇西面，一座名叫香山的小山头上，个个都举着千里镜在往长江边上那条狭窄的通道张望——这条长约二十里，最窄处还不及二里，一边临江，一边是沼泽湿地的狭长通道，搞不好就是朱和墭的死地了。

    “图中堂、卓中堂、王中堂，施军门，费军门，你们瞧见那些木栅栏了吗？那是伪明军在筑垒......他们大概也知道这条江边路险得很，所以每隔二里路就修一个堡垒，用步步为营的法子向香口镇这边推进。”

    正在说话的是赵良栋，他之前屯驻在和香口镇一江之隔的望江县，不过驻扎香口镇的清军也是他的手下。所以他之前已经来过香口镇许多次了，今儿只是正式把自己的中军从望江县移入香口镇而已。对于香口镇周围的地形，他也是非常熟悉的。

    所以一个比王辅臣的设想更加完善，也更加狠辣的方略，早就在他的心中酝酿了一段时间了。

    赵良栋顿了顿，又道：“伪明军虽然小心，但是这二十里江边道却还是一条死路！

    二十里江边道的北面就是长江的滩头，几乎处处都可以登陆。而且由于江边道太窄，只要把炮船开到江边，就能用火炮封锁住江边路！”

    施琅笑道：“这个法子好！我们水师可以豁出十条炮船不要，直接冲滩搁浅当炮台使。”

    卓布泰问：“如果伪明军用糖药弹轰你的船，你的船还能扛住？”

    “能！”施琅笑道，“只要在船艏多堆一些沙包，修出一个炮垒就行了。反正这些炮船搁浅后就不动弹了，根本不必考虑载重太沉无法机动的问题。而且还可以让这些冲滩搁浅的炮船多带子母炮、威远将军炮......只要咱们的火力够猛，能和伪明军对轰，就没什么好怕的！”

    “那太泊泽南边的山边道呢？”周培公又问，“那边有什么动静？”

    赵良栋笑着回答道：“目前还比较平静，只有小股的伪明军的逻卒和夜不收在探路。不过他们的兵力比较薄，若是集中走江边路还可步步为营，再分一部分人马走山边路，那可就两头不靠了。不过江边道一旦被封住，伪明军一定会从山边道撤退。”

    王辅臣哈哈笑道：“那可求之不得......老子的正白旗新军一万六千将士，就等着他们从大山边上过呢！现在可是夏天，时不时的就是大风大雨下了来。到时候什么糖药、什么火枪，他M的全都不灵了，就得真刀真枪地干了！

    老子就不信，就凭姓朱的手下，能是咱正白旗新军的对手！”

    正白旗新军和老八旗的正白旗是没有什么传承的，这支军队的老底子是王辅臣带出来的包衣奴才军的绿旗军。

    这支绿旗军虽然是绿营的底子，但是其中有大量来自甘陕绿营的精兵悍卒，战斗力非常了得。王辅臣又是个善于练兵的，把这支兵练得非常强悍。

    在建阳水之战中，绿旗军因为酱油打得好，不但得以保全，而且还成了康熙最倚重的主力。

    后来编练新八旗时，绿旗军就给一拆为二，变成了正黄旗新军和正白旗新军的老底子。不过这次拆分并不是平方，而是三七开......正黄旗新军拿三，正白旗新军拿七！

    如果要拼火力，正白旗新军还真不一定是伪明军的对手。可要是打肉搏......他们可谁都不怕！

    图海笑道：“好啊！有你马鹞子这句话，那就没啥好怕的了......卓中堂，皇上说了，安庆这边的仗，以您老为主帅，您看怎么样？”

    卓布泰点了点头，道：“那老夫就提个方略吧......正白旗的一万六千人就在建德县藏着，不要露头。诱敌和坚守香口镇的活儿就由咱们镶黄旗来干！

    赵军门领着一个固山（由都统指挥）的人马在长江南岸布置，老夫领一个固山守在华阳镇。

    再留一个都统交给米制军领着守在安庆南北二城，并且等待反攻时机。

    等伪朱三太孙被引到香口镇附近时，咱就开始反击......图中堂、施军门，你俩的水军加上留守安庆的那个正黄旗固山一起从水路进兵，打江边道！

    王中堂、费军门，你俩的正白旗新军到时候一分为二，一路在山边埋伏，一路则扑击香山口周围的伪明军，和赵军门来个里应外合......不过记着，一定要给伪朱三太子留条退路，让他走山边道而过！”

    “嗻！”

    “得令！”

    “嗻！”

    “卑职得令！”

    “卓中堂，您就瞧好吧！”

    图海、施琅、王辅臣、费扬古、赵良栋他们几个虽然和卓布泰都是肩碰肩的人物，但是这会儿却都一本正经地行礼应嗻。

    卓布泰笑着点点头，然后又拧起眉头对赵良栋道：“赵军门......这一役你的任务最重，要先诱敌，后坚守，万万不能有失！”

    赵良栋拱手行礼道：“中堂放心，卑职一准让姓朱的知道什么是咱大清的上勇!”

    .......

    五月初十，马当棱堡。

    一座足可以屯兵数万的简易棱堡，在不到一个月的紧张赶工之后，终于在两天前竣了工。

    朱和墭的“监国抚军”大旗，则在五月初十上午，正是出现在马当棱堡的城头。

    不过实际上他已经在马当前线呆了十来天了，在过去的十来天中，他一边亲自当监工，盯着棱堡工程；一边还得四处查看地形，甚至亲自窥视清妖的布署。有时候还得抽空关心一下聚集在马当的数万人马的吃喝拉撒——现在可是最容易传播疾病的炎夏时节！

    如果一不小心闹出个瘟疫，那这场安庆之战就不用打了。

    一连忙活了十多天后，朱和墭总算在马当棱堡里新落成的“茅屋行宫”里面安顿了下来，而且身边还有了大波玲、苍女仆和周玉冰三个美人儿相伴，对于作战心里也有了底儿——清军似乎要在香口镇和他的大明天兵战上一场了！

    不过康麻子投入到香口镇的兵力看着也不多，仅仅只有一个固山——根据军师府掌握的情报，一个新军旗下面有三个固山，一个固山也就是五千多人。

    怎么点人马守着个紧挨着长江边上的香口镇，目的是显而易见的......就是琢磨着坚守一段时间，然后就乘船撤走。

    这应该是边打边退，节节抵抗，最后再战于安庆的路子！

    朱和墭这个时候坐在“茅屋大殿”里面，一边翻看着南昌那边的监国府送来的禀帖，一边琢磨着香口镇这边的战事大概会持续多久。

    突然，脚步声响了起来，朱和墭抬头一看，就见大波玲“一抖一抖”地走了进来，脚步很急。

    “哈哈哈，姑姑，现在还早......”朱和墭的话才说了一半，大波玲已经递上了一份加急军报。

    “阿炮，赵良栋那妖头出击了！”

