
　　然后拱手道，“多谢雷兄弟指教，今天辛亏有你在，要不然我今天肯定要吃挂落。”

　　他接手和王府侍卫统领的职位才刚刚五天。

　　雷开山这些人不服他，他又何尝不知道！

　　心里尽管有气，但是也没有办法。

　　以官威压人？

　　雷开山等人各个都是老油条，谁能真的怕他？

　　他想在和王府立足,只能靠自己实打实的能力！

　　要不然这位置也呆不长!

　　“统领大人客气了，这是咱们应该做的，”

　　雷开山拱手道，“大人，那咱们现在是等着还是?”

　　韩德庆笑着道，“雷兄弟,如果让你去给关胜做心理建设呢？”

　　“我不行,”

　　雷开山想也不想的拒绝，指着自己的脸道,“大人，你看我这一脸凶相，别把他给吓住了，到时候在王爷面前一脸不开心，王爷说不定还得找咱们的麻烦。

　　还得找个慈眉善目，能言会道的。”

　　“慈眉善目，能言会道的？”

　　韩德庆一时想不起来有谁能办这事。

　　雷开山补充道，“还得是跟关胜熟悉的！”

　　韩德庆笑着道，“雷兄弟，你也别绕弯子了，直接说名字吧。”

　　雷开山从树上跃下，一屁股坐在河边的大石头上,对着同样从树上下来的韩德庆道,“你直接把苏胖子招呼过来就是了。”

　　“苏印？”

　　韩德庆想过很多人，唯独没有想过苏胖子。

　　“除了他还能有谁？”

　　雷开山笑着道，“和王爷在运河边上钓鱼，苏印经常陪同,有时候帮着做烧烤，关胜父女二人对他也算很熟悉了，只以为他是咱们王爷的什么朋友或者亲戚。

　　而且这苏印为人八面玲珑，能言善道，好几次都把关胜唬的一愣一愣的，你让他去，保准没错了。”

　　韩德庆笑着道，“那就苏印了。”

　　雷开山道，“伱要是同意了，我这就去通知苏印过来，让他好好给关胜做心理建设。”

　　韩德庆点点头后，又喊住要急着要走的雷开山，忍不住问道，“那府里要通知一下吗？

　　是否要通知紫霞姑娘一声？”

　　他现在才发现这个侍卫统领真的不是那么容易当的！

　　全部是细节！

　　一处错就处处错！

　　还是焦忠说的对，和王爷明说的，他们这些人就要跑断腿，和王爷没说的，他们这些人要主动想到，积极查缺补漏。

　　雷开山道，“这里没有外人,就咱俩人偷偷说。

　　这关小七再得王爷喜欢,也只是一個乡下丫头。

　　要是弄得太过隆重，太当回事，把娘娘、金香、明月的脸面往哪里放？

　　府里都是有定例的，咱们娘娘是正妃，明媒正娶，八抬大轿，可金香姑娘、杜姑娘都是只身一人进府的，甚至是明月姑娘，至今也没有什么名分，也没有什么操办。

　　咱们听从王爷吩咐，用驴子把关姑娘拉进府里，对她来说，已经是极大体面了。”

　　韩德庆犹豫了一下道，“可眼前府里是紫霞姑娘管事，不能什么都不说吧？”

　　雷开山道，“当然得让紫霞姑娘知道，但是不能傻乎乎的直接去说让她去准备什么，要不然显得咱们多事，故意惹人不痛快。”

　　韩德庆苦笑道，“你越说我越糊涂了，咱们不说，明月姑娘又如何得知。”

　　雷开山道，“这关小七的事情，紫霞姑娘也是知道的，我只跟她说王爷要接关小七进府，做不做准备，那是她自己的事情了。”

　　“雷兄一语点醒梦中人。”

　　韩德庆不得不佩服他。

　　“那我就去了。”

　　雷开山说完，就一跃而去。

　　太阳落山。

　　和王府阴云密布。

　　杜隐娘对着紫霞笑着道，“你们这位王爷倒是真的博爱呢，我与金香妹妹进府还没有多长时间呢，这又多了一个？”

　　“杜姑娘说笑了，”

　　紫霞淡淡道，“咱们王爷性情平和，走到哪里都受人爱戴，这是再平常不过的事情了。”

　　胡妙仪一直逗弄着怀里的女儿，此刻见所有人都望向自己，便笑盈盈道，“雷霆雨露，皆是君恩，我等还是不要妄议吧。”

　　说完又转向紫霞道，“紫霞。”

　　“奴婢在。”

　　紫霞赶忙应声道。

　　胡妙仪道，“多了一个妹妹，以后就更热闹了，咱们王爷是个大智若愚的，小事情上想不到那么多，你就帮着操持一下吧，门口该挂彩带就该彩带，该放烟花就放烟花，不要太寒酸，让这位新来的妹妹受了委屈。”

　　“是。”

　　紫霞苦笑不得。

　　王妃这位听着很明事理。

　　可是说了又等于没说。

　　什么叫挂彩带就该彩带，什么叫该放烟花就放烟花？

　　彩带到底是挂还是不挂，烟花到底是放还是不放？

　　等于还是把难题扔给了她！

　　这位王妃现在越来越有太极高手的风范了。

　　还有就是，难道这彩带挂了，烟花放了就不寒酸了？

　　明月把怀里的孩子交给旁边的姆妈，然后对王妃道，“还是娘娘通情达理，王爷知道了，肯定很是王爷。

　　奴婢就多个嘴，王爷既然喜欢这女子，想必想给她作脸。”

　　胡妙仪笑着道，“你这话在理，紫霞，你从我那体己银子里拿出来一百两，再加两匹绸缎吧。”

　　“王妃仁慈。”

　　紫霞点了点头。

　　但是心里还是忍不住忐忑。

　　一百两银子，两匹绸缎对普通百姓肯定不算少了。

　　想当年和王爷娶王妃的时候，给和顺郡王的聘礼，也就是那个水平。

　　问题是，和王爷当年娶王妃的时候，存了故意埋汰和顺郡王的意思。

　　现在和王爷纳的是自己喜欢的女孩子，这点聘礼，简直是少的可怜！

　　和王爷要是不理解，责怪于她们，她们就真的欲哭无泪。

　　天渐渐黑下来。

　　和王府杂役绕着门口大红灯笼挂了红批，接着雷开山牵着驴子出了和王府，后面是两个抬着梳笼箱子的侍卫。

　　一行人皆是便衣。

　　林逸在茶馆喝茶、听说书，就这样厮混了一天。

　　信心满满的走到关家的时候，发现气氛有点不对。

　　“王爷，”

　　苏印小跑过来，急忙道，“我与那关胜都说通了，只是.....”

　　“只是什么？”

　　林逸皱眉，看着眼前众人的神色，总感觉气氛不对。

　　苏印讪笑道，“关胜自然是欢天喜地，只是这关姑娘，一时间转不过来弯。”

　　“人呢？”

　　林逸左右看了一圈，没看到关小七的身影。

　　“草民参见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

　　关胜僵硬的跪下，大声道，“草民之前不知道王爷身份，如果多有冒犯，还请王爷恕罪！”

　　林逸摆手道，“都是熟人了，就不要客气了，你姑娘呢？”

　　“这.....”

　　关胜犹豫了一下道，“小女福缘深厚，能得王另眼相看，太过惊喜，受了刺激，好像得了癔症，还请王爷宽限一些日子，等草民把她找回来，悉心照顾，想必很快就能恢复。”

　　“癔症？”

　　这是林逸完全没有想到的。

　　没听关胜继续啰嗦，直接出了屋子。

　　然后问跟在后面的韩德庆道，“人呢？”

　　“就在拒马河边上，靠近前闸大街，”

　　韩德庆赶忙道，“王爷放心，属下一路派人盯着关姑娘呢，肯定不会有事情的。”

　　他很庆幸第一时间安排人追上了跑掉的关小七，要不然和王爷追问下来，他肯定吃不了兜子走。

　　林逸骑上挂了大红球的驴子，直接往河边去。

　　等看到那个属下的背影，他便踩着雷开山的胳膊肘下了驴子。

　　缓缓走过去，先是故意咳嗽了一声，然后喊道，“喂，前面的小娘子，你这是被人给休了吗？

　　要死要活的，有什么想不开的！”

　　“你才想不开！

　　你全家都想不开！”

　　关小七忽的转过身，脱口而出。

　　等想捂住嘴已经来不及了。

　　“你这性子，我喜欢，”

　　林逸没有一点生气的样子，“你说好要嫁给我的，怎么到关键时刻就后悔了？”

　　关小七擦把下眼睛上的泪水，气鼓鼓的道，“你都有老婆了！

　　而且还不止一个，你干嘛来招惹我！

　　我知道你是和王爷，我一介小女子，惹不起你，但是你也不能这么骗人！”

　　林逸柔声道，“抱歉，我没有要骗你的意思。

　　你突然说要嫁给我，我还没找到合适的机会与你说。”

　　“你既然有老婆了，你为什么不能当时直接拒绝我？

　　断了我的念想。”

　　关小七咬牙切齿的道。

　　林逸嬉皮笑脸的道，“那怎么办，你看我聘礼都带过来了，你不能不嫁吧？

　　说话得算话吧！”

　　关小七赌气道，“我说话不算话，你能把我怎么样？

　　你是摄政王，你要砍了我的脑袋吗？”

　　“不，不，说这种事情，你不觉得煞风景吗？”

　　林逸上前一步就要抓住她的手，关小七本能性的想甩开，但是想到他不会功夫，就犹豫了一下，恨声道，“你松开！

　　别以为你是摄政王，我就不敢揍你！”

　　“那你揍吧，你放心，我保证我就是喊破喉咙，也不会有人出来救我的！”

　　林逸毫不在意的把脸凑了过去，等着关小七捏紧的拳头落下来。

　　“你！”

　　关小七气的跺脚，“你跟无赖有什么区别！”

　　哪里有一点皇家子弟的样子！

　　林逸握着她的手，笑着道，“那你喜欢我什么吗？

　　难道不是因为我脸皮够厚？”

　　关小七道，“果然传言是对的！”

　　“不学无术？”

　　林逸满不在乎的道，“我从小听到大，耳朵早就起茧了。”

　　“你这人真是......”

　　关小七欲哭无泪。

　　她只是想找个她自以为不错的男人嫁了。

　　完全没有想到，这个男人会是当朝摄政王！

　　大梁国第九皇子！

　　林逸道，“姑娘，你没有退路了，还是从了吧。”

　　“我要是不从呢？”

　　关小七反问道。

　　林逸一把抄起他的腰，在关小七的尖叫声中霸气的道，“你不从也得从咯！”

　　然后直接放在了驴子上。

　　一拍驴屁股，大声道，“回府。”

　　“你无赖！”

　　“谢您夸奖！”

　　“你王八蛋！”

　　“那你给我生个小王八蛋！”

　　“你不是人！”

　　“他们都喊我千岁，如果我真能活到那么长时间，真就不是人了，那是神！”

　　“油腔滑调，没个正形！”

　　关小七气极反笑。

　　“我给你唱歌吧？”

　　林逸不等她同意，就在空旷的河边嘶吼道，“一壶二锅头，呛得眼泪流....

　　来呀，快活啊，反正有大把时光......”

　　“手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油，

　　眼泪呀止不住的流，我说我不会喝酒，你却说我活不久.......”

　　一边唱一边跳。

　　就这样牵着驴子，一路往城外去。

　　躲在暗处的雷开山等人把一切都瞧在眼里。

　　对这两个人都是钦佩不已。

　　这关小七看着柔柔弱弱的，敢是真敢骂啊！

　　他们从来没见过有人胆敢这么骂和王爷的！

　　但凡有这个心思的，都被洪总管扼杀在了萌芽之中！

　　更别说那些敢张口的。

　　而和王爷，也真会哄人。

　　他们第一次发现，原来女人可以这么哄！

　　临到府邸的时候，关小七突然道，“你等一下？”

　　“又后悔了？”

　　林逸拍着酸痛的腿脚问。

　　“哼。”

　　关小七把腰间的红头巾扯了下来，往空中一丢，红头巾展开后，旋转了两圈，稳稳当当的落在了她的头上。

　　“那就走了？”

　　林逸等她点头，就牵着驴子进了府邸。

　　左转右转，最后在厢房门口停下。

　　砰砰.....

　　烟花响起。

　　林逸把她抱下来，笑着道，“到家了。”

　　林逸要跟着她一起进门，却被她推了出来。

　　林逸只能无奈的道，“那就按照规矩来，等我安排好了，就先掀起你的红盖头。”

　　看来这关小七很重视仪式感啊！

　　幸亏紫霞在厢房里准备了酒菜、红蜡烛。

　　要不然关小七肯定找他茬。M.23sk.com

　　瘫在花园里，由着丫鬟给揉肩揉腿，哼哼唧唧的道，“走了这么远的路，真是累死我了。”

　　紫霞掩嘴笑道，“王爷辛苦了。”

　　林逸摆手道，“你不用在这里，去那边看看，她这个人性子看着大大咧咧的，其实认生，你呢，多教教她，慢慢熟悉环境。”

　　“是，”

　　紫霞笑着道，“王爷放心吧，奴婢一定会照应好关姑娘的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，537、哄人免费阅读。https://xs.23sk.com 