    “我看，你们是想死！”

    王仙站在圣塔窗前，目光盯着他们两人，淡淡的说道。

    冰冷的杀气，朝着他们冲击而去。

    “哼！”

    两人感受到王仙的杀气，冷哼一声，身形警惕的朝着后方的位置退了退。

    “龙王，等着我们报复吧！”

    两人沉声的说道。

    “你们废话太多了，今天，你们既然来了，就别想走了！”

    王仙看着他们，身形缓缓地一动，直接来到窗户的外面。

    “嗡！”

    下一刻，无始圣翼直接出现在他的身后。

    “嗯？”

    看到王仙直接飞出来，他们两人脸色微微一变，脸上充满了警惕。

    “龙王，我们很快就会相见的，下一次，就是在战场上！”

    神兀神帝阴沉着脸，低声吼道。

    “走！”

    两人对视了一眼，身形一动，朝着后方飞去。

    鉴于龙宫拥有天阵这名强大的阵法师，他们不得不防一下自己被困在阵法内。

    “龙王将他们吓走了！”

    “吓走也好，哼！”

    一些人看到龙王飞出来，看到两名神帝畏惧的准备离去，小声的议论着。

    “我让你们走了吗？”

    就在这时，王仙的声音再一次响起。

    神兀神帝与伞炎神帝脸色一黑。

    神帝之间，想要击杀对方非常的困难，同级别，在困住对方的情况，还要三名神帝联合才能够将之斩杀。

    若是没有封锁空间的这种阵法控制，三名神帝联手也别想留下一个同级别的神帝。

    就是神帝二阶的，想要杀一名神帝一阶，只有出其不意将之重创击杀。

    如若对方早有应对，神帝一阶能够从神帝二阶强者那里逃走。

    “龙王，你不要狂妄！”

    神兀神帝与伞炎神帝听到王仙的话，脸色有些难堪转过头朝他吼道。

    同时，他们心中也打起了十二分的警惕。

    “走！”

    没有过多的停留，他们身形陡然加快。

    面对龙王，龙宫的首领，他们心中也存在一丝畏惧。

    “我说了，来了，就别想走！”

    王仙看着他们想要逃走，眼中露出冷色。

    他的话音说到一半的时候，身躯已经消失。

    下一刻，令所有人都想不到的一幕出现了。

    他的话音全部落下的时候，王仙的手掌，已经抓着两个人脖颈。

    而正准备离开这里的神兀神帝与伞炎神帝整个人都懵了。

    他们没有丝毫反应的时间，甚至没有感应到，自己便被龙王直接抓住脖颈。

    两人的身躯抖了抖，咽了一口吐沫，艰难的转过头朝着王仙看去。

    “知道吗？你们都该死！”

    王仙看着他们，脸色没有丝毫波动的说道。

    “这...这怎么可能？”

    两人瞳孔微缩，满脸骇然的神色。

    在他们没有丝毫反应的情况下直接将之抓住？

    这是什么速度？

    他们已经打起了警惕，哪怕是他们荒芜神帝大人，哪怕是帝主，在拼杀之下，也很难将他们留下来。

    然而龙王，仅仅在一瞬间将他们抓住。

    这恐怖的速度，他们一点都反应不过来。

    龙王不是神帝一阶的实力吗？

    眼前的一幕，到底是怎么回事？

    “你...你的速度，你的实力...”

    神兀神帝瞪大眼睛，瞳孔中充满了血丝，充满了不可置信。

    “死吧，两个找死的东西！”

    王仙身形一动。

    “轰！”

    下一刻，王仙的身躯落在圣塔的下方，神兀神帝与伞炎神帝的身躯重重的落在地上。

    王仙一只脚踩在两人的身躯上。

    他们的七窍在流血，眼睛依旧瞪得很大很大。

    然而，却没有了丝毫的生机。

    “嗡嗡嗡！”

    周围，圣国的天空陡然大变。

    一股悲鸣的声音凭空响起，火云升空、大地微颤。

    两名神帝陨落，天地异变。

    “咕嘟！”

    这一刻，圣塔周围所有人都懵了。

    他们一个个瞪大眼睛，震撼以及惊恐的看着这一幕。

    从王仙飞出来，到两名神帝忌惮准备离去。

    刚开始他们还有些出口气的议论。

    然而龙王一句话，要将他们留下来。

    下一瞬间，两人被龙王抓住，在下一个瞬间，两名神帝的尸体便落在圣塔的下方，被龙王轻轻的踩在脚下。

    所有的一切，周围都没有人看清楚。

    当他们反应过来的时候，两名神帝已经死了。

    “这可是神帝啊，两名神帝啊！”

    圣塔上，那一名名关注的圣域强者身躯有些颤抖。

    他们清楚的知道神帝之威，这一次红风神帝成帝，圣域大贺。

    一名神帝，那是高高在上的存在，那是无可匹敌的存在。

    然而现在，在他们面前，两名活生生的神帝，被龙宫龙王秒杀。

    瞬秒！

    没有丝毫的反抗之力。

    所有人看到这一幕，不禁感到头皮麻烦。

    刚刚还威胁他们红风神帝大人的两名神帝，就这么死了！

    “这是两名神帝？”

    所有人都感到非常的不可思议。

    他们亲眼见证了神帝的陨落。

    “这位龙王，有多强？”

    这个时候，他们有些恍惚的看着站在那里满脸平静的龙宫龙王。

    这是什么样的存在啊？

    不可触犯！

    周围所有圣域的人，脸上充满了敬畏之色。

    这就是龙宫龙王，以短暂的时间内崛起，以龙宫一己之力，对抗帝庭与成巫会不落下风，甚至还追杀他们亿万里！

    这就是璀璨星空传奇般的龙宫龙王！

    恐怖如斯！

    “嘶，这...这...”

    圣塔的最上方，看到王仙秒杀两名神帝，红风颜上水神帝他们也都懵了。

    战法无敌瞪大眼睛，身子颤抖的指着下方。

    “这王老大，也太逆天了吧！”

    足足这了十几秒钟，战法无敌满脸震撼的吼道。

    “轰！”

    位于母圣塔的上空，一直关注着这里的圣主，四名圣域神帝，当看到王仙秒杀神兀神帝与伞炎神帝的时候，豁然的站了起来。

    “这怎么可能！”

    圣主手掌紧紧的握着手掌的权杖，脸上充满了震撼。

    刚才，他亲眼见证了龙王的速度。

    这种速度，令他感到恐惧。

    龙王一出手，他就知道，自己绝对不是他的对手。

    并且，如此恐怖的速度，想要杀他，都不是太难！

