    “进来吧！”

    李红袖推开房门，使其门户大开。

    李渝也不存在客气的说话，直接踏了进去，李红袖后入，并把房门给关了上去。

    收拾好了碗筷，要回房间休息的李长风刚好看到了这样的一幕。

    李长风：“......”

    自家那宝贝侄女不会真的跟知县大人有一腿吧？

    房间。

    李渝一屁股坐在凳子上，然后给自己倒了一杯茶，看到李红袖把茶杯推到面前，于是，也给她倒了一杯。

    喝下一杯茶水之后，李红袖道：“有什么事情快点说，本姑娘等下还要休息呢。”

    李渝微微一笑，道：“我想找你合作开一个店，保证比酒楼更加赚钱，而且还要简单多！”

    这般一说，李红袖的兴致顿时来了，连忙问道：“是什么店？”

    李渝道：“冷饮。”

    “冷饮？”

    李红袖有些不解。

    李渝解释道：“就是专门卖一些比如冰绿豆汤、冰酸梅汁等冷饮的店，现在正值夏日炎炎，酷热难耐，此店一旦开张，不用说，生意必然会很火爆。”

    顿时，李红袖兴奋了起来，仿佛看到了无数的小钱钱进入自己的小口袋。

    然而，不知道是想到了什么，在下一秒，这兴奋却是冷却了起来。

    见此，李渝不由困惑地问道：“怎么了？”

    李红袖嘟囔着嘴道：“你倒是说得容易，这大热天的去哪里找那么多冰。”

    原来担忧的是这，这姑娘是不是这些天吃冰太多把自己的脑袋给冻傻了吧？

    只见，李渝淡淡地道：“那你这些天用的冰是从哪里来的？”

    李红袖一怔。

    是噢，她这些天吃了很多的冰，只要身体稍微感到有些热意，便拿出一块冰块来，放进嘴里‘嘎嘣嘎嘣’地咬碎，然后咽进肚子里，头一次在夏日里过得那般的凉爽。

    “你是说你有办法弄来大量的冰？”

    终于是反应过来的李红袖又是兴奋了起来。

    李渝奇怪地瞅了她一眼，问道：“难道我没有在你面前展示过如何制冰的吗？”

    李红袖很是认真的想了一会儿，而后摇头道：“没有，我每一次去拿冰块的时候，冰鉴里面就有了，等等......你是说这些冰都是你自己制作出来的？在夏日里。”

    美眸瞪圆，难以置信地看着李渝。

    李渝颇有些自得地道：“这是自然，明日我给你展示一下如何在夏日里制冰！”

    接下来，两人就着开冷饮店这事商讨了一番。

    其实，这话并不准确，应该说基本上都是李渝在讲，李红袖在一旁听着，只是时不时插上一两句没什么用的话。

    “等等......“

    李红袖叫停了李渝，提出了心中的疑惑来：“银子是你出了，店铺也是你找，配方与食材也是你出，既然说是要合作，你都出了那么多，那我要出什么？”

    李渝则是不假思索地道：“人。”

    “人？”

    李红袖起初没有反应过来，目光一接触到李渝的目光，反应了过来，双颊泛起红晕。

    “不行！这绝对不可能！你信不信本姑娘真的打爆你另一只眼睛！”

    说着，扬起了小拳头，一副李渝再出言不逊的话，就揍他的样子。

    李渝却是无比诧异地看着她：“你这么大的反应做甚？你们李家寨想来是有些跟你年龄差不多大且蜗居在家没什么事情干的少女，我想请这些少女来冷饮店干活，又不是不给钱，什么不行，绝对不可能的。”

    “啊？你说的是这个啊，不是那……”闻言，李红袖不由傻眼了。

    李渝追问：“不是那什么？”

    李红袖恶狠狠瞪了李渝一眼。

    李渝：“……”

    ……

    果然，那被李红袖抡了一拳的左眼还是红肿与发青了起来，虽然不是很明显，但只要稍微仔细观察一下还是能看得出来。

    于是，在做早餐之余，李渝还水煮了一枚鸡蛋。

    剥开了鸡蛋壳之后，李渝便把还带着热意的鸡蛋敷在了左眼之上。

    没过多久，李长风与李红袖两人出现在了厨房里，刚好看到了这一幕。

    “大人，你这是在做什么？”李长风好奇地问道。

    一旁的李红袖也是一副好奇宝宝的样子。

    李渝不在意地道：“噢，其实也没什么，就是想用鸡蛋敷一下眼罢了。”

    敷眼？鸡蛋不都是用来吃的吗？还能用来敷眼？这是什么操作？

    李长风不禁有些错愕。

    感觉差不多了，李渝便把鸡蛋从左眼上拿了下来，招呼着两人：“都别站着啊，坐下来吃早餐吧。”

    李长风却是一惊：“大人，你的眼这是怎么了？”

    李红袖有些心虚地把目光瞥向了另一边。

    李渝解释道：“噢，没什么，就是在昨晚的时候被......”

    话只及一半之时，便看到李红袖那投过来威胁的目光，并在他三叔看不到的位置杨了杨小拳头。

    李渝：“......”

    “咳咳......不小心被一跟木根给撞到了，只是小问题，不用理会，来来来，都坐下来吃早餐，再不吃都要凉了。”

    ......

    吃过了早餐之后，李渝便找来了程登。

    不出意外，当看到李渝那有些红肿的左眼，程登不免是惊道：“大人，你的眼睛？”

    李渝摆了摆手示意不必在意这些小事，而后说出了把其找过来的缘由：“程登，帮本官去祥林街那边打探一下，看那边有没有什么合适的店铺要出售，本官打算在那里开一个冷饮店。”

    程登一怔，而后拱手道：“是！大人！”

    心中却是有些疑惑，这冷饮店是个啥？

    大人怎么突然想要去祥林街上开这么一个店铺？

    倘若李渝能听到程登此时的心声，必然会是这样的回答，自然是为了那些白花花的银子，他发现自己这段日子花费的银子有些多了，只凭自己那微薄的俸禄完全达不到收入与支出齐平，他的小金库早就入不敷出，很快就要见底了，再不想个方法赚些钱，往后可就没有现在过得那么潇洒了，想怎么花钱就怎么花钱。

    是的，就是基于此原因，他才想开这么一个冷饮店，与李红袖这姑娘没有任何的关系。

    至于，那小金库在之前为什么会有这么多的银子，具体原因他就不得而知了，要问就问之前那个李渝，反正他一来到这个世界，这小金库里面就是有这么多的银子，然后就这般毫无心理压力地继承了下来。

