    侧腰冷不防地挨了一脚，霍衍身体不受控地抽搐了一下。

    霍衍能感觉得到，燕啸的那一脚，至少踢断了他腰腹的一根肋骨。

    因为那一下，特别疼。

    疼得他瞬间冒出了冷汗。

    看着额上青筋暴涨，冷汗淋漓的霍衍，俞晚捂着两孩子的手不由出了汗。

    她看向燕啸，“燕啸，当年出庭指证你的人是我，送你进去的人，也是我。”

    她紧紧地揽着自己的两孩子，“你有怨冲我来，别伤及无辜。”

    “有怨冲你来？”

    看着俞晚那张比九年前还要明艳动人的脸庞，燕啸骨子里的邪念，瞬间就冒了出来。

    不愧是让他一眼就心动不已的女人。

    即便过去了九年，她还是能让他一眼就看硬了。

    这魅力，可不是一般女人能匹敌。

    燕啸捏住俞晚的下巴，邪肆地笑，“也不是不可以。”

    看着地上的霍衍，像是想到了什么绝妙的报复法子，燕啸笑得很是邪恶，“如果你当着他的面跟我上床，我就放了他，如何？”

    “别听他的！”

    俞晚没回话，霍衍倒是先替她回答了。

    燕啸不高兴地又踹了霍衍一脚。

    本就断了的肋骨遭受二次重创，霍衍疼得差点昏厥过去。

    见霍衍满脸青筋，好像很疼。

    俞晚眉心一跳，顾不上多想，猛道，“我和他早就分手了，当着他的面跟你上床，我嫌膈应。”

    俞晚和霍衍分手的事情，燕啸是知道的。

    他打听不到俞晚的消息。

    他今日是冲着霍衍来的。

    俞晚纯属是意外惊喜。

    “既然分手了，为什么今日会在一起？”

    燕啸并没有全信俞晚的话。

    俞晚倒是坦荡，“如你所见，我们之间有孩子，今日不过是为了两孩子，才凑一起而已。”

    男人自然是看到了两孩子的。

    也看到了星星的长相。

    不过他当时没有多想，以为是霍衍和其他女人的孩子。

    “燕啸，你应该不只想和我睡一次吧？”

    俞晚也算是看透了这些男人的心思，“杀了他，你逃不出夏国的。可你若只是带走我，却轻而易举。”

    “燕啸，到底是出一时之气更划算，还是抱得美人归更划算，你应该比谁都清楚。”

    燕啸眯了眯眼，还真考虑起了她的提议。

    “你真的愿意跟我走？”

    “我若说愿意，那自然是骗你的。”俞晚也不欺瞒他。

    “我就喜欢你这直率的劲。”

    燕啸觉得自己当年那么迷俞晚不是没原因的。

    除了长得好看，最主要的还是，她比一般女人有趣。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    让他惊鸿一瞥的从来都不是她的美貌，而是她那一身万里挑一的气质。

    燕啸抚了抚下巴，若有其事地点了点头，“你说得很有道理。”

    “就这样杀了他，好像也太轻了。”

    “他还爱着你吧。”

    同为男人，燕啸自然看得出来霍衍对俞晚的在意。

    俞晚一脸讽刺，“不过是迟来的深情罢了。”

    “迟来的深情？”

    燕啸诧异地挑了挑眉。

    听出两人之间好像有什么他不知道的故事，他忍不住八卦地问道，

    “他伤害过你？他出轨别人了？”

    俞晚垂眸，面色很是平静，“出轨谈不上，不过是不信任我，中途放弃我，去喜欢别人罢了。”

    “啧啧，那他的爱，还挺肤浅的。”

    “难怪你不要他了。”

    不想跟他贫嘴，俞晚问他，“你考虑得如何？”

    怕他磨叽，俞晚不由好心提醒，“你最好别考虑太久，他的人应该马上就会找来了。”

    这倒是事实。

    霍衍不可能坐以待毙。

    燕啸眯着眼沉思了片刻，最终还是决定对美色低头。

    比起报复霍衍，得到俞晚，更能让他消气。

    他先是对俞晚说，“你过来。”

    俞晚几乎没有多加犹豫的就松开两孩子，走向了燕啸。

    “麻麻……”

    两孩子见俞晚忽然走向燕啸，下意识便要朝她走去。

    但被俞晚制止了，“乖乖地站在那，别过来。”

    “麻麻……”

    星星泪汪汪地看着俞晚。

    星辰眼底也氤氲着一层薄雾。

    但两人都很听俞晚的话，并未再过去。

    在俞晚走到燕啸跟前时，霍衍抬手抓住了俞晚的裤腿。

    他摇头，“俞晚，不要……”

    俞晚低头，冷漠如霜地看着他，“都自身不保了，还在这逞什么能。”

    霍衍面色蓦地一白，“我……”

    俞晚别开眼，抬脚，将裤腿从他手里抽了出来。

    燕啸看见这一幕，忍不住笑了。

    他抬手环住俞晚的腰肢，将她贴向自己，“我们的俞大美人还真是毒舌呢。不过也是，都自身难保了，在这逞什么英雄？”

    俞晚忍住想要把他手给剁了的恶心，面无表情地说道，“让他们走吧。”

    燕啸挥手，“放开他。”

    霍衍一得到自由，立马从地上爬起来。

    他猛地挥拳攻向燕啸。

    同时将俞晚从燕啸的怀里夺了回来。

    霍衍牢牢地箍着俞晚的腰肢，目光如刀地盯着猝不及防挨了他一拳的燕啸，“想要带走她，除非我死！”

    燕啸猛地举起手里的枪，指向霍衍，“想死，我成全你！”

    俞晚蓦地挡在了霍衍的身前。

    两个男人同时瞳孔瑟缩。

    霍衍是意外。

    燕啸却是震惊。

    燕啸眯了眯眼，目光有点阴鸷，“你护着他？”

    “他到底是我两孩子的生父，若我跟你走了，两孩子还需要他来养育。”

    俞晚还是那副冷若冰霜的模样，丝毫没有为前男友挡枪的深情。

    仿佛真如她所言那般，她挡枪不是为情。

    俞晚强调，“放了他们，我跟你走。”

    燕啸说，“是他先动手的。”

    俞晚抿唇。

    她扭头看向霍衍，“霍衍，别再做以卵击石的事情。”

    她不容置喙地命令他，“立刻把星星和星辰带回去！”

    霍衍双目猩红地看着她。

    以卵击石。

    谁说不是呢。

    他从未想过有一天，他会如此无能。

    竟然得靠她来护着他们父子女三人。

    霍衍无力地闭眼，却也只能先妥协。

    他很清楚。

    当下，他带着俩孩子离开，是最好的选择。

    只有将俩孩子安置好。

    他和俞晚才能放心制敌。

    霍衍深深地看了她一眼，最后咬牙走过去将星星和星辰一起抱起来。

    抱起的瞬间，腹腔那立马传来了一阵剧痛，霍衍身形不可避免地晃了一下。

    星星感觉到后，下意识唤道，“爸爸。”

    “没事。”

    霍衍咬牙，忍住了。

    他抱着俩孩子，头也不回地离开了。

    霍衍不敢回头。

    怕自己会忍不住跑回去。

    俩孩子就是俞晚的命。

    俞晚为他争取到生机，他不能让她白白付出。

    俞晚，等我！

    -

    目送霍衍带着两孩子离开，直到看不见，俞晚蓦地松了一口气。

    就在俞晚松气的瞬间，她忽然被人扛了起来。

    “走吧，我的小美人。”

    俞晚，“……”

    -

    霍衍刚走出大楼没有多久。

    张赫就带着人来了。

    霍衍将俩孩子递给张赫，立马转身往回跑。

    -

    等霍衍回来，看到人去楼空的大楼，气得一拳砸在大梁柱上。

    很快，他又跑了出去。

    找到张赫，他心急如焚地说，“立即给宜城警局局长打电话，让其立刻封锁码头。”

    燕啸是国际逃犯，他是无法乘坐任何空陆的工具离开夏国的。

    唯一能离开夏国的途径，是水路。

    封锁了码头，他插翅也难飞！

    -

    许君羡这边。

    正在忙工作的他忽然听到手机传来了警报声。

    他掏出手机一看，发现俞晚的卫星定位正在异常的移动。

    “霍衍，果然我就不该对你抱有所望！”

    意识到俞晚出事的许君羡咬牙切齿地自言自语了一句，随后立即起身夺门而出。

