    第1095章 可疑的粉末   

    大头领听了之后，一个劲儿的点头，他也是想到了自己，人很多时候都是自私的，第一个想到的就是自己，也正是因为这样，所以才会对这件事情越发的重视的。

    

    “咱们这里，如果一直有这样的人存在的话，那我们所有人都安全，都是没办法得到保障的，张龙这么厉害，都没办法控制住，更何况是你我了。”

    大头领一开始的时候，还觉得无所谓，可是现在，他突然就害怕了起来。

    

    两个人抓紧时间休息，打算天黑了之后，就好好坚持一下，这几个人，这么大的隐患，放在身边，不管是谁？

    晚上可能都睡不着的。

    

    等到夜深人静的时候，他们三个纷纷从自己住的地方跑了出来，彼此点头之后，非常有默契的，各自选了一个，这个他们之前都没有任何的商量。

    

    等到后半夜的时候，张龙盯着的这一个，总算是有了动静，看到那个人小心翼翼的朝着张龙住的房间走去，一颗心都快要提到了，嗓子眼了。

    

    “怎么回事，咱们要不要跟着过去看看？”

    那个人路过的时候，莫离他们正好是能看到的，而且张龙还远远的跟在身后。

    

    莫离和大头领盯着的这两个，中间是离得非常近的，这两个一点动静都没有，但是这个有了动静之后，他们就想着跟过去看看。

    

    “那也行，说不定今天晚上，你把这个给抓住了。”

    大头领略微思考了一下，立刻就做出了决定，很快就和张龙汇合了。

    

    这一次倒是学聪明了，没敢离张龙太近，保持着适当的距离，这样他们三个人都觉得舒服。

    

    前面那个鬼鬼祟祟的身影，也不知道是不是因为太紧张了，根本就不知道身后有三个人跟着，他很快就到了，张龙住的房间，就站在门口也不进去，随手丢了一个东西，匆匆忙忙的就跑开了。

    

    “先别动，张龙，你也别靠近！”

    拿着火把，看着地上的东西，是一种红色的粉末，也不知道是做什么的。

    

    看到莫离，想要去拿立刻就被大头领给阻止了，他这个时候一常的冷静，把张龙给歌诀在另外一边了，根本就不让他随便靠近。

    

    “这个东西，咱们先别用手碰，还不知道是什么呢，先收拾起来，等天亮的时候再让人看看。”

    大头领说完之后，亲自把地上的那些粉末给弄了起来。

    

    弄好了这些之后，大头领还主动和张龙换了房间，不管怎么样，还是得谨慎一些的好，而且他们跟过来的那个人，也已经知道是谁了。

    

    “还是您比较谨慎一些，我还真是差点就直接上手了。”

    莫离当时看到之后，就想着立刻拿起来看看是什么东西。

    

    折腾了大半夜，三个人很快就回去休息了，到第二天早上的时候，天还不亮，张龙就离开了，他要拿着这些东西回去，找一下宋老太爷他们。

    

    “这个东西，是昨天有人扔在我住的那个房间门口的，我也不知道是什么，所以就直接带回来了。”

    放下之后，张龙就迅速的后退。

    

    而且来的时候，是大头领帮着用东西装起来的，张龙从头到尾的，都没有碰触这个纸包一下，他隐约有一种猜测，所以自己也非常的谨慎。

    

    “这个东西，应该是诱发蛊毒的，现在应该把那个人给抓起来了。”

    老太爷看完之后，真的是面沉如水。

    

    他们原本还想着，这里的人知道的比较少，还是未开化之地，相对会比较纯朴一些，真是没有想到，竟然会遇到这种事情。

    

    张龙听了之后，也是被吓了一大跳，没想到那个人撒的粉末，竟然是诱发蛊毒的，那这个东西如果被他吸入，或者是碰触的话，都不知道会有什么样的后果。

    

    “太爷爷，我要是碰了这个东西，会造成什么样的后果？”

    张龙问完之后，就有些后悔了，因为他发现，所有的人都在支着着耳朵听。

    

    宋老太爷听到这个问题之后，也是被吓了一大跳，他立刻抬起头来看向张龙，观察了一会儿之后，发现他脸色没有那么难看了，这才算是松了一口气。

    

    “这个东西，你要是沾染上一点，就会立刻发狂的，谁也没办法控制住，对方的心思，也太过歹毒了。”

    就直接洒在门口，张龙，如果不注意的话，鞋子是最先沾染的的。

    

    就算是这样，那也是有用的，所以这个时候不得不感谢大头领的谨慎，还真是救了张龙一条命。

    

    “原来如此，看来对方早就已经打定了主意，我来的时候，已经跟大头领他们说过了，直接把那个人给抓起来。”

    昨天就已经猜到，这东西肯定不简单了。

    

    听说人已经被抓了，宋老太爷也是松了一口气，这种人心歹毒的人，就不能放过，幸亏张龙没有碰，要不然他们就算是找到了解决的办法，恐怕也把人救不回来了。

    

    “把人抓住就行，你现在就带我过去，好好问一问这个人，那蛊毒是从哪里来的！”

    那书上已经说了，要想解了这种毒，就得先找到下毒的人才行。

    

    不管这个人是不是下毒的人，他手里有这样的粉末，那应该也会是从犯的，看看能不能问出什么有价值的东西来。

    

    其他的几个人，其实也想跟着一起过去，他们也想看一看，想要下毒，还张龙的究竟是什么人，不过他们以后还要在这里生活，有的时候还是不要撕破脸的好。

    

    “这样也好，那你们就跟我一起过去吧！”

    张文觉得，他们什么也不懂，到最后还是要交给懂的人来才行。

    

    宋老太爷，赶紧把那个纸包给弄好了，妥善的交给了赵老先生保管，这种东西，还是得赶紧毁掉比较好，而且在张龙解开那蛊毒之前，所有的事情都应该小心才行。

    

    “老大哥，这个东西就交给你了，先保管两天，这也是证据了，等用完了之后，咱们就直接把这些销毁。”

    老太爷这辈子，都不知道遇见过多少事，有些东西提前留下来，到时候肯定能帮大忙的。

    

    

    

