
　　随着时间的推移，来的人是越来越多了。

　　其中平山大半个商界，基本上都到齐了。

　　秋海现在可以说是平山最大的企业，这边主动发出的邀请，谁也不愿意爽约。

　　能在陈江海面前混个脸熟，这样的好事他们自然求之不得。

　　抱着这种心态的人有很多，可惜他们注定要失望了。

　　在接待完几位重量级的人物后，陈江海就没影了。

　　后面的工作，陈江海全部让岳宏盛来负责，而他正在陪着家人到处逛着。

　　陈江海的办公室，在秋海大厦的顶楼。

　　偌大的办公室足足几百平米，十分的宽敞明亮，正对市区的方向，则是巨大的落地窗。

　　只需站起来，就能眺望整个城市远景。

　　看到这么气派的办公室，陈立业和王淑芬惊得嘴都合不拢了。

　　林婉秋怀里的欢欢，咿咿呀呀的不知道在说些什么。

　　“你看欢欢，好像很喜欢这里呢。”林婉秋不由得笑着说道。

　　陈江海则笑道：“喜欢以后就多带她来玩好了。”

　　“江海，你这里真是太气派了！”陈立业是这里看看，那里摸摸，不停地感慨着。

　　陈江海则随口道：“爸，您要是喜欢的话，没事可以来这里坐一下，我陪你喝喝茶。”

　　“好啊好啊。”陈立业笑呵呵地应道。

　　“好什么好！”

　　王淑芬顿时就不乐意了：“这是儿子上班工作的地方，你一个老头子来干嘛？”

　　“怎么我不能来啊？我看看儿子怎么了？”陈立业不服气地问道。

　　眼看两个人就要吵起来了，陈江海赶紧拦在了中间。

　　“爸妈，要不再去其他地方看看？”

　　整个写字楼哪儿哪儿都透着新鲜，夫妻二人自然是很愿意到处看一看的，于是赶紧点点头答应下来。

　　陈江海也显得极有耐心，抱着丫头，一路陪着父母和妻子到处走了一圈。

　　等到客人走后，陈江海招呼秋海这边的人都留下来。

　　目的也很简单，那就是请他们吃饭。

　　来到平山最好的饭店，秋海两地的管理层足足坐满了四桌人。

　　看到这群秋海的管理团队，陈江海也是主动端着酒杯，每个桌上转了一圈，跟大伙寒暄了一番。

　　有了大老板带头，整个宴席的氛围也更加高涨了。

　　酒过三巡，陈江海起身走到殷朝阳身边：“殷副厂长，跟我来一下。”

　　听到陈江海的话，殷朝阳脸色一下就白了。

　　梁浩洋看着对面的殷朝阳，只能是暗暗叹息。

　　这件事陈江海亲自出面，就看他自己的造化了。

　　周围人也是顿时一愣，目光全在陈江海和殷朝阳身上。

　　平山这边的人，真的是一点都不知道这到底发生了什么。

　　至于陵海来的人，则多多少少知道一点情况。

　　这种时候，谁都不敢开口说话。

　　陈江海直接走到了隔壁的一个小包间。

　　原本还乐呵呵的殷朝阳，此刻脸色微白，满头大汗地跟着陈江海走了过去。

　　等两人走后，大伙儿也是纷纷议论起来。

　　岳宏盛见此，小声问身边的梁浩洋：“梁总，这是什么情况？”

　　老梁这两个字，只有陈总能叫，岳宏盛自然是不会托大。

　　“唉！”

　　梁浩洋叹了一口气，微微摇了摇头没有说什么。

　　一旁的金智江等人，正竖起耳朵，想知道梁浩洋会说什么。

　　让他们没想到的是，梁浩洋只是叹了一口气。

　　其他的，什么都没有说。

　　小包厢内，陈江海大马金刀坐着，殷朝阳则低着头站在门口。

　　他已经嗅到了一股子山雨欲来的气息，心中早已是惴惴不安了。

　　“怎么，是不是觉得你功劳很大，想要在陵海掌权啊？”

　　这是陈江海说的第一句话。

　　殷朝阳听了脸色越发的苍白，但却不知道该说什么。

　　在梁浩洋的面前，殷朝阳可以说是趾高气昂，咄咄逼人。

　　可是在陈江海面前，秋海没有哪个人是不敬畏的。

　　他殷朝阳自然也不会例外。

　　怕这种情绪，可能还有勇气来反抗。

　　对一个人又敬又畏，那不是靠勇气就能反抗的。

　　“陈总，我……”

　　殷朝阳张了张嘴，还想为自己辩解一下。

　　陈江海直接抬手，示意殷朝阳不要说话。

　　“机会，早在陵海的时候我就给过你一次，不然的话，你现在还只是一个车间主任。”

　　陈江海目光灼灼地说道。

　　听到陈江海这样说，殷朝阳脸上再无血色。

　　其实殷朝阳这样做，也是在赌，赌陈江海会认可他的能力，从而让自己能够更进一步。

　　殷朝阳没想到的是，陈江海说的这个机会，早就已经给过了。

　　没有了筹码的殷朝阳，心里知道自己肯定是没有希望了。

　　“陈总，我知道错了，我以后一定好好配合梁总，听从他的安排。”殷朝阳赶紧低头认错。

　　在这种情况下，殷朝阳知道他没有任何赢的希望。

　　唯一剩下的路，就是认错。

　　这样一来的话，或许还能得到原谅。

　　殷朝阳的想象很美好，可现实很残酷。

　　陈江海是一个眼睛里揉不得沙子的人，尤其不能容忍像殷朝阳这样的行为。

　　有什么事有什么想法，殷朝阳当面来说的话，他都能理解。

　　但是在底下搞这种小动作，还耽误工作的行为，影响公司大局的，陈江海坚决不能忍。

　　这种人要是不严惩的话，以后下面的人都有样学样，背地里搞小动作，还怎么管理？

　　所以说殷朝阳这是触碰到了陈江海的底线了。23sk.Com

　　这个时候，他还想着继续待在秋海，简直就是做梦。

　　“给你两个选择。”

　　陈江海也不想多说什么了，十分干脆地说道。

　　殷朝阳没有说话，静静的等着陈江海下文。

　　此刻的他只觉得心脏在砰砰狂跳，连呼吸都有点困难。

　　“第一，自己辞职离开，我给你一笔赔偿，让你体面地走。咱们好聚好散。”陈江海说了第一个选择。

　　听到这个选择，殷朝阳猛地抬头，有点不敢相信自己的耳朵，瞪大双眼看着陈江海，嘴唇都在微微颤抖。

　　陈江海并没有理会殷朝阳的反应，继续道：“第二，我直接让人事部开除你，选一个吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十四章 想象很美好，现实很残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 