
　　我和杨旭这边抓的正嗨，今天才半个小时就抓了大概三四十只。基本够了。可现在要是回去的话又会被老贾和老张当奴隶使，所以还不如在这边装装样子落得个清闲。我就和杨旭有一句没一句的扯着。

　　他对我说：“哎~你知道么，咱班的杨蕾好像和一班的那小子分手了。”我这边手正涮水玩儿呢，听他这么一说，乐了。我就逗他玩：“我说阴哥，行啊你，消息挺灵通啊，你是不是暗恋她啊，老实跟我讲是不是每天都去跟梢？”

　　杨旭一听急了，脸通红他一说话还有点儿结巴。“谁，谁跟梢了？我要是跟也得找个好看的跟啊。”

　　我越看他那小样越有意思。笑着对他说“我不信。”

　　他说：“真的，我要是看上了她的话，你拿水泼我都行。”

　　我靠，这种要求我这辈子都没听过，于是我捧了水就往他脑袋泼去。阴阳人反应过来时已经是湿淋淋的了，他开始反击，可是凭我这么灵活的步伐，能让他泼到么？我往后闪了几下就闪出了他的攻击范围，正当我边跑边笑他傻逼的时候，杯具发生了。

　　老祖宗有句话讲的好，乐极生悲。我一脚好像踩到了什么，滑倒了，整个身体都侵到了水里。还呛了好几口水。杨旭见我滑倒了，忙过来扶我，我从水里站了起来，咳出了口水后骂道：“吗的，啥**玩意咋这么滑。”低头一看，只见一只青蛙被踩了个稀巴烂。杨旭一看，乐了，说我该，这是报应。

　　我无语了，心里这个郁闷，也就没心情再抓青蛙了，就和杨旭上岸用塑料袋儿把那些摔死的青蛙装了回去。那些丫头们正坐在一小堆炭火边吃着零食，望着我俩这身湿漉漉的造型后，哈哈大笑的说：“你俩洗鸳鸯yu啦啊？”

　　看她们这副嘴脸后，我心里这个后悔，刚才怎么没有在蛤蟆上吐吐沫。让你们吃。老贾和老张刚才尿尿去了，回来后看我俩这造型竟然也哈哈笑：“你俩洗鸳鸯yu去啦啊？”

　　我心里又后悔了，刚才怎么没有在他俩喝的白酒里尿尿。

　　忽然我全身打颤，全身都湿了，真冷。我问杨旭冷不，杨旭说不冷，你冷是因为你虚。我骂他，你他妈才虚呢。你全家都虚。

　　老张把蛤蟆收拾妥当后抹上了调料，用铁丝串了放在火上和香肠等东西一起烤了，不多时，一股烤肉的香味儿边散发开来。这里的每个人都疯了一上午，早已饥肠辘辘了。闻到香味后都不由的咽了口口水。老贾笑呵呵的拿出了啤酒白酒后跟大家说：“开撮吧，还等啥呢？”其实不用他说我们也都开始吃上了。由于大家都很尽兴，所以女生们也都喝了酒。别看这些女生平时都装的斯斯文文的，可是酒劲儿一上来后竟然一个比一个疯，一个个的抓起蛤蟆连头都不摘掉就往嘴里送，挺佩服她们的，这时候也没了女生的形象。还边吧唧嘴边骂：“操，真他吗的烫。”

　　过了一阵我有点喝多了，头有些晕，忽然间有了尿意，喝啤酒的人大多都知道，喝酒有走肝和走肾一说，不巧的是，我就是属于走肾型选手。喝次酒得去好几次厕所。于是我迷迷糊糊的起身去远处尿尿。身后的女生们还叽叽喳喳的叫我再抓点儿蛤蟆来，不够吃了。

　　我心里骂道：抓个屁抓，要是抓也要先拿尿泡了才给你们吃。迷迷糊糊的走了一段，回头望去，够远了，已经看快不到她们了，就把裤子解开后往河边的水泡子里放水。尿完后照例打了个冷颤。咦？你们猜我看到了什么？

　　一条大鱼被困在这水泡子里了。好大的鲤鱼，足有一米那么长。可能是最近没下雨，河里的水退了，被困在这个水泡子的。哈哈，老子要是把这条鱼拎回去就说是我下河抓的，铁定能让那帮女生傻眼。到时候老子这身能“下五洋抓鳖”的本事一在学校传开，那美女不得抢着往我身边冲啊？要说喝醉了想的都是些不着边的东西，这话真没错，我边想着这些不可能发生的事情边跳到了水里。

　　可是随着凉水的刺激下，我一下子清醒了，我发现本来应该到我腰部的水，一下子变的深不见底，一下子就淹过了我的天灵盖，这让我呛了好几口水，还好学过两下狗刨，我的脚连忙蹬了几下水浮了上来，等我脑袋浮出水面时我发现了，这哪里是浅水泡子，这分明就是河！我忙大喊“救命！！”可是这时候我感觉到了好像有什么东西拉住了我的脚。把我拼命的往水里拽，正在远处吃喝的杨旭和老贾好像听到了我的声音。他们正往这里跑着，可惜已经来不及了，拉我脚的那个东西力气奇大，我的头又被淹没，冰凉的河水不住的往我喉咙里灌着，我在水下意识渐渐模糊。我看到了岸上站在一个人，是个老太太，白衣白帽，正阴险的对我笑着。然后我就失去了意识。

　　这里说到鱼，我想跟大家解释一下，不少民间传说中水鬼找替身，都是会化身成大鱼被困在浅水洼中的样子，路过的人如果身上火气不旺，或者年逢太岁当头，都会被这样的假象所迷惑而下水抓鱼，其实这看上去是浅水之处其实是水极深之处。

　　好像睡了很久后，我醒了，睁开眼睛后看到了灰蒙蒙的天。我没死？我起身后发现自己身上还是干的，但是我不知道这里是哪里！因为我从来都没来过这里。打眼望去，这是一条街道，但是路边却没有一家商店，来往的车辆都没有声音，还颤颤巍巍的，就像是用纸扎成的，路的两边倒是还有些行人，他们多数都穿着差不多款式的黑衣服，我好像在哪里见过这牌子，但是怎么想了想不起来。他们低着头顺着街道往同一个方向走着。同样没有声音。整条街道都静的渗人。我刚开始还以为是我耳朵进水了呢，可我把双手一拍，我听到了清楚的啪啪声。23sK.com

　　不对，等等。我不是掉水里了么？是我被赶来的杨旭他们救了么？可是他们人呢？而且我不是应该在医院么？难道，这是水底下？龙宫？？不可能啊，这也没水啊。哪点像龙宫。难道哥们儿我穿越了？

　　我高二那会儿，网络小说刚刚盛行，哥们儿我也是上课时小说不理手的主。成天捧着《我是大法师》独自意淫。当时醒的时候还真认为自己穿越了，但是我没像那些穿越小说主人公那样冷静，反而我觉得害怕，因为这里实在太安静了，而且我不管怎么问那些黑衣路人，他们就是不理我，最多的就是用眼睛望了我一下，然后继续走自己的路。

　　等等，黑衣？卧槽，我想起来了，这眼熟的黑衣，我上学的时候路过一间花圈店，经常看到店里的人在店里面挂的就是这衣服！这是寿衣！

　　一魄离体，二魂升天应该就是形容的我，你可以想象一下，当你自己忽然醒来后发现自己在一个陌生的地方，而且你四周的人都穿着寿衣在你眼前走。你会怎么想，我相信百分之八十的人都会以为自己死了。但是我没有，毕竟我很惜命，宁可相信我穿越了也不相信我死亡了。现在想想高中时的我还是太小的关系，宁可相信这世界上有吴来、钢铁侠、忍者神龟、天线宝宝，也不相信这世上有鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第六章 催命鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 