 水瑶圣国，女权当道，寻常百姓家里，女子身份也高于男人。

聂司婆何等身份，圣宫司婆，千凝圣女的乳娘，今日当众跪向一名白发魔男脚底，可知她内心何等滋味？

但，又能怪谁？

自找的，若非她一再咄咄逼人，何至落得尊严不保，她这一跪，比击空老祖战败更耻辱。

“现在满意了吗？”

秦浩俯视着她，身躯白金道意流转，与生俱来的帝王气质孤傲凌天，似连苍天，都要在他脚下沦陷。

聂司婆低头落泪，没再说话，她还能说什么呢，继续领教李初三证了几重道？

不用，她一眼便能看清楚秦浩脚底踩得光环数量，帝道光环足足七圈，象征证道七重境。

隐约间，最外围还有一道很模糊的光影即将成型，估计用不了多久，此人便会突破八重境，证道八重，无限逼近水瑶帝主修为，她聂司婆证道三重，有何资格与之对话。

“你……你居然让聂司婆下跪，如此羞辱我圣宫之人，不要仗着境界高便如此无法无天，我圣宫还有更……”下方，惜梦仙子话未说完。

啪！秦浩反手一道掌劲呼啸抽去，打得惜梦悬空体转三百六十度，重重栽在地面，再抬头时，左脸泛出一记通红的巴掌印记，犹如胎记般刺眼。

“我无视你，并不是因为怕，而是你让我正眼一观的资格也没有，圣宫能怎样？

来啊，声音喊得再大点，把你们第一圣女千凝喊过来，所有帝老全喊来，最好连水瑶帝主也一并过来，拜托你尽情的喊吧，漫天神佛全都来吧，我李初三今天把话放这儿，若皱半个眉头，脑袋拧下来给你球踢。”

秦浩爆喝出口，声震诸天。

狂？

东洲丹帝脾气上来，狂神都得甘拜下风。

“区区一个婢女，面对比自己更强的强者，最好懂得如何敬畏。

那样，你可以活得更久一些。”

穿透神魂的一句，秦浩说完，便不再看惜梦。

他可从来没说自己从来不打女人，两世重修，丹帝什么人没杀过，打得都是该打之人，杀得都是该杀之徒，他不介意把恶心耳朵的苍蝇碾死。

惜梦伏在地面，脑袋深深埋着，脸上血红色的掌印刺目无比，浑身都在颤抖，圣宫出身的她，早忘了何为尊重和敬畏。

但今日秦浩这一眼，让她重新明白了她算什么。

“欺辱我圣宫弱小仙子，阁下算什么英雄，你不要太过分了。”

聂司婆趴在虚空中，玉手越攥越紧，奈何，头顶垂落的道意根本不容她起身。

“你也配说过分？”

秦浩冷冷笑了笑，随意的挥挥手，散去压在聂司婆身上的帝威：“算了，滚吧，看在千凝面子上，今天我不杀你。

但此事，我绝不罢休，滚回去给千凝捎句话，让她亲自过来给我道歉，诚意满满的道歉。

若不然，一旦我踏上圣宫的大门，就不止道歉那么简单了，滚。”

嗡！席卷苍穹的血色快速褪去，那股镇压在南江苍天的帝王道威消散于无形，直到此刻，趴在地面的数百万武者才敢喘息，宛如一群憋到窒息的乞丐，张开大嘴贪婪的呼吸着香甜的空气。

一尊泛着白金光辉的大轿疯似的穿梭虚空，向着圣宫方向离去，与来时高高垂落的画面完全不同，聂司婆简直逃命一样带着四名仙子狼狈离开。

“麒麟道门，你们勾结外界元帝，扰乱圣国统治，准备迎接帝主降罪吧。”

一道声音从遥远的虚空传了回来。

“若圣宫认为如此，那便如此吧，我道门接战了。”

姒别秋运足皇气，双掌握拳，直接吼了回去。

刚吼完这一句话，姒别秋灵魂颤抖，内心泛出后怕，他刚才说了什么？

与圣宫接战？

看来他也疯了。

不过，吼的时候可真爽。

寂静空间，依旧没人敢发出任何声音，只有姒别秋的怒吼声滚滚的回荡，山下数百万武者听在心里，感到一阵心惊肉跳，向圣宫宣战？

道门姒别秋即便死，这辈子子也值了。

“都散了吧。”

秦浩朝山下扫视一眼，人可真多，今日他元帝身份已经暴露，众目睽睽之下，不知对道门是福还是祸。

不过，想来应该没什么大问题，即便有问题，千凝也会提前抹除一切痕迹，毕竟，水瑶圣国依旧圣宫做主。

“吾等拜退。”

人山人海的武者朝虚空一拜，迅速离开道山。

实际上，他们内心很想再瞻仰瞻仰李初三的帝王风采，但姒别秋那一嗓子太严重，道山之地随时面临圣宫讨伐，未免遭受无妄之灾，尽快离开比较好。

一股股人流相继离去，这其中，有两股比较庞大的势力尤为显眼，以至于想不被秦浩发现都难。

“本帝有说过让你们三个走吗？”

秦浩的声音平静落下，太岁皇、击空道皇、击空老祖立刻调头，身子再度趴在了半空中。

“前辈，我什么都没干，一切与我无关啊。”

太岁皇道，这样都还惦记着他，李初三太能记仇了吧。

“前辈，我老眼昏花，不识帝尊驾临南江城，今日做出糊涂之事，求前辈念在我妹妹聂司婆面子上，饶我一条贱命吧。”

击空老祖跪下泣声道，旁边击空道皇聂立完全不敢吭声，现在他终于明白老祖跟李初三的差距，旗鼓相当？

略高一筹？

老祖真有脸说得出口，简直十万八千里好不好。

“今日起，本帝欲在道山传道，不想见道山弟子受任何纷扰。

尔等，明白？”

秦浩道。

“明白，明白。”

三人乖乖点头，太岁皇道：“从此南江再无太岁山，我即可搬走。”

“一样一样，击空派早该不存在了，小老儿被聂立这不肖子孙拖累，实在太疲惫，我回去就解散击空派。”

击空老祖道，听得聂立直瞪眼，不过，并没有任何不妥。

道山既然有帝王传道，地位再与往日不同，从此麒麟道门踏入一流势力，而且李初三这强横的修为，肯定拔升道门成为顶尖一流势力，仅次于圣宫。

按照以往规矩，一旦某个区域内，某个宗门晋升一流势力，其余二流势力皆会并入其中，壮大规模同时，也方便圣宫统治。

李初三没让他们仨给道门当长老，太岁皇就已经谢天谢地了。

 