    对于一大清早就收到来自自家媳妇的吐槽，封宸觉得很委屈。

    他一把年纪了，头发都白花花了，退休不是再正常不过的事情吗？

    封氏和洛氏那么多事宜，他要是还管着的话，哪还有时间来陪媳妇？

    几个孩子也长大了，就应该肩负起自己身上的重担，让他们好好历练历练。

    封宸笑吟吟的，搂着秦简就开始哄。

    “别生气别生气，我等下就去查好不好？”

    “现在！”秦简说道，眉宇不自觉收紧。

    封宸在她秀眉上吻了吻，瞥见她白皙锁骨上的红痕，一双眸色深了又深。

    “好….现在….”

    他嗓音沙哑动人，像是能摄魂夺魄的钩子，拉着人和他一起沉沦。

    与他相处多年的秦简怎会不会知道他在想什么，刚准备说话，就被他夺走了呼吸。

    等结束时都已经到了中午。

    秦简气不过，狠狠踢了他一脚。

    “再不给你女儿找回场子，以后就别想上我的床！”

    这后果太过严重，封宸当即开始行动。

    待他看着电脑上的结果时，脸色瞬间变得阴沉可怖。

    秦简扫了一眼，小脸立即暗了下来。

    “呵，看来之前的教训还是不够狠啊，还胆敢报复！”

    …..

    夏逸晨回到办公室的时候，小希已经趴在沙发上睡着了。

    她小脸白嫩，呼吸很轻，像只猫儿蜷缩在沙发上，小小一只惹人怜爱。

    夏逸晨眼尾染上一抹柔意，上前吻了吻她的额角。

    等小希醒过来的时候，天色已经完全暗下来，入目是明晃晃的烛火。

    “这是…..”她惊奇不已。

    “要不要出去看看？”夏逸晨说道，往她身上披了件外套。

    “嗯。”小希点头，双眸亮晶晶的。

    夜空中繁星满天，水面上飘着满湖的荷花灯，将冰冷湖水变得璀璨夺目，不远处的岸边还有一盏又一盏的孔明灯徐徐飞上天空。

    场面美的让人说不出话。

    “好漂亮….”小希感慨。

    “喜欢就好。”夏逸晨口紧了小希的手。

    这是他早就想给小希的浪漫，之前没有钱，无法付诸行动，现在有钱了，他将会把世间上所有美好都捧到小希面前。

    小希弯了眉眼，忽觉那荷灯上好像有什么东西，捞起一看。

    愿小月亮健康平安。

    苍劲有力的字迹，让小希一眼就认出了是谁的杰作。

    “你写的？”小希侧目。

    “嗯。”夏逸晨在小希满目星光与他的眼中点头。

    小希还没来得及说什么，又看到别的荷花灯上同样有字。

    愿小月亮开心快乐。

    愿小月亮无忧无虑。

    愿小月亮永远明媚。

    …..

    小希目光所及的荷花灯上全都写了愿望。

    “你写了多少？”小希怔怔问道。

    “四千零一十三盏。”夏逸晨答。

    这个数字，是小希的生日。

    满满一池荷花灯，全都写满了对小希的祝愿。

    “这么多？”小希惊了。

    “嗯。”夏逸晨道：“我很贪心，希望你所有愿望都能成真。”

    小希不知道该说什么，只觉得胸口被一股暖流填满。

    她又看了一眼满池荷花灯，忽然想起了什么，问：“这都是写我的，那你呢？”

    夏逸晨勾唇，笑容温暖的不像话，他示意小希去看那漫天孔明灯。

    “一共一千盏孔明灯，上面都写了一个愿望。”

    清风在小希脸庞上轻轻拂过，她看着那双盛满她的眼睛，耳朵里听到的是温暖的风，和夏逸晨柔情到极致的话语。

    “希望夏逸晨和秦语希，一生一世都在一起。”

    他可以什么都不要。

    …..

    夏氏集团。

    一位坐在轮椅上的女人直接冲到了总裁办公室。

    季明原本想上前阻拦，却在看到女人面容后，立刻退到一边。

    “夫人，你这次来是…..”

    “去，给我把所有股东都叫过来。”女人低喝。

    季明有些为难，“夫人如果有事的话，可以直接找总裁商量，只有他才能….”

    “你是瞧不起我是吗？”女人直接逼问。

    “我告诉你，要是没有我，夏逸晨那个小畜生早就死了，这夏氏集团，怎么可能会出现在这世界上？”

    “我既然是那小畜生的再生父母，那这夏氏，就应该由我说了算，我让你去，你就赶紧给我去！”

    话落，女人就将桌上的文件狠狠砸在了季明脸上，划出一道血痕。

    “是。”季明道，转身出门开始拨打夏逸晨道电话，却怎么也打不通。

    无奈，他只能先照女人说的做，毕竟她怎么说，也是背后的股东之一。

    会议室。

    女人高傲的抬着头，“今天召集你们过来，就是为了重新选择新任董事长。”

    一句话，掀起惊涛骇浪。

    季明率先道：“这不合规矩，总裁他…..”

    “他是我儿子！”女人当即开吼，不允许任何人反驳她的话。

    “我说什么就是什么，我让他把夏氏让给我，他就得乖乖照做！你算是什么东西，也敢对我指手画脚？”

    “我…..”季明头疼至极，这个女人真是难缠。

    “真是好大的架子！”

    清冷嗓音传来，还带着淡淡讥讽。

    众人闻声望去，穿着一袭红衣的女子站在会议室门口，她面容娇艳，一双桃花眸中带着几分戾气。

    既高傲又冷艳。

    正是秦简。

    她勾起红唇，笑容渐冷：“秦以珠，你还真是嫌命长。”

    当年作妖还不够，现在还敢来祸害孩子们。

    见到秦简，秦以珠先是一愣，内心慌乱不已，随后又很快镇定下来。

    “好啊你个秦简，你竟然找上门送死，既然如此，那就不要怪我了！”

    秦以珠喝道，挥舞着没被封宸废掉的胳膊叫：“来人啊，把秦简给我抓起来！”

    秦以珠喊这话时是非常自信且猖狂的，这里是夏氏，她又是夏逸晨的母亲，在场所有人都要听她的。

    而秦简就算是在厉害，也是单枪匹马一个人，很快就能被制服，到时候，她要好好报二十年前的仇。

    要划花秦简的脸，看她还怎么勾引封宸！

    秦以珠在心里畅想了半天，却发现周围没一个人动。

    顿时火了。

    “你们都愣着干什么？一个个都死了吗？赶紧给我上啊！”

