    周天迅速进入其中，里面是一个更大的房间，根据电影里的描述，这里是飞船的控制室，但却不是真正的控制室。

    不过这些都不重要，在这个房间里，堆积着海量的黑水。这些黑水堪称海量，而且质量不是外面的那些黑水能比的。

    周天直接把所有黑水收到了自己手里。

    这些黑水别看现在没啥用，但说不准哪天，就能给周天带来巨大的好处！

    至于现在就强化黑水..周天不想。

    接下来，周天把目光放到了一个冷冻仓内。这个房间里有一个工程师，白巨人。

    他是和人类的造物主一个级别的，虽然没有修为，但脑子里的科技知识确是周天无法相比的。

    科技，必须要建立在科技法则足够完善的情况下才会产生。

    就比如周天的洪荒世界空间法则很强，一般人无法打破空间。而时间法则很强，就有了时间长河。

    而这科技法则，却是周天的一个短板。像什么热武器，根本不可能出现。

    周天直接送花休眠仓，露出里面的白巨人。

    白巨人身高两米左右，但全身是那种苍白模样。除了这些，其他完全和人类一样。

    没有任何犹豫，周天催动神识进入到了他的大脑中，准备窥探他的记忆。

    可是刚想吞噬，却出现了异变。白巨人突然苏醒，眼神凝视着周天。

    下一刻，他以绝对的速度离开周天的攻击范围，然后从身上拿出一个杯子，把杯子里的东西一饮而尽。

    这是他的世界，周天

    “纯净的黑水，可惜了，可惜。”

    周天知道杯中的物质，但现在却是错过了。而且，周天清楚现在还有一个麻烦！

    周天注视着白巨人，他没有动手，他想看看这个白路人还会有什么变化。

    只是几秒钟时间，白巨人身体开始猛然抽搐，随后从他的胸膛处直接钻出一个异形！

    而且，这个异形和普通异形还不同，乃是完美的异形，异形皇后！

    电影里的大卫，其目标就是创造出完美的异形，可以听从他命令的完美异形！可这样的完美异形，却被这个白巨人轻而易举的创造了出来。

    当然，创造出他的条件，就是白巨人的生命。

    很明显，这是不符合逻辑的。

    “啊，呜...”

    异形皇后发出贯穿耳膜的嘶吼声，随后直接朝周天袭击！

    但是，周天却没有躲避，因为在异形皇后的头上，露出了领主级邪魔的标识！

    周天硬抗攻击，随后对异形皇后发出了善意的信号。

    这里是命运世界，周天是天选之人。

    而这个异形皇后，就是命运世界第一个BOSS！

    不过这个异形皇后的实力面对周天根本不值一提，周天只是一念之下就限制住了他的行动。

    随后，周天又拿出一个储物戒，把它吸收到了储物戒中，后又当做红包发到了群里。

    道祖鸿钧：“红包里面的东西乃是一凶兽，你们需要深思熟虑后才能领取，不然对你们，包括你们的世界都有灭顶之灾！”

    周天说完这句话后，群里没有任何人回复。

    所有人都在深思熟虑。

    可就在这个时候，群里竟然来了个新人！

    【无所不能王大爷加入本群】

    【无所不能王大爷领取了道祖鸿钧的红包】

    又过了几秒钟，无所不能王大爷的头像变成了灰色。

    【无所不能王大爷已经死亡】

    ......

    （现在以周天分身为第一视角。）

    周天的分身周天分身，以普罗米修斯号的秘密武器，生化人为身份。其目的就是为了在第一人造人大卫无法保证计划安全的情况下，就可以启动生化人周天分身来保护众人的安全。

    不过剧情却有一丝的偏移，众人在刚降落到这颗星球的地面时，就遭遇了异兽攻击。也正是因为这些异兽，才让他们启动周天分身来防卫。

    不过，周天分身在苏醒的第一时间，就直接对这些人下杀手，准备解决掉所有人。

    周天分身本身的实力并不强，作为一个女人她最擅长的还是辅助队友。不过，在周天的黑光病毒加持下，她可以轻易的杀死任何人！

    不过在对众人动手的时候，却出现了一些意外。因为作为这部电影结局唯一的幸存者大卫，竟然爆发出了不同寻常的实力。

    这个世界人类的基因科技空前的发达，创造出的人造人大卫，几乎可以称得上是完美的存在。

    而周天分身，更是极致的杀戮武器！

    解决完所有的威胁，周天分身没有任何犹豫，双手化作利刃以绝对的实力斩杀周围的所有人！

    不过，这个时候意外却发生了。

    按电影里的剧情，他们的武器只有枪械，而且还不算精良。但是，当周天分身把利刃挥向人造人大卫的时候，却出现了异变。

    “隐藏起来的邪魔，是你么？”

    大卫突然开口，而且在他的口中，说的是中文。

    这个电影里，主语言是英语。而大卫口里却说的是华夏华北地区的方言，这很明显有猫腻。

    而结果显而易见，大卫的身份已经被替换，为天选之人。

    天选之人一般都是组队进入命运空间，但一部分中大型世界，却可以同时，或者可以多次的进入。

    而普罗米修斯这部电影，属于A级命运空间，其世界包含着无数的星球。说不定在此之前，就有过天选之人来到的这个世界，但只不过不是主剧情。

    周天分身目光如炬，开始打量大卫。

    大卫没有爆发出强大的魔法气息，但周天分身化身黑光病毒，其刀锋却被他轻松的抵挡。

    而随后，大卫直接上前，身法如龙，顷刻间就接近了周天分身。而随后，大卫一只手抓住了周天分身的脖子，又是一拳迎向了周天分身的太阳穴。

    但这并没有结束，大卫一拳接着一拳，周天分身瞬间对身体失去了控制力，大片大片的血液夹杂着白色不明物体流出。

    如果是单纯的力量，就算再大对周天分身也没有影响。但是眼前的大卫，每拳下来都蕴含着某种特殊的法则力量。

    而紧接着，大卫不知道从哪里拿出一张符，直接夹杂着鲜血脑浆贴在了周天分身的头上。

    周天分身的长相很漂亮，身材也很好。但是大卫却没有任何留情，每一次攻击都下了死手。

    紧接着，从符纸的身上开始传来一股爆裂的能量，而随后这股能量直接进入周天分身的身体，随后发生爆炸！

    周天分身感觉自己浑身都快被炸没了，符纸的力量堪比数百枚高爆炸弹，而且是直接从体内爆炸！

    一瞬间，周天分身的生机十不存一。在爆炸发生的前一刻，只好舍弃大部分肉身，开始逃匿。

    与此同时，跟主体发送消息。

    “这个邪魔的实力有点弱，但却够古怪的。也不知道这里是哪，莫名其妙的竟然和小队分离了。”

    大卫喃喃道，然后无数地上其余人的尸体，开始朝一个方向走去。

    周天分身肉身化作一丝黑光病毒，悄然无息的朝不远处周天的位置移动，大卫的实力很强，不是作为分身的周天分身能对抗的。

    而周天，距离苏醒还需要一段时间。不过从现在来看，周天的局势还算良好。

    区区一个大卫，纵观是天选之人，也无法对抗接下来的周天。

    不过，他们的目标就是周天所在的飞船，要不了多久周天就能被发现。这个时候，就得看周天分身了。

    周天分身虽然是周天的分身，但分身的意识并不能直接得知主体的记忆。不过周天分身可以通过自己的手段，来保护周天。

    待大卫离开，周天分身再次显身，把这些人全部吞噬，恢复一丝实力。

    而吞噬完所有尸体，周天分身瞬间就得到了几个很重要的信息。在飞船内，竟然还有反制措施，为的就是防止人造人大卫或者生化人周天分身出现什么异状。

    而且，自己飞船内还隐藏着幕后人物威兰德，而这个反制措施只有威兰德能使用。

    在原剧中，威兰德这个老不死的刚出现就直接被工程师给弄死了，但现在却出现了变数。

    这颗星球上人类的创世主-工程师已经被周天吞噬，就连异形皇后也被周天吞噬。这样，对方将直面周天。

    可，周天的分身直接杀死了所有的地球人类。大卫实际上也已经被天选之人替换，也称了变数之一。

    而藏着普罗米修斯号上的威兰德，成了周天分身拖延时间的利器！

    原著里大卫是知道威兰德在这个飞船上的，天选之人客串到这个世界，有着大卫全部的记忆。这样下来，大卫比周天分身更有优势。

    大卫本身的实力不强，所以才有了生化人周天分身的角色。但此刻大卫却成了天选之人，其完全让周天分身失去了价值。

    所以，现在周天分身需要权衡利弊，考虑一下要不要现在就去找威兰德，还是去寻找其他的办法。

    可就在周天分身陷入思考的时候，形势再次发生转变。

    因为周天分身清晰的能感觉到，自己的肚子里似乎孕育着一个生命！而这个生命，只有可能是异形！

    没有任何犹豫，周天分身直接对自己开膛破肚！[space]

