    守望者地窟下方的月神祈祷室里，海盗正维持着一个古怪的姿态。

    他站在那本被固定在石台上的书典上，左手摊开，放在书页上，有一股不知来处的皎洁月光笼罩在他身上，看上去有几分故事中英雄接受洗礼时的姿态。

    但海盗隐藏在夜幕杀手战盔之下的表情却很怪异。

    他维持着一个目瞪口呆的表情。

    因为在他眼前的半透明人物卡上，正有一行字在跳动：

    “接触神性奇物【月夜教典】...传奇职阶【守望者】铭刻发现...阅读完毕将开启传奇职业传承...是否继续阅读？”

    布莱克是很少会出现震惊的情绪的。

    毕竟艾泽拉斯世界，他太熟了，不管是这个世界里的传说故事，还是这个世界各处隐藏的任务线。

    又或者是那些耳熟能详的神兵利器，这个世界在他眼中几乎没有秘密。

    他知晓这个世界从诞生到几近灭绝的全过程。

    不过，在以往的经历已经告诉了海盗，真实的世界和游戏中还是稍有些区别的，他总会遇到一些奇奇怪怪的事情。

    比如现在这个。

    “这...这这这这...”

    海盗的手指颤抖了一下，声音也有些发虚。

    “游戏里可没有开启守望者职业的任务链，虽然一直有‘舅舅党’每个版本都会宣称这次一定，但在我穿过来的时候，守望者职业还是水中月镜中花。

    眼前这东西，我是真没见过。”

    布莱克努力压制着心中的惊讶，还有一股窃喜。

    这可是守望者啊！

    是一个他在十几年的游戏经历里从未玩到过的船新职业。

    恶魔猎手什么的早已经玩腻了，虽然之前也对塞菲尔吹牛说，要想办法让伊利丹·怒风看看他有没有成为恶魔猎手的潜质。

    但布莱克自己心里知道，他并不会喜欢接受恶魔猎手们的黑暗命运。

    那是一条充满了痛苦，绝望，疯狂和自毁的道路，游戏里玩一玩可以，真要让他就职恶魔猎手，他是不会干的。

    但守望者...

    “看！为什么不看？”

    布莱克没花几秒钟，就打定了注意，把眼前的月夜书典翻倒第一页，开始认真阅读上面的萨拉斯语。

    “我现在手里的传奇职阶铭刻，有烈焰之刃附带的‘剑圣’、古尔丹之颅附带的‘黑暗收割者’、刺客之路走到尽头，在拉文霍德庄园应该能获得‘影武者’的铭刻。

    还有风行者妈妈的教导，游侠职业到最后应该也能给我一条通往传奇职阶的铭刻。

    这样算来，除了剑圣已经被完全放弃之外，我最少有三个传奇职阶可以选...不，不是三个，是四个！”

    海盗一心两用的阅读教典的同时，心中想到：

    “如果狠下一条心，去给老邦桑迪当狗的话，没准还能捞到一个‘暗影猎手’玩一玩。不过都要当暗影猎手了，为什么还要给性格恶劣的邦桑迪当狗？

    我去找可爱的阿昆达不是更好吗？

    以阿昆达那个不管事的性格，我成了它的暗影猎手，基本上就可以架空那大蜥蜴了。

    哦，对了！

    还有老加尼一直挂在嘴边的‘大拾荒者’，虽然名字不好听，但估计也是个传奇职阶，啧啧啧，那大概是艾泽拉斯里最丢人的传奇职业了。

    这样一算，我手里的牌还挺多的嘛。”

    布莱克抿了抿嘴，又看了一眼眼前的月夜教典，他又想到：

    “再算上即将到手的守望者铭刻，我就有六个传奇职业可供选择！瞧瞧，整个艾泽拉斯还有谁有我这福气？

    传奇职阶以上，还有我接触到的神话职阶。

    我很中意的洛阿神算一个，提瑞斯法守护者也算一个，有了潮汐之石在手，泰坦造物序列那边应该也有类似的力量。

    啊，对了。

    还有个萨格拉斯的黑暗化身留在萨格拉斯之墓。

    如果被逼的没办法了，舍身一搏，一步到位直接给萨总当狗，以我这天赋，我这资质，我这搞事的能力，萨总怎么也不给我个半神当当？

    污染者，欺诈者之外，也该有个‘劫掠者’嘛。

    话说，我的底牌里，为什么总是会出现‘给人当狗’这种选项啊？

    这也太惨了吧？”

    他这会有些激动，心思也有些跑毛，等到他回过神的时候，眼前的月夜教典已经翻到了最后几页。

    这上面描述的是守望者的诞生故事。

    但却是用宗教记事写的，一件简单的事，被写的神神叨叨，充满了神谕神启这种宗教词汇，也不知道是哪个人才编纂的。

    其中的内容并不重要。

    这种神性奇物也不需要布莱克真正去理解它，只要完成这个“阅读”的过程，就像是进行一种神秘的仪式。

    在最后一页翻过去之后，布莱克在最后一栏，看到了编写者的名字：

    艾露恩姐妹会高阶女祭司、守望者创立人、典狱长玛维·影之歌。

    “好吧。”

    海盗眨了眨眼睛，没想到世界上最好的追猎者玛维女士，暗地里居然还是个文艺女青年！

    瞧瞧这文化程度，都高到能编纂教典了。

    真是人不可貌相啊。

    随着他心中的吐槽结束，人物卡上也出现了新的文字，和刷屏一样充斥着海盗眼前：

    传奇职阶铭刻开始...

    传奇职业【守望者】就职要求如下：

    一.血统要求：

    秩序生灵【符合】

    精灵、半精灵血统【不符合】

    二.职业相性：

    职业·刺客·大师【符合】

    职业·猎人·大师【不符合】

    职业·施法者·娴熟【符合】

    三.就职天赋/技能要求：

    宗师级潜行【符合】

    宗师级武器掌控【不符合】

    宗师级追踪技巧【不符合】

    大师级猎杀本能【不符合】

    大师级暗影亲和【符合】

    精通级魔法技巧【符合】

    四.就职仪式要求：

    千年月亮井、月神之敌遗骸、月夜教典·复制品

    “好家伙！”

    布莱克读完这段文字的第一句，心就凉了半截。

    这怎么守望者还和恶魔猎手一样，要求必须有精灵血脉才能就职？

    这不是赤裸裸的种族歧视吗？

    好你个艾露恩，自称仁慈的月神，没想到背地里也是这种神！你和莱赞、库帕那些搞种族主义的土著半神有什么区别啊？

    再耐着性子往下看，海盗却发现，这守望者职阶比自己想象的似乎更合适自己，光看就职要求，他其实已近符合了一大半了。

    猎人职业只要完成荒野仪式，再猎杀几个传奇吸一吸心能，就能顺利进入大师境界。

    而武器掌控更简单，抽时间练一练各种武器的熟练度也就达标了。

    至于猎杀本能和追踪技巧，这东西听名字就知道，应该是猎人职业的天赋，有风行者妈妈的教导也很好搞定。

    这样看来，只要能弄出一个精灵血脉，自己距离成为守望者也就只有一步之遥了。

    布莱克从行囊里取出随身携带的鹅毛笔和空白卷轴，开始抄录眼前的月夜教典，弄一份复制品出来。

    感谢蓝月院长的严厉教导，让布莱克身上从不会缺少这种学生必须品。

    他一边抄，一边想到：

    “嗯，我是做不到，但有个家伙很擅长这个...不就是转种族嘛，简单。”

    几分钟之后，布莱克带着自己抄写的“复制版月夜教典”离开了月神祈祷室，在走出那一泓月光的照耀之后，萨拉塔斯的声音突然出现在海盗耳边。

    “你刚才干嘛去了？为什么要进那月光里？那是艾露恩的月神领域，隔绝一切外来神性！你知不知道，你刚才那么做很危险！

    如果艾露恩看你不顺眼，一道月光打下来，以你的实力，连抵抗都做不到！”

    萨拉塔斯这次的声音里充满了一股暴躁，和她之前那阴柔姿态截然不同，她带着一股扭曲的占有欲，语气阴冷的说：

    “你的灵魂、信仰和心智只能属于我！布莱克·肖，你不能把它交给其他人！艾露恩也不行！”

    “你这是关心我吗？”

    海盗掏了掏耳朵，抛了抛手里的卷轴，他开了个玩笑，又问到：

    “你能帮我转个种族吗？”

    “什么？”

    萨拉塔斯感觉到了自己的失态。

    她很快调整好了语气，又听到布莱克的问题，便带着一股喜悦，诱惑着说：

    “你是不想做人了吗？啊，我的小主人啊，你终于想通了，身而为人不是你的错，但这弱小的身体是无法承载伟大的重量。

    不枉我等了这么久，你终于开启了灵智。

    来吧，来倾听我的黑暗之音。不要抵抗，让你带你走入温暖的虚空中，引领你踏上极乐的欢愉天堂...”

    “等等，你正常一点。”

    布莱克交错着手臂，做了个拒绝的动作，他说：

    “我只是想在不改变躯体的情况下，让我具有半精灵的血统特征，并不意味着我要放弃做人，我觉得当个人类挺好的，目前没有变身成血肉怪物的欲望。

    你只需要告诉我，你能不能做到？”

    “嘁，没意思。”

    萨拉塔斯无聊的哼了一声，说：

    “简单的很。

    任何一个虚空信徒都做得到，无非是血肉诅咒的再变化。

    取一点精灵的血，要附带生命精华的那种。

    我会教你一个仪式。

    它能把精灵的血在你体内复制流淌，让你具备一些半精灵的血统特征。你还是人类，只是在生命气息中，会被认为是血统贫瘠的杂种半精灵。

    这个并不复杂。

    但也没什么太大意义，比起变成贫弱的半精灵，我有个更好的主意给你，我的小主人，你想变成强大的半龙人吗？

    死亡之翼血脉的半龙人！

    不考虑一下吗？

    也可以做到的哟，只要你愿意付出一点点代价...

    真的只要一点点。”

    “半精灵就可以了，我不奢望更多，半龙人什么的，听起来就不靠谱。”

    布莱克矜持的摆了摆手。

    他说：

    “我不想变成抓根宝...”

    “什么？”

    “别在意，只是我的家乡话罢了，我们库尔提拉斯那边的人就是这么形容半龙人了。嗯，这边没什么好看的了。

    看来伊利丹的两把战刃并不存放在这里，真是让人遗憾。

    走。

    我们去找伊利丹玩一玩。”

    ---

    “啊”

    沙哑的女人的痛苦声音，在守望者地窟的二层邪能囚笼中响起。

    随着束缚躯体的邪能石破碎，一个带着黑色眼罩，额头处长着黑色恶魔角，只穿着贴身内衣，身上布满了夸张的绿色魔纹的女士摔倒在邪能石的碎片中。

    下一瞬，她又被夜之子的魔剑士首领麦兰杜斯亲手扶起，对方递来一块饱含邪能魔力的恶魔心核，被女性恶魔猎手稍显粗鲁的一把抓在手里。

    她将这恶魔心核的力量汲取到虚弱的躯体里，这才稍稍恢复了一丝神智和力量。

    “伊莉萨娜·拉文凯斯？”

    麦兰杜斯蹲在那里，问到：

    “你是黑鸦堡的女领主吗？”

    “我...曾经是。”

    女性恶魔猎手和其他同伴一样，眼睛已经瞎掉，但感知异常敏锐。

    她仰起头，“看”了一眼麦兰杜斯，语气沙哑的问到：

    “你是谁？为什么会知道我的名字？伊利丹大人呢？我的同伴呢？我的战刃和盔甲在哪？恶魔...我闻到了恶魔的气息！

    它们回来了？”

    “你们这些恶魔猎手真的是...”

    魔剑士有些无奈，这些家伙被唤醒之后的第一个问题永远是这些。

    就好像他们的生命里除了猎杀恶魔之外，再无其他有意义的事了。

    “我是麦兰杜斯，苏拉玛城魔剑士部队指挥官，我奉大魔导师艾利桑德女士的命令前来，解救你们这些黑暗行者。”

    魔剑士首领扶起虚弱的恶魔猎手，说：

    “艾利桑德女士是你父亲的挚友，她在听闻了你被关押于守望者地窟后，立刻决定将你救出，并邀请你带着你的同伴们，前往苏拉玛定居。

    以及，你的故乡黑鸦堡中似乎有一些异常，大魔导师想要邀请你一起前往那里探查。”

    “定居归乡什么的，之后再说。”

    伊莉萨娜摆了摆手，她语气执拗的说：

    “现在要先救出伊利丹大人！我和我的同伴们，只服从他的命令。”

    “这...”

    麦兰杜斯的表情变化了一下。

    但他很快点了点头，说：

    “我们也是为此而来的，请随我来，女士，你的同伴们正在下方等着你。你们几个！还不快把这些万年前的英雄们送出这个危险之地。

    让他们在苏拉玛城等候我们胜利的消息！”

    麦兰杜斯搀扶着拉文凯斯小姐，扭头对身后的奥术师们喊了一声，把一些虚弱的无法行动的恶魔猎手新兵用传送门送出守望者地窟。

    他一边和伊莉萨娜往三层地窟前进，一边在心中几欲大喊到：

    “愚蠢无能的积怨娜迦们，动作快点！为了艾利桑德女士和苏拉玛的崛起，赶紧把碍事的伊利丹·怒风带走，越远越好！”

