    “老爷，我肚子疼，您也不来看看我。”吉祥抱住肚子装怪。

    周嘉扶着李虞头也不回的笑道：“不许装怪，痛的厉害就去找先生给你看看。”

    看着周嘉扶着李虞进屋了，吉祥扶额叹道：“光棍没人疼啊！”

    如意走过去扶住他，打趣道：“来，如意哥疼你。”

    吉祥翻了个白眼，嫌弃道：“我嫌你粗手粗脚的。”

    这时谷雨和小玉一起走了进来，小玉看到如意生龙活虎的样子，微笑着松了口气，谷雨有些担心的看着抱着肚子的吉祥。

    如意朝着小玉笑了一下，低头在吉祥耳边说道：“吉祥，疼你的人来了，快点叫的惨一点。”

    吉祥看着谷雨却叫不出来，捂住肚子的样子像便秘一样。

    如意冲着谷雨招手道：“谷雨，过来扶你吉祥哥去请老太爷看看。”

    谷雨见吉祥捂着肚子一脸痛苦，急忙对如意喊道：“你扶住他，我去请老太爷。”

    如意看了一眼谷雨的背影，看着吉祥摊开两手，笑道：“兄弟，哥哥帮不了你了。”

    小玉走过去，嗔怪地拍了如意两下，笑道：“就你两个经常装怪，还不快去让老太爷看看。”

    吉祥一脸的幸灾乐祸，“嫂子，多打他两下帮我出气。”

    周嘉帮李虞清洗了伤口，包扎好后，拿来一身宽松的衣裙帮她穿好，柔声道：“你歇着，我去看看热水好了没有？”

    李虞微笑着看着周嘉，“我没事，得让人把那个死了的贼子弄出去，还要把女的关起来等她醒了再审问。”

    周嘉点头应道：“好，把那女的关地窖里去，男的让捕快挪到外面。”夫妻俩一同往外面走去。

    院子里的苏弦音已经醒了过来，发现昏暗的院子已是灯火通明，扭头看到哑巴一动不动的躺在自己身边，苏弦音暗自叹了口气，心想：谁又能想到堂堂的知府夫人，出手竟如此狠辣，唉！常在河边走，哪有不湿鞋，还是雷老虎聪明，从不赚不该赚的银子。

    李虞和周嘉站在苏弦音面前，居高临下的看着被捆绑得像个粽子一样的苏弦音。李虞讥讽道：“别装了，说吧！你是谁？谁让你来的？”

    苏弦音睁开双眼，冷冷的看着李虞两人，“我劝你别再浪费口舌了，我技不如人栽在了你的手里，要打要杀你随意。”

    李虞淡淡的道：“你不说，我也知道，你是王家派来的。”苏弦音面不改色的看着李虞，“我不知道什么王家李家。”

    李虞蹲下身子，用指甲划过苏弦音的脸，冷笑道：不知在这如花似玉的脸蛋上划上几刀后，又将会是什么样子？”

    苏弦音看了一眼阴冷无比的李虞，仰头看着周嘉，哀声乞求道：“知府大人，求您给小女子一个痛快！”

    那声音闻者伤心听者流泪，周嘉退后一步，拍着胸口道：“哎呀！才发现你下颌有一道血槽子，吓死本官了。”

    李虞看着周嘉作怪的样子忍不住笑出声来，苏弦音恨恨地看着在眼前打情骂俏的夫妻两人，咬碎一口银牙。

    这时谷雨走进来禀告道：“夫人，热水备好了。”

    “来了。”李虞转身就走，周嘉拉住她叮嘱道：“你手上有伤，要小心一点。”

    李虞点点头去了浴房，如意带着两个捕快和一个护卫进了院子，一个捕快看着地上的苏弦音，摸着头道：“我怎么好像在哪见过这个女的？”

    周嘉和如意都看向了他，如意看着他道：“何兄别慌，你好好想想！”

    大家都安静下来看着何捕头，何捕头围着苏弦音转了几圈，“哦！我想起来了，她是柳花巷巷尾的那个戏园子里唱戏的，她唱的贵妃醉酒扮相好极了，那天我还看见王家的王二老爷进了包间。”

    周嘉喜道：“你几时看到王二老爷的？柳花巷里面有几家戏园子？”

    何捕头拱手道：“回禀大人，就是前日我陪我阿爷去柳花巷看戏，戏开唱一会儿我出去放水，刚巧看到王二老爷进了包间，当时我还想，这些世家子弟也不过如此，自家老太爷还中风在床，就有心思出来逛园子看戏。”

    何捕头顿了一下，接着说道：“大人，柳花巷有两家戏院，这女的来云城不久，在一家叫韵音的戏园子唱戏，他们都叫这女的苏老板，唱腔和身段都不错。”

    周嘉心想：戏园子里恐怕还有这位苏老板的同伙，吩咐道：“何捕头回去和陈护卫排好班次守护庄子，再告诉大家，明日一早我们就回城，城门一开就去柳花巷查封韵音戏园。”

    周嘉又指着苏弦音对如意道：“把她嘴堵住关进地窖。”

    几人齐声应道：“是，（老爷）大人。”如意提着苏弦音往地窖走，刘捕头和同僚把哑巴用布盖着抬了出去。

    周嘉又去文先生那里看过了吉祥，文先生靠着床头，看着和阳阳谁在一起的吉祥，笑着对周嘉说道：“被踢得有些气血淤堵，我给他扎了几针，吃了安神助眠的药丸，歇两日就没有大碍了。”

    周嘉小声对文先生说道：“您今晚就在这将就一宿还是回房睡啊？”

    文先生看着吉祥和阳阳，慈爱的道：“今晚我就在这守守他，夜深了，你那院子里又刚死了人阳儿你也别抱走了，今晚就留他睡在这里。”

    周嘉看了看阳阳和吉祥，道：“好，就听您的，您也早点歇息。”文先生摆了摆手，看着周嘉带上门走了。

    老婆子坐在马车里，左等右等不见苏弦音和哑巴的身影，心里开始发慌，自言自语道：“苏老板和哑巴不会出事了吧？”说着又打了自己嘴巴几下，“呸呸呸，坏的不灵好的灵。”可对两人已经凶多吉少的感觉却怎么也停不下来。

    丑时末两人还未转来，老婆子坐立不安地听着草丛里田鼠叽叽吃食的声音，和林子里猫头鹰毛骨悚然的叫声，忽然打了个寒战，浑身起了一层鸡皮疙瘩，恐惧像潮水般涌上心头，再也等不下去了，牵着马儿朝山脚的村庄走去。

