    天帝小姐姐，你这丢回来……

    你不是知道这冥华玉晶原来的用途吗？是为了把你分割出来封印的诶。

    也就是说这是我想谋害你的作案凶器诶。

    我把这凶器丢给你，是示好的意思，然后你丢回来……常理来说这种丢回来是指不接受示好，决裂对吧，可她说的话是那意思吗？

    看着瑶光气鼓鼓的样子，那胸膛起伏，浴袍掩映之下，春光若隐若现。秦弈神色古怪之极地憋了好一阵子，才试着道：“要么，你神魂分离出来，我给你重塑一个躯体。”

    “免了。”瑶光冷笑：“真把神魂分离出去，恐怕等来的不是一个躯体，是流苏的折磨吧。”

    这又不行那又不行，你闹哪样啊！

    秦弈终于憋不住了：“所以你是很喜欢顶着这个和我欢好过的躯体吗？”

    瑶光瞪大了眼睛。

    气氛一时凝滞。

    秦弈眼睁睁地看着瑶光的脸色越涨越红，最后连脖颈都红透了，那原本凌厉冰冷的眼眸变成了杀气冲天：“秦弈……你是想死！”

    随着话音，身躯已经无声无息地到了秦弈面前，挥掌就是一推。

    秦弈“嗖”地闪身躲到了门后，这一掌便击在淡蓝光幕上，泛起了一圈涟漪。

    门的那头，两个观察的仆从发现有动静，探头看了一眼。恐怖的能量透门而来，两个人脸都被打歪了，牙都掉了一虚空都是。

    两人无比委屈地抱着脸：“……现在这门对面的人怎么如此暴力，尊主不是说都是俊男美女吗？怎么感觉九婴这种妖兽都比他们礼貌……”

    那边秦弈心有余悸地从门柱后探出脑袋：“瑶光！你杀过我一次，还想再杀一次？”

    瑶光的手僵在那里，气氛再度凝滞。

    秦弈以前不想承认自己是门灵，到了现在各种“证据”，已经不知不觉认为自己确实是个门灵了，只是不知什么原因遗忘了过往。

    当这话出口，气势也起来了，从门后绕出去揪着瑶光的手腕：“我孕育你们出身，沐浴你们大道，你们的回馈就是把我打爆了，是人？打爆一次还不够，我转世回来，你还要再爆一次？”

    “我、我……”瑶光一步步后退，俏脸还是通红，刚才是气的，现在是憋的。

    这与一般杀人确实不太一样，即使她杀流苏，再度面对流苏的时候也是继续撕，可不会有什么理亏弱气感。但秦弈这个……如他所言，你什么都是他带来的，没点回馈就算了，反倒还把人家打爆了，这就有点……

    孟轻影的忽悠又在心头浮起：这是天道还报。

    秦弈电音弥漫：“瑶光，你欠我的拿什么还！”

    瑶光脱口而出：“都肉偿了你还想怎样！”

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    瑶光也眨巴眨巴眼睛。

    这话的意思……被啪了也白啪，算两清？

    可是肉偿的人是李无仙啊，你以瑶光的身份肉偿过？没有啊。

    两人同时想到了这么一点，瑶光脸上再度浮起了羞恼：“反正都是这身子，别想让我再偿一次！”

    秦弈：“……我还没说呢，是你想吧。”

    瑶光恼羞成怒：“放手！便是流苏在此，我也再杀一次，别以为我不敢再杀你一次！”

    “砰”地一声，左手推了出去，正中秦弈胸口。

    秦弈闷哼，嘴角溢出了血迹。

    瑶光脑子里轰地一炸，属于李无仙的感情肆无忌惮地冲击，冲得她头痛欲裂：“瑶光！你伤我师父，我和你势不两立！”

    瑶光咬着下唇，用力压下自己的精分，勉强道：“你……你怎么不挡？我没动真的，又不难挡……”

    再怎么没动真的，一位太清中期的恐怖大能随手一推，那也是排山倒海，秦弈连护罩都没撑一下就硬吃，伤得可不轻。

    秦弈有些辛苦地喘了几口气，才低声道：“其实所谓门灵，我自己不记得，也谈不上仇恨，拿这个占据制高点没太大意思。倒是当年我骗了你，后来又……虽然其实我是自保，只能那么模棱两可地说话，否则可能早已死在你手里……但你意难平，也是理所应当。”

    瑶光默默看着他，没说什么，那原本被他捉着的手腕却没再去挣。

    秦弈又喘了几口气，续道：“如果非要说一种制高点的话，那你是杀我妻子的大敌，哪怕你也可以算是被她重伤同归，大家的仇恨终究并未抹平。棒棒孤苦伶仃地困在暗无天日的棒子里几万年，我怎么对你都没有心理障碍……”

    瑶光淡淡道：“是，终究是敌。”

    气氛三度凝滞。

    好像说开了就这么回事，我当年骗你瞒你，后来试图封印你，看似让你意难平，可难道不是理所应当？

    你在恨什么？

    大家本就是敌。

    但这看似冰冷的话语，却是在挨了一掌吐血的前提下说的，却似又在这冰冷之中带上了别样的温度。

    恩怨分明。

    妻子的仇怨要报，个人的恩义……个人有何恩义？

    “我和你并肩共处，周游天下，布道人间……好几个月。”秦弈认真道：“如果不算时幻空间的流速之变，单论正常相处的时间，其实我与明河轻影她们相处都没有和你相处得久。老实说，你的心胸眼界我很佩服，布道人间，文明传承，分隔大荒，保存薪火，我身为一个人族，也很感怀。大家道虽不同，求同存异可也，如果无仇在先，那我会把你当成一个朋友。”

    瑶光的眼波微动。

    其实秦弈的气度和胸怀，那几个月给她的触动也很大。几个月来，和他有过争辩，但从来不会激化，他很豁达也很随和，会尽力去理解你的想法，哪怕不同意，也就是一句“你做你的，我做我的”，似乎那种尖锐的针锋相对从来不会出现在他身上。

    那时候以为是他“喜欢将来的自己”、让着自己，后来以为他是怕死、不敢吵。

    或许这两种因素也都有吧……但归根结底是他本来就是这样的性情。

    大家道虽不同，只要能找到可以认同的地方，那就求同存异可也……

    人族妖族的万载死仇、冥河凤皇的累世宿敌，在他居中之下居然都已经淡化。甚至连凶魂饕餮，他都敢养……流苏在他身边，也没什么脾气。

    他能成为这场天地之劫的核心枢纽，不是没有来由。

    如果曾经自己与流苏之间有这么一个人在，还会不会爆发如此惨烈的道争？

    很可能是不会的……

    可惜没有如果，当年没有他。

    如今有了……在此天界两分的格局里，他孤身入天宫，明知道随时可能出不去，还是来了，试图争取共同对外。

    瑶光心中暗叹一口气，面上还是淡淡道：“你当年怕我怕得要死，模棱两可胡诌一气，不就是怕我杀你么……如今怎么敢孤身见我，莫非以为自己太清了无惧于此？”

    秦弈道：“我孤身来此，是因为我知道瑶光是极识大体的智者，外敌未灭，不会先启内衅。”

    “你很了解我？”

    “是。”

    “那你就错了。”瑶光冷冷道：“我不杀你，但我会扣押你，连门在内，都别走了。”

    秦弈无奈地笑笑：“你扣押我，有任何意义吗？”

    “有。”瑶光眼波流转，也笑了起来：“让流苏以为，你在此乐不思苏了，不知会不会气得从昆仑之巅跳下来？”