    项南饰演的张五民，在电影中，总共就十分钟的戏。

    但项南却为此来回京津五趟，折腾了快两个月时间，方才把所有的戏份给拍完。

    拍到最后，已经到十二月份，进入冬季。

    但很多戏份却是夏天的戏，为此大冷天的，还得穿着半截袖儿、穿着短裤儿。以至于每个人都冻得嘶嘶哈哈，一喊咔就赶紧穿上羽绒服。

    真的是遭老罪了。

    不过由此也能看出艺人们的敬业。

    要知道项南这样的棒小伙儿，还要冻得哆哆嗦嗦。而片中的几位主演，像李明起老师都六十多了，冯鞏老师也都四十多了……他们也得穿着单衣拍戏，却不叫苦，不埋怨，真的是令人钦佩！

    ……

    而就在项南拍《没事偷着乐》的间隙，他还参加了几个剧组的试镜。

    其中一个，就是张义谋导演筹划的《我的父亲母亲》。

    这部电影，项南虽然没有看过，不过却听过它的名字。知道这部电影捧红了当时还是新人的章子祎。

    而且在二十年后，它其中的一句台词，还被某小花演绎成了席卷全网的梗，“蚂蚁竞走十年了，你清醒一点~”

    项南对出演这部电影，还是很感兴趣的。

    张义谋是如今内地娱乐圈最顶尖的导演，他执导的《红高粱》、《菊豆》、《秋菊打官司》、《大红灯笼高高挂》、《活着》等等，都是内地影坛的经典之作，曾多次获得国内、国际奖项的肯定。

    因此跟他合作，有助于提升自己在影视圈的地位。像章子祎、巩俐、倪眤、周东雨等等，都是被他捧红的。

    因此，为了试镜成功，他也做了很多准备。

    《我的父亲母亲》，是由原著小说《纪念》改编而来，项南为此特地买来该部小说，翻来覆去地看了好几遍。体味人物。

    另外，他还向老师们、前辈们请教三四十年前，人们的精神面貌、言谈举止、日常穿戴等等，争取让自己更了解那个时代。

    随后，他就带着苗埔、潘雨宸到剧组试镜了。

    ……

    “张义谋导演的戏，真的太棒了。就算当不了主角，演个配角也是好的。”潘雨宸兴奋地道。

    “袁华，谢谢你啊，带我们去试镜，给你添麻烦了。”苗埔则不好意思道。

    “没事，麻烦什么呀，不过就是梢一程的事儿。”项南笑道，随后又指点道，“你们到那儿之后，尽量放松就好。

    张导知道咱们都是新人，并不会计较咱们的演技。相比起来，外型、气质、领悟力、用心程度，才是他最在意的。”

    张导当年为《山楂树之恋》选角时，最注重的就是演员的外型、气质，要求必须清纯，因此从数千演员里选中了清纯、青春，带有一丝稚气和甜美微笑的周东雨。

    而《我的父亲母亲》，和《山楂树之恋》，基本是同一路子。所以他对演员的要求，应该也是差不多的。

    “这部《我的父亲母亲》，讲述的是三四十年前的事。当时的人们没有化妆品，没有漂亮衣服，提倡的是自然美，朴素美，原生态的美。

    所以你们记着，千万不要化妆，也不要穿漂亮衣服，简单、朴素、裸妆，越自然越好。”项南指点她们道。

    苗埔和潘雨宸都点了点头。

    ……

    五天之后，项南就带着苗埔、潘雨宸启程，前往试镜。

    到了《我的父亲母亲》剧组办公地，就见来这里试镜的人，比当初《没事偷着乐》剧组还多。

    宾馆走廊里都挤满了，想走一步都困难重重。

    这也难怪，毕竟张义谋导演比杨亜州导演，无论名气、地位、影响力都要大得多了。自然也就有更多人愿意跟他合作。

    “天呐，人真的好多啊。”潘雨宸忍不住感慨道。

    “嗯，耐心等等吧。”项南苦笑道，这么多人，他都很难挤过去，自然也没办法享受名人的优待，只能跟普通人一样在这里排队。

    不过好在有三位美女陪伴，因此倒也不觉得枯燥。

    “哎呀，你们看，这些女生都好漂亮。”潘雨宸忽然道，“我们就穿这一身，连妆都没有化，会不会太轻率了？”

    她们都听项南的话，没有化妆，没有打扮，还故意穿得很简朴。可是现在一看，前来面试的人，基本都是化了妆，精心打扮过的，衣服也都穿好的。

    跟这些人相比，她们俩简直就是土鳖。

    “听我的，没错的。”项南摆摆手道。

    张导是摄影师出身，审美品位是极高的。以为化化妆，打扮打扮，再穿身好衣服，就能吸引他的注意，那也未免太小瞧人了。

    潘雨宸却是越看越没底，忍不住偷偷取出小镜子，给自己扑了粉底，描了眉毛，画了口红……

    她这些小动作，其实项南都瞥到了。不过他没有再劝。

    人要为自己的选择负责。他不是圣母，犯不上为别人事事操心。

    ……

    排了近两个小时的队伍，项南感觉自己的腿都木了，终于才轮到他递交简历。

    “你好，我来试镜青年骆长余这个角色。”他笑着上前递交简历道。

    “你是袁华？！”工作人员接过简历，看了一眼，随后又大量了一下项南，笑着问道。

    “对，我是。”项南点了点头。

    “好啊，我是你的歌迷，能给我签个名么？”工作人员笑道。

    “当然可以。”项南笑道。

    苗埔、潘雨宸见项南在这儿都能碰上歌迷，也不禁羡慕他的人气。

    “谢谢。”工作人员收好签名儿，随后笑着向项南道，“你去后面见见导演吧。”

    “谢谢。”项南点了点头。

    “哎，我们……”潘雨宸见项南获准去见导演，连忙开口喊他道。

    项南笑了笑，“大哥，这两位是我同学，能不能行个方便？”

    工作人员想了想，点了点头，“行，看你的面子。不过进去之后，别乱说话，别乱走动。”

    “嗯。”苗埔、潘雨宸都乖巧的点了点头，随后跟项南、闫婗一起来到后面。

    “袁华，谢谢你呀。”苗埔感激的道。

    今天若没有项南，她们俩就会像大部分应征者一样，放下简历就被要求回去等信了。而这一等，保证就再无消息了。

    “不必客气。”项南摆摆手笑道。

