    夜逐渐深了，出了空中时常传来飞行生命扇动翅膀的声音外，好像一切都安静了下来。

    大部分人都去休息，这是末世这么多年大家依然没有改变的习惯。哪怕到了某一个等级，每天睡觉已经不再是必须。

    篝火还在燃烧，只是已经不那么旺盛，乐大远、夏蕾、墨夜、光耀坐在一起，

    “乐师，洛基十字，对魔鲸是不是……起到的作用有限？”

    光耀犹豫了一下，还是把心中的疑惑说了出来。

    如果洛基十字真的可以对魔鲸造成致命伤害，那么其实，是不必要用一支战队去死抗娜伽战法军团的。

    三台洛基十字，哪怕整个战斗中每台都只中一下，也应该足以让魔鲸受伤了吧，那么扬戈斯加上红发亡灵鱼龙，加上王悍然死后留在云顶的扬风，四个可以在天上和魔鲸抗衡的顶级生命，他们在不会受到海兽太多干扰的情况下完全可以突袭尝试杀死魔鲸了。

    只要魔鲸一死，其实海兽军团的威胁直接降低了一半，对云顶来说，那是必胜之局。

    可现在，光耀真切体会到了乐大远和夏蕾身上的那种担心。

    乐大远眯着眼睛，享受着极少有的放松的夜晚，听到光耀问，他只是摆摆手。

    “魔鲸这个怪物，已经超过了我们所见过的各类变异生命，它其实在某些方面……想不想圣父？”

    大家都怔了下，之后沉默不语。

    光耀没经历过那场战斗，但他听人说过，事无巨细的说过，那是他了解云顶前期战例时候的事情，布鲁秘境那一战，可以说真正为云顶打下了坚固的根基，让云顶有了战略纵深之地，哪怕后来秘境毁掉了，也给云顶提供海量的资源和一众优秀的战士。

    现在布鲁战队和圣殿战队，在整个云顶的战队体系中也是中坚力量。

    这些，都是在杀死了圣父的前提下的。

    “吸取空间的力量，或者说，宇宙的本源力量来增强自身，不仅身体变化，其他的能力也在变化。”乐大远指了一下在另外一便趴在那里也如同小山一样的亡灵鱼龙道：“得了九翅乌的传承，有红发这样心意相通的伙伴，但面对魔鲸的时候，被一个巨大的水龙卷给打了下去。”

    “这个能力也有其他顶级生命可以使用，但威力呢，和魔鲸比起来差的仿佛隔了一个等级。”

    “这就是对宇宙本源力量的应用。”

    乐大远说着，看向了夏蕾。

    “上次钟鸣说过，在天上，宇宙万族是用付雷拉来代表实力高低的，他说刚刚迈入九星的进化者，最多也只有几百付雷拉，那么你们说，这头魔鲸，有多少付雷拉？”

    这个问题当然没人能够回答，但都不妨碍他们懂得乐大远在说什么。

    魔鲸正在一条他们暂时还没有摸到的道路上前进着，或许速度不快，但已经超越了他们。

    在这方面，在没有任何教导的情况下，的确变异生命比进化者更容易摸到方向。

    毕竟，地球上的进化者还属于被束缚的阶段，惯性还在用外力进化上。

    “所以啊，哪怕在理论上，我认为洛基十字是可以对魔鲸造成伤害的，但从研制到制造，这段时间短的虽然已经可以用奇迹来形容了，可是，我怕追不上魔鲸的成长速度。”

    光耀抿了下嘴，原来是这样啊。

    看来自己的担心是正确的，一直为云顶提供科技支撑的技术部，一次出现了没有把握的情况。

    “红姐……那边呢？”光耀有点不死心，问起了没有过来的刘正红。

    如今科技部已经包括了红姐和乐大远的两个实验室，但基因生命方面一直也是独立的，既然乐大远这边不行，那么红姐那边是不是有什么新东西可以左右战局呢？

    说实话，光耀已经适应了云顶在优势状态下的战斗，上一次的梅城之战虽然有意外，但过程也同样是云顶有着明显的优势。

    “她那边啊。”乐大远想了想：“有项目没做完，很忙，最近我都很少见到她，据说是一个创新的项目，不过你们也知道，基因生物科学方面我不太懂，所以也关心过是什么项目，但这阶段，那边可是接连上了三条全新的生产线啊，还调动了上千有专业基础的人过去参与生产制造，应该有成果吧？”

    到了后来，是询问夏蕾的。

    夏蕾点点头：“一支百万的基因战士部队，在百公里之外待命，它们会在适当的时候进入战场，为此，我甚至布置了数个传送通道，花了很多钱的。”

    光耀的心微微放下了一点。

    百万的基因战士部队，这已经是一支相当庞大的队伍了，相比之前，光耀知道这支部队是经过精简的，现在的整体战斗力以及战斗时候的稳定性，都处于巅峰状态。

    更重要的一点是，基因战士军团中，绝大部分的存在都是可以牺牲的。

    这不是指炮灰那种，而是相比于其他战士的死亡，这一种更容易让人接受。加上那种红姐研究出来的控制方法，光耀相信，这支百万队伍，非常可能成为决定性的力量。

    “水执事已经进化成功，唐天和朴秀英在进化之中，他们醒了，就打吧，现在的情况，已经不允许我们把战斗力长时间牵扯到这里了，无论最后的结果如何，我们都要撤军了。”

    夏蕾站了起来，看向了远方。

    ……………………

    叶钟鸣走出大门，身后，传来了轰然倒塌的声音。

    吸了口气，云顶之王露出了些许陶醉的表情。

    这就是……地球的味道。

    几分钟前，他利用特殊的渠道，直接传送到了这个基地，之后把这里夷为了平地。

    这是之前阴过云顶的那个组织，本来报仇的心已经很淡了，只是叶钟鸣觉得，好不容易回来一次，那就给山庄那边清除所有的隐患和因素吧。

    毕竟，随着接引日的到来以及他要‘走私’人离开，云顶的力量会有一定程度的削弱，他可不想出现老家不稳的情况。

    认准了回家的方向，叶钟鸣迈开了步子。

