    不等神色漠然的鲁托罗开口，李九霄便淡淡道：

    “刚才装得不错嘛！”

    此话一出，鲁托罗顿时脸色微变，声音冰冷漠然地沉声道：

    “卑微的人类，献祭你的肉身吧，本神……”

    听到这家伙到现在还敢在自己跟前装，李九霄顿时冷笑起来。

    “鲁托罗，到现在你还要在本座面前装神弄鬼不成。”

    当李九霄说出鲁托罗的名号时，鲁托罗顿时脸色剧变，再也无法淡定了。

    “你到底是谁？”

    自从出现在这方世界以来，他就从未离开过，所以绝对没有人知道他的名号。

    除非是和他来自同一个世界，才有可能知道他的名号。

    惊呼质问的同时，鲁托罗心里也有点急切起来。

    他心里有着很多很多的疑问想要询问来自同世界的存在。

    但是很可惜，他吸引来的一些族人压根一无所知。

    吸引来的一些本土强者同样不知道他需要的信息。

    没想到今日竟然有人一口说出了他的名号，他如何能淡定。

    看着脸色剧变的鲁托罗，李九霄神色淡然的开口道：

    “收起你吓唬人的气势威压吧，本座不喜欢这些。”

    若是鲁托罗没有什么利用价值，他早就将其斩杀夺取祭台里边的宝物了。

    不过这家伙身份比较特殊，而且和龙老来自同一个世界。

    所以他想从这家伙嘴中知道一些龙老头不知道的消息。

    此刻鲁托罗也平静下来，将吓唬人的恐怖气势收了起来。

    这股恐怖气势吓唬不知情的人还可以，但是吓唬知道内情的人，就有点可笑了。

    收起这股气势后，鲁托罗才从万年阴冥石棺里边走出来，对着李九霄抱拳道：

    “敢问道友名号是？”

    “本座李九霄。”

    “李九霄？”鲁托罗皱着眉头苦苦思索起来。

    但凡他们那方世界稍微有点名号的强者他全都知道，没有见过的也听过名号。

    可是李九霄这个名号他压根不知道，从未听闻过。

    就在鲁托罗皱眉思索的时候，李九霄也懒得墨迹，干脆利落地沉声道：

    “本座不是你们那方世界的修士，不过和你们那方世界有不少渊源。”

    当李九霄说出自己的身份后，鲁托罗顿时明白过来，直接开口道：

    “你就是这方世界所谓的天选之人？”

    听到鲁托罗竟然连天选之人都知道，李九霄倒是有点诧异。

    不过很快他就明白过来。

    这家伙占据血雾沼泽，而闯入到这里的修士不知几几。

    杀死那些修士搜魂简直不要太简单，鲁托罗知道这些也正常。

    淡淡点头承认后，李九霄开口道：

    “本座不喜欢浪费时间，给你两个选择：第一，臣服本座，本座帮你恢复本体，第二，本座杀了你，毁掉你的本体。”

    这家伙是冥河老祖手下的四大魔将之一，实力自然是毋庸置疑。

    若是在其巅峰时期，自己这点实力怕是连蝼蚁都算不上，更别说将其收服了。

    但此刻这家伙只是一个花架子分身，其本体也没有苏醒。

    唯一有威胁的或许就是祭台里边的修罗之宝了。

    不过有河图洛书和九幽塔在，一个小小的修罗之宝翻不起什么风浪。

    所以他就要趁着这个机会将鲁托罗收服。

    当李九霄直截了当地说出这两个选择后，鲁托罗的神色顿时变得阴沉无比。

    他没想到眼前这个人类竟然想要收服他，而且还威胁他。

    身为冥河老祖座下的四大魔将之一，他何曾受过这种屈辱。

    在他巅峰时期，这方小世界在他面前都是能随手摧毁的蝼蚁。

    但此刻这个蝼蚁世界的蝼蚁竟然要他臣服，他如何能不怒。

    然而不等他发怒开口，李九霄便冷冷道：

    “如果你指望祭台里边的修罗之宝来保护你的话，那本座劝你早点死心吧。”

    说话的同时，他从丹田里边唤出河图洛书悬浮在头顶之上。

    当神色阴沉的鲁托罗看到河图洛书后，顿时眼睛瞪大，发出一道惊呼。

    “河图洛书！”

    “你……你到底是什么人？难道你得到了妖帝传承？”

    对于天选之人的了解，他比李九霄只多不少。

    他万万没想到眼前这家伙竟然拿出了妖帝的传承宝物。

    就在他惊呼出声的时候，李九霄再次祭出了寂灭枪。

    随着寂灭枪出现，恐怖无比的滔天魔威笼罩了方圆千米。

    本就震惊无比的鲁托罗再次发出惊呼。

    “弑神枪，是弑神枪的气息，这怎么可能……你……”

    李九霄拿出河图洛书已经让他震惊无比了，没想到又拿出了散发弑神枪气息的宝物。

    看着震惊无比的鲁托罗，李九霄知道这点震慑应该足够了。

    当即将河图洛书和寂灭枪收起来，淡淡开口道：

    “若是你的本体复苏，本座的确对付不了你，但现在本座毁掉你的本体却很容易。”

    如果不是他想收服鲁托罗这家伙，他实在懒得说这些废话。

    赤炎赤姣的确很不错，但是比起鲁托罗就差太远了，根本不是一个档次。

    收服这样一尊属下，比收服一百个赤炎赤姣有用得多。

    至于帮助鲁托罗恢复的资源他并没有放在心上。

    自己身上耗费资源的宝物和属下多了，也不差鲁托罗一个。

    原本神色阴沉无比，想要威慑吓唬李九霄的鲁托罗此刻却是沉默了，心里更是憋屈得要死。

    他乃冥河老祖座下的四大魔将之一。

    如今却要被一个小小的蝼蚁威胁，偏偏他还无法抵挡这种威胁。

    这种屈辱让他恨不得立马身死道消算了。

    但这个念头也就只能想想而已，他苦熬在这里为的就是恢复本体修为而已。

    已经在这里苦熬了数万年，他可不想就这么憋屈无比地死去。

    足足沉默了好一会，鲁托罗这才强压下心里的憋屈和愤怒沉声道：

    “你当真能帮我恢复本体修为？”

    “不错，本座说话算数。”李九霄神色平静地开口。

    本就犹豫的鲁托罗在得到李九霄的亲自确认后，终究还是选择了臣服。

    人在屋檐下不得不低头。

    若是不答应，他真的可就身死道消了，只有活着，将来才有希望报仇雪恨。

    “属下拜见主人！”

    看着单膝跪在面前的鲁托罗，李九霄脸上顿时浮现出满意笑容……

