
“什么……竟然还不见……这可真有点意思……”

戚氏投资公司，戚武宣正在跟父亲通电话，一听父亲说，厉君傲非但不见父亲，甚至还表示没有兴建菜篮子工程的打算，不禁让戚武宣十分的诧异。

“谁说不是么，我也不明白，这厉君傲到底是什么意思……咱们家白给他两百亿建菜篮子工程，他竟然还不干，开什么玩笑……”戚桐辉在电话里说道。

“他既然不干，那就不该咱们戚家的事儿了，省下这两百亿，也没什么不好的。”戚武宣说道：“父亲，您这就回家，把事情告诉爷爷，我这边给苏雅莲打个电话，把事情告诉她。”

“好。”戚桐辉随即挂了电话。

戚武宣跟着找到苏雅莲的电话号码，当即就要拨过去。

可他迟疑了一下，心中暗自嘀咕起来，“明明是苏雅莲让我这么做的？可是厉君傲为什么会不同意……这里面，到底有什么问题……”

他终究还是拨了苏雅莲的电话号码，电话很快接通，里面响起了苏雅莲的声音，“喂，戚先生吗？”

“苏行长，是我……”戚武宣说道。

“戚先生找我有什么事？”苏雅莲问道。

“我这边已经按照苏行长的意思做了，我父亲刚刚就去了镇南区政府，表示愿意投资两百亿给镇南区兴建菜篮子工程……可是，厉区长并不买账，不但不同意，甚至压根就不见我父亲……这件事，厉区长的秘书知道，苏行长如果不信，想必很容易就能打听到。”戚武宣直截了当地说道。

“我姐夫不同意……”苏雅莲也难免错愕。

“我也不知道厉区长为什么会不同意……”戚武宣说道。

“他既然不同意，那就算了。”苏雅莲说道。

“那咱们的合作，是不是还要继续。下午的股市已经开盘了……”戚武宣说道。

“当然。请戚先生放心，我这边下午一定会出手的。”苏雅莲说道。

挂了电话，苏雅莲将手机放到老板台上，旋即皱了皱眉。

“我这姐夫，也真够古板的了，现在正是竞争的关键时刻，戚家愿意出两百亿兴建菜篮子工程，他怎么还不答应呢！而且，还不见人家，他这是怎么想的……”苏雅莲一肚子不解，实在想不懂，厉君傲到底是什么心思。

当然，对于厉君傲的秉性，苏雅莲还是清楚的，说是刚正不阿，也差不多。可在一些事情上，厉君傲也不是说，就不跟商人合作。但是这一次，正是竞争的重要关头，厉君傲却距戚家于千里之外，确实叫人不解。

苏雅莲有心给姐夫打个电话，但是琢磨了一下，还是没有拨过去。

此刻的厉君傲正坐在自己的办公室内，他的手里端着茶杯，表情却是很凝重，仿佛是在思考什么事情。

“戚家肯定不会无缘无故的投资这两百个亿……问题出在什么地方呢……”

正思量的功夫，他桌上的手机响了起来，“铃铃铃……”

厉君傲拿起手机看了一眼，随即接听，“喂，文逊么……”

“区长，是我……您上次让我查的事情，已经有了点眉目……”电话里响起了一个男人的声音。

“那个手眼通天的人是谁？”厉君傲马上问道。

“暂时还不知道，我们的人只是在无意中发现，廉政督察局的人正在调查兴业矿产集团新的经理王家驹。”文逊说道。

“王家驹……我之前对他进行过很详细的摸底，这个人应该很干净……”厉君傲自信地说道。

“王家驹确实很干净，可是他的儿子王辞就不是了。在王家驹成为新的经理之后，王辞突然变得有钱了，不在住学校的宿舍，甚至还开着一辆玛莎拉蒂。”文逊说道。

“竟然还有这样的事儿……”厉君傲沉吟一声。

“我认为现在，可以直接将王辞拿下，然后审问出来，他的经济来源。您甚至可以马上拿下王家驹。”文逊建议道。

“现在……”厉君傲再次沉吟。

“是的，廉政督察局正在调查，咱们必须抢在他们的前面。如果说，让他们抢到了咱们的前头，对区长您恐怕多少有点不利。”文逊说道。

“我清者自清，对我又有什么不利。”厉君傲自负地说道：“现在抓人，实在是太早了，根本不可能有什么收获，充其量是杜绝了麻烦。但是，我不怕麻烦，我要的是结果，要的是那个人，你明白吗？”

“明白……”文逊即刻说道：“那我这边，就让你继续盯着王家驹和王辞，看他们都是跟谁联系，然后顺藤摸瓜，查出来王辞的钱，到底是谁给的，以及那人的目的。”

“这样才对，现在将人抓了，无疑是打草惊蛇。记住，一定要把那个人给我揪出来！”厉君傲严肃地说道。

“是，区长放心，我一定会把人给找出来的！”文逊认真地说道。

这若说换了别的官员，在这种节骨眼上，肯定是先把王家驹给拿下，多一事不如少一事。可厉君傲却是一个不怕麻烦的人。

真发展投资公司。

这是一栋二十四层的写字楼，写字楼内有着许多公司，并非只有一家。真发展投资公司，是在写字楼的十五层和十六层，一共有两层。这在写字楼内，其实已经算是比较大的公司了。

很多投资公司都是这样，毕竟不同于戚家那种大户。一般的投资公司，有着十来个办公室，就已经足够用了。

在写字楼内，投资公司总共有四个，真发展投资公司在这里算是最大的了。

写字楼外，有一辆看起来有些年头的丰田轿车。里面坐着两个人，驾驶位上的那个，能有三十岁左右，西装笔挺，一看就像是一个小白领。副驾驶坐着的那位，能有二十多岁，皮肤较黑，看起来就像是一个刚从农村进城的土包子。

如果仔细观察，不难发现，这个青年人除了黑之外，眉宇之间，跟张禹有些相似。

一点没错，这个土包子就是张禹。他是按照潘老爷子的意思，跑到这边来的，要对真发展投资公司，进行调查。之所以打扮成这个样子，自然是怕被人给认出来，毕竟张禹现在也是有一号的。秦西云还专门为他进行了简单的易容，可以说，若不是熟悉张禹的人，绝对不可能认出来。

“老弟，咱们下车吧。”驾驶室内的小白领是潘重海的人，却并不知道张禹的身份，所以只是称呼张禹为老弟。

其实他还挺纳闷的，因为张禹现在的样子，看起来十分的憨厚。小白领不明白，潘重海怎么会让一个这样的傻小子跑到真发展投资公司进行调查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23545507"  chaptername="第2730章  麻烦">加入书签</a>
</div>
