    “凯文乐福长传球能力复制成功！”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之37。”

    谢晨又拥有了一项新的能力，而且这个能力还是现役球员的，谢晨现在有机会复制任何过去伟大历史球星的能力，在这样的前提下，去复制一位现役球员，说明这位现役球员拥有的能力，过去任何一个球星都不具备，或者说都不像他那么出色。

    谢晨对乐福的长传球能力早就觊觎很久，只不过在球队里，大部分情况下，谢晨才是那个跑到前场去终结进攻的人，所以这个能力对谢晨不是特别必要，谢晨就没有着急复制，这个赛季谢晨的复制权限会多到用不完，乐福的能力也肯定要收入囊中的。

    在球队里，英格拉姆、罗尔邓、兰德尔、易建联，他们都可以快攻，虽然比起詹姆斯这样的一流快攻高手差了很多等级，但好歹多了一种打法。

    乐福长传球真的是一大神技，最绝的就是对手进攻打成，乐福退到界外去球，一个大长传直接到了前场，詹姆斯随即上篮，整个进攻只用了两秒，如果詹姆斯接到球之后不再运球上篮，而是距离篮筐再近一点或者接到球立刻出手，那这次进攻只需要一秒。

    从界外球，到篮下进攻得手，只需要一秒钟，你敢想象吗？这可不是玩库里那种远三分快出手，而是实打实的打到对方篮下，却只需一秒钟！

    这的确非常可怕！

    湖人这个赛季追求的是打出shoTIme的比赛，谢晨在这个时候获得了乐福的长传球能力，简直是如虎添翼！

    现在谢晨所剩的融合点也不多，谢晨要想让这个能力的融合度快点达到百分之百，就需要在场上多使用才行，不过长传球在正式比赛中毕竟是一个冒险的行为，谢晨也不能像增加投篮技能融合度那样一个接一个的传。

    谢晨已经告诉队友，会在合适的时机给他们扔长传球，提醒他们随时准备往前场冲刺。

    不过这段时间骑士的进攻非常好，基本上没给谢晨抢到防守篮板球的机会。

    谢晨见骑士快要将比分拉开，于是，也开始了个人进攻，谢晨一次突破之后，使出罗斯的折叠上篮能力，却没想到被詹姆斯盯上，后者在后面尾随，上演了一个盯板大帽。

    罗斯的折叠上篮一般都能躲过身前第一个防守球员的封盖，但是面对身后第二个防守球员总是显得无能为力，更何况这第二个防守球员还是勒布朗詹姆斯。

    他的判断，他的弹跳，他的能力都相当可怕。

    谢晨使用罗斯的能力，就相当于是罗斯在上篮，勒布朗詹姆斯盖罗斯可没少盖，詹姆斯在骑士和在热火盖罗斯的帽加起来少说也有十几个，谢晨既然用罗斯的能力，自然也不能幸免了。

    詹姆斯也是对谢晨能力最了解的对手之一，他知道谢晨几乎无所不能，他也知道当谢晨使出这样上篮的时候，自己是绝对有能力封盖谢晨的。

    不少人也开始惊恐詹姆斯的可怕：“拉简隆多、德里克罗斯、斯蒂芬库里，就算是克里斯谢也被勒布朗盖过好几次了，勒布朗追帽控卫真是不遗余力，他真的是所有控卫的噩梦啊！”

    卢克沃顿在场边看到之后，心中暗暗道：“希望谢不要因此就暴露了他隐藏的能力，终有一天，这个世界上所有人的都会知道，其实你完全可以躲避勒布朗的封盖的，只不过你一直没有这么做。”

    想到这里，卢克沃顿心里也不禁非常震撼，假如前段时间谢晨没有邀他和珍妮巴斯去谢晨家里，没有向他们展示谢晨逆天般的上篮能力，那现在看到谢晨被盖，沃顿就会觉得谢晨技不如人，但沃顿明明知道谢晨可以滞空的更久一点，出手的更难一点，谢晨完全可以躲避詹姆斯的封盖，甚至有机会在詹姆斯的追帽下将球打进，但谢晨却没有这么做，他仍然只使出了不知道百分之多少的力量。

    沃顿看着詹姆斯封盖完谢晨之后得意的表情，内心也不屑道：“勒布朗，你根本不知道假如谢不想让你盖到，你是绝对不会有这个机会的！”

    看着谢晨，也觉得真是委屈他了。

    迈克尔乔丹的上篮能力自然是不能随随便便就用出来的，谢晨也只能自认倒霉。

    很快，谢晨突破再次面对詹姆斯的防守，这一次谢晨可不敢再用罗斯的能力了，正面面对詹姆斯的防守，用罗斯的能力简直是找帽，谢晨用的詹姆斯的上篮能力，詹姆斯对詹姆斯，两人的确势均力敌，但问题是詹姆斯比谢晨要高，对抗虽然不输给对方，但最后詹姆斯还是轻轻碰到了谢晨的球。

    “谢被詹姆斯帽两个了！”众人一片惊讶。

    詹姆斯的粉丝们也全都兴奋了起来，过去两个赛季，谢晨硬生生阻止了詹姆斯两次晋级总决赛的机会，这对于詹姆斯的球迷来讲，也是深仇大恨，如今看到自己的偶像复仇，怎么能不好好宣泄一番？

    “这就是我詹皇的王者之气！你想当联盟第一人？不好意思，我不答应！”

    “联盟当中能对抗谢晨还不落下风的，唯有詹姆斯而已，除了三分球之外，詹姆斯不比谢晨差什么。”

    谢晨如今人气大涨，脑残粉数量也是众多，听到有人侮辱自己的偶像，当然不乐意了。

    “詹迷别嚣张，以我谢的个性，被帽了两个，至少要还一个回来，你们就等着谢晨大帽詹姆斯吧！”

    “我预言接下来谢晨将会骑扣詹姆斯！”

    双方球迷在网络上打的火热。

    不过，谢晨倒是没有要报复詹姆斯的意思，当然，有机会封盖詹姆斯，谢晨当然会还回来，但他不会主动去做这件事情了，詹姆斯也算是谢晨的老对手了，自入联盟以来，每一次争冠，都要踩着詹姆斯才能走上去，跟詹姆斯的各种较量，甚至包括扣篮较量，谢晨都已经证明了自己比詹姆斯要强，没必要因为这偶尔的两个盖帽而去跟他针锋相对。

    骑士已经被谢晨打败两次了，谢晨相信如果真的再在总决赛相遇，谢晨会打败他们第三次，比起骑士，杜兰特的勇士才是谢晨最大的敌人。

    但是，谢晨不想复仇詹姆斯，大家却老觉得谢晨马上要做什么大事了一样，一个个很是期待的样子。

    詹姆斯也提高了警惕，之后每一次上篮都要小心，都要注意谢晨的位置，不能让他复仇成功，一个小个子去盖大个子，还是比较困难的。

    谢晨也不在意别人的想法，自己打自己的球，忽然，谢晨拿到了防守篮板球，英格拉姆一看谢晨的眼神，立刻往前场跑，詹姆斯也紧紧跟随着英格拉姆，防止英格拉姆快攻成功。

    英格拉姆的位置非常好，有这么好的机会，谢晨必定要使用乐福的长传球能力来提升一下融合度的。

    “英格拉姆的位置太好了，可惜乐福的长传球能力融合度太低，不知道会不会扔偏。”谢晨很是担忧的使出乐福的长传球能力。

    融合度是非常影响一个能力的效果的，百分之百的库里三分能力的确逆天，但是如果融合度只有百分之三十，那连续投出三不沾的可能性也是有的，当然也有可能投中，那就要看运气了。

    谢晨照着英格拉姆的方向狠狠一扔，篮球快过了半场，果然是四分卫标志性长传，甩出去的感觉就是不一样！

    但是，当球慢慢向前滑去的时候，谢晨却现这球怎么不是朝英格拉姆去的，而是，而是奔向了勒布朗詹姆斯！

    詹姆斯此时正在英格拉姆身后拼命追赶，完全没去管后面的事，他知道球会传到英格拉姆的手里，到时候只要把英格拉姆的上篮盖掉就行了。

    但是，他怎么也想不到，联盟第一控卫，将球硬生生传到了詹姆斯的身上！

    砰！

    篮球结结实实精准无比的砸在詹姆斯的屁.股上！

    詹姆斯一愣，顿时停下了脚步。

    现场有一秒钟因惊讶而生的沉默，然后，全场大笑！

    “哈哈哈哈，谢这个长传太逗了，竟然直接往勒布朗的pp上砸，这是报复勒布朗刚才的那两个盖帽吗？”

    “身为联盟传球最好的控卫之一，我绝对不会相信这是谢的失误，哈哈，他一定是故意丢给詹姆斯的！”

    网络上一直争执不休的詹姆斯球迷和谢晨球迷，此刻也全都愣住了，大家都在猜测着谢晨会不会还詹姆斯一个盖帽，或者用扣篮的方式，谁能想到谢晨玩这招啊？

    很多谢晨球迷不知道该如何是好，因为这个举动毕竟有点丢联盟第一人的身份，但还是有一些狂热的球迷在那里叫嚣：“哼，这就是得罪我谢的下场，盖我帽，我就打你屁.股！”

    一些多年的詹姆斯球迷简直气到不行。

    “简直无耻！身为联盟招牌巨星，竟然用这么卑鄙的方式报仇！”

    “太可恶了，这明显就是挑衅詹皇！”

    “大家消消气，谢晨也许是一时失手呢？”

    “你们整天吹谢晨是联盟第一人，传球得分防守全Tm世界顶级，怎么一到这个时候就成了不会传球的人了？瞎子也能看出来他是故意的！”

    “……”

    由于谢晨在过去展示了他非常优秀的传球能力，所以根本不可能有人相信谢晨是失手，都认为他是故意的。

    就连裁判也当场给了谢晨一次恶意犯规。

    谢晨一时间百口莫辩委屈至极，他哪里知道百分之37融合度的乐福能力能传出这么偏的传球来！

    谢晨用略带怨恨的眼神扫了凯文乐福一眼，乐福本来在偷笑，在看到后，心想你扔詹姆斯关我屁事，干嘛这样看我！

    被吹犯规也就吹了，他可不希望被詹姆斯误会自己是故意要这么做的，于是，谢晨走上前去，对詹姆斯说：“勒布朗，其实我不是故意的，我的长传球还没有练到家，所以传的会比较离谱一些，你不要放在心上。”

    詹姆斯自然不相信谢晨这些鬼话了，就算你长传球不如乐福那般精准到位，但身为联盟数一数二的控卫，再偏也不至于偏到我屁.股上来吧！

    詹姆斯私下也是把谢晨当朋友的，于是詹姆斯说道：“谢，我知道你被我帽了两个，心里不舒服，但是，我不是本西蒙斯那些新秀，你在对付我和对付他们的时候要区别对待，这样的回应用在他们身上也就罢了，多少也给我留点面子吧。”

    “呃……”谢晨已经不知道该怎么解释了，就算再怎么解释，估计詹姆斯也不会相信那是他队友乐福的能力传过去的，现在又是备受瞩目的圣诞大战，这样丢詹姆斯的确不好看，于是谢晨诚恳的道了歉：“抱歉，不会再有下一次了。”

    但是，乐福的长传球能力还是要继续提升的啊。

    “现在融合度太低，估计不能把乐福传球的力度完全挥出来，所以刚才那个球才会那么短，高度也不够，打到了下面，为防止再失误，下次当詹姆斯在队友后面的时候就不用，当詹姆斯跑到队友前面的时候就可以放心用了。”谢晨不能因为这次失误，就放弃继续提升乐福能力，于是想出了这个办法。

    但是，系统的诡异多变又岂是谢晨可以轻易猜透的？

    这一次，罗尔邓快下，詹姆斯提前一步来到了罗尔邓的前面，两人双双往前场奔去。

    谢晨一看詹姆斯在罗尔邓的前面，这样的话，就不会生传球失误砸到詹姆斯屁.股上的事了，于是，谢晨再次使出乐福的长传球能力，狠狠将球往前场甩去。

    嗖！

    奇怪的是，这次的球度极快，而且力量特别足，一下子就过了半场，也过掉了罗尔邓，甚至过掉了勒布朗詹姆斯！

    上次力量小，这次力量明显太大了。

    篮球直接砸在篮筐上面，然后迅反弹，詹姆斯猛地回头，顿时大吃一惊，这球竟然直奔詹姆斯的头顶，要往詹姆斯的头上砸来！(未完待续。)