    “姓周的管家？”钟叔的神情有些恍惚，好似在回想着什么，几秒后他给出了答案：“小姐说的那个人叫周海，之间在宴会上我和他见过几次面。”

    “你和他相熟吗？”

    钟叔摇头：“我只知道他的名字叫周海，是当年欧阳夫人嫁给厉家家主的时候从娘家带过来的人。”

    “欧阳夫人？”沈浅墨微眯起眸子，“是不是厉成爵的母亲？”

    “是的，小姐问这个干什么？”

    沈浅墨淡淡一笑：“没什么，只是有些好奇。”

    钟叔没有继续深究，跟在她身后沉默不语。

    客厅里，柳曼柔坐在沙发上等了沈浅墨许久，她从外面回来的时候天已经黑了，也难怪柳曼柔会这么的忧心忡忡。

    见到沈浅墨，她就立马上前关切道：“没事吧？怎么会这么晚回来？”

    沈浅墨笑着摇头：“没事，只不过有点事耽搁了一会儿。”

    “那就行，妈今天重新给你顿了胡萝卜排骨汤，你过来尝尝。”柳曼柔笑着拉她的手向厨房走去，眼底泛着似有若无的兴奋来。

    沈浅墨的嘴角微微抽搐，也是笑着跟她走了。

    小白鼠的工作不能停，还得继续帮着试菜。

    可走到半路，柳曼柔顿住脚转过身来看着她，脸上的笑意在顷刻间消失不见。

    沈浅墨直觉有种不好的预感，试探道：“怎么了？”

    柳曼柔将视线转移握着女儿的手上，那上面果不其然多了一个牙印，雪白的肌肤上的那抹鲜红的痕迹尤为扎眼，血已经凝固在上面。

    若不是刚刚握着着女儿的手的时候感觉不太对劲她都不会发现自己的女儿都受伤了。

    柳曼柔的眼眶瞬间红了，握着她的手询问：“你的手……你的手是怎么回事？”

    沈浅墨这才意识到自己手背上的那个牙印，轻抿了抿唇没有说话。

    “到底怎么回事？你是要急死妈妈吗？！”柳曼面色着急的问她，眼前已经是一片模糊，她的女儿出去了一趟手上就多了一个伤口，让她怎么能不伤心。

    沈浅墨见她哭也着急了，“没事没事，我没事的。”

    “这哪叫没事？！这都流血了……”

    柳曼柔捂着嘴大哭，忽而又握着她的手急忙查看，“让我看看你还有哪里受伤，怎么出去一趟就这样了呢……”

    越看越是急得跺脚，泪水像断了线的珠子，沈浅墨叹气，不知道该怎么解释。

    钟叔也闻声过来，看了一眼，微顿了顿，连忙让佣人去拿医药箱来。

    母女二人坐在沙发上，柳曼柔擦干了脸上的泪水，低头给沈浅墨处理伤口，越看越触目惊心，眼眶再一红，泪水滑落砸在沈浅墨的手上。

    沈浅墨连忙安慰她：“你别哭，我真的没事，都不疼的。”

    沈浅墨是真的受不了柳曼柔哭，这人一哭，她的心也不知道为什么也跟着隐隐作痛……

    柳曼柔自知自己失态了，连忙撇过头去擦干脸上的泪水。

    一旁佣人看了心生不忍：“夫人，不然让我来给小姐包扎吧？”

    “不用，我自己来。”

    她的声音有些沙哑，却也十分坚定，手指利落给沈浅墨包扎起来。

    钟叔暗示身旁佣人不要多话，那佣人也连忙低下头去闭口不言，随后问道：“小姐，这到底是怎么回事？”

    沈浅墨蹙了蹙眉，平静的道：“回来的路上遇到一只野猫，突然扑过来咬了一口……”

    她话音刚落下，就见柳曼柔“啪”的声将医药箱给关上，一双美目头一回满是怒火的瞪着她。

    沈浅墨噎了一下，没由得心头一虚，嗓子里剩下的话说不出口了。

    柳曼柔蹙眉看着她，沉声道：“这是猫咬的？这么大的一个伤口你告诉猫咬的？！”

    沈怂怂忙低下头去认错：“对不起，妈妈，你别生气……”

    她说想要伸出手去挽住柳曼柔的手臂，却被柳曼柔不着痕迹的给避开了。

    沈浅墨尴尬的摸了摸鼻子。

    而柳曼柔在避开她的手之后眼睛里又泛起了泪雾，伸手捂住脸，一声声呜咽在客厅里响起。

    “是妈妈不好，是妈妈无能，是妈妈没有用，保护不好你，要是你爸爸还在就好了……”

    柳曼柔埋头进了沙发里，嘴里一遍又一遍的重复着：“要是你爸爸还在就好了……”

    一旁的钟叔听到这话身体猛地僵住，他那双浑浊的眼睛里也泛起一抹微红来。

    是啊，要是家主还在该多好啊……

    沈浅墨从桌上抽纸巾去给柳曼柔擦眼泪，一边擦着一边抱着她柔声安慰：“别哭了，不是你的问题，是我自己不小心。”

    “你不要哭了……”

    沈浅墨拍着女人的后背轻声细语，眼眶也有些泛红。

    可柳曼柔那肯听啊，这哭开关一旦打开就得是许久才能关上，或者等她哭累了才能停下，沈浅墨也知道这一点，可她能怎么办，只能是不停的柔声哄她。

    可这回不知道怎么回事，无论沈浅墨怎么哄，柳曼柔都一直在哭，哭的伤心，连带着一旁看着的女佣也抽抽噎噎的哭起来。

    沈浅墨没法子，只能是给她递纸巾，一张，两张，三张……

    柳曼柔在那擦眼泪擦了有半个小时，忽而红着眼眶看向钟叔：“明天别让墨墨去公司了。”

    钟叔立即板起脸：“不行，小姐必须去。”

    “可是你没看到墨墨的手吗？她都已经伤成这样了你都不让她休息一下？她是我的女儿不是你用来维持沈氏集团正常运行的工具！”

    柳曼柔哭着大声质问，她是头一回在严肃的管家面前没有胆怯，可为了自己的女儿，她必须要个说法。

    她的女儿在这些人的眼里究竟是什么？

    柳曼柔狠狠地抹了把眼泪，暗暗告诉自己不要哭，可却是心酸的厉害，自从丈夫离开后她没有一日睡过一个安稳的觉，她的女儿被当成是一个工具人一样利用……

    钟叔只是沉声道：“小姐作为家主唯一的继承人，就该做好自己的义务，公司必须去，担子也必须扛起来，小姐，您说是不是？”

