
　　机场！

　　李实、顾士和方野挥手做着道别：“方园长，再见！”

　　“有什么关于绿孔雀最新的进展，我会发给你的！”

　　方野笑着挥挥手：“好的！期待你们的好消息，拜拜！”

　　他在云南呆了大约一周左右，当各大环保组织介入，绿孔雀危机的事情得到曝光，他就准备坐飞机回去了。

　　野生动物保护工作并不需要一个人当英雄，而是需要一群充满希望的人一起努力。

　　就说这次去云南，首先是李实通过邮件找上来给他提供绿孔雀危机的情报，飞机上的大叔讲解水电站的情况，顾士告诉他关于孔雀生存的现状，它们需要什么样的栖息地。

　　村民讲述了自己亲身的经历和对绿孔雀的感情，给他们指出绿孔雀的地点，包括即将来到这里做调查工作的科学家，转发绿孔雀的文章做宣传、捐款的普通人，都是在为保护绿孔雀的工作添砖加瓦。

　　剩下的调查取证工作是一个漫长而艰辛的过程，方野又不是野外专家，发挥完作用就没必要呆在这儿了。

　　在动物园里给游客做科普宣传，一样是很有意义的工作，人们的环保意识又不是从天上掉下来的，而是一点点慢慢培养的。

　　走前他还提醒了一下顾士，绿孔雀的方向取证困难的话，可以考虑从没长腿跑不了的珍稀植物上取证。

　　……

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　坐上飞机，方野望着窗外的云朵，下面变幻的山峦河流景色，一时又有些出神，想起在河谷里见到的美丽的绿孔雀。

　　又想起来系统的奖励！

　　闭上眼睛，假装是闭目养神，其实在脑海中悄悄询问系统道：“系统，话说奖励的绿孔雀这个什么时候发啊？现在大家不都重视起来绿孔雀了吗。”

　　“任务尚未完成！”

　　“这个完成标准是啥啊？公益组织起诉施工单位，让水电站停建，还是要等到胜诉后？不会是让绿孔雀的种群数量恢复到1000只什么的吧，那不猴年马月了？”

　　“完成标准为胜诉。”

　　“好吧~”

　　方野有些遗憾，看来短时间是不能获得绿孔雀了！

　　又想起来一个事，有些担心：“话说这绿孔雀就剩这么点了，来源你咋弄啊？”

　　系统：“请宿主放心，系统发放的动物都有现实世界可以追查的正当来源！绿孔雀是以前盗猎运出国的，在国外的一个土豪手里，被你花大价钱买了回来。”

　　“哦！”

　　方野觉得这个途径还挺靠谱的，反正系统能有办法糊弄过去就行。

　　……

　　“园长，你回来啦？”

　　“园长辛苦了！”

　　“园长，好久没见到你了！”

　　一路上不管是工作人员还是游客都热情和他打着招呼，方野笑呵呵点头回应着！

　　回到动物园，看着不管是奔跑的小朋友、牵着手逛游园的情侣、亲属推着坐轮椅的老人，表情都是放松愉快的，他的心情也变得好起来。

　　整个动物园都可以说是他的家！

　　打开办公室的门，蓝鲤正在电脑前敲着什么，见到门口张开双臂笑而不语的方野，呆萌地眨眨眼睛望着他，没反应过来！

　　接着欣喜地站了起来，像是一只快乐的小鸟投到了他的怀里。

　　“园长，你回来都不和我说一声！我去机场接你啊！”

　　“跑那么远多麻烦啊，我自己不就顺顺当当地回来了。”

　　方野摸摸蓝鲤的秀发，笑道：“这么想我嘛？”

　　蓝鲤有些不好意思：“嘿嘿！”

　　“我也挺想你的！”

　　俩人有一段时间没见面，不过感情一点都没淡，反而更亲密了一点，小别胜新婚嘛。

　　方野牵着蓝鲤的手，温柔道：“陪我逛逛园子吧，顺便聊聊天！”

　　“好！”

　　方野给蓝鲤讲了讲寻找绿孔雀的经历，虽然电话里讲过一遍，蓝鲤还是津津有味地听着，看他一边讲一边手舞足蹈比划着，有种亲历现场的感受。

　　方野想起来问道：“话说咱们动物园最近怎么样？有没有什么动物打架啦，生病啦什么事情。”

　　“打架就是猴子吧！有一次打得比较凶，吕哥赶紧带着人进去给分开了。生病的话，嗯……最近训练茗茗爬树的时候腿摔伤了。”

　　“这样啊……”

　　方野有些皱眉头。

　　之前开始让饲养员对小熊猫做训练了，小熊猫性格温和，又不像狮子老虎那么危险，算是比较容易上手做训练的！

　　拿个目标棒，指到哪个地方，如果小熊猫过来，就用响片“咔哒”一下，告诉动物做对了，同时给一小块它们最喜欢的零食苹果做奖励，这种比较简单的训练。

　　当然对动物来说，这种简单的命令也是有难度的，一开始还要再拆分一下，“咔哒”一下给一小块苹果，等它们熟悉后，接着再加入更多复杂的指令。

　　茗茗年纪大了不太爱运动，不爱运动身体就会变差，因此给它制定了一套健身计划，让它每天爬爬树，多运动运动，结果反而摔下来了。

　　这以后不是更不乐意运动了，恶性循环啊。

　　想了想：“等它伤养好后，给先做做肢体的力量训练吧。弄个吊环什么的，让它每天抓抓。”

　　就像是小区里的那种健身设施！

　　离地面没有多少高度，站起来刚好能抓住，这样没劲了松开也不会摔到。

　　老人家做不了激烈的运动，就先做点柔和的健身恢复一下状态。

　　蓝鲤又道：“赤狐、岩羊和梅花鹿的混养区也开放了，要不要过去看看？”

　　“对啊！差点忘了。”方野眼睛一亮，兴致勃勃道，“走，看看去。”

　　混养区本来应该是和熊展区同步开放的，不过混养的准备麻烦一点，在气味接触后还要让动物们隔着笼子见个面，适应一下，不至于见面的时候没有心理准备吓一跳，顺便观察一下动物们的情绪，所以延迟了一周时间。

　　来到混养区，首先映入眼帘的是后方醒目的石山，还有展区中间一个300平左右的湖泊。23sK.com

　　动物们都在熟悉新展区的环境！

　　狐狸们已经发现了山丘上石头旁的洞穴，把这里作为据点，靠着石头和稀疏的树林遮挡，鬼鬼祟祟地探头望着外面，岩羊和梅花鹿也在各自的区域活动，不敢跑出兽舍太远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第311章 回归，混养区开放！免费阅读。https://xs.23sk.com 