    神钰：“……”

    还想再劝劝，却在这时，又发现这个人已经转身过去了。

    这其实也是他的优点。

    他虽然很要强，也喜欢什么事都闷在心里，但在他做错的时候，他还是愿意去面对，而这一点，当年在他被自己母亲利用对付霍家的时候，就已经体现出来了。

    所以，真的没有人天生就是坏人。

    他们会变坏，只是因为在他们成长的时候，那些原本应该属于他们的温暖，和正确教导方式没有那么幸运的来到他们身边而已。

    “45度，够了？”

    “差一点，48吧。”

    “嗯。”

    对着那一片绚丽晚霞正在调整这家天文望远镜的两个人，配合得还是挺融洽。

    霍司爵对这个也只是望远镜到了后，才研究了一下，他平时对这些东西不敢兴趣，但是很显然，性格偏温雅的乔时谦，更喜欢这些文学上的东西。

    所以，望远镜，他更懂。

    花了约莫二十来分钟，终于，望远镜调好了。

    霍司爵过来，如墨玉一般的漆黑瞳仁对着这望远镜的镜头里看过去后，他薄唇微掀：“京城那边，陈景河已经联系了两名不错的心理医生，回去后，把手里的工作交接一下，早点安排过去。”

    “……”

    猛地抬起头来。

    这伫立在他背后的男人，这一刹那，他的表情凝望着这个男人的背影，几乎都是呆立的。

    看心理医生。

    其实，他是非常抗拒的，因为，他从来不觉得自己有病。

    而另一个原因，则是因为那些隐藏在他心底最深处的伤疤，真的太不堪了，如果看了医生，它就会被血淋漓的揭开。

    那么，对于他来说，又是一阵折磨。

    可是现在，这个人，却跟他说，医生已经给他安排好了，让他过去。

    他指关节一点一点的攥紧了。

    “怎么？不愿意？”

    脾气不太好的男人，在听到自己话都说出这么久了，居然没有半点反应，他眸色阴沉下去，语气就不太好听了。

    乔时谦：“……”

    许久，他浑身僵硬才听到自己说了句：“不是，我只是有点诧异，我都对你们做出那样的事了，你不恨我？”

    他终于还是把心里那句话说了出来。

    霍司爵听到，冷嗤了一声。

    “恨？你还没有这个资格，如果让我霍司爵恨上的人，那他早就不会在这个人世上了，所以，你现在最好就是把自己给整好了，如果有下次，我真的很难保证自己会做什么。”

    他最后目光冷厉下来，那语气，就真的不像是在说笑的了。

    这不能怨他。

    因为，没有那个男人会喜欢看到自己的老婆被别人惦记着，而且，还是近乎病态的惦记。

    这就是现在，要换做他以前的性子，真的早就一枪给崩了。

    望远镜调好，这边的篝火堆也差不多了，温栩栩和霍司星两人看见了，便将也早就弄好的一个小锅，直接那铁丝勾住，就这样架在了这个篝火上面。

    小若若：“妈咪妈咪，咱们这是在野炊吗？”

    墨宝：“什么野炊？明明就是来爬山，回去好好写篇作文给老师，考试的时候，就有一朵小红花了。”

    小若若：“……”

    小脸一下全垮了。

    千源莱叶是负责洗菜的，大家弄好后，她的菜也端过来了。

    “菜好了，现在要放吗？”

    “等下吧，我们可以一边等极光，一边吃着美食，这是更完美的。”

    温栩栩提议。

    大家一听，都不约而同点了点头，当下，也没有急着吃，而是大家一边做好准备，一边等着夜幕降临，期待着那场绚丽的视觉盛宴到来。

    千源莱叶也在等着。

    但是，她坐在篝火旁，忽然就发现在另一边坐着的男人，虽然也是在凝望着海面发现，但是他的视线，其实看起来是飘的很远。

    就好似，他的心思，都完全不在这里。

    “老公，你在想什么呢？”

    她过来了，掏了一把姐姐炒好的松子后，放进了这个男人的手心里。

    男人愣了愣。

    感觉到了掌心里的温度还有松香，他的视线终于收了回来，然后看向了这个来到他旁边的小丫头。

    那是一双很清亮的眼睛，篝火跳跃的夜晚，四周没有灯光，海岛上，便除了这团橘色光线外，忽明忽暗中，他看到这双眼睛，熠熠生辉的就好似天边的星星一样。

    很清澈，也真的很明亮。

    “没什么，就是……我回去后，可能要去一趟京城，你，要一起吗？”

    “啊？”

    正在磕着瓜子儿的小姑娘，水汪汪的杏眸眨了眨，看着老公不说话了。

    去京城？

    好端端的，为什么要去京城啊？

    不过，不管啦，老公都邀请她了噢，那肯定是他去哪她就去哪呀。

    小丫头又灿烂的笑了起来：“当然要去呀，老公，你要记住噢，以后你去哪，我就去哪，我说啦，以后都会陪在你身边的，一辈子都不分开。”

    乔时谦：“……”

    一辈子……不分开？

    他心底那个已经尘封了很久很久的地方，终于，像是有什么东西敲了一下。

    “极光！！极光耶！！”

    忽然间，旁边的小丫头看着天边方向激动的叫了起来。

    乔时谦马上侧头望去。

    却在这时，他的耳边，听到了这个小丫头在那里双手合十呢喃：“我要许个愿，希望老公健健康康，还希望我可以每一天都陪在老公身边。”

    千载难逢的机会。

    她许下的愿望，竟然是这个。

