    逃，逃！

    血皇看着那恐怖的杀气冲击而来，哪怕他是洞虚六阶的强者，也是满脸苍白。

    没有丝毫的犹豫，他大声咆哮一声之后，直接朝着远处逃去。

    流皇联盟三名洞虚六阶，妖兽皇朝如今还有四名洞虚六阶，一共七名。

    然而他们仅仅只有四名。

    至于洞虚五阶四阶以及洞虚以上的实力，更是相差好几倍。

    “逃啊，逃啊！”

    血流皇朝所有人完全没有丝毫的斗志，惊惧的朝着血流皇朝的方向逃去。

    他们怎么也没有想到，今日到来准备灭掉流皇联盟，结果却是他们自己的末日。

    一个个血流皇朝的强者拼命的朝着远处逃去。

    仅仅几秒的时间，便逃出四五千米。

    “吼吼！”

    “所有洞虚强者全部追击，未达到洞虚的强者，不用追击！”

    这时，天空中响起一声充满威严的声音。

    周围，那些几千万还没有来得及逃多远的人类朝着声音的位置看过去，很快瞪大眼睛。

    “我的天哪，那是什么生物？”

    “是王仙，是天骄至尊王仙！”

    “太恐怖了，七十米长，这是我见到的最庞大生物！”

    一名名人类瞪大眼睛，充满了震撼的神色。

    “听从大人的命令，追！”

    妖麟一族的首领与嗜血海妖的首领，感受到王仙身上传来的恐怖气息，也是微微一惊。

    它们没有丝毫的犹豫，立刻朝着所有的妖兽种族吼道。

    王仙虽然不属于它们妖兽皇朝，但这可是它们皇的老大，能不听话吗？

    “今日，必定覆灭你们血流皇朝！”

    王仙摇曳着庞大的身形，直接令凤鸾站在他的身上。

    左右两旁，四只洞虚级别的妖麟妖兽与嗜血海妖妖兽他的左右。

    凌宗主跟在一侧。

    后方，几千只洞虚级别的妖兽与四五百名流皇联盟的洞虚强者。

    “吼吼！”

    王仙大吼一声，直接追击而去。

    凤鸾站在王仙的身上，脸上露出一丝微笑，握着手中的凤凰法杖，一个巨大的凤凰羽翼出现在背后。

    一身火红色的衣裳将自己包围，站在王仙身上，犹如整片大陆的女王一般。

    王仙这是在为凤鸾造势！

    在为日后凤鸾掌控流海区域铺垫。

    “那龙凤女王和王仙是什么关系，王仙竟然让她站在自己的身上！”

    “听说龙凤王朝能够走到这一步全靠天骄至尊扶持，他们的关系匪浅！”

    “太恐怖了，那天骄至尊带领着几千名洞虚强者追杀血流皇朝，乖乖！”

    “还是王仙大人他们大度，不像血流皇朝那么霸道。”

    周围的那些人类，看到妖兽与流皇联盟没有攻击他们重重的松了一口气，满脸震撼的看着前方。

    不仅仅是周围的人类震动。

    就连跟在后方的流皇联盟一众洞虚强者看到这一幕也是脸上露出沉思之色。

    今日之事，震撼的不仅仅是血流皇朝，还有他们。

    看着站在王仙身上的凤鸾，所有人心思百转。

    日后，在这流海区域，可能会出现一位女皇了！

    “他们追来了，完了完了！”

    “不，不要杀我，不要杀我！”

    血流皇朝那一千多名没有达到洞虚级别的，速度怎么可能有王仙他们快。

    当看到朝着他们追杀而来的几千名洞虚强者，他们脸上露出绝望的神色。

    崩溃的大声求饶道。

    王仙跟没有理会他们，继续朝着前方飞行的六七百名洞虚强者追去。

    不过王仙没有理会，并不代表着后方的洞虚一阶二阶的妖兽与流皇联盟的人没有理会。

    “啊啊啊！”

    当王仙飞出两千米左右的时候，后方传来惨叫的声音。

    “啊，不要杀我，不要杀我，我投降，我愿意加入流皇联盟！”

    “不不，不不！”

    很快，没过一分钟的时间，速度最慢的洞虚一阶强者也被追上。

    绝望的声音再一次响起。

    追击继续！

    “散开，我们散开！”

    “怎么散开，对方有几千名洞虚强者，哪怕是散开，也会被一群洞虚强者追杀！”

    “血皇，救命啊，皇者大人，救命！”

    追击了五分钟，越来越多洞虚强者死亡。

    原本血流皇朝六七百名的洞虚强者，如今只有三百多名。

    这个时候，很多洞虚强者崩溃了，他们朝着最前面几十公里位置的几个身影大声的吼道。

    “吼吼！”

    这个时候，后方再次传来一声咆哮的声音。

    “锁定血流皇朝四名洞虚强者，加快速度！”

    王仙轻喝一声，庞大的身影摇曳，速度再次增快。

    在他身旁的五名洞虚六阶强者同样加快速度，死死的锁定住血流皇朝的四名皇者。

    而血流皇朝其余的一众洞虚强者，则是被后方几千名洞虚，一个个的斩落！

    “该死该死该死！”

    前方的位置，血流皇朝的血皇与三名强者脸色惊惧的无比的大声吼着。

    他们听着后方传来的一声声惨叫，紧咬着牙齿，脸色有些苍白。

    “逃，只要进入皇宫内打开阵法，我们能够与他们抗衡一二！”

    一名皇者紧握着拳头低吼着，眼中充满了疯狂。

    “血皇，三名皇者，今日你们在劫难逃，休想要逃走！”

    凌宗主御剑飞行，看着前方十几公里处的血流皇朝四名主宰者，充满杀气的吼着。

    “想要杀我们，妄想！”

    血皇满脸冰冷的吼着，咬着牙，化为一道道血影。

    “我的天哪，好恐怖的声音，一个影子直接闪过，那是谁？”

    “血皇？我怎么听到是血皇，听到三名皇者，这是什么情况！”

    “我的天，那个七十米大小的生物是什么，还有那一个个恐怖的妖兽！”

    而在他们追击的时候，来到一座城池的上方。

    当震耳欲聋的声音响起的时候，护城大阵自动开启。

    巨大无比的护城阵法在这一声声冰冷的喝声之中颤抖着，好似要崩溃一般。

    恐怖的身影一闪而过，所有人瞪大眼睛。

    “血皇和三名皇者在被追杀，我的天哪，这到底是什么情况？”

    城池内，恐怖的身影飞过，恐怖的威压令他们趴在地上。

    哪怕是城主，也是如此，他们抬起头，满脸震撼的口中喃喃。

