    姜亦婕抹药的手法还是挺温柔的，虽然这个工作没有什么技术含量，但有些人下手可就是没轻没重。

    不过轻归轻，该痛还是会痛。

    尤其是抹药过后，疼痛感短暂加剧的感觉。

    这种疼痛感，有点像被火焰灼烧的那种感觉，实在是有点让人顶不住。

    “很疼？”

    姜亦婕望着许尔戈满是淤青的双臂，眼神深处透露出一丝丝心疼。

    “都是软组织挫伤，看起来吓人了，但实际上伤害不严重……嘶～”

    许尔戈感受着从伤口处被姜亦婕用棉枝用力戳了一下，那传来的惊人疼痛感，差点没缓过来。

    “你不说不严重吗？”

    许尔戈牙疼：“不严重不代表不疼。”

    “我看你挺能抗的啊，姜小妮打你的时候，你连吱都不吱一声。”

    “那会哪有时间吱声，注意力全都集中在用没挨过打的地方去接姜小妮的拳头了。”

    “我说难怪你这淤手臂的青颜色怎么这么均匀，敢情你还会这一手……你要是扛不住你就叫一声，姜小妮下手就会变轻，你真想不开。”

    姜亦婕对于许尔戈的坚持，只想吐槽一句笨蛋，明明晓得姜小妮会放水的话，那就干脆卖个惨，让姜小妮放水放的更多一点就行了嘛。

    当然，这个水是正经的水……

    许尔戈反问道：“你小时候被姜小妮揍的时候，你会求饶吗？”

    姜亦婕：“……”

    嗯，她不会，开什么玩笑，求什么饶，她顶多就是不叫嚣：“有种你就打死我。”

    果然，还是爱充大头的事儿。

    姜亦婕看着他鼻青脸肿的脸蛋，笑着问道：“这猪头要不要抹点药？”

    “……来点吧。”

    姜亦婕随即上药，沾满红药水的棉枝刚刚抹上去，许尔戈疼的眼角直抽搐。

    “明天你要挂着这一脸伤去上学？”

    “学还是得上，不然带着一身伤裸奔，不知道的还会以为我遭遇到校园霸凌了呢。”许尔戈唉声叹气。

    “我的意思是，你不从大狗那里找找看有什么更有效的药，可以消除伤口。”

    “大狗……”

    许尔戈随即想起来了，大狗就是姜亦婕给系统的爱称。

    系统对此只有沉默，沉默就是代表同意，没错，它很喜欢。

    “有倒是有，但伤好的太快，是不是看起来有点更欠揍？”

    许尔戈笑着说道：”这伤就是姜小妮打下的江山啊，我觉得还是让她多欣赏一会吧。”

    姜亦婕：“……”

    她很好奇许尔戈脑子怎么长得，这神奇的脑回路啊！

    姜小妮要是看着这伤，多半只会后悔和愧疚……

    啧，许尔戈狗日的，该不会就是打得这个主意吧！？

    真阴险！

    “不说也好，免得姜小妮会起疑心的……她心思浅，禁不住别人的套话，要说的话，还是等你有足够的实力可以保护她的时候再说吧，这对她也好。”

    姜亦婕在处理大事上，十分理智，如果可以的话，她倒是希望许尔戈别再跟任何人说系统的事情了。

    毕竟有些事情还是知道的人越少越好，但她也知道那不现实，许尔戈对姜小妮既然是真心的，总会给予姜小妮和她一样同样的待遇。

    ……

    许尔戈颤颤巍巍的从口袋中掏出本来是打算给学校保安大爷那包已经皱瘪瘪的香烟……

    “怎么？心情大好，想抽根烟庆祝一下。”姜亦婕见状，皱眉说道。

    许尔戈好不容易把烟给戒了，这时候要是复抽，可不是一件好事。

    说起抽烟这个事，姜小妮也真是的，过去也不知道帮许尔戈给戒掉，真不知道怎么想的……

    看看她，花了一个月不到的时间，许尔戈烟都戒掉了～

    相较之下，果然还是她最适合许尔戈啊！

    姜小妮，你拿什么跟我斗！

    姜小妮看姜亦婕，浑身都是不顺眼的地方。

    姜亦婕又何尝不是这样，她就从来没觉得姜小妮顺眼过。

    “不是，抹了药后泛烧，有点疼，想抽一口转移一下注意力……”许尔戈咂咂嘴，有点不争气的说。

    他不是什么上过战场的铁血硬汉，人生第一次被人打的全身到处是淤青，这会疼的不是很习惯。

    “你早说啊。”

    姜亦婕捏住了许尔戈的脸，然后对准着嘴巴就亲了过去。

    嗦一口，皱眉头，发表意见：“没有熟悉的橙汁味，差评。”

    许尔戈：“……”

    姜亦婕这是啃了多少本青春狗粮小说？这手段，简直太厉害了。

    姜亦婕给许尔戈抹完药后，就开始给许尔戈清理乱糟糟的房间。

    临近十一点的时候，门外忽然响起了一阵敲门声。

    此时，姜亦婕正在蹲在厕所，面朝里，屁股朝门口，给许尔戈洗昨天换下的衣服，抽不开身，于是喊了一句：“狗子，你能不能自己开门？”

    “可以。”

    许尔戈正盯着入神，被姜亦婕回头一喊险些吓了一跳，连忙移开目光，在应了一声之后，立刻起身。

    经过一个多小时的【休养】，基本已经恢复行动能力，上前开了门。

    门外，是两名身穿制服的同志……

    许尔戈认出了两人所穿的制服归属处，作为一个曾经想要当外交官的三好学生，他知道这是法院工作者的制服。

    所以……法院的同志上门找他干嘛呢？

    两位法院工作者在看到许尔戈时，也被许尔戈给吓了一大跳。

    众所周知，被打了之后的一段时间，淤青的地方是会出现肿胀的现象。

    此刻，许尔戈的脸就有点肿……

    许尔戈还没开口问这两人同志上门干嘛呢，就听到对方开始在认真询问：“你就是许尔戈吧……你这是被打了吗？需不需要帮你报个警，打个120？”

    “额……不用，请问有什么事情？”

    “我们是法院的工作人员，小兄弟你不要怕，如果你是被打了，请和我们说，我们……会帮你报警的，一定帮你把打人的凶手绳之以法，不让施暴者逍遥法外，维护法律，就是我们的天命！”

    许尔戈：“……”

    你们要是把姜小妮给抓了，拘留了，我会非常为难的。

    “没事，我这个伤，自己摔的，对，自己摔的。”许尔戈一脸干笑。

    普罗大众百姓面对端铁饭碗的同志们，一般情况下，总归是有种别扭的感觉。

    许尔戈同样不例外，他也会一点点。

    “摔的……”

    两人面面相觑，嘴角抽搐，他们觉得被侮辱了智商。

    这就是被打的吧，而且一看这伤口就很新鲜，估计被打也就没几个小时的事。

    瞧瞧这脸，没几十个巴掌可拍不出这种效果。

    要不是另外半边脸还健全，他们都认不出来这是他们手中照片里的那个小帅哥。

    不过，既然许尔戈不想说，他们也不会强求，毕竟他们的工作也不是管这个的，这个事不归他们管。

    说到工作……

    一名法院工作人员拿出了一封信件，递到了许尔戈的面前。

    许尔戈接了过来，皱眉问道：“这是什么？”

    “法院传票，请你根据上面的时间和地点，准备好接受传唤。”

    许尔戈：？？？

    “能告诉我什么情况吗？”

    “你想要知道情况的话，信封里的资料你自己看就行了。”

    “喔好，谢谢……”

    其中一名法院工作人员憋了半天没说话，最后还是忍不住开口道：“小兄弟，确定不用帮你报警？无论是霸凌或者是家暴，一味的忍让是没有用的，还是需要拿起法律的武器保护好自己。”

    “对于施暴者，最好的回应就是送他们进拘留所或者是监狱里蹲着。”

    许尔戈：“……谢谢啊，不过真不用，我这真是自己摔的。”

    就在这时，洗完衣服的姜亦婕端着一盆衣服出来。

    两位工作人员看到姜亦婕的一瞬间，顿时露出理解恍然的神情。

    能够被这么漂亮的女朋友家暴……啧，真是如人饮水，冷暖自知啊。

    ……

    许尔戈送走两人后，姜亦婕已经晾好了衣服，询问道：“刚才那两个是法院的吧，什么情况。”

    “法院的传票……我大概率是被人给告了。”

    许尔戈对于法律流程有一定程度的了解，嗯，虽然不多，但足够用了……

    许尔戈十分好奇的打开了信封，直接将折叠的信件打开一看。

    **中级人民法院。

    案由：民事纠纷。卷号（2021，监护责任落实进行初字第一号）

    被传唤人姓名：聂素贞，许尔戈。

    单位或住址：丹参小区306号公寓。

    被传事由：民事调解，应到时间2021年5月18号，上午9：30。

    应到处所，二楼调解庭。

    对方当事人：许采臣。

    注意事项：1……，2……，3……，

    签发人：***，送达人：***，**。

    ？？？

    许尔戈看着手中的信件，一脸的懵逼：“卧槽？我TM被自己亲爹给告了？”

    姜亦婕听到这话，同样露出了黑脸问号，站在许尔戈旁边，好奇的将目光投向他手中所拿着的传票上。

    一看，案件原告的诉求书要求更换监护责任……

    “原告，也就是你爸，他要从你妈那里，把监护权要回来手中。”

    “是啊，为什么？”

    许尔戈一头雾水，实在想不通其中缘由，于是便说：“当初我爸我妈离婚时，我在法律上还未满十八周岁，所以当时我的监护权象征性的直接判给了我妈，我小妹的监护权则判给了我爸。

    “但是自始至终，我们都没有将这件事当一回事。”

    “我在宣布独立自主，离开家之后，没有去过他们各自的重组家庭，他们也没有邀请我，顶多就是没事的时候打电话聊两句，问问近况……”

    姜亦婕愕然道：“这么绝的？”

    许尔戈无奈道：“还有更绝的呢，自我离开家之后，我就没有再向父母要过钱，而我爸那边也从来没有给过什么抚养费。”

    “我们家散了之后，属于非常典型的一旦离婚，老死不相管来，彻底断绝联络，从各自生命中滚开，别有半点联系的那种感觉。”

    “我爸突然莫名其妙的就弄出了这一手，这是几个意思？我也有点摸不着头脑。”

    姜亦婕笑着说道：“或许是你爸想要给你一个完整的家？”

    许尔戈：“……”

    给我一个家，一个不需要多大的地方？

    算了吧……他现在这一米八八的大个，回不去了。

    姜亦婕轻声说道：“其实并不难想，天下熙熙攘攘，皆为利往，既然你们关系不好，不存在他们因为爱你而想要你，那么最大的原因就可能是出在利益层面上，最近，有没有遇到什么和钱有关系的事？”

    姜亦婕一眼就看出了问题所在，并给许尔戈提供了一个可供参考的路线。

    她的思维更偏向于商人思维，这是长久处理商业事务积累下来的经验，她在做考虑时会权衡利弊，分析事件背后的利益枢纽……

    许尔戈听着姜亦婕的话，皱着眉头想了一会，忽然间脑海中灵光一闪，似乎真的想到了什么。

    “我可能被搞了！”

    许尔戈想起了之前在学校门口遇到的那几个外国人，于是将这件事说给了姜亦婕听。

    他觉得这件事情的背后，很可能就是那帮篮球经纪团队在搞鬼，目的就是要将他送去美国打球赚钱……

    除此之外，他想不到还能是因为什么原因，他爸会突然要抢监护权。

    真要给他一个完整的家，闹呢，真要给早给了，之前干嘛去了！

    许尔戈想到这，一时间，内心有种悲哀感。

    真的就很失望。

    许尔戈本就对他老爸没什么好印象，这一下还来这一件事情，印象直接更差了。

    “这帮老外挺能折腾的……”

    姜亦婕笑着问：“你想去吗？”

    许尔戈翻了个白眼：“我想不想去你还能不知道啊？”

    许尔戈什么事都敢和姜亦婕说，当然是因为信任，同时，他和姜亦婕在处理事情上，有种特别的默契。

    姜亦婕懂他，总是知道他想要什么，有时候他想不到的事情，姜亦婕都能为他考虑到，而且正中靶心……

    这一点特别有杀伤力。

    许尔戈将传票递给姜亦婕后，整个人就有点颓丧了。

    就很烦……

    他本来就忙，还要整这些幺蛾子挠他，简直不让人消停啊！

    姜亦婕说：“你看起来不是很想去啊。”

    许尔戈一脸讪讪表情：“你又看出来了？我有那么好懂吗？”

    许尔戈根本就不想因为这种事情上和父母见面，除了让为数不多的亲情消磨殆尽之外，根本不会有任何好处。

    如果是日常想他了想要见他一面，估计他会挺开心的，屁颠颠的就凑上去了，而若是想要坑他，真的，不如不见……

    为什么？

    为什么他都已经逃的这么远了，总是还要让他回忆起那些不美好的事情。

    姜亦婕摸了摸许尔戈的脸，轻声说：“如果觉得烦心，想不见就别见，我可是你最坚强的后盾呀，我肯定站你这边。”

    许尔戈转过身，拥抱住了姜亦婕，将自己这一刻有些受伤的心灵，暂时寄托在她的身上。

    “谢谢。”

    “你这话生分了啊～”

    “那亲一口？”

    “滚～”

    姜亦婕看着手中的法院传票，心思一转，忽然间想到了一个好主意。

    “狗子，这件事交给我吧，我帮你，你不用出面，我保证帮你摆平所有事情。”

    “你打算怎么搞？”

    许尔戈当然知道姜亦婕的实力，虽然他不曾主动打听，但姜亦婕早就开始像挤牙膏似的一点一点的将姜氏集团所涉及的商业版图介绍给他知晓。

    只能说越了解就越觉得恐怖。

    姜家在这片土地上，有着莫大的影响力。

    对付几个外国佬跟他老爹，抬抬手的事。

    不过，毕竟父子一场，老爸不厚道，但他总不能大逆不道，大义灭亲，一棍子把自家老爸敲死吧……

    姜亦婕仿佛看透了许尔戈的担忧，轻声道：“放心，好歹那是你爸，我知道分寸的，保证不会让你爸牵连进其中。”

    许尔戈一脸震惊：“姜亦婕，你是我肚子里的蛔虫吧？”

    “滚蛋！”

