    第2119章你做鬼还跟踪我

    老太太：“！！你不是死了吗？你做鬼还跟踪我！”

    楚廉：“……”

    “晗英，我没跟踪你，我只是一直都陪在你身边，你还记得当初我送你的那块我家祖传的玉佩吗？”

    老太太下意识摸了摸脖子，脖子上空空荡荡的，前世她一直戴的玉佩随着她的穿越早就留在了前世，而她也习惯了没有玉佩在身边的日子。

    尤其是老头出现之后，她想起来的次数就更少了。

    老太太心头发虚，面上气势却一点都不减，“玉佩没了，我都是死过一次的人了，你一直陪在我身边你难道不知道上辈子的我和凡凡都死了，然后我们又重生到一个陌生的地方……”

    “我知道，是我送你们来的。”

    “什么！”老太太的碎碎念戛然而止，瞪大眼睛看着对面的人。

    “你？”

    老太太下意识的就想说不可能，但眼下的一切由不得她不信。

    “那你现在，是要跟我算账来了！”

    对面的人更无奈了。

    “晗英，看来你果真是对他上心了，以前的你都不会这样防备我的。”

    老太太小声嘟囔：“……那你不是过去式了。”

    楚廉：“……”

    “我不是来跟你算账也不是要把你如何的，我只是跟你说，看到你和凡凡好好的，我就放心了，以后你要好好照顾自己，今天以后我就要离开，也再不能送你和凡凡去其他地方了。”

    “你这话是什么意思？你把话说清楚，你一直跟我，你在哪里？玉佩又怎么了？”

    “我死后一直在那块玉佩里，玉佩是我家祖传的，有好几百年了，里头有灵气，我在里头养了很多年，有了一些不属于我的力量，我醒来的时候正是你出事的时候，当时乌云遮住了太阳，我才能把你和凡凡送到这个世界，之后玉佩消失，我放心不下你就跟你一起来了这里。”

    “等一下，你跟着我过来，我又没有玉佩了，你在哪里？”

    “在你的身体里。你就是我，我就是你。”

    老太太：“(⊙x⊙;)”

    你就是我，我就是你！

    那她跟姓顾的……

    到底是她还是……

    “咳咳，那是你，我没了力量，过来之后就一直沉睡。”

    “那你还知道我的事？”老太太瞅着楚廉，一副你别忽悠我，我可不是好糊弄的表情。

    “我醒来之后就知道了。”

    老太太摸了摸鼻子，算是相信楚廉的话。

    “我这次之所以能醒来是因为你的心头血，我的时间就要到了，我只是想告诉你，晗英，我从未后悔娶了你，以后你和凡凡都要好好的。”

    “时间要到了，你要去哪？是去地府……”

    老太太话音未落，那边的桃林不见了，变成了白茫茫的雾，楚廉身后的竹林竹楼紧跟着也消失了。

    一切发生得太快太突然，老太太心底莫名慌了起来。

    “你说啊，你要去哪？”

    溪水里的鱼不见了，溪水也跟着一点点消失，老太太快走两步上前，想要扑过去抓住楚廉的手，然而她却抓了一个空，点点荧光在手心飞走，飞进迷雾之中。

    (本章完)

