    75、灵魂天赋觉醒

    魔法世界特有的冥想法和地球有着很大的不同，地球的冥想法，专门针对炼神而研发的；即使刘浩所得的死神世界也是如此；

    魔法世界的冥想法锻炼依旧是精神力，同时，它还有一个功效，那就是牵引魔法元素，在识海开辟一个魔法源泉，这个源泉就是未来的神格；

    魔法，可以说是另一个体系的修炼模式，它是将炼神和练气结合在一起的修炼，将二者聚合起来，形成结晶，最终点燃神火成就神格；

    和魔法有着异曲同工之妙的是修真，修真从练气开始，到灵魂进入练气成就的金丹，二者结合成就元婴，然后各种升级成仙；

    这两者都有着忽略锻体的行为，相对于体修，‘脆皮’这个称呼算是逃不掉了；

    地球有着专门的炼神之法，和锻体、练气都各自分开，在识海点亮星光，单独结算；这是否会和魔法世界的冥想法相互冲突，刘浩还真没把握；

    提出这个观点，让黄超几个都有些沉默起来；

    “老大，我决定转修魔法，我测试过了，我的魔法火属性亲和力是S级，也就是在七阶之前，都不会出现瓶颈；而且，我的炼神天赋和练气天赋都不是很好；”

    黄超做出了选择，刘浩点点头，成年人的选择只能自己决定，一旦对方决定了，只需要支持即可；

    “你既然决定了，那就先给我们探探路吧，对于魔法，我属于有也可，没有也不惋惜那种，你能给我们探路，对于我们来说还是乐意的，哈哈！”

    刘浩的话让气氛好了起来，黄超无所谓的笑笑，刘浩这么说意在提醒白中道和颜真二人，得记住黄超这么一个人情，黄超自己反而不是很在乎，他对加入这个组很高兴，大家比想象之中要合得来多了；

    黄超的修炼十分钟左右就进入了冥想状态，一个多小时之后，黄超醒来，脸上挂着满意的笑容；

    “老大，这个魔法修炼可以选择，在识海里重新开辟一个地盘也可以，我是直接将星光聚合了，这样以前的冥想法可以融入进来，效果更好了！”

    “不聚合星光，就不能融入吗？”

    “可以的，只要不引导魔法元素，同样可以融合，这个冥想法的等级很高，我以前使用的是A级冥想法，现在以这个为主干，目前还是S级，感觉在S级里也算是S+了；”

    “行，你们三个先修炼吧，我先警戒！”

    “老大，还是我警戒吧，刚才一口气修炼因为需要聚合星光不能停，现在已经修炼完了，刚好可以警戒！”

    “行，那就交给你了！”

    三个人各自找了块空地，盘坐下来，白中道和颜真怎么选择刘浩没法干涉，他要的只是将冥想法融入到自己的功法之中，至于魔法元素引导，日后再说；

    有别于地球的冥想法，依旧是炼神之法，或者说，魔法世界的冥想法分为两个阶段，刘浩需要的截取炼神阶段融入自身；

    放空精神，刘浩轻车熟路的将自身冥想法打开，慢慢的引导着新的冥想法融入其中，这种融合并没有想象之中的艰难，就好像在自己本身纵横交错的一张网内，往最稀疏的区域填入横竖线条，让网变得更紧密一些；

    这不艰难，而是需要一些耐心和细致，不知过了多久，刘浩将两个冥想法融合完毕，尝试冥想一番；

    识海内，星空已经饱满，个个闪亮，数量不多不少正两万，这是刘浩到了六阶顶峰，需要领悟下一阶段自己的道路了；

    尝试冥想，不会增加数量，一闪一闪的星光却有了一丝丝变化，也不知道是不是错觉，总感觉明亮了一丝，光芒似乎有了一丝丝刺眼；

    刘浩有些迷糊，仔细观察就更加迷糊了，晕乎乎之间来到了熟悉的场景戈壁黄金沙海；

    “又进来了？又要重新来一次？”

    刘浩的想法刚刚出现，空间的微风又起来了，很快转化成风暴，再到龙卷风暴，一声巨吼之后，一只擎天巨爪将龙卷风暴拍碎，空间天地又变成了初始模样；

    “你来了，说出我的名字？”

    “你的名字，你就不是我灵魂本身吗？这样又何分你我？分了你我，还是一体吗？”

    刘浩的话音落地，整个山峰开始缩小，眨眼间，场景变换，刘浩身前出现了一块巨大的镜面，镜面之中，一直白色巨虎映照出来，黑色的条纹若隐若现，铭文一般，白虎额头之上，一个隐隐约约的‘王’字闪烁着，看不清，却能感觉出那是一个‘王’字；

    “这是我的灵魂具现吗？我就是我，为什么还需要一个名字？”

    “为什么不可以有一个名字，身体血脉天赋有名字，灵魂天赋为什么不能有名字？”

    镜面内，白虎的问答更像是自言自语，一体双魂的感觉，两个意识一个身体；

    “灵魂天赋吗？‘白虎’？那么名字是由我自己决定了？”

    刘浩看着镜面的倒影，倒影并没有回答，但刘浩确认了，名字不是给的，是自己的，独有的，无可替代的！

    “那么，我的灵魂天赋就叫做‘监兵’，四象圣兽之中，圣兽白虎‘监兵’！”

    刘浩斩钉截铁的话语在空间之中传递开来，久久不散，镜面之中，白虎消失了，自己的身影出现了，手中一把长长的虎魄刀，随即，整个空间回到了初始的模样；

    不同的是，刘浩灵魂深处觉醒了一丝；这一丝天赋叫做‘斩魂’，斩杀敌人的魂魄；

    白虎，四象之一，主死亡，主杀，主魂魄！

    果不其然，刘浩打开个人属性面板的时候，新的模板显示了出来；

    刘浩

    精：10370/13420（10.3）

    气：7320/9130（7.3）

    神：20000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控

    大成：太极拳、军体拳

    精通：剑豪、霸王色霸气、瞬步、海军六式、怪力拳、太祖长拳、三身术

    入室：见闻色霸气

    入门：鬼道

    身体天赋：青龙（A）（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（A）（主死、主风、兽王）

    魔法点：2520

    冥想法如预期一般提升到了SS级，灵魂天赋开启，一步进入了A级，这是自己尸魂界酝酿，此前长期开发的缘故，当前，虽然只有一个‘斩魂’的能力，可开启了，随着自己神属性的提升，其他能力自然而然的开发出来；

    身体血脉天赋是‘青龙’，主生机，主阳；

    灵魂天赋是‘白虎’，主死亡，主阴；

    二者对立太明显了，让刘浩自己都有些懵懂，他感觉自己的练气心法选择了太极心法再正确不过了，或许也只有太极心法才能让自己两种截然不同、相互对立的天赋不会冲突，反而因为太极而相互促进；

    “看来接下来需要好好练气才行了；”

    关闭个人属性面板之前，刘浩如往常一般扫过一眼，发现了一个不同之处，长久以来没有关注的魔法点数出现变化了，增加了200点，怎么增加的，何时增加的一点概念也没有；

    想来想去，唯有可能斩杀魔兽得来，只不过让刘浩有些好奇，进入空间通道之外的世界，斩杀有奖励，三个马上融入地球的漫画空间却没有；

    “难道出现这个规则是让地球和这些空间世界打仗？不然出现这个奖励有些不合理啊！世界之间的战争？”

    刘浩想不明白，也没去多想，现在的他才六阶而已，根本轮不到他来关心，因为就算知道了真相又怎么样？平添烦恼而已；

    杵着脑袋思考了一会，刘浩决定还是尝试一番魔法修炼，看看能不能在识海星空下方开辟一个魔法专区，如果可以，那就练练，如果不行，日后也别去关注了；

    冥想法再次发动重新沉浸在识海之内，在星光星海下方，刘浩感应着周身的魔法元素，他发现四种颜色最为清晰，他能清晰的感觉出这四种魔法元素的属性；

    青色的是风元素，蓝色的是水元素，红色的是火元素，褐色的是土元素；

    四种元素凑在一起，就是‘地风水火’，刚好是一个四象！

    青龙（身体）是水；白虎（灵魂）是风；抛去精属性和神属性，剩下的气属性必然有着火（朱雀）和地（玄武）；

    这就有意思了，刘浩不会以为这是巧合，世间的偶然一定是必然的产物；

    四象是什么？在龙国，四象四种属性，是一切物质的基础，一切有形物质都是‘地风水火’的衍生；

    按照‘老子’的话，就是从‘无’中产生的‘有’；

    人体分三才，毫无疑问是‘精气神’；那么有四象‘地风水火’也很合理，更能解释的通；

    有四象‘地风水火’，就等于成就一方世界，将整个人当初一方世界来锻造，成就定然不会低；刘浩是这么想的，对于魔法的兴趣开始有了变化；

    如果，自己将这些魔法元素在识海之内重新开辟一个空间，引入这四种魔法属性，会不会、能不能创造一个小世界？

    如果可以，那可就真的赚大了，再小的世界，也能让自己成为一方世界之主，有了一方世界，日后去领悟什么规则之类的，不要太爽好不好？

    这下，刘浩修炼魔法的动力十足起来；

