    尸鬼入侵的消息如同瘟疫般在位于北风领最北端的杜林郡蔓延，所过之处，人们纷纷抛下土地与房屋，带上仅供数日生存的口粮，逃往更温暖、更安全的南方。

    然而，消息的传播比人往往要快上一步。

    北方的民众来到南方，发现南方的居民也在焦急地准备逃亡，于是越发惊恐，根本顾不得养精蓄锐，便马不停蹄地向更南方赶去。

    北边人的行为，无疑又加深了南边人对尸鬼的恐惧，匆匆加入逃亡的行列。

    于是，大量饥饿、恐慌的灾民，成群结队地跋涉在杜林郡的土地上。

    ……

    在姜池的号召下，伯爵庄园的铁匠们、马夫们、佣人们、护卫们组织起来，将地窖和仓库里的大量物资搬运到马车上，形成一支庞大的车队，预备要赶赴寒风要塞，支援前线。

    他们从温彻镇出发，耗费两天时间抵达闪银镇，镇长派出二十名士兵加入队伍，休息一晚后，一行人开拨向下一站——漫雪镇进发。

    在闪银镇通往漫雪镇的大道上，车队被人拦下，并非劫匪，而是一群又饥又冷的难民。

    噗通。

    一名抱着孩子的妇女跪倒在车队前，颤声哀求道：

    “各位大人……我的孩子快要饿死了，请施舍我一点食物吧。”

    “吁。”

    为了避免撞上那名妇女，车夫收紧缰绳让马车停下，如同多米诺骨牌一般，马车从前往后一辆接一辆停住，车队陷入停滞。

    “发生什么事了？”车厢里的姜池发觉马车停住后，疑惑地下了车。

    那名妇人看见姜池，如同看见了救星一般，挪动膝盖来到近前，揭开襁褓，露出怀里被冻得小脸青紫的婴儿：

    “好心的小姐，如您所见，我和我的孩子又冷又饿，求求您大发善心，赐我们一些食物吧。”

    姜池凝视着那名婴儿，心中升起无比的同情与怜悯，母性本能驱使她想要伸出援手，给这位纯洁无辜的小生命提供食物、温暖与安全。

    但……理性告诉她，绝对不能这样做。

    不要低估人类的贪婪与懒惰，这附近起码有上千名难民，一旦施舍了其中一位，就会面临无止尽的求助。

    而车上的食物只有那么多，如果全部发放给了灾民，前线的士兵们怎么办？

    姜池咬了咬牙，故作生冷道：

    “抱歉女士，我们是去寒风要塞运送装备的车队，车上装着的都是盔甲和武器，这里没有多余的食物，您找错人了。”

    说完，她揭马车上的油布，露出成捆成捆的弩箭与木制骑枪。

    “求求您行行好，我们只需要一点点食物，哪怕是一块面包，只要能熬到闪银镇，我的孩子就有救了。”

    一旁的马车夫看得于心不忍，跳下车，从怀里摸出半截粗面包递向妇人，“这是我中午吃剩下的面包，给你吧。”

    “哎。”

    姜池叹了口气。

    虽然在离开闪银镇前她就跟队伍里的人反复强调过，遇到落单的难民可以接济，但遇到成群的难民一定要保持距离、保持冷漠。

    但人类有自己的思想，并非只会遵守命令的机器，尤其是当他们做自己认为正确的事情时。

    她回首向车队末尾望去，几乎每辆车旁边都围着三四名难民，庄园里的众人平日里生活还算富足，哪里见过这般悲惨的情况，一个个恻隐之心大动，纷纷慷慨解囊。

    姜池观察了一下四周，有许多难民正在向车队靠近，其中绝对有想要浑水摸鱼捞上一把的扒手或是强盗。

    她必须尽快采取行动。

    “卫兵，警戒！”

    随着她一声娇喝，伯爵庄园的三十名卫兵连同闪银镇的二十名士兵纷纷拔出腰间的单手剑，指向那些手无寸铁的难民。

    难民们受到惊吓，大部分都退到了远处，惟独一个流里流气的青年仍旧站在原地，大口大口地啃着肉干。

    他咽下嘴里的食物，大声道：“呵，你们这些高高在上的贵族老爷，打尸鬼的本事没有，欺压平民的本事倒是一流，明明食物多得吃不完却不肯分给我们一点，眼睁睁看着我们饿死。”

    “饿死也是死，一刀砍死也是死，不如当个饱死鬼。”

    这番话在人群中引起了极大的波澜，有人大着胆子越过卫兵，冲到马车边将油布一拉。

    一股香气顿时弥漫开来，车厢里满载着的干酪、风干肉、腌鱼暴露在空气中，难民们看得眼睛都直了，吞咽口水的声音连成一片。

    糟糕。

    一股无力涌上姜池的心头。

    “哎。”

    刚下车的哈克法师也忍不住发出沉重的叹息。

    ……

    这种情况，就连陆迟都有些头疼。

    常规的解法无非两种。

    第一，杀，下狠手杀掉第一批带头抢食物的难民，以雷霆之势威慑住剩下的人。

    第二，救，承诺把难民护送到闪银镇，沿途供给食物，虽然也会损失很多物资，但至少比被哄抢一空要强。

    对姜池来说，第一种方法几乎不可能采用。

    至于第二种……

    来回要浪费两三天的时间不说，剩下的食物够不够一行人走到寒风要塞都成问题。

    “嗯……”

    经过短暂的思索后，陆迟决定兑换一张【天命卡】给姜池。

    一是为了测试天命卡的效果。

    另外嘛，刚刚给周青阳都用了一张幸运卡，一碗水不端平好像有些说不过去。

    至于天命卡和幸运卡高达4倍的价格差。

    陆迟选择性忽视了。

    抛开守序者的身份，他也是个俗人，喜欢明媚动人善良可爱的女大学生，远胜过满脑子黄色废料的大龄宅男。

    ……

    “恭喜你被选为幸运玩家，获得奖励【天命卡】，是否使用？”

    面对突如其来的游戏奖励，焦头烂额的姜池也没空细想，粗略看了一下效果描述后便匆匆选择了使用。

    嗡。

    天地间忽地响起一声微不可察的轰鸣，旋即陷入片刻的寂静。

    天空中厚重的灰黑色云层分开，一道金黄的光束降到地面，刚好将姜池笼罩其中。

    她心中忽地没由来地升起一股勇气、一股热情、一股责任感。

    她感到这片土地以及土地上的人民与自己血脉相连，生死相通。

    “老师，”姜池转向哈克法师求助，“对我使用扩音术吧。”

