    巡天殿，第一巡天！

    相比于五荒大地的骚动与争议，战皇殿则要清静了许多，这些年来，对于苏乞年，诸紫绶刑天也都有所了解，更重要的是，他们比任何人都要清楚，战皇印背后的意义。

    想要得到当世战皇的认可，绝非只是战力盖世这么简单，身为紫绶刑天，都是世间少有的无上生灵，能够走到这一步，有几人会缺乏自主，都有各自的认知与判断，对于苏乞年分割刑天大殿，另立巡天殿，执掌监察天下的权责，他们未必信服，但对于当世战皇，他们却不会有任何质疑。

    是以，虽然心中有疑虑，但诸紫绶刑天，大都保持沉默，这些年来，随着苏乞年入主第一战域，诸紫绶刑天也渐渐约束各大战域，彼此之间少去了不少纷争，加上星空族会，九大神明子嗣的降临……诸紫绶刑天也都开始认识到，对于而今的人族而言，已经到了生死存亡之时。

    覆巢之下，焉有完卵？

    在刑天大殿的诏令之下，巡天殿很快被开辟出来，相距天刑谷不是很远，一群兵匠连夜修筑，不过一日之间，便初具雏形。

    至此，战皇殿内有刑天、巡天二谷，一者统御天下战师，掌刑罚，一者监察天下，平祸乱。

    这一天，苏乞年走出第一战域，并正式将域主之位卸下，由天青继任。

    八方瞩目中，苏乞年走进巡天谷，与天刑谷相差不大，都很清静，修筑巡天谷的，都是战皇殿内有数的兵匠大师，由一位宗师人物做主，因地制宜，保留了山谷中一些原有的风貌，尤为令苏乞年满意的，就是一大片紫竹林。

    巡天殿，就在紫竹林畔，虽然看上去不大，但走进殿中，却另有乾坤，有阵道大师出手，铭刻阵纹，不仅虚空坚固如铁，更能有足足十里方圆。

    苏乞年念动间，脊椎大龙涌动，无量光与战辉凝聚，在殿中盘成一根巨大的龙柱，远古天龙扶摇而上，神意常驻。

    走出巡天殿，苏乞年念头再动，又一口古朴的石质熔炉在巡天谷中浮现，三足两耳，无量光内敛，炉身上同样铭刻有远古天龙的神形，古拙的炉体坐落在谷中，不过一丈来高，三足两耳上，各自缠绕有一条石质锁链。

    这是苏乞年留下的休命神意，而在巡天殿中，留下的则是原始拳意，以他而今的修为境界，无论是休命刀还是原始拳印，只会越来越强，即便是当下，苏乞年相信，就算是寻常初晋永恒不灭的无上大帝，也别想轻易撼动他留下的这两大神意。

    而巡天殿初立，他虽然接下了这副担子，但光靠他一人之力，即便可以比肩大帝，又能够决断多少事务，监察天下，并不只是在乎修为与境界。

    是以在谷中待了片刻之后，苏乞年就离开了，到了而今，他虽然未曾打破九重界限，凝聚肉身道果，但一身积蓄已经足够，是以破境也不急于一时，亦不妨碍他对于前路的推演与参悟，甚至随着时月流转，他对于前路把握愈发明晰，到了水满自溢之境，自当迎来一场大蜕变。

    这也是他开辟肉身诸天的初衷，接引万法之力，锤炼诸天战体，若是坐关不出，一辈子也未必能有所成就，但生死间搏杀，不断与不同的强者交手，就能借力淬体，在极短的时间内，完成蜕变所需的积蓄。

    为此，他当初开创不灭体时，不仅融入了契合祖血之变，来自玄黄大地的人皇经文，亦融入了映照诸星，点亮神庭天地的迷魂大法，再以休命真意为根基，封镇己身，化为肉身诸天，与现世隔断，可以说，不灭体的开创，是集他一身道与法之大成，哪怕是而今，随着他修为境界不断攀升，眼界阅历不断积淀，所做的，也不过是查漏补缺，不断完善罢了。

    苏乞年不敢说，不灭体开辟的肉身诸天，熬炼出的是这世间最强的战体，但一定是最契合他的修行法，尤其是在当下的乱世里，缺乏时月打熬，这是独属于他的最快的积淀之法了。

    事实上，苏乞年也很清楚，无论是祖血之变，还是神藏大窍的贯穿，若是按照常理，是需要用水磨的功夫慢慢打熬，当明悟了所有的变化与根源之后，方才一举冲破桎梏，扶摇而上，如他这般，以开辟的不灭体经文为洪炉，以万道为薪柴，直接熬炼成丹之后，才通晓变化，不说本末倒置，却也是一种捷径，或许在将来，会有一定的弊端显现，但对于眼下的他而言，别无他法。

    走出战皇殿，苏乞年复行三十万里，来到了一片人迹罕至的荒莽山脉中。

    放眼整个战皇殿，而今除了当世战皇，五大刑天，以及战皇一脉居所内，可能存在的一两位隐世的帝境人物之外，无人可以锁定他的行踪。

    此刻，看眼前苍茫青山，古木狼林，腥臊的兽气在山涧弥漫，不时有苍浑的兽吼声自这片荒莽山脉深处响起，那是几头圣兽，血脉有些不一般，疑似为兽王后裔，但对于而今的苏乞年而言，也就仅此而已。

    他念动间，勾动三分之一时光之心。

    如少年一般，一身的白衣的过去身自虚无中迈步而出，与其一起出现的，还有白袍加身，眸光平静而略显沧桑的未来身。

    “这段时月，看来你收获不小。”过去身一如既往的言辞犀利，先一步开口道，“怎么，现在有把握了，要斩去我们两道化身了吗？”

    昔年，如少年一般的过去身曾经说过，要斩断他们之间的牵连，至少要等苏乞年的现世真身迈入盖世领域才有机会，而今，苏乞年不仅跨入了盖世领域，更在八界之境走到了尽头，距离九界之境，凝聚肉身道果，也不过近在咫尺。

    甚至借助四次蜕变的原始战血，勾动一缕远古天龙之力化作战血图腾，可以短暂借来九界肉身道果之力，不亚于寻常成道的盖世战王，是为战帝。

    “时机未到。”

    苏乞年却轻轻摇头，濒临九界肉身道果之后，他反而不急着斩断与过去、未来二身之间的牵连，毕竟刚刚有所明悟，属于他的元神十重，本性真如之境，还有一些细枝末节需要完善，当下的他，无论是九界肉身道果，还是成道，抑或是斩三身，都不急于一时，不断积蓄，直到水满则溢，当可迎来最强的进化。

    当然，若是必要时刻，他亦能扶摇而上，立即破境，以获得更强的战力。

    “看来这段时月，你蜕变了不少，”过去身瞥他一眼，“诸神沉眠之地，这天地间，居然真的有这样惊世之地，浩瀚星空多少纪元的底蕴，恐怕都要被倾轧。”

    “你要束手待毙吗？”苏乞年淡淡道。

    “诸神又如何？”过去身嗤笑一声，“时光之心无垠，若能齐聚完整的时光之心，来年你若成皇，当不惧诸神。”

    苏乞年看着他：“看来你对于时光之心了解不少，那么宇宙桑田，太古黑血，神魔镇井，时空之心，这四样东西，你了解吗？”

    过去身顿时有些无言道：“我不过是基于未来的过去的你，真要知道，你也该问那一位，你都不知道，我怎么可能知道。”

    对于过去身的话，一身白袍，气息沉静的未来身看上去一如既往的沉默寡言，与过去身相比，他们更像是属于苏乞年性情的两个极端，南辕北辙，根本没有交集的地方。

    “道可道，非常道。”未来身惜字如金，沉静而沧桑的眸子深深看苏乞年一眼，“不要相信未来。”

    不要相信未来！

    苏乞年蹙眉，身为未来身，却告诫他不要相信未来，还有所谓的道可道，非常道，这种模棱两可的回应，根本推演不出半分真相，他有些无言，也没有客气，管他什么过去、未来二身，不都是他自己。

    “能不能好好说话。”

    “不能。”未来身淡淡道。

    苏乞年神情一滞，沉稳如未来身，还是第一次这般含混不清，甚至拒绝回应，一想到这就是未来的自己，他就感到一阵头疼，谁能这样自己为难自己，他也是无言以对。

    不过，这是否也预示着，未来的自己，对于这源自初代战皇口中，神秘的十六个字，四样未知的东西，已经有所洞悉。

    将心绪收敛，苏乞年轻吸一口气，沉声道：“巡天殿，想必你们也知晓了，需要两位去办几件事。”

    “监察天下，真是个好行当，我喜欢。”过去身满面笑容，“不过你这第一任巡天，也太过势单力薄了，也罢，索性近来无事，替你走上一遭也无妨。”

    闻言，苏乞年顿时郑重告诫他不要乱来，以这位跳脱的性子，他至今都不太想去西荒，这位别再给他整出什么幺蛾子，虽然都是自己，但怎么都觉得有些糟心。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

