    第53章 血影豹悲催的一天

    第五十三章血影豹悲催的一天

    直到那一天，哪一个骑着两条尾巴的狗的男子出现的那一天，我的生活发生了改变。

    看着出现在眼前的这一人一狗的组合，血影豹嘴角露出了不屑的笑容。

    这一个组合，人类不过练气一层，而那一条狗忍不过去刚刚突破筑基期。

    现在只希望这一对组合招子放亮一点，不要来惹自己，要不然自己不介意将他们两个当晚餐。

    ……

    在楚辰爱的招呼下，小哈成功的学会了控制自己身上的气息。

    现在它将自己身上的气息，很完美的控制在了筑基初期。

    “老大，那棵树下的果子好香！”小哈自从突破筑基期以后，已经可以通过识海和楚辰，进行简单的沟通。

    “嗯，确实很香，一共两颗，刚好一人一颗，就当吃晚饭了！”楚辰点点头。

    毕竟突破以后，二人就直接来到了这一处秘境，到现在晚饭都没有吃。

    虽然说突破筑基期以后，就可以直接以补充天地灵气来代替食物。

    可是这么多年吃惯了，咋咋的让自己改变，又岂是那么容易的。

    “好啊，老大，那我去将他摘过来！”小哈有些兴奋的说道。

    “还是我去吧！”楚辰想了想说道。

    毕竟自从觉醒以后，自己一次手都没有动过，所有的妖兽全都是小哈直接解决掉的。

    “主人，你要动手？”小哈有些不敢相信自己听到的。

    毕竟在小哈的心目中，自己的主人不是一般二般的懒。

    不管是什么妖兽，全都是让自己提前解决，甚至于自己突破筑基期以后，身体变大了，还要担任座骑的工作。

    血影豹还不知道，自己，没有放在眼中的这一人一狗组合，已经打起了他的灵株的主意。

    看着越来越近的这一人一狗，血影豹直接站了起来，站在树上呲起了尖利的獠牙，嘴里发出低沉的吼叫。

    似乎想要用自己的吼叫，劝离，这一人一狗。

    可是看着这一人一狗，距离自己越来越近，血影豹终于有了动作。

    他从树干之上直接飞跃而下，身体化作一道流光，向着这一人一狗扑袭而去。

    楚辰没有想到居然有一头豹子敢向自己这里冲过来。

    不过从这一头豹子身上散发的气息，楚辰可以确定它应该是筑基后期。

    可是不知怎么的，楚辰就是发自内心的觉得这一头豹子真的好弱。

    血影豹看着眼前这个明显被自己吓傻掉的人类，嘴角露出了胜利的微笑。

    在距离楚辰还有数米的时候，血影豹伸出了利爪，向着人类的方向直接挥拍而去。

    可是下一秒，它发现自己的这一爪居然无法落下去。

    楚辰看着缓缓向自己拍来的这一爪，右手伸出轻描淡写的将这一只爪子给抓在了手中。

    一道火焰从手掌之中升起，然后通过血影豹的这一只爪子快速的向他身体燃烧而去。

    血影豹震惊了，就在刚才一瞬间，人类身上露出的那一抹气息被他敏锐的捕捉到了。

    这一股气息实在是太恐怖了，犹如一座巍峨的高山，是那样的高不可攀，有那一瞬间让它想要跪伏叩拜。

    这样的气息，他曾经在还没有进入秘境之前在族群之中的一位元婴期大长老身上感觉过。

    可是这怎么可能？

    眼前的人类不过是炼气一层，他身上的气息怎么可能会如此的强大？

    忽然他想到，曾经大长老说过，人类有一种秘法，可以将自身的气息完全隐藏。

    难道？

    血影豹不敢继续猜下去，因为它知道，它刚才的猜想应该是正确的。

    可是自己已经动手了，那么一切都已经太迟了。

    “喵呜！”血影豹想要认怂，可是此时它已经感觉到天旋地转。

    楚辰一手直接抓住了血影豹攻击过来的爪子，然后直接耍起了大风车。

    转了三四圈以后，楚辰利用离心力稍微一松手这一头血影豹就直接飞上了天空。

    在它飞上天空的时候，自己居然听到了一声猫叫，这就很迷。

    不过想想豹子这种生物本就是猫科动物，学两声猫叫，也是在情理之中，说不定这一只豹子就叫做某潘潘！

    “不玩了，交给你了！”楚辰稍微玩耍的几下以后就觉得十分的无趣，剩下的事情还是交给小哈去做。

    进化成双头魔炎犬的小哈，露出了一副果然如此的样子。

    自己这个主人依然是如此的懒狈，真的不知道谁是狗！

    小哈看着从天空坠落的血影豹，在它降落到一定的程度的时候小哈有了动作。

    利爪划过，轻松的切开了这一只血影豹的喉咙，紧接着，两条尾巴上的狼头一左一右直接咬住了这一头血影豹的喉咙。

    大约数秒之后，两条尾巴松开，小哈也降落到了地面之上。

    而此时，那一头血影豹已然失去了生机。

    楚辰眼前一亮，没有想到，小哈仅仅是第三次进化，就已经觉醒了九幽獓的吞天噬地的能力。

    刚才楚辰清晰地看到，小哈两条尾巴上的狼头在咬住这一头血影豹的时候，一抹白色的能量被两条尾巴快速的吸收。

    如果没有猜错的话，那白色的能量应该就是这一头血影豹的妖魄。

    小哈尾巴将早已经死去的血影豹随意的丢在了地上，然后很满意的舔了舔嘴唇。

    忽然，小哈抬头，看到小主人投射过来的目光，暗道一声不好。

    自己刚才的行为并没有获得主人的同意，它害怕自己刚才的行为会犯下错误。

    看着已经死去了，血影豹的尸体，小哈十分乖巧的跑了过去，利用自己的利爪将这一头豹子开肠破肚，然后取出这一头血影豹的妖丹。

    小哈用嘴含着妖丹，十分乖巧的跑到了楚辰的身边，将妖丹放到了楚辰的手中，然后十分呆萌乖巧的“啊呜！啊呜！”的叫了几声。

    楚辰看着自己的这一条狗，只能用欲哭无泪来形容。

    “你现在已经不是哈士奇，这叫声能改一改了！”楚辰无奈，真是一条傻狗，可是是自己养大的，算了，认了吧！

    (本章完)

