
　　飞行魂师非常恭敬，不敢因为对面的孩子年龄小而有半点怠慢，可这是教皇之女，千仞雪！

　　有史以来第一个先天20级魂力的绝世天才，武魂更是传说中的六翼天使。

　　只有这样的天赋异禀，在加上千道流大人的培养，才敢第一环就吸纳万年魂兽的魂环。

　　“我的武魂强大无比，但同样也会耗费魂力，这个苍蓝雕纹魔像正适合我！”

　　“去吧，把这头苍蓝雕纹魔像打成重伤！”

　　“飞行魂师侦查，控制魂师牵制，强攻魂师进攻，辅助魂师增幅，治疗魂师压阵。”

　　千仞雪清冷的声音传出，带着一抹不容质疑的威严。

　　这一次，不光是猎取魂环，还是千道流对她的历练，派出的都是50级的魂王，供她调遣。

　　50级的魂王，刚好可以对付万年魂兽，派出一个5人团队，也是锻炼千仞雪的指挥能力。

　　当然，千仞雪是不知道，一个封号斗罗还在星斗森林的外围，时刻准备驰援，只是他并没有跟着千仞雪进来，在他认为凭借这个完备的团队，猎杀万年魂兽没有任何问题。

　　也不会又不开眼的魂胆敢与武魂殿圣女为敌！

　　飞行魂师张开翅膀，在天空中指引方向，其他人护卫着千仞雪前进，很快就跟唐九碰到了一起。

　　苍蓝雕纹魔像被前后夹击，顿时就怒了，心想我就这么招人恨？是个人都想杀我！23sk.Com

　　后面的唐九它惹不起，因为唐九的魂环给它身上一套，苍蓝雕纹魔像就感到身体都虚了，直接被限制了一半的修为，好变态啊！

　　但前面的人，似乎更惹不起，五个人气息都不弱。

　　苍蓝雕纹魔像随即瘫坐在地上，一副认命的样子，靠在大树上不想再动弹，这不是它傻，而是它很聪明，想让两方人先干起来！

　　在星斗大森林中，遇到两只起鼓相当的高等魂兽，它都是这么做的，往往效果不错，一方战胜后，吃了对方就饱了，把它留着下顿吃！

　　它现在就是在期盼双方先开干，然后它好伺机逃跑。

　　“武魂殿办事，闲人退避！”

　　还没等千仞雪开口，她身前的控制魂师就拿出一个令牌，上面有两个标记，剑和锤子。

　　唐九眉头一皱，大师曾经告诉过他，武魂殿的职位，各个职位必须要有匹配的武力，有一个最低的武力限制。

　　第六等级：执法者，40级。

　　第五等级：黑衣执事，50级。

　　第四等级：白衣主教，60级

　　第三等级：白金主教，70级

　　第二等级：红衣圣堂，80级

　　第一等级：长老，90级！

　　拿着两个标记的令牌，就是第五等级的黑衣执事，也就是说魂力等级至少50级！

　　“武魂殿是什么东西？没听过！”唐九提着战锤懒洋洋的哼道。

　　“大胆！”

　　几个魂师齐齐大怒，在斗罗大陆，竟然还有人敢蔑视武魂殿的威严，真是不能忍。

　　就在几个人要动手的时候，千仞雪却开口拦住：“慢着！”

　　她上下打量了一下唐九，饶有兴趣的开口，“你们看，他满身兽皮，一看就知道是个野小子，有可能一直生活在这里，终日跟魂兽为伍，不知道武魂殿也是情有可原！”

　　“少爷，英明！”几个魂师立刻眼睛一亮，除了其中一个女魂师比较矜持外，其他人纷纷开口恭维。

　　“马屁精！我穿成这样，是个人都猜到！”唐九嗤笑一声。

　　千仞雪眉头一挑，淡淡的开口道：“是，知道这个不稀奇！那么，如果我说你是双生武魂呢？”

　　唐九的眉头一挑，心中只有一句：我曹，怎么是个人都能看得出来？

　　其他人本来还不相信，但是看到唐九的神色，顿时心里一惊，转头看向千仞雪，“少爷，您怎么看出来的？”

　　千仞雪得意的看了看唐九，淡淡的开口道：“他年龄这么小，却能追着万年魂兽跑，说明他实力很强，能够胜过这只魂兽！

　　要胜过万年魂兽，至少也得是50级的魂王！

　　可是他年龄太小，绝对不可能是魂王，那么只有一种可能，就是他是双生武魂！”

　　唐九的嘴角抽了抽，其他人却还是不解的问道：“少爷，就算是双生武魂也不可能打得过万年魂兽！”

　　千仞雪自信一笑道：“所以，根据武魂十大核心竞争力推断，他的两个武魂必定是非常极品的武魂，而且他的魂力至少20级！拥有的魂环品质特别高！”

　　千仞雪说完，得意的看向唐九，眼神征询。

　　唐九眼中闪过一丝哑然，对面这个小子的知识还是挺渊博的，竟然还知道武魂十大核心竞争力。

　　“少爷，厉害！”其他魂师又是一阵恭维，不过这次却是真心的。

　　千仞雪眼中闪过一抹开心，比起用身份压人，她更喜欢用自己的实力和智慧让人折服。

　　她在99级绝世斗罗千道流的教导下，理论知识非常丰富，毕竟有着整个武魂殿的典籍供她翻阅，有着数位封号斗罗为她指点。

　　千仞雪看到唐九被自己镇住，于是开口道：“这头万年魂兽，我可以让给你！”

　　“哦？”

　　唐九不由得一怔，顿时一乐道：“是不是感觉我是绝世天才，想巴结我，放心，看在你这么识趣的份上，以后我罩着你！”

　　唐九嘿嘿一笑，心想老子先把魂环弄到手，再来收拾你这个小白脸，竟然比我长得还帅，这是没天理！

　　千仞雪都被唐九的话给逗笑了，自己要他罩？还看他是天才，这个大陆，能在她面前成为天才的人，没有！

　　谁能第一环就是万年起步呢？

　　千仞雪感觉唐九太有趣了，轻轻的摇了摇手指，道：“小弟弟，不是你罩着我，而是我罩着你！成为我的护卫，这头万年魂兽就让给你！”

　　“呵呵~~~你给我当护卫还差不多！”唐九撇撇嘴。

　　“大胆！”五个魂师齐齐呵斥。

　　千仞雪眉头一挑，哼道：“你这是敬酒不吃吃罚酒！看来是要让你知道我武魂殿的威严！”

　　“武魂殿威严个锤子，你知道武魂殿为什么要通缉昊天斗罗吗？其实并不是因为他杀死了上任教皇！”唐九神秘兮兮道。

　　“那是什么？”千仞雪一听事关父亲的辛秘，整个人都紧张起来，眼睛死死的盯着唐九。

　　“那是因为，唐昊把上任教皇的老婆给泡到手，然后私奔被发现，这是一个曲折离奇的爱情故事！我觉得，你们的圣女说不准还得姓唐。”唐九毫不客气的给唐昊上眼药。

　　“你，你混蛋！”

　　千仞雪如同五雷轰顶，脸色惨白，这难道就是母亲不待见自己的原因吗？

　　“给我杀了他！”

　　千仞雪暴怒，眼前这个混蛋，竟然敢诋毁自己的父母，武魂殿的两代教皇，真是该死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，44 千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 