    美杜莎女王，一位传奇的圣主强者，不仅在天冥古星域，便是在周围一些星域，都是极有名气。

    她的名气，并不局限于她的实力。

    还有她的容貌。

    但是，没有人敢觊觎这位冷艳的美人蛇。

    因为那股气场，根本不是一般男子能镇得住的。

    整个蛇人族，也是因为有美杜莎女王，才能苟延残喘下来。

    不然的话，怕是早就成为古路上又一支覆灭的种族了。

    在以往，也不乏一些古路上的试炼种族，因为遭到了过度杀戮，最后彻底覆灭了。

    而蛇人族，碍于美杜莎女王的声威，那些古路天骄倒还会收敛一些。

    此刻，天穹之上，紫光涛涛。

    蛇人族的女王，美杜莎，终于现身。

    美杜莎女王身着一身紫色锦缎裙袍，雪白的面庞艳媚绝伦，玉臂高挺，红唇鲜艳，狭长的丹凤美眸带着一股美艳霸气。

    她的容貌自是不必多说，像是冷艳霸道的御姐。

    让人惊叹的，是她的身材。

    饶是君逍遥，也是微露一抹诧异。

    他算是明白了，为何碧菱年纪那么小，身材却足以让许多成年女子自惭形秽。

    果然都是种族天赋的加成。

    那紫色锦缎裙袍，掩盖不住美杜莎女王丰满玲珑的娇躯，起伏的曲线傲人无比，就像是熟地要滴水的水蜜桃。

    在圆挺翘臀之下，则是一条紫鳞蛇尾，如紫金一般灿灿生辉，绚烂夺目。

    说实话，若不是现在处于生死危机当中，在场的男性天骄，甚至都想坐下来静静欣赏这凹凸起伏的山川。

    颜如梦看到这一幕，玉鼻轻哼一声道：“呵……男人……”

    天女鸢也是偷看了君逍遥一眼，发现君逍遥眼中，没有太多波澜。

    充其量是因为美杜莎女王的霸道身材而愣住了一下，很快就回过神来了。

    “参见女王陛下！”

    看到美杜莎女王现身，在场蛇人族皆是高喊道，眼中有着狂热的崇拜之色。

    他们一族的女王，是不容亵渎的存在。

    他们只会以崇拜神的态度，崇拜美杜莎女王。

    因为若没有美杜莎女王，他们这一族可能早就覆灭了。

    “今日，所有来到此地的人族，都会悲惨的死去。”

    “就像是本王的族人，因你们而悲惨死去那般！”

    美杜莎女王开口，语气冷若冰霜。

    此刻的她，就如同一条美女蛇般，散发着凛冽的恶毒杀意。

    以牙还牙，以血还血。

    这本就是这些古路天骄欠蛇人族的。

    “怎么办，完了！”

    “圣主降临，还能怎么办，只能等死了。”

    这一刻，所有天骄都是彻底绝望了。

    便是梵天，圣洪一等人，也是紧皱着眉头。

    只有莫瑾瑜和胡青青，脸色稍微平静一些。

    蛇人族，是不会对圣灵族出手的。

    就在所有古路天骄，各方修士都心生绝望之际。

    一道有些不合时宜的声音忽然响起。

    “你就是美杜莎女王，的确有几分枭雄的手段，但这后果，你承受得起吗？”

    这声音带着一股高居上位的淡然与冷漠。

    仿佛在这声音的主人面前，连威名远扬，高高在上的美杜莎女王，都只能低下高贵的头颅。

    “嗯？”

    美杜莎女王微微眯起狭长的凤眸，看向声音来源处。

    那是一个长相俊秀到不像话的白衣公子。

    在周围一片残肢断臂，鲜血横流的战场上，他的衣衫，却是不染纤尘，整个人静若谪仙。

    仿佛整个血腥的战场，与他无关。

    他的神情，也是十分平淡，根本没有陷入绝境的那种绝望。

    美杜莎女王美目中闪过一抹意外。

    这个人族公子，有些不一样。

    “是君家神子，有他在，我们不一定会死！”

    “没错，他背后可是站着威震九天仙域的君家，美杜莎女王再强势，敢杀君家神子吗？”

    听到君逍遥的话，在场的所有天骄修士都是激动了起来。

    像是抓到了最后的救命稻草一般。

    君逍遥就是他们的救星，也只有君逍遥才有这个底气，同美杜莎女王对峙。

    “神子大人，请救救我们，为我们出头！”

    “君家神子威震四方，岂会害怕区区蛇人族！”

    “哪怕是美艳的美杜莎女王，也只配给君家神子当暖床丫鬟而已。”

    在场天骄，求救的求救，拍马屁的拍马屁。

    甚至连美杜莎女王只配当君逍遥的暖床丫鬟这种话都说出来了。

    看到这一幕，圣洪一脸色微微一沉。

    君逍遥如今在帝路，已经有如此巨大的声望了吗？

    所有人都相信，他能带领众人解除死关。

    莫瑾瑜脸色同样不好看。

    君逍遥甚至把他的风头都是夺走了。

    “放肆！”

    “大胆！”

    听到那些天骄的话，蛇人族三位大将皆是冷斥，眼中杀意涌动。

    他们一族高高在上，不容亵渎的女王，怎么可能只配给那小子当暖床丫鬟？

    这简直就是对蛇人族的侮辱和蔑视。

    美杜莎女王艳丽的俏脸也是微微一沉。

    她抬手微微一按，那几位言辞过度的人族天骄，直接是身躯爆碎而亡。

    周围瞬间安静了下来，那些天骄都是瑟瑟发抖，汇聚在君逍遥身边。

    “人族，你可知道你在说什么？”美杜莎女王冷然道。

    君逍遥直视美杜莎女王，上下扫视她丰满玲珑的腴润娇躯。

    这令美杜莎女王，目中都是流露冷意。

    还从未有人，敢这般大胆的打量她。

    “本神子当然知道自己在说什么，今日我身上若流下一滴血。”

    “不仅是你们天冥古星的蛇人族，这九天仙域，所有蛇人族，一个不留，斩草除根！”

    “轮回路上，断你蛇人族的轮回道，诛绝一切，永世不得超生！”

    君逍遥衣袖一甩，冷冽的话语若寒风，席卷天地之间！

    所有人都是呆住了。

    君逍遥的这番发言，不可谓不霸气超绝！

    动辄诛灭全族，血脉断绝，连轮回路都要崩塌断掉！

    这话，若是让其他人说，难免有几分吹牛不打草稿的意思。

    但如果是君逍遥说出来，在场所有人都觉得很正常。

    因为君家，的确有那个实力。

    而且君家的护短，是出了名的。

    君逍遥若是因为这种阴谋算计而死，区区蛇人族，还无法抵挡君家的怒火。

    这就是权势背景所带来的最强震慑！

