
    中午，白鹿饭都没吃，打听到无夜住的地方后，便马不停蹄地赶去负荆请罪了……

    学校西区，下车后，白鹿根据打听得到的情报，找了主体为白色的花园洋房，但相邻的两栋都是白色洋房，门外也没看到车，到底无夜住在哪一栋呢？

    先敲门再说，如果错了再换，白鹿没多想，走到最近的一栋洋房门前，拍门叫道：“小夜，小夜，你在家吗？”

    躺在床上看书的无夜听到外面传来白鹿的声音，皱了一下眉头，起床穿上外套出了房间，走出家门后，发现门外空无一人。

    无夜一扭头，看到白鹿正在砸没人住的邻居家门，大声哭叫：“小夜，对不起，我错了，我是来负荆请罪的，求你开开门好吗？”

    负荆请罪都找错门？无夜美目一白，双手抱肩，冷冷的叫道：“这边，笨蛋。”

    白鹿扭头发现无夜正俏生生站在另一栋洋房门前，仔细一看，她手中并没有拎着菜刀之类的凶器，白鹿这才放心的小跑上去，欢喜的叫道：“小夜。”

    进了无夜家，白鹿四下打量起来，挺漂亮的房子，装修简洁雅致，转了一圈没有发现任何男人的痕迹，看来只有她自己一个人住。

    “你在看什么？”

    “没什么，你家真漂亮，收拾打扫得又干净。”

    两人一起进到客厅，无夜将一盒牛奶放到白鹿面前，淡漠的道：“我家里只有牛奶。”

    “我喜欢牛奶。”白鹿笑着插上吸管，猛吸了一口。

    “你来找我有什么事吗？”

    无夜一如既往的高冷，跟平时没什么两样，看样子好像什么事都没发生过，白鹿犹豫了一下，试探般道：“我是来道歉的。”

    “道歉？道什么歉？”无夜眼中闪过一丝微不可察的羞愤，装出一头雾水的样子，“你又做错了什么事？”

    “我不知道。”

    “你不知道？”

    白鹿低下头，怯怯的道：“我昨天喝醉了，不记得发生什么事了，不过，我肯定做错了事，否则你不会打我。”

    无夜疑惑道：“谁打你了？”

    “你没打我？”

    “没有。”

    “那我的眼角怎么会黑？”

    无夜嘴角微微翘起，装傻：“我哪知道。”

    白鹿的声调高了一些：“昨天是你送我回宿舍的，你会不知道？”

    “可能是撞的吧。”

    “撞的？”白鹿指着自己乌黑的眼圈，气急败坏道：“怎么可能撞得这么浑圆，这么有型？”

    无夜耸耸肩表示不知道，接着便下了逐客令：“十二点多了，你还回去？准备要上课了。”

    面对装傻充愣的无夜，白鹿也无可奈何，郁闷的道：“那我先回去上课了，谢谢你的酸奶。”

    “酸奶？我买的是纯牛奶，怎么会酸？”

    两人对视一眼，拿起牛奶盒查看，包装标明确实是纯牛奶，他们想了想，然后查看了一下日期，发现刚刚过期三年而以……

    喝起来只是有点酸爽，应该死不了人吧？

    白鹿的表情变得异常幽怨，小声的道：“小夜，你是不是想毒死我？”

    “-_-!”

    “你好狠。”

    无夜俏脸浮现一丝窘迫：“我也不知道牛奶过期了，我刚买的，不信我拿给你看……”说着，她走身走到厨房冰柜，拿出了一打牛奶，嚷嚷道：“你看，我刚开封。”

    无夜抱着一打牛奶回来了，可能是看不到脚下，她的脚不小心崴了一下，牛奶飞了出去，人也失去了平衡，白鹿见状立刻扑上去。

    “小心。”

    白鹿接住了扑进怀里的无夜，一只手搂住了她的背，另一只手稳稳地兜住了她丰满的臀部……

    臀部？两人愣了一下，无夜的俏脸瞬间充血变红，歇斯底里地咆哮：“死淫贼，又摸我屁股，打死你。”

    又？白鹿愣了两秒，右眼马上挨了一记粉拳，他捂着眼痛叫一声，“嗷！”

    “打死你，打死你。”

    “小夜，我不是故意的，你听我解释。”

    “鬼才听你解释，打死你，打死你。”

    无夜就像一只撒泼的野猫，张牙舞爪，狂疯捶打白鹿，完全蛮不讲理，彻底无法无天。

    白鹿被打得抱头鼠窜，无夜不是一般女人，她的拳头可不是花拳绣腿，不跑真的会被打死的，白鹿转身冲向房门，开门便冲了出去……

    “王八蛋，不要跑。”

    无夜才追到花园外，发现白鹿已经跑得没影了，她喘着大气站了一会儿，羞愤渐渐变成了傲娇，她也知道白鹿不是故意的，但就是控制不住想打死他。

    王八蛋，跑得比狗还快，明天再收拾你！

    下午第一节课，枪术课，白鹿从无夜家中逃出来后，紧赶慢赶，总算是赶上了。

    五个人拎着点钢枪，一边聊一边走向远处的草人，准备练习钢枪刺杀。

    “小白。”

    “干嘛？”

    李马必看着白鹿刚被打黑的另一只眼，啧啧有声的道：“你真的是去道歉而不是去作案？”

    “-_-!”

    “又是未遂？”

    白鹿眨着可爱的熊猫眼，虎着小脸：“未遂你妹，只是发生了一点误会而以。”

    “什么误会？”

    “我不小心摸到了小夜的屁股。”

    诸葛大福闻言顿时露出了非常浓厚的兴趣：“到底发生了什么事？”

    由于无夜一不小心说溜了嘴，白鹿已经猜到昨天被打的原因了，误触虎臀，今天一不小心又摸了一下老虎屁股，结果又挨打了。

    白鹿将事情的前因后果说了一遍后，幽幽的道：“只是摸了一下屁股而以，女人真是小题大做。”

    而以？四个人一脸惊恐的看着白鹿，你能活着回来已经是祖坟失火修来的福气了，还而以？不知道死字怎么写是吧？

    良久，李马必才露出一抹猥琐的表情，挤挤白鹿的肩，小声问道：“怎么样？手感如何？”

    “什么？”

    李马必鄙夷道：“少装蒜！你都摸夜老师的屁股两次了？一点感受都没有？”

    白鹿带着一丝惋惜道：“有毛感受，昨天我都不记得发生了什么事，今天只是无意抱了一下，就差点被打死了。”

    “可怜的娃。”

    五人走到草人面前后，开始认真的练习枪术刺杀了，练了没一会儿，白鹿就感觉肚子不舒服了。

    去茅房的汉子，你威武雄壮，奔驰的脚步像疾风一样……
