    闫老板很贴心地给建议，让楚文多找几家拍卖公司，鸡蛋不要放在一个篮子里。

    “而且，你现在不是很缺钱的话，也可以自己暂时保留一部分，肯定还会升值的。”闫老板说道。

    短时内，大量元青花涌入市场，势必会产生一定的冲击。

    所以闫老板希望楚文别着急，让市场慢慢消化。

    超过差不多四百件，都是有瑕疵的。闫老板要一下子出手那么多，压力同样会很大。接下来，他要在全国各大博物馆找“买家”。

    其实，只要消息传出去，国内的各大博物馆会主动找他。

    有人可能会奉劝他上交国家，但闫老板什么人呀？能听那些人胡扯？

    他可是知道的，国家每年都会有大量专项的资金下拨，用于回购国宝文物等。那些钱，不算发国难财吧？凭什么他不能赚？

    尽管都是海捞瓷，而且有瑕疵，但终究是元青花，闫老板有信心每一件挣十万元，或者保守点，整个五万，也相当不错了呀！

    “好，那我先往拍卖市场放二十件吧！”楚文点头，听从了闫老板的建议。

    他接下来确实不会很缺钱，留一部分在手里，倒也是个不错的选择。

    仅仅是转手给闫老板的那些元青花，就差不多两个亿，帝王蟹有好几千万进账，再加上拍卖的，以及前面还没花完的，他银行卡的钱会超过5亿。

    闫老板将那些元青花运回去，立即找了家保安公司，做好安保工作。

    他要做的事情实在太多了。

    楚文也闲不下来，给大家分发奖金。帝王蟹就拿出了超过800万，立下的规定，不能食言。

    如此一来，仅仅是海获，刘立贤等人就每人分了四十万左右。

    沉船的收获，楚文给他们每人加了十万，凑足五十万。

    其他的村民羡慕不已，都想往楚文的渔船塞人了。工资已经不重要，没有人在意工资，连船长刘海波也无所谓工资。

    “你跟小文混，都没有半年吧？挣了有一百万了吧？”

    楚滔嘿嘿一笑，没有一百万也差不多了。

    毕竟之前那尾黄唇鱼，就二十多万，加上楚文两三次的奖金，尤其是这次的五十万，确实有一百万左右了。

    这还创什么业？

    打工不香吗？

    “加工厂已经完工，设备都安装好，就等你回来。”刘海峰跟楚文说道。

    他心里颇为感慨，楚文变化太快了，让他难以适应。如今，出一趟海就是过亿的收益，反正他是很难想象。

    “不用等我呀！弄好就开工，反正该培训的也培训了。”楚文苦笑道。

    无论是加工厂，还是海洋牧场，楚文都是不打算怎么管的，直接丢给刘海峰夫妇，以及村委。

    海产深加工的加工厂，协议楚文都找人拟定好。

    以后刘海峰夫妇拿四成股份。

    至于海洋牧场，他还是占股五成，三成给村子，一成给刘海峰，剩下的一成给伊正、袁华等比较重要的技术员工。

    “你是老板，你不在场怎么行？日子都定好了，三天后就是吉日。”

    次日，楚文拿出拟定好的协议：“叔，签个字。”

    “这是干啥？”

    刘海峰看了一会，捉住了重点，加工厂他居然占股四成，就要拒绝。

    楚文连忙说道：“叔，你也得为苗子他们想想。这份产业，不止是给你和我婶子的，也是我给那两个家伙的，就这样吧！”

    亲兄弟都要明算账，这些利益分割问题，最好还是尽快处理清楚比较好，省得以后因为这些事影响双方的关系。

    刘海峰有点沉默了。

    关系到儿女，他不得不应下这份情。

    深深叹了口气：“他们能有你这个大哥，真是积了八辈子的福。”

    楚文带着协议往村委的方向走，正好遇到戴着草帽，扛着鱼叉的袁华，差点认不出来。

    “你是袁华？”

    这家伙，变黑了不少呀！也清瘦了很多。楚文听刘海峰说，伊正和袁华这段时间经常坐渔船到海洋牧场的海域范围视察等等。

    海洋牧场的建设，他们两人付出了不少。有一次，袁华落了水，据说还挺危险。

    袁华苦笑：“老板，你的变化更大，我差点忍不住你，去把头发剪一剪吧！”

    “正好，跟我到村委去吧！”楚文拉上袁华和伊正，就朝村委的方向走去。

    从袁华嘴里得知，最近云教授都在给大家上课，如何科学地进行海洋放牧，要怎么管理，需要注意什么等等。

    “辛苦你们了。”

    过段时间，楚文无论如何都会给云教授一笔报酬，虽然人家从来没有提过。

    到了村委，发现村干部都在。

    “都在呀！那太好了。”楚文将海洋牧场的协议递给村长。

    村长和村书记互相看了，都觉得村子占了大便宜，心里感叹楚文这孩子真不错，不忘提携乡亲们。

    三成看似不多，但村子只付出一点人工呀！

    那么大的一个项目，两成利润都很高的，完全可以弥补村民的生计。经过之前云教授等专业人士的估算，他们村每户人靠着海洋牧场，年收入不会低于二十万。

    “这个股份不是一成不变的，以后可能会有变动。但请大家放心，我只会让利给乡亲们。往后，这个海洋牧场能挣多少钱，就靠大家了。”楚文跟大家说道。

    伊正和袁华也看了，非常满意，他们每人占百分之二。

    按照他们的估算，海洋牧场以后的年利润是五千万以上，百分之二就是一百万以上了呀！

    如果扩建，甚至会达到亿元利润的规模。

    “好，其他的交给村委来办。总之，这次全村都承你这个情。以后，有什么要求，尽管提。”别的不敢说，但起码不能让外来人欺负到楚文头上。

    大家签了字，所有人都松了口气。

    这关系到村民们的生计转型，他们不敢怠慢。

    海洋牧场的建设，镇长也过问了好几次，几天前来特意来看看进度，只是楚文那时候没回来。

    “没啥要求，只是希望我们村以后看不到贫困户。”

