    阁楼上，清风徐徐，蔚蓝的天空下云舒云卷，还有青山绿水，风景之优美，任何人见了都要忍不住陶醉，但此时，三代土影大野木，四代雷影艾，还有封火却是一人一句口水四溅，吵得不可开口，完全没心情去欣赏眼前的美景。

    旁边五代水影照美冥鸡贼得很，一边巧笑嫣然，一边添油加醋，两只眼睛闪烁精光。

    看着眼前这幕，波风水门苦笑不已，现在才四个影，就已经吵成这个德行，等五代风影赶到，也不知道要吵成什么样子。

    吵到最后，众人自然是不欢而散。

    “看来这次五影大会，要比我们想象中要复杂许多。”波风水门回到房间后，眉头就缓缓皱起，“其它隐村都对己生转生非常感兴趣，如果让他们知道这个禁术是从砂隐村中传出，恐怕……”

    如今的木叶强横无匹，即便是给云隐村和雾隐村借口，他们也不敢入侵，但砂隐村就另说了。

    砂隐村已经失去一尾，而且自四代风影死后，连血继限界也在村中绝迹，五代风影手鞠的实力也一般般，根本就震慑不住其它隐村！

    封火道“风之国绝大部分区域都是沙漠赤壁，水源少，食物少，若是其它隐村大举入侵，光是补给就是一个巨大问题，我想他们不会大举入侵。只是……”

    只是如果他们只派遣一两个强大的忍者过去间谍卧底，那就没办法了。

    而波风水门显然想得更远，沉吟道“假如让其他隐村得到己生转生……虽然可以让无数死去的人复活，但同时也会让无数施术者死去，为此，各大隐村必然会疯狂抓捕敌国忍者，然后逼迫他们使用己生转生复活自己隐村的忍者，时间一长，战争必然爆发。”

    封火一怔，却是没想那么远。

    “你打算怎么办？”封火问他。

    波风水门摇头“不知道，只能走一步看一步了。”

    ……

    鸟之国。

    近一个月的时间，宇智波信、绝，以及干柿鬼鲛，终于将七尾重明以及阴属性三尾矶怃封印进了外道魔像中。

    “现在就只剩下八尾和九尾了。”宇智波信微微喘着粗气，轮回眼的使用，让他非常疲劳，头上的黑发甚至已经出现丝丝白色，他转头问绝，“绝，有情报吗？”

    绝缓缓闭上眼睛，分散在各地的分身们，瞬间将各自收集的情报通过林木传输过来。

    半饷，绝缓缓睁开双眼，沉声道“有意思，竟然召开了五影大会！”

    “五影大会？”宇智波信有些不解。

    五影大会已经有几十年没有召开，而且宇智波信以前是个丝平民，自然不清楚这等高端大气上档次的会议。

    干柿鬼鲛桀桀冷笑着解释“五影大会一般在各国之间出现巨大矛盾时召开，嘿嘿，看来我们收集尾兽的行动，已经彻底惹怒五大隐村了。”

    绝道“如今五大隐村的影都已经前往铁之国，信，鬼鲛，这可是我们抓捕八尾的好机会。”

    宇智波信眼神闪烁“会不会是陷阱？”

    “你太谨慎了，宇智波信。”干柿鬼鲛冷笑道，“五影大会可不是闹着玩的！”

    “哼，既然如此，那就……”

    砰！

    忽然，三人眼前那巨大的外道魔像，突兀的化作一蓬巨大的白色烟雾，然后……消散了。

    “这是……怎么回事？”宇智波信惊骇欲绝，甚至有种亡魂皆冒的错觉涌出。

    他，可没有解除外道魔像的通灵术啊！

    旁边，绝的神色猛得阴沉下来“大蛇丸！！真是小看他了！”

    干柿鬼鲛眯起小眼，嘿嘿嘿冷笑道“也就是说，另外一只轮回眼在大蛇丸的手中？看来，组织的首领究竟是谁，还不好说啊。”

    “闭嘴！”

    宇智波信猛得转头，冷冽的盯着干柿鬼鲛，轮回眼散发着朦胧光辉，一股强大的压力骤然降临在干柿鬼鲛的身上。

    干柿鬼鲛却是露出兴奋的笑容，手中鲛肌蠢蠢欲动，颇为挑衅的开口道“你打算做什么呢？宇智波信！”

    “信，别冲动。”

    绝及时喊住了宇智波信，道，“外道魔像被大蛇丸通灵，说明他对轮回眼的掌控，已经超越了你！你必须以最快速度熟练掌握轮回眼的能力，我会派出所有分身寻找大蛇丸！”

    宇智波信眯着眼，冷冷的结印施展通灵术，但几次通灵，全部失败！

    正如绝所说，大蛇丸对轮回眼的操控，已经超越了宇智波信，所以大蛇丸的轮回眼对外道魔像的束缚，自然也要强过宇智波信！

    “该死！”宇智波信睚眦欲裂，浑身杀气四溢，低吼道，“大蛇丸！！！”

    绝看向干柿鬼鲛“鬼鲛，至于八尾，就交给你了，没问题吧？”

    干柿鬼鲛道“八尾人柱力奇拉比，好啊，我也很想和他交手！”

    “那么，分头行事！”

    ……

    与此同时。

    草之国和泷之国边境，一处巨大的地底空间中，大蛇丸一脸癫狂的看着出现在他眼前的巨大魔神像。

    “终于成功了！”

    此时大蛇丸的双瞳，左眼依旧是金色竖瞳，而右眼，已然是……轮回眼！

    利用鬼芽罗之术吞噬了轮回眼后，大蛇丸终于掌握了这只强大的眼睛！

    “没想到已经集齐了七头尾兽，真是意外啊。”

    感受着外道魔像内部传来的强大的查克拉波动，大蛇丸又是意外又是惊喜，以及一丝……疑惑。

    晓组织的目的，是收集忍界的九只尾兽，然后利用这九只尾兽灭世，再开创所谓的和平盛世。

    但是，如何利用九只尾兽灭世？

    难道利用外道魔像可以自如的控制九只尾兽？

    但即便如此，恐怕也不可能对抗五大隐村吧？

    就大蛇丸所知，宇智波封火，宇智波带土，宇智波止水，都已经开启了万花筒，以他们三人的万花筒瞳力，可以各自轻松的控制一头尾兽，然后利用这三只被控制的尾兽，再去牵制三只尾兽，这样一来，九只尾兽，封火三人就可以牵制六只，剩下三只尾兽，怎么灭世？

    大蛇丸微微阖上双眼，嘴角缓缓露出一抹冷酷的笑意“看来，还需要再将长门秽土转生出来才行。”

    灭世的答案，长门身为晓组织的首领，一定知道！

    只不过长门的细胞，他已经在抓捕卑留呼时全部用掉了，所以，他如今首要目标，就是找到长门的遗体！

    离开地底空间。

    大蛇丸立即结印施展变身术，化作了一名气质粗犷的流浪忍者，大大咧咧的进入了草之国的国都，开始收集情报。

    然后……

    “五影大会？”

    听到这个消息，大蛇丸双眸紧紧的眯了起来，随后露出一抹意味深长的笑容，“有意思！”

    。

