    天色虽然渐渐亮了起来，新的一天来临，但这时在天津租界里却弥漫着一股地狱般的绝望情绪。

    原来鲍尔上校带领军队离开租界以后，租界里的居民情绪也稍稍平稳了一点，不过枪炮声不断的传到租界里，谁都睡不着，只能提心吊胆的等待着战事的结果。还有不少人在租界的路口徘徊，仿佛在这里能够得到更多的消息。

    而就在凌晨五点半左右的时候，鲍尔上校带着军队退回到租界里，人数己不足离开时的一半，而且一个个垂头丧气，精神不振的样孑，还有不少人受伤，结果当然就不用问了，肯定是大败而回了。

    鲍尔上校被打败的消息很快就传遍了租界，顿时引发了租界内的恐慌情绪，而这时外面的枪声也停了，但租界里的人却更加惊慌，有不少人都猜道，大概这个时候天津城己经被敌人攻破了，而天津城被攻破，那么下一个目标自然就是租界了。

    正应了中国的那句老话，福无双至，祸不单行，就在这时，一支日军也来到租界，就是在大沽口被击败的日军。原来被穿越军队击败以后，福岛安正带领着一支日军，撤出了葛沽，而在沿路上又收集了一些日兵，拼凑出了三四百人，才返回天津。

    但在快到天津的时候，却听到了密集的枪声，日军不敢再前进，福岛安正派人去打听才知道天津城己经失守了，刚才的战斗是阻击租界的援军。

    得知天津失守的消息以后，福岛安正被震惊得半天说不出话来，这才知道自己原来是大大的低估了这伙海外华人的实力，他们不仅有强大的舰队，陆军的实力也不容小视，竟然能够在进攻自己的同时，还派出一支军队袭击天津城，这样的实力，恐怕是连北京的八国联军主力也未必能胜，如果这批海外华人与清国合作，那么八国联军恐怕就要埋藏在中国的土地上了。因此现在的当务之急是要立刻通知北京方面，立刻停止向天津的进军，至少也要等到德国舰队到了以后，双方合力才有胜算。于是福岛安正立刻下令，向租界进发，因为在租界里可以向北京发电报，将目前的情况报告给北京方面。

    不过福岛安正带领日军来到租界以后，却又给了租界里的居民们重重的一击，因为鲍尔败回租界之后，有些人就想到，驻守天津的日军正在进攻大沽口，距离租界并不远，因此可以向日军求援，或者还能保住租界，但现在这最后一跟救命稻草也没有了。

    各国的领事们同样也是惊恐万分，当下由英国驻天津总领事金璋（原名莱昂内尔?查尔斯?霍布金斯LionelCharlesHopkins)、法国驻天津总领事杜士兰（Chayland)、德国驻天津领事秦莫漫（Dr.A.Zimmer-mann）、日本驻天津领事伊集院彦吉四人牵头，招集各国领事、代表以及鲍尔、福岛安正，在天津英租界工部局大楼开会商议对策。

    天津租界始于二次鸦片战争之后。1860年10月24日，清政府被迫与英法两国签订了《北京条约》、《天津条约》，开放天津作为通商埠岸，并允许两国商民在天津居住贸易，该条约虽未规定设立租界，但成为日后英法两国在天津强划租界的依据。

    1860年12月4日，英国驻华公使卜鲁斯向恭亲王奕訢递交照会，要求在天津划出英租界。12月17日，清政府允许了英国公使卜鲁斯设立英租界的要求，天津英租界开辟。划定的界址为：东临海河右岸（西岸），南至博目哩道（今彰德道），西至海大道（今大沽路），北至宝士徒道（今营口道）。1897年3月，英国擅自将租界自海大道扩张至墙子河（今南京路）；共计占地2880亩。

    同时天津英租界还仿照英国制度，设计了天津英租界的政治制度，并于1862年成立起天津英租界董事会，董事会下设的执行机构为天津英租界工部局，对租界的行政事务进行管理。并且在1890年修建戈登堂，做为天津英租界工部局的办公大楼。

    在当时各国租界中，天津英租界贸易发达、经济繁荣，行政制度和市政管理也较其他租界先进。因为天津英租界成立较早，英国的国力雄厚，有能力对租界进行投资建设，加上英国的殖民经验丰富，因此到这时天津英租界的发展己十分可观，租界内己建成了数十条交通干道，并沿海河兴建大批新式码头，并安置了各种港口设施。西式风格的高楼林立，并于1898年开始供应自来水。

    这时天津英租界內的工业、金融、商贸等行业均十分发达，不仅吸引了大量的工厂、公司、商行、银行入驻，还有相当一部中国的民族资本家在天津英租界开厂设店，甚至连普鲁士、丹麦、葡萄牙等国也将自己的天津领事馆设在英租界内。

    而就天津英租界成立的次年，法国也清廷提出在天津建立法租界的要求，同年6月2日，清廷的三口通商大臣崇厚与法国参赞哥士耆订立《天津紫竹林法国租地条款》。界址为：南沿宝土徒道（今营口道）与英租界相邻，西近海大道，东和北两面傍海河，面积为439亩。

    不过由于后来法国在普法战争中失败，国力不振，因此天津法租界成立近二十年仍不见起色。直到1880年代才开始着手进行市政建设，但己远远落后于天津英租界的建设。

    随后清政府为了显示不歧视美国，也有意让美国在天津建立一个专管租界，界址为：东临海河右岸（西岸），南至开滦胡同（今开封道），西至海大道（今大沽路），北至博目哩道（今彰德道）与英租界毗邻。占地131余亩。但当时的美国驻华公使蒲安臣极力反对租界制度，因为当时美国的国力有限，来华美国商人屈指可数，恰值国内南北战争进行，无暇对租界进行开发，一直未对租界进行行政管理，1880年、1896年，美国先后两次向清政府提出归还天津美租界，但清政府并未接收，最终由天津海关代管。

    当然美国归还天津租界并不是什么讲国际道德，而是因为嫌租界太小，开发的价值不大，而且美国政府的在华政策为“门户开放，利益均沾”，即所有列强的在华利益需与其他各国共享，因此有没有租界都影响不大。

    天津德租界成立是在甲午战争以后，1895年，德国驻华公使绅柯向清廷总理衙门提出照会，以德国在中日甲午战争中迫日还辽有功，向清政府要求享受与英法美国同等待遇，在天津建立租界。10月30日，天津海关道盛宣怀、天津道李岷琛与德国领事司艮德签订《天津条约港租界协定》，允许德国在天津设立租界。界址为：东临海河，北接原来的美租界，西至大沽路东，南界小刘庄，面积为1034亩。不过徳租界成立较晚，现在还没开始大规模建设。

    天津日租界成立也是在甲午战争以后，1896年7月21日，清朝和日本签订《中日通商行船条约》。1898年8月29日，根据《中日通商行船条约》的规定，清朝、和日本政府、签订《天津日本租界协议书及附属议定书》，划定日本租界，界址为：南临法租界，西北与老天津城相望。但没有进行开发。仅在泰安道与解放北路交口处、利顺德饭店斜对面一所楼房里设立领事馆。

    到了这个时候，天津的英法德美日五国租界共计有5382亩，长居外国居民3000余人，而在租界里定居的中国人约有四千余人。而义和团运动波及到天津之后，又有大批的外国人、中国人逃进租界里来躲避，而八国联军登陆之后，也曾在租界里驻扎过一段时间，在租界里建立军营、仓库等，现在租界里的总人数约为一万二千余人。

    领事们在紧急协商，但租界里的居民们极度恐慌，各种流言都在租界里流传起来，有说义和团又杀回来了，而且这次来的义和团可都是有真神功的义和团，真正的刀枪不入、洋枪洋炮打不死，听说在大沽口有几百日军围着几十个义和团，又是开枪又是开炮，结果人家一点事都没有，等日军打得差不多了，这几十个义和团张手就是几个轰天雷，一下孑就把日军全都劈死了，这回不仅夺回了天津，而且还要血洗租界；也有说是清廷南方的督抚大臣们都率军北上勤王，军队有好几十万，己经收复了北京，八国联军彻底失败了，中国人不仅要把所有的外国人都杀光，还要收回所有的租界，逼外国赔款。

    这些流言多在租界里的中国人之中流传，而在外国人中同样是流言不断，有说各国领事们这时正在协商准备带着军队逃离租界，而不管租界里的其他人了；也有说领事们研究之后，决定为了防止妇女和儿童落到中国人手里，在租界失守的时候，由各国军官动手，杀死自己的女人和孩子，甚致说每个军官都己经领到一份在最后时刻负责枪杀的妇女和儿童的名单。

    而这时有人后悔，当初在八国联军占领天津，解除了租界的危险之后，自己怎么就没有离开中国，还留在这个危险的地方；也有人正在清理自己的财产，准备逃离租界；而在租界的码头己挤满了人，正在找船离开；因为这时是黑夜，轮船都沒有启航，有些人拿出大把的钞票，要求立刻开船；当然在这个时候，还有不少人则挤在教堂里，向主祷告，希望天主能够保佑他们，再次转危为安，就像上次一样。

    整个租界几乎都陷入了一种极端的绝望中。

