    “对嘛，乖乖的，咱们才有合作的可能。”

    回过神儿来，马里斯手中的枪出现在了王波手中。

    “该死，这究竟是什么妖术！”

    看着王波手中的配枪，这位警长脸色异常难看，而一旁的几位警员则是不敢抬头与其对视。

    毕竟刚刚的事情，实在是显得太过诡异。

    “跟我可没什么关系。”王波一脸无辜道，“只是你们的身体，感受到致命的威胁所做出的应激反应罢了。”

    说话间，王波将手中的配枪宛如面团般揉成一团，随手丢在了大街旁，这一幕不仅这些负责治安的警察，就连围观的小镇居民也是瞪大了眼睛，愣在原地怀疑人生。

    他们刚刚看到了什么？

    肉掌把金属拧成了麻花？

    “走吧，马里斯先生，我时间紧张，咱们去看看案发现场吧。”说着王波亲昵地搂住了这位警长的肩膀，宛如多年不见的好友……

    “这……这位……先生，就是这里了。”

    在这位警长的引路下，王波来到了第一次凶杀案的案发现场，也就是那个棉花加工的小作坊。

    “怎么样，能发现什么吗？”看着血腥味浓郁的房间，王波皱了皱眉头，捂着鼻子问道。

    在马里斯眼中，这位依旧是冲着空气说话，不过与之前不同的是，这次空气竟然有了回应。

    “血腥味中，有强酸腐蚀的味道，应该就是这次目标。”

    虚空中传来的电子音，无数光点开始在空无一物的空中剧烈碰撞，且其范围越来越大。

    伴随着碰撞，一道高大的人形轮廓开始显现，最终在马里斯惊骇的注视下，卜的身形终于显现出来。

    “你别应该，要是咱们找错了目标，那多low啊。”

    没搭理小王总的玩笑，卜径直地来到一处被鲜血溅满的墙体上，轻轻一抹，血液被擦下，坑坑洼洼的墙面夹杂着些许泛绿的液体呈现在三人面前。

    “小心！”

    马里斯出言提醒，几次凶杀现场都残留有这种不知名的液体，他不知道是什么，只知道这玩意儿有着强烈的腐蚀性。

    而卜仿佛没听见般依旧进行着自己的动作。

    摘下面罩，嘴上的四肢触手张开，铁血战士那副‘可爱’的面庞出现。

    “啊！！”

    见到卜的真实面容，五大三粗的马里斯宛如一个小女生般尖叫，直接闪身朝着外面跑去，可还没跑到门口，便被小王总提溜着衣领给扔了回来。

    “冷静点，这家伙丑是丑了点，但应该对你不感兴趣。”

    而一旁正在寻找线索的卜听着王波的嘲讽，鼻孔不满地喷出一道粗气。

    下一秒，在两人震撼的注视下，卜的触手缓缓上前，将那团绿色的液体，送入嘴中。

    “呕！”

    不只是马里斯，这一次就连小王总也罩不住了。

    “卜，你这该死的家伙，以后离我远点。”

    而卜却丝毫不在意，反而看向小王总的眼神中夹杂着一丝幸灾乐祸。

    仔细地咀嚼过后，这家伙点了点头。

    “可以确定了，就是那群可恶盗猎者。”

    “群？”强忍着不适，小王总敏锐地捕捉到这家伙话中深意。

    “这粘液量应该不是一个。”摇了摇头，卜给出了解释。

    “走吧，去下一个地点，看看能不能得到更多线索。”

    铁血战士的性格使然，这家伙还是一如既往的高冷。

    王波自然是没意见，此行的目的什么盗猎者都是次要的，眼前这个未成年铁血战士的尊重度和好感度才是最主要的。

    于是在马里斯带领下，一行三人直奔第二个案发现场。

    此刻，这位小镇的土皇帝，战战兢兢地在前面为这两位爷领路。

    这一刻，他算是明白，为什么这个年轻人之前总是冲着空气说话。

    原来在身边还藏着这样一位大爷。

    “大人。”走在前面马里斯扭头看向王波，无比谦卑地搓了搓手，“在解决了那些盗猎者后，请一定要给我们米克鲁斯小镇一个机会，来好好感谢两位大人的恩情。”

    闻言小王总斜了这家伙一眼，“留下就没必要了，我们两个也挺忙的。”

    “你要是实在舍不得我们，就跟我们一起走吧，在那里你会见到很多像我们这样‘友好’的人。”

    听着小王总的建议，马里斯打了个冷战，低头打着哈哈。

    第二个加工厂的情况跟第一个差不多，搜寻了半天，卜也没能找出更多的线索。

    最后在这个警长的指引下，王波和卜来到最后一处凶案现场，也就是那座荒山。

    “这里有点不对劲。”

    来到山脚下，卜第一时间就察觉到了什么。

    而小王总闻言也通过贾维斯联系威震天它们随时待命。

    毕竟能让铁血战士这么头疼，这个偷猎者应该不是什么善茬。

    “走吧，上去看看。”

    说着卜肩头上两个能量炮闪过一丝光亮，手臂上的弯刀也缓缓伸了出来。

    “得。”见状小王总也不矫情，直接远程召唤了mark43浪子战甲。

    无数零件以极高速度飞向小王总，下一刻便展开了复杂合体。

    伴随着最后一个面罩归位，最新战甲的上身也就顺利完成。

    “帅不。”

    小王总朝着卜挤了挤眼。

    而那家伙没说话，只是撇了王波一眼，仿佛在说，你真无聊。

    而看看铠甲在身的卜，再看看战甲充能的小王总，穿着短袖短裤的马里斯欲哭无泪。

    “大……大人，那什么，我家还煲着汤，就……就不陪您二位上去了，完事儿了来家里喝汤，我……我就先走了……”

    这胖子刚要脚底抹油，就再次被小王总扽住了。

    “比起汤，我们还是更喜欢马里斯先生。”

    “所以，您应该知道怎么做吧……”

    看着小王总手心泛起的亮光，咱看看旁边那位弯刀闪过这位警长吞了吞口水，只得委屈巴巴地上了荒山……

