    

    “不过...”元音道人话锋一转，带着一点俏皮，笑吟吟地看着吴行：“师尊有言，让你选一桩好处作为补偿。”

    之前被拒绝时拒绝时，吴行也发现了自己请求的不妥。现在的昆仑山不比往日，谨慎一点是应该的，所以也就熄了一观先天五针松的心思，只是没想到还有补偿。

    吴行可不认为自己能够优秀到让道君另眼相看，但如太元道君所说，自己身上有因果也有机缘，应该是过去或者未来与这位道君有牵扯吧。

    但无论过去还是未来，吴行现在只是一位大罗金仙，努力提升实力才是最重要。所以，管他什么因果，有好处拿就行。

    想到此，他也不矫情，惊喜问道：“噢？不知是什么好处，请师妹明言。”

    说完，又拿出一枚蜜桃递了过去：“师兄这里唯有这灵果还算拿得出手，送师妹尝尝鲜。”

    元音道人有点惊喜地接过蜜桃，笑道：“早就听灵观师兄提过这奇物灵果，号称洪荒前三美味，小妹就不客气了。”

    她专门卖了这么久的关子，可不就是想图谋一枚桃子，看看到底有没有灵观道人说得那么好吃。

    吴行还不知道自己家底早就被灵观道人卖了个干净，在周围布置起一道云雾后，才示意元音道人细说。

    至于为啥布置云雾，还不是天阙道人闹得。这么美的女仙跑过来给自己送宝物，传到师弟那里又该酸了。

    “其一嘛，师尊许你仙门大会后观悟灵根三千年。”

    观悟灵根本来就是吴行所求，三千年也足够看出个东南西北来。只是还想听下五色道君给出的其他机缘。

    元音道人见吴行在思考中，继续说道：“其二，送你往元素界一行。其三，送你一枚世界珠自己参悟。”

    元素界？世界珠？这是什么？好在元音道人随即给出了解释：

    元素界是五色道君的证道之宝，已经被祭炼成后天功德至宝。这是一方五行元力为根基的世界，以五行之道运转天地造化，对于修行五行之道的修士悟道大有裨益。

    世界珠则是五色道君采先天五针松所结松果炼成的后天灵宝，算是一枚先天五行之气开辟而出的世界种子，可以演化成一方小世界。

    三个机缘都和五行之道有关，该选哪一个呢？

    之前感受到先天五针松的道韵与自己根脚相似，可以对比做个印证。若是大罗之前遇到，当是一桩大机缘。如今道果已成，看与不看，并不是特别重要。

    同样，元素界蕴含的也是五行大道，对自己的帮助并不大。

    稍微一思索，吴行就做了选择：“我选择世界珠。”

    元音道人似乎早有所料，自袖中取出一条五枚珠子穿成的手环抛给吴行，然后就驾云离开。

    这世界珠有点意思，居然不是想象中的一颗宝珠，而是五枚珠子连成一串。这五枚珠子外表都带有细细的纹路，应该是松果打磨而成，整体呈灰褐色，其中分别透出隐晦的赤、黑、白、青、黄五色光华。

    当他用法力催动此宝，五颗珠子逐一放出灵光，然后在环形中间形成一道门户，这就是小世界的入口了，目前还是一片荒芜，灵气也不浓郁，显然未有人打理。

    吴行从镇岳塔中取了一些后天的灵根种在小世界里，勉强给世界添点生机。

    从某种意义上讲，世界珠与先天五针松类似，都是五行中衍化出造化，但前者代表道君对此道的理解，后者蕴含先天之妙。

    既然两者差不多，当然是拿一件灵宝最划算。先天五针松的果实，已经算是洪荒中最顶级先天灵材，再加点功德给它升个级，价值瞬间翻了数倍。

    ......

    吴行得了世界珠，只能算做一件小事。

    现在的昆仑山仙门大佬云集，很多福缘深厚的二代弟子都得了机缘。就连后天出身，机缘几乎为零的真灵道人，也因一手高超的炼丹之术被太初道尊赏识，得了一套中品先天灵宝三才鼎。

    此时，几乎所有的仙门弟子都喜气洋洋，充满蓬勃朝气。

    就这样，三十年时间很快就过去了，仙门二代的聚会即将开始。

    这日，连久未露面的灵观道人也出现在上台宫中。

    “好你个归源，为兄听说你搭上元音师妹了。你可知，现在昆仑山上有多少修士想要找你斗法。”一见到吴行，灵观道人就神神秘秘地将他拉到一边，认真说道。

    吴行本人也是一脸懵，什么叫搭上了元音师妹。不就是一起论道两次么，怎能凭空污人清白。

    自那日见过元音道人后，吴行一直在上台宫研究世界珠，只是没想到元音道人吃过蜜桃后念念不忘，居然拉了昆仑十二仙中的另一位女修——斗灵道人前来拜见。

    斗灵道人是位英气十足的太乙金仙，性格也是走直爽流的，一进门，就送上自己酿造的灵酒，口中“师兄师兄”叫个不停，且句句不离蜜桃。吴行无奈，又送出了两枚灵果。

    可能元音道人有些不好意思，就拿出自己的顶级灵宝五脏正音钟，说要借给吴行参悟。

    五音、五脏都是五行之道的一种特殊演化，角调式乐曲对应于肝木，徵调式的乐曲对应于心火，宫调式乐曲对应于脾土，商调式乐曲对应于肺金，羽调式乐曲对应于肾水。

    吴行见此，也拿出元磁五极山，这件灵宝同样是五行之道的特殊演变，以五行代表五极五方，携空间之力重若亿万钧，且有五行相克之妙。

    洪荒之中的灵宝灵物，分属五行的不计其数，但五行俱全的就相当罕见了。更别说还是一件顶级先天灵宝。

    元音道人对吴行的这件灵宝非常感兴趣，借灵宝直接变成了交换灵宝参悟，之后又相约论道了两次。

    可这两次真的只是在论道呀，虽然一次是在西昆仑之巅，一次是在凤音竹海，都是昆仑山中最壮美的地方。

    吴行向灵观道人坦白了全过程，无奈说道：“我与元音真的只是普通道友，师兄你可要信我。”        

