    既然杜雨静已经嘱咐了，我就暂时打消了去河边捕鱼的念头。

    只是初来乍到，作为新人，总想着要为团队做点什么才能引起大家的关注，或者让众人真正接纳我。

    傍晚的时候，属于我的那根长矛已经制作完成，我询问郭亮附近有没有什么地方可以捕猎的，或者经常有动物出没。

    毕竟他们这么大一个团队，储存物资不多的话，那肯定是要想办法去捕猎的。

    郭亮见我问了，笑道：“兄弟你问得正好，我本来就打算让你跟我一起去呢……”

    郭亮说，这附近有片丛林经常有野猪出没，只不过他们每次行动都失败了，他们明天还想去那片丛林试一试看能不能捕杀到野猪。

    一说到野猪，就让我想起了田心。

    不知为何，想到跟田心团队的误会，就觉得心头非常难受，憋屈。

    我知道田心团队都是好人，可现在因为白康这个贱人，我被他们给记恨上了，这对我来说是一件麻烦事儿。

    如果是其他团队还好，大不了撕破脸，可田心救过我的命，难不成我真的要跟她兵戈相见么？

    我对郭亮道：“为什么要明天再去呢？今天去不行么？”

    郭亮愣了一下，道：“现在都傍晚了，再过一会儿天就黑了！”

    我说道：“难怪你们几次都失败了，连野猪的习性都不知道，怎么捕杀野猪呢？”

    我这话一出口，立马感觉有几道不悦的目光朝我投射过来，是团队中几个男人，他们都有些不满地看着我，好像是我在嘲讽他们没有能力一样。

    我觉得有些尴尬，知道这句话说错了。

    杜雨静也是饶有兴趣地望着我，她没有说话，但意思很明显，让我说下去。

    我轻咳了一声，摆摆手，道：“我没有别的意思……只是，很多人都不太了解野猪的生活习惯的，咱们想要去狩猎某种动物的时候，必须要知道它的生活习惯，这样才容易得手……”

    我顿了口气，接着说：“野猪不是一般的猪，它也不是真的笨，相反，野猪还很聪明，你们若是以前捕杀过，惊扰过，它在某个地方察觉到什么危险的话，它第二次就不会再去它遇到危险的地方活动了！”

    郭亮一副恍然大悟的样子：“卧槽，难怪我们后面去的这几次都没发现野猪的踪迹，原来他娘的学聪明了，不敢出来了？”

    “其次，你们以为野猪晚上就不出来活动了吗？恰恰相反，很多野猪都喜欢傍晚或者晚上出来捕食，因为它们的猎物都是野兔野鸡一类的，这一类的动物傍晚开始就处于休息状态，野猪捕猎它们成功率高了很多，所以比起白天，傍晚和晚上野猪其实出没得更加频繁！”

    “你这些东西都是哪里学来的？”白芊芊有些好奇地问我。

    我苦笑道：“动物世界上看的，你信吗？”

    众人都是一副无语的样子，白芊芊也是呸了一声。

    “那好吧，那就听李卓的，你们一会儿出发，去看看能不能成功吧……我们明天能不能吃到野猪肉，全靠李卓了！”

    杜雨静忽然意味深长地说了一句。

    这不禁让我觉得有些压力，就好像能不能成功，就真的完全看我而已，这不禁让我感觉杜雨静这话是故意说给众人听，或者让我难堪的……

    李川也是阴阳怪气地说了一句：“那就看李卓兄弟的表演了，我们都不行，也许……这次李卓兄弟一出手，肯定能行了！”

    他表面上是在笑着，可话语中的讽刺意味甚浓。

    其实我并没有想要出风头，我只是给他们阐述一些我知道的事实罢了，现在也只能硬着头皮给众人打包票，就算今天不行，明天也一定能捕杀。

    不过现在我也能感觉出来，虽然杜雨静团队的人整体是好的，可并不是每个人都对新来的那么友好。

    郭亮召集人手的时候，白芊芊不知道哪根筋搭错了，非要嚷嚷着一起去，白苟死活不同意，可白芊芊一再坚持，白苟也没有过于反对了。

    这一次去捕猎的算上我，郭亮，李川，杜江，郑世刚，白芊芊，一共五男一女。

    每个人都准备好了武器，我手持的自然是刚刚制作好的长矛，而郭亮还特意给了白芊芊一把锋利的砍刀，让白芊芊自己留着防身就好了，本来也没打算让白芊芊出什么力。

    白苟本来也是要去的，可他实在是觉得有些累了，嘱咐我帮忙照看好白芊芊。

    一行人整装待发，郭亮和李川的身上还带着两根手电筒，据说电量已经不多了，原本是用来应急的。

    郭亮所说的丛林距离小溪营地不过一公里，我们在丛林行走了不到二十分钟已经到了。

    这片丛林野草繁密，灌木丛生，还有一些高木，的确是野兽容易出没的地方。

    来到这片丛林之后，众人都变得有些警惕起来。

    “李卓兄弟，接下来咱们应该怎么做？是大家一起去找，还是……”

    郭亮走在队伍最前方，回过头望着我。

    我扫了周围的环境一眼，低声说了一句：“守株待兔！”

    “守株待兔？”李川皱了一下眉头：“你是让我们在原地等着野猪出现，这未免有些太扯了吧？”

    从李川的话中我能感觉他对我有些不满。

    我解释道：“首先现在很晚了，丛林比较昏暗，这里的杂草比较多，而且范围还不算小，盲目地去找，不仅会惊扰野猪，还容易遭到野猪的袭击……”

    说着，我指了指周围比较高的树木，说道：“我们可以爬到树上去，静静等待着，听下面的动静，只要听到野猪的动静，确定了位置，咱们一起出手……还有，爬的高，咱们看得也远，可以将下面草丛一览无遗，不是么？”

    白芊芊听完，附和了一句：“咱们就听李卓的吧，他说得很有道理！”

    我没想到这妞儿居然会主动帮我说话。

    李川一时间也找不到什么话来反驳，一言不发，开始在周围找合适的树木攀爬。

    白芊芊忽然凑了过来，对我道：“这么高的树，我可爬不上去啊，你要帮我……”

