    “琪琪，琪琪你不用紧张，现在，没有任何事情了，而且，我们已经将许倩倩给救了下来，你放心吧，你脸上这些，只是它喷出来的一些液体，不会有什么伤害的。“

    一边说着话，他便一边走过去，然后伸出自己的手去，将林琦琦整个脸上的东西，全部都给使劲的擦拭掉了。

    一直到这个时候，其实林琦琦这才缓了过来。

    她坐在原地，大口大口的喘着气，她回过头去，惊讶的看着这一幕，刚刚被自己斩断的那个藤蔓，现在就在地上了，仍然，是在慢慢摇摆着。

    “快，这个地方不能够再呆下去了，如果，站在时间长的话，我们几个人恐怕都是生存不了的，走，我们必须要尽快离开这里。”

    说着话，特别快速的起身，然后，拉了几个女的，她便狂疯狂的往前面跑去。

    跑了一阵路程之后，他突然间感觉到，辛杰这个时候，好像是停了下来，于是，他便回头看一眼，他发现，许倩倩正回身看着山洞的另外一侧，在一个角落里面，堆放着很多很多藤条。

    看到这一切之后，他真的是惊讶不已。

    现在摆放在这里的全部都是藤条，而且，已经在这里摆放很长的时间的了，如果是这样的话，这些，将会是他们利用的最好的资源。

    “看到了吧？”

    “倩倩，你眼睛真太好使了，这么漆黑的环境，你竟然还能看到这些东西，太好了，这么多东西，这一次，我们一定会有办法了，你们在等着，我现在马上把它们给收集起来。”

    说着话，辛杰便快速走上进去，然后，便准备将那些东西收集到自己的手中，但是，他的手刚刚摸下去的时候，便突然间反应过来，好像，情况是有些不太对劲。

    于是，他便快速的将自己的手给抽了回来，因为，他之前的时候，是摸到过这些东西的，这些东西摸上去，本身就是干枯的，所以硬硬的，然后摸上去的，真的很不舒服。

    但是，他现在摸上去，就完全是一种软乎乎的，甚至，他能够感觉到有一点温度，所以，他马上便认定，　这个东西应该是一个活物，而且，他根本就没有死。

    果不其然，当他快速往后面倒退两步之后，他便看到，那个东西，竟然突然之间便动了起来，他紧跟着，他整个上半身，便树立了起来，现在，高高的就像一根电线杆一样，就这么立在他面前。

    这完全，跟刚才的藤蔓身体是两种颜色，而且，这种颜色好像更加的深一些，看样子，他应该比他的攻击力，好像更加的强大。

    而且跟着，他马上便反应过来，看到那个东西，突然之间，从他身体的一个位置，喷射一些东西来，他看不清楚是什么东西。

    但是，喷在他的脸上之后，便感觉火辣辣的疼痛，所以辛杰便快速的转身往另外一侧跑去。

    他一边快速的跑动着，一边大声的喊着，因为，他意识到，这个东西根本就不是他能够应付的了的，而且，喷射在自己脸上的东西，百分百应该是有毒的。

    这个女人，根本就没有反应过来到底发生了什么事情，但是，看到这个辛杰现在如此慌张的样子，他就知道，现在辛杰一定是出了事，而且，他现在明白了，这一次应该是碰到了比较大的麻烦。

    终于，让他们气喘吁吁脱离开这里的时候，辛杰便紧张的看了一下周围，好像环境便的安静下来，就像是根本什么事情都没有发生过一样。

    辛杰站在这里，大口大口的喘着气，然后，便一下子蹲到地上，现在感觉到，他自己的脸上，还真的是火辣辣的疼痛。

    他伸出手去，然后想要用手触碰一下，但是，还没有接触到，便感觉到那种疼痛感，真的是钻心一般的疼痛，以至于让辛杰，根本就不忍直视的。

    “你先不要动。”

    就这个时候，林琦琦突然之间便大声的喊道，而且跟着，林琦琦便将跑到辛杰的前面，因为，现在看到他脸上，好像还有什么东西在流动下来，所以林琦琦便紧张的看了一眼。

    毕竟，刚才的时候距离有些远，所以林琦琦看的并不是很清楚，但是现在，他看的清清楚楚的，在他脸上密密麻麻的，现在，全部都是一些红色小孔，而且，从里面一直有鲜血不断流出来。

    “你的脸，你的脸。”

    她在这里着急的说道，而且，林琦琦现在看到这些东西，都感觉到那种撕心裂肺的疼痛，以至于，根本就不清楚，到底是发生了什么事情。

    “呵呵，我知道，刚才我触摸那些东西的时候，他们的身体里面，突然之间便喷出了一些液体出来，我能感受到，那种液体百分百是有毒的，而刚刚，所有的液体也喷在我的脸上，才会造成今天这种情况。”

    “那，那我们现在怎么办？”

    “没关系，即便是有毒的话，那么，也一定会有办法解毒的，另外，他这种毒素应该并不会太强烈的，如果，真的强烈的话，现在我的皮肤应该就会发生大面积的溃烂，放心，我心中有数。”

    “但是，但是我不能够再耽误下去了，再耽误下去的话，恐怕，你这个脸就真的是保不住了。”

    “呵呵，保不住保不住吧，反正，我也不是靠脸吃饭的，没关系，在荒岛上遇到这些东西，其实也是意料之中的事情，不着急，你让我回头想想，到底有什么办法才能够解决，哦，对了，我的书包里面，我的书包里面。”

    想到这里之后，他突然之间像是想到了什么一样，于是，便急忙回头将自己的书包给拿出来，然后，在里面翻找了一阵之后，然后，便从里面找出来了几片绿色的叶子来。

    这种东西，是他之前的时候在荒岛上采集到的，而且，对于，这些消炎包括消毒止痛作用，还是有一定的效果的，唯独能够做到的也只能是这样的。

