    

    “小渡…会成为…一位…出色的…王吧？”看到龙我，渡爹断断续续地开口道。

    “会的，毕竟是你的儿子嘛。”龙我点了点头。

    渡爹闻言顿时露出了欣慰的神色，无力再开口的它只能靠在椅子上轻抚着一把已经破损的小提琴。

    龙我见状打开了从门矢士那里拿来的琴盒，取出里面的小提琴演奏起了那首名为《音也》的曲子。

    这首曲子在Kiva原世界是红爹弹给红渡的母亲听的，而在这个大部分设定相反的平行世界，大概就是小渡的母亲弹给渡爹听的吧。

    听到这首自己最喜欢的曲子，渡爹不由闭起眼睛倾听起来，而随着这首只有一分半钟长度的曲子的终结，它也没有再睁开眼睛，而是带着幸福的笑容化作了结晶，最终像是玻璃一般破碎开来，彻底结束了自己的生命。

    “龙我，你刚刚去哪了？”光写真馆，光夏海好奇地看着推门而入的龙我。

    “没去哪啊，就是在离开前到处看了看。”龙我随便解释了一句。

    “哦？你怎么知道我们可以离开了？”门矢士挑眉问道。

    “你都已经把Fangire的王给干掉了，还不准备走是想把剩下的小渡也一起干掉吗？”龙我反问道。

    “额……”门矢士一滞，无言以对。

    “那我去拉幕布！”光夏海兴冲冲地走过去拉动了铁链，一张全新的幕布很快落下，上面只刻画着一样东西，那就是一条火红的东方龙——龙骑世界的镜怪物，无双龙龙深红者。

    “哇哦，这条龙好帅啊！”一声惊呼响起，不过发出这痴汉（女？）般怪叫的不少光写真馆的任何人，而是一只白色的小蝙蝠。

    “那只叫做Kiva-la的怪蝙蝠？！”门矢士猛然起身，“你怎么在这！”

    “什么嘛，又叫人家怪蝙蝠！”Kiva-la不满地瞪着门矢士。

    “别扯开话题！”门矢士喊道，“快说，你来干嘛的？！”

    “我也要和你们一起旅行啊~”Kiva-la扇动着自己的小翅膀。

    “你在想Peach吗？”门矢士瞪大了双眼，“赶紧给我滚出去！”

    “我不我不我就不！”

    “什么情况啊？”看着满屋子追着Kiva-la乱跑的门矢士，光夏海疑惑地凑到龙我身边低声问道，“士和这只蝙蝠有仇？”

    “他之前不是被一个骑士拦住了吗，就是这只蝙蝠干的。”龙我解释道。

    “这样啊。”光夏海恍然地点了点头，“那我们要帮士去抓它吗？”

    “不用，让他自己解决就行了，和我们没什么关系。”龙我笑道。

    而门矢士在一阵鸡飞狗跳之后，最终的追击结果就是连Kiva-la的影子都没抓到，毕竟他这么大一个人，想要抓住只比乒乓球大一点而且还十分灵活的Kiva-la实在是太难了。

    于是在门矢士抓捕驱赶未果的情况下，Kiva-la就这么成功地加入了光写真馆“旅行团”。

    ……

    “这次的职业是律师吗？”门矢士打量着镜子里西装革履的自己，穿着一身正装的职业有很多，不过在看到衣领上的一枚律师徽章后，他就立马确定了现在的职业。

    “难道这次的任务是要去打场官司？”门矢士莫名其妙地思考着，“那么是给谁打呢？”

    “我觉得我知道是给谁打了。”龙我面色古怪地招呼了一下门矢士，“你看电视。”

    “嗯？”门矢士闻言疑惑地看向了正在播放新闻的电视机。

    “某著名杂志的主编桃井玲子小姐在自己的办公室内被杀，而案发现场只有一位自称光夏海的女性……”新闻里一边播送一边放上了一张光夏海歪着脑袋嘟着嘴，还一脸阴沉的照片。

    “该女子已经因杀人嫌疑而被当场逮捕，但是她拒不承认自己的杀人罪名，警察现在正在深入调查之中……”

    “哈哈哈哈，笑死我了，她这是什么鬼表情啊！”看完新闻的门矢士没有半点担心，反而哄然大笑起来，差点没把自己给笑岔了气。

    “的确，这照片怎么看都是罪犯本人无疑了啊！”龙我也满脸笑意地点了点头。

    “看来她终于下手了啊！”门矢士完全控制不住地大笑着，并没有注意到闻声从厨房走出的光荣次郎已经站在了他的身后。

    因为光荣次郎原本正在杀鸡，所以现在听到自己孙女的消息走出来时，他的手里还提着柄沾满了鸡血的菜刀……

    “龙我，你怎么了？突然那么严肃？”发现龙我突然变得一脸沉重，捂着肚子的门矢士疑惑地开口道，“这样为民除害的事情不应该好好庆祝一下吗？”

    “……”同情地看了门矢士一眼，龙我用眼神示意了一下他的背后。

    “o((⊙﹏⊙))o.”读懂了龙我的提示，心中突然有了不好预感的门矢士慢慢地转过头去，顿时看见了提着一柄正在滴着血的菜刀的光荣次郎。

    “士啊，你刚刚说啥为民除害？要庆祝啥？”气场阴沉的光荣次郎眯着眼睛，以无比“温和”的声音询问道。

    “……我说一定要找到陷害夏蜜柑的凶手为民除害，等她出狱后再好好庆祝一下！”门矢士心念电转之间就编了个理由脱口而出。

    “真的吗？”光荣次郎微笑着确认道。

    “对，没错，就是这样！”门矢士像是小鸡啄米一样疯狂地点起了头。

    “那你现在还在这干嘛？”

    “哦哦，我现在就去了！”门矢士果断起身，然后一把拉住龙我就冲出了写真馆。

    “喂喂，这么麻烦的事情，你自己去不就行了？”外面的街道上，龙我无语地看着气喘吁吁地撑着膝盖的门矢士。

    “哼，谁让你不早点提醒我！”门矢士直起身来怒视龙我，“而且我一个人，万一真的来不及找到真凶怎么办？”

    “那就劫狱劫刑场呗！”龙我无所谓地摊了摊手。

    “劫狱？劫刑场？？”门矢士一脸黑人问号，“这是违法的吧大哥！”

    “你又不是这个世界的人，劫了人就走，哪条法律能管到你？”龙我无语，你一个势力覆盖众多平行世界的邪恶组织的老大，竟然这么遵纪守法的吗？

    “是这样吗？”门矢士有点懵。

    “没错，就是这样的。”龙我推了他一把，“快去吧，皮卡丘！”

    “哦……”门矢士下意识走了几步，不过很快就反应了过来，转身再次瞪向了龙我，“不对，就算要这么做也是我们俩一起去，到时候你也别想跑！”

    “而且现在还有时间，快点和我一起去调查！”偷溜失败的龙我只好被门矢士拉了壮丁。

    不过走到半路，他们又在街头一块播放新闻的大屏幕之下停下了脚步。

    “犯人光夏海的审判将按照假面骑士审判制度来执行。”

    “假面骑士们将各自的意见通过战斗决出审判结果。”

    “检察官、律师以及事件相关人员可能会被选为假面骑士。”

    “被选中的假面骑士们会在镜世界中进行骑士大战，直到剩下最后一个人。”

    “而获得最终胜利的那个人才能给犯人下达判决！”

    “这什么审判方式啊？在搞笑吗？”看到审判的规则，门矢士无语地吐槽道。

    “这不是正好吗？”龙我却是笑道，“都不用违法去劫狱劫刑场了，直接参加骑士大战干掉所有对手，不就可以让光夏海无罪释放了？”

    “嗯，这个可以有。”门矢士点了点头，“不过还是先去看看夏蜜柑的情况吧。”

    “说不准人真是她杀的呢？”门矢士开玩笑道。        

