    

    明明方才还在说关乎江山社稷的大事，谁知陈桥话锋一转竟有扯到了儿女情长上面，李世民一时竟不知道该对陈桥摆出什么表情才好，过了许久才终于没好气地说了一句，“这眼看着青雀和你那妹妹的婚期就在月底了，你可打算要大操大办？”

    李世民这么一说，陈桥才终于想起来眼下已经快到李泰和陈玥安的婚期，难怪最近他见府里的仆从丫鬟看起来都好像一副忙碌的模样。因着原先府中的事情便都是由着李丽质和伏岚操持，陈桥也一向没有过问的习惯，谁知竟忽视了这样一件大事。

    “瞧你这模样是忘了？”李世民打趣着说道。

    陈桥略微有些尴尬地笑了一声，说道：“陛下这是哪儿的话，自己妹妹的婚事，我如何会忘了？”

    李世民虽然看穿了陈桥的心虚，却也没有戳穿他，只笑了笑便没再多说什么。

    两人又说了一会儿话，眼见着天色渐晚，陈桥想起来自己还要去一趟黑龙军大营，便向李世民告辞之后，一路出宫朝着黑龙军大营的方向去了。

    因着天边夕阳已经徐徐落下，陈桥便也没有再耽搁时间，刚一出太极殿的大门，就已经脚尖轻点腾空而起，没多一会儿身影便消失在了血色夕阳之中了。

    尽管陈桥的速度已经很快，不过在他落在黑龙军大营之中后，营地里也早已经燃起了火把。得到陈桥到了的消息，沈勇达和施林通便赶到了陈桥身边。

    “审得怎么样了？”没有过多的赘言，陈桥一见到两人便开门见山地问道。

    “虽然也算是有些骨气，不过到底还是让属下审出来了。”沈勇达说就露出一个看起来有些阴森的笑容。

    陈桥饶有兴趣地看看沈勇达又看看无奈摇头的施林通，就知道沈勇达今日定是又过足了审讯的瘾，便也没再多问过程。

    “那结果呢？”陈桥又问道。

    沈勇达搓搓手，舔了下自己的后槽牙说道：“老老实实交待了，他们是被眼下盘踞在耳州城，那所谓的高丽大君派来的，就是为了将秦贤安灭口，不让大人知道眼下耳州城内的情况。”

    “既然一路跟了过来，那他们应该知道秦贤安是进了长安城，又怎么会潜入咱们营地？”陈桥皱着眉头，略有些不解地问了一句。

    沈勇达撇撇嘴，“因为除了秦贤安之外，还有一个和秦贤安同时从耳州城跑出来的年轻人，偷偷潜入了营地。”

    “哦？”这下陈桥倒是真有些诧异了，“还真有其他活下来的人啊。”

    沈勇达和施林通一道点点头，随后施林通便说道：“不过我们发现那个年轻人的时候，他已经身受重伤，若非发现的及时，只怕眼下已经是一具尸体了。”

    “那个年轻人叫什么？”陈桥又问一句。

    施林通想了一下，说道：“好像是叫樊阿南。”

    “这两个年轻人这会儿在什么地方呢？”陈桥问着看了眼沈勇达和施林通。

    听到陈桥的问题，两人不约而同停下了脚步，施林通与沈勇达对视一眼之后才问道：“大人要先去见秦贤安和樊阿南？”

    陈桥理所当然地点点头，“自然是要先去见苦主的，至于那几个高丽人，我待会儿再去也不迟。”

    “是。”

    闻言，施林通和沈勇达便又领着陈桥换了一个方向，朝着秦贤安和樊阿南所在的位置走去了。

    没过多久，陈桥便走到了秦贤安和樊阿南所在的房间，走到房门外听到里面的人似乎正在说话之后，陈桥停下脚步，示意周围的人都不要出声之后，侧耳去听屋里两个人正在说些什么。

    而此刻的房间之中，秦贤安和樊阿南一个坐在椅子上，一个则因为身上有伤而一直躺在床上。

    “阿南，从出了耳州城到现在，你还见过其他兄弟吗？”秦贤安眼圈微红地问了一句。

    樊阿南闭着眼睛摇了摇头，“除了你，没再见过其他人了，你我二人离开的时候，你阿爷和我阿爷就都说过了，出了耳州城之后咱们就只管保自己的命就是，旁的人，咱们不能管也管不了。”

    “可我们一共出来了十多个人，难道如今当真就只剩下我们两个人了吗？”秦贤安有些难以相信地说道。

    樊阿南重重叹了口气，说道：“你也知道那些高丽狗贼又多穷凶极恶，现在咱们还能活着已经是不幸中的万幸，你当真以为人人都能活下来吗？”说着，樊阿南又睁开眼睛去看秦贤安，“何况，我们其他的所有人的目的，都只是为了分散那些高丽狗贼的目光，好让你能分毫不损地见到陈将军。”

    秦贤安看起来似是不知道这个事情，在听到樊阿南说的话之后，便露出一个十分震惊的表情，“我、我一直以为……”

    “你以为我们都是一样的对吗？”樊阿南苦笑一声，说道：“你和我们都不一样，你虽然年纪最小，可素来便是最得大家伙儿看重的，我阿爷曾说，若你没有生在耳州城而是生在了长安城，没准儿现在已经深得陈将军重用的一个人了。”

    听到这儿，陈桥不由莞尔一笑，随即便伸手推开了面前的木门。

    “陈将军！”

    听到声音的秦贤安万分警惕地扭头去看，却见陈桥一步步走了进来。

    陈桥压了压手，示意站起来的秦贤安坐下之后，也走上前去坐了下来，他面带笑意地看着两人，说道：“陛下已经同意我带兵出征耳州城，你们想要随我一道前去，还是继续留在长安城？”

    “自然是要回去的！”

    不等樊阿南开口，秦贤安便已经急忙说道。

    樊阿南神情遗憾地看了眼秦贤安，却也是点了点头，“家人还都在耳州城中，自然该回去的。”

    陈桥先是看看秦贤安，随后又将目光落在了樊阿南身上，他目光幽深，似乎是看穿了樊阿南的心中所想，忽而又扭头看向秦贤安说道：“你想留在黑龙军吗？”

    听到陈桥的提问，樊阿南神色一亮，秦贤安看上去却反倒有些为难。

    “贤安？”

    眼见秦贤安迟迟不言语，樊阿南有些急切地喊了一声。

    “我想留在爷娘身边。”

    樊阿南的声音落下之后，又过了许久秦贤安才终于慢吞吞地说了一句。

    这还是陈桥头一次被人当面拒绝，毕竟从黑龙军出现到现在，这天地下凡是有些志气的男子，毕生所愿便是能够加入黑龙军。陈桥怎么都没有想到，还当真有人会说出拒绝自己的话来。

