    第1章被迫下嫁

    永嘉十四年，冬至，寒风凛冽，大雪不停。

    皇城内遍布喜色，行人却是神色忧愁，又有凝重。

    坤宁宫中，红绸床幔，红烛高烧。

    沈千昭坐在喜床上，绣凤的红盖头挡住了她的视线，这抹红，刺得她眼睛生疼，心有如刀割，一寸一寸的发疼。

    今夜，是她的大喜之夜，她嫁给了齐国太子。

    在旁服侍的宫女脸上无半分喜意...

    “殿下...可要先用些果子垫垫？”宫女采秋眸光微闪，发现无人注意到这边，小心翼翼的将手里的小果子送到沈千昭面前，小声道，嗓音犹如被火灼烧过般嘶哑。

    沈千昭半声不吭，被喜服盖住的手微微收紧轻颤...

    “这哪还有什么殿下，以后可只有咱娘娘了呀！”一道尖锐的声音响起，着内侍服的太监缓步带着几个宫女进来了。

    他弯着腰，笑得谄媚，“娘娘千岁...”

    这一声“娘娘”，十足的讽刺。

    采秋怒不可遏，“丁盛！你卖国求荣，枉殿下昔日待你不薄，当真是狼心狗肺！”

    那日齐国人攻进来，殿下率着残余驻守皇城的兵将守城，丁盛却假借殿下的口谕，大开后城门，迎进敌军...

    如今，皇城失守，已被齐军占领，便是连殿下，都要被迫嫁与敌国狗贼。

    盖头下，沈千昭唇瓣紧抿，手指攥得发白，她沈千昭，堂堂一国公主，如今国破家亡，却还要被迫嫁与仇人...当真是无用。

    丁盛冷笑，“这人往高处走，齐太子以后可是要登皇位的呀，这皇后娘娘的身份，可比永乐公主来得尊贵，殿下应当高兴才是。”

    采秋气恨，眼底猩红一片，恨不得一个巴掌扇过去，将此等小人千刀万剐以解心头之恨。

    忽然，外头传来一阵沉稳的脚步声，丁盛瞪了采秋一眼，退到一旁。

    随着“吱呀”一声，宫门打开，冷风夹杂着残雪刮入殿中，是齐国太子齐书玉来了。

    沈千昭衣袖里的手陡然紧得发白，杀父之仇，杀兄之恨，国仇家恨，一桩桩一件件，皆埋在她心里，她之所以还能撑到现在，全凭这滔天的血海深仇！

    如今，仇人正一步一步的向她迈来。

    周围安静得诡异，沈千昭紧张得额角发冷汗，努力的克制着满腔的仇恨，好不让自己被看出什么异样。

    就红盖头下出现一道红色身影，盖头被掀开半角时，沈千昭咬着牙关，抽出袖刀，拼尽全身力气狠狠的刺入眼前之人！

    又再次抽出刀子狠狠的又刺入一刀！

    血喷涌而出，溅在四周，盖头早已滑落，血滴溅在那张曾冠艳满京城的面容，生出几分凄美。

    “太子殿下！”

    横遭此突变，士兵赶忙上前，拉开这个发了疯的永乐公主，一剑捅入！

    身体被刺穿，痛感却全无，沈千昭面含泪水，嘴角带血，却发疯似的笑了，“我沈千昭，本贵为公主，食民之俸，享尽荣华富贵，自当以做惠民之靠山...”

    “尔等贼子！杀我父兄！掳我百姓！奸我姐妹...如今却还要我嫁与贼子...可笑！”

    “可笑至极！”

    “殿下！”采秋泪流满面，紧紧的抱着沈千昭，以自己残弱的肉身替沈千昭挡下一剑又以剑，身躯早已血肉模糊。

    一手捂着不断渗血的伤口的齐国太子眼眶发红，呵斥着士兵，“退下！谁也不许碰她！”

    眼泪戛然而止，沈千昭难以置信的追着那道熟悉的声音望去，被泪光挡住的模糊视线逐渐明朗，一张熟悉的容颜印入眼帘...

    昔日白衣如雪的男子，今日着了一身大红嫁衣，脸色发白地看着她。

    往日种种想不通理不顺的疑问在见到此人，沈千昭瞬间明白，她脸色惨白，染了血迹的唇瓣轻颤，“原来如此...原来如此...”

    难怪齐国对大晋边境布防兵线如此了解，难怪父皇派去支援太子哥哥的十万大军尽数被歼灭崖底，难怪父皇分明身强体健却无端中毒，难怪太子哥哥身边那么多暗卫却...

    都是因为眼前这人，齐书玉！

    “我早该想到的，早该想到的...”沈千昭喃喃自语，眼泪溢出眼眶，顺着脸颊缓缓砸落在地上。

    齐书玉捂着伤口一步一步靠近，眸中隐有不忍，“昭儿...”

    “不要这样叫我！”沈千昭满眼通红，染上血迹的唇瓣艳得渗人，嗓音嘶哑，一字一句，皆淬满了恨意，“枉太子哥哥将你当亲手足，枉父皇将兵权交予你手委以信任...齐书玉！你这个小人！”

    沈千昭握着袖剑再次欲冲向齐书玉！

    齐书玉瞳孔紧缩，“不！”

    数十把利剑同时刺向沈千昭身体，血躯模糊...

    女子瞪大双眼，一切恍若是梦...

    齐书玉紧紧的抱住沈千昭，声音轻颤，抬手想抹去沈千昭脸上的血迹，可是越抹越红，毫无声息，心犹如刀割，“昭儿...”

    “不好了太子殿下！外面西朝国的人领兵打进来了！”

    “走！殿下快走！”

    ...

    满城厮杀声，刀刃翻飞，所到之处，血流成河。

    寒甲披身的男子，带着浓重的血腥气踏进殿中。

    殿中两道尸身，其一人着喜服，面目血迹，身躯血肉模糊。

    身披寒甲的男子蹲下身，颤抖着手将人抱进怀里，“殿下...”

    可怀中女子早已没了生息。

    “怀王殿下，齐国太子已逃，可要追？”

    男子眸中寒光渗人，低沉的嗓音嘶哑带着一丝梗咽，“追！”

    “是！”

    好熟悉的声音...

    西朝国....

    怀王...是谁？

    是他吗...不。

    怎么可能...他早就已经死了。

    伴随着最后一丝意识散尽，沈千昭堕入无边的黑暗，似深渊，一点一点将她湮没。

    男子眼底猩红，扯出甲衣中干净的衣袖一点一点擦去沈千昭脸上的血迹，动作小心翼翼，似在对待珍爱之物般谨慎小心...

    周围围着的将士面面相觑，对这一幕根本无法理解，更是不明深意。

    一个死人，还替她擦脸做甚？

    血迹擦净，一张白净的倾世容颜，让无数将士停滞在这一瞬间。

    永乐公主，容姿艳冠满京城，一位曾令各国纷纷求娶的女子。

    男子惨淡一笑，紧紧抱着沈千昭...

    他的小殿下，最喜干净，若是脸脏了，又该急哭了...

    “殿下，属下...来娶您了。”

    坤宁宫外，大雪皑皑，掩盖住了满城尸身与狼藉。

    永嘉十四年末，齐国攻晋，大晋最后一丝皇家血脉——永乐公主，以身殉国。

    齐国占领晋国，西朝国派兵追杀齐兵...

    晋国灭。

    ?  ?新书来啦，首发一万，喜欢的小可爱们点个书架收藏呀，推荐票什么的都请努力的往我身上砸呀～

    ?      么么哒，爱你们～

    ?  

    ????    

    (本章完)

