    第二天一早，秦暖暖醒来的时候已经不知道是上午还是下午了。

    人还光溜溜的抱着被子，稍微一动。

    果然，疼哭了。

    睁着一双哭肿了的眼睛，秦暖暖后悔昨天自己不应该托大。

    主要还是太性奋了。

    昨晚上在内蒙古大草原上策马扬鞭，每个地方都尝试了一边，甚至连一些高难度的策马动作都做了。

    今天果然就废了。

    转头看了一眼已经空了的另外半边床，秦暖暖气愤的踢了踢被子。

    凭什么连赛13场下来，她这个骑马的屁股都快废了，那匹马照样还能各种蹦跶，现在又不知道野哪儿去了。

    不甘心。

    卧室的门被推开了，某个吃饱喝足了的男人端着托盘走了进来。

    托盘里是一碗干贝海鲜粥，还有一杯鲜榨橙汁。

    秦暖暖抱着枕头懒洋洋扫了一眼那杯鲜榨橙汁，眯了眯眼，一口小白牙磨得咯咯直响。

    果然，昨天那杯牛奶是邵九霄报复自己来着。

    混蛋！

    她挣扎着爬起来，就像是一条从河里跳上岸的白鱼，扑腾几下，没起来，甩着尾巴又扑腾几下。

    完了，真的废了。

    邵九霄看她那样子，忍不住勾了勾唇。

    放下托盘，上去坐在床榻边上，伸手把秦暖暖搂进了自己的怀抱，又担心她腰疼，捞过一个枕头垫在她的腰上。

    低头，亲了亲秦暖暖的唇瓣，秦暖暖别过头，不让他继续深入。

    “脏，我还没刷牙！”

    邵九霄低低笑了一声，“不脏，我家暖暖哪里都是香的。”

    秦暖暖抬头瞪他。

    伸手，“抱我去刷牙。”

    邵九霄笑了笑，望着被自己宠坏了矫情的要死得小家伙，张开怀抱，伸手把她抱起来。

    带着小家伙去洗漱，回来的时候粥刚好还处于可以吃但是又不至于烫嘴的温度。

    邵九霄喂她喝粥，秦暖暖却伸手去够那杯鲜榨橙汁，一口一口贪婪的吸着。

    邵九霄看她眯着眼一脸享受的样子，似乎一杯鲜榨橙汁就能满足，忍不住想笑。

    有时候，秦暖暖的要求很低，一杯橙汁，一碗面就能让她觉得幸福，真是好养的很。

    喝完粥，邵九霄扯了扯被子，让小家伙再继续睡会儿。

    却见她揪着邵九霄的衣袖，低声问道，“你背后的伤怎么样了？”

    昨天她骑马骑得太疯，不知道伤口没有崩。

    邵九霄握住了她伸过来的手，低声温言道，“没事，已经好了。”

    秦暖暖却是从他手里抽回了手。

    挣扎着坐起来，伸手就去解邵九霄的衣服。

    “别动，我看看！”

    邵九霄笑了，目光里多了几分揶揄，“这么急不可耐，昨天没吃饱？”

    秦暖暖瞪了他一眼，一巴掌拍开了他伸过来的手，“不许动。”

    她奶凶奶凶的样子，叫邵九霄看得忍俊不禁。

    他只好坐着不动，任由秦暖暖解开他的扣子。

    身上的纱布是昨天新换过的，包扎得有些凌乱，其中还有隐隐的鲜血从里头透出来，看样子是伤口因为昨天太大的动作撕裂了。

    秦暖暖小心翼翼撕开了纱布，当看到邵九霄背后婴儿手掌大小的一块伤口时，忍不住倒抽了一口冷气。

    伤口虽然不大，但是到底是浓硫酸烧伤的，因此很深。

    皮肉一层一层翻出来，周边是深褐色的烧伤痕迹，里面是外翻的血肉和肌理。

    秦暖暖看得心疼。

    而更让她心疼的是男人后背上鳞次栉比的纵横伤口。

    大多数是刀上，也有枪伤和烧伤，还有些是手术后遗留下来的痕迹。

    触目惊心。

    看着都是旧伤，作为一个医者来看，秦暖暖发现有些甚至是十几年的陈伤了。

    那个时候，邵九霄也不过是一个十几岁的少年吧。

    曾经的邵九霄，到底经历了些什么？

    后背有些凉意。

    许久都没有感觉到秦暖暖的任何动作，邵九霄回眸，低声问，“吓到了？”

    秦暖暖摇摇头。

    声音嗫嚅，“没。”

    说着，她纤细的指尖轻轻拂过了邵九霄后背的那些伤口，自背部肌肤凸起的伤口在手指上是粗糙的触感。

    邵九霄略转过身，伸手捂住了秦暖暖的眼睛，“害怕就不要看了。”

    秦暖暖握住他的手，把他的手掌从自己的眼睛上拉下来。

    俯身，在他后肩的某一道伤口上落下一吻。

    “邵九霄，不要再受伤了，我心口疼。”

    柔软温热的唇瓣贴上略显得冰冷的皮肤，有冰凉的水声一滴一滴落在了邵九霄的肩膀上。

    她捂着心口，只觉得憋闷的难受，像是喘不过气来一样。

    “已经不疼了，别哭。”

    邵九霄最难以忍受她的眼泪，凑过去就想吻去她脸颊上挂着的泪水，却被秦暖暖推了推。

    “坐好。”

    她忽然撑坐起来，下床的时候脚下一软，险些栽倒，被邵九霄扶了一把。

    她好容易站稳了，趔趄着脚步跑去了自己的柜子里翻找了一阵。

    里面有她自己做的药，正好用来治外伤很好用。

    邵九霄看着她拿了一个玻璃罐子走回来，里面是黑黢黢的药膏，带着一股清冽的药草气味。

    秦暖暖发现邵九霄一直在盯着自己看，冲着她勾唇一笑。

    “我自己做的，敢不敢试？”

    “只要是你给的，毒药也无所谓。”

    邵九霄漆黑的眸子一瞬不瞬得盯着她，目光缱绻深情。

    秦暖暖站在他面前，捏了捏他的下巴，“你长得这么好看，我怎么舍得？”

    邵九霄的眸色深了深。

    这小妖精，又勾引他。

    伸出去的手又被重重拍了一爪子。

    就见秦暖暖转身上了床，坐在了他的背后小心翼翼得给他上药。

    等包好了纱布，秦暖暖要给他拉上衬衫，却被邵九霄阻止了。

    “衣服都脱了，不做点什么？”

    秦暖暖听出了他话里的意思，没忍住，在他上下滚动的喉结上咬了一口，成功把这个老色胚咬出反应了。

    人刚被邵九霄压倒了身下，秦暖暖就可怜巴巴得望着邵九霄，水汪汪的眼眸里满是微光。

    “我疼，都磨破了。”

    邵九霄无奈。

    这小妖精是怎么一脸无辜委屈的说出这种话的。

    想了想，也罢。

    昨天的确是浪得狠了，即便是之后涂了药，也没好的那么快。

    他握住秦暖暖的手。

    “自己惹得火，自己灭。”

