    很多时候，猎人与猎物之间的身份角色，并非一成不变的。

    相反，很多时候被你当成软柿子想要猎杀的猎物，可能反过来，将你自己当成猎物反杀了。

    这在兽神大陆，可谓屡见不鲜。

    杨木沉默着，不再言语。

    “有趣，再见。”

    望着这有些沉凝的气氛，罗艺却突然一笑，随即转身便走。

    他离开的十分干脆，没有丝毫拖泥带水。

    化作一道流光，便是消失在了远处。

    他之所以插手这件事情，大部分原因乃是因为还唐华的人情。

    而唐华已经神魂俱灭，这个时候，自然没有继续参与其中的理由。

    但杨木却心中有些不安。

    他察觉到了，这个罗艺离开之前，似乎若有所思的瞥了他一眼。

    他不明白罗艺是什么意思，他也不知道，罗艺所谓的离开，是否真的离开不会再杀回来。

    但杨木显然能够感觉得到，这个家伙似乎知道一些什么。

    倒是周泽，双目微眯，沉吟起来。

    “这家伙从白云城开始，跟了你们一路，你不会还不知道吧？”

    就在这时，系统冷笑声在他脑海响起。

    “嗯？”

    周泽一愣。

    这他倒是没有察觉到。

    但这也能理解，这罗艺的实力，远超一般的武帝强者，前者不想让他发现，他根本不可能有所察觉。

    他只是有些不明白，这罗艺跟着他们干什么？

    但周泽也不在意。

    他拥有雷之本源与火之本源碎片的事情，如今已经公之于众，他可以预见得到，接下来会有多少麻烦接踵而至。

    多一个罗艺不多，少他一个不少。

    “不是你，而是那个叫做杨木的家伙，他身上拥有两枚火之本源碎片的消息，这个罗艺大概率已经知道了。”

    系统却淡淡道。

    “嗯？”

    周泽有些吃惊。

    他回想起来，之前在白云城的时候，他正是从杨义的口中，得知了另外两枚火之本源碎片在杨木身上的消息。

    只是，当时他用血脉之力将酒楼的包间笼罩了起来，可以防止被别人听到。

    就算这罗艺潜伏在暗处，他又怎么能够听得到？

    莫非，是这罗艺事后又去找了杨义？

    “就你那点小手段，对一般的武者或许有用，可对于一位半步武圣来说，实在太小儿科了一点。”

    系统却嘲讽起来。

    闻言，周泽这才明白。

    原来罗艺早已知晓了他们当初与杨义的谈话。

    这让他的眉头也不由微微皱了起来。

    杨木身上的那两枚本源碎片，他是势在必得的。

    但现在这罗艺大概率，也是要出手抢夺。

    而且从系统的口中周泽已经得知，这罗艺乃是一位半步武圣，这可不是唐华那种普通的武帝能够相比的。

    凭空多出这样一位强力的竞争者，这倒是有些棘手了。

    “多保重吧。”

    周泽思绪回归，看了杨木一眼，淡淡道。

    他可不想这个家伙，什么时候被罗艺给杀了，然后将火之本源碎片夺走了都不知道。

    杨木虽然有些不明白周泽话语中的含义，但心中也是微微一凛。

    “你也多保重。”

    可他依旧嘴硬，同样报以冷笑。

    当然，杨木也确实还等着将周泽身上，那最后一枚火之本源碎片拿回来。

    “走吧。”

    老成持重的暗石出言道。

    杨木点了点头，在深深看了周泽一眼之后，返回了聚宝阁。

    他知道，经过了今晚的事情之后，虽然他们要找的最后一枚碎片的下落已经知晓。

    但这并不意味着，他们可以很快将其夺回来。

    反而或许还会因为这消息很快传开，而变得更加困难。

    毕竟，本源之力太过珍稀，除了白云城主这样的心性淡薄之人外，也没多少人会不心动。

    再者，这周泽明显也不是什么善茬，孤身一人斩杀一尊武帝，还有白云城主护着，仅此，便不得不让他们慎重对待了。

    随着罗艺、杨木等人的离开，周泽也从半空之中落了下来。

    “你这家伙，我还以为你真的没命了。”

    端木长生一步上前，直接在周泽胸口来了一拳。

    “嘶！”

    周泽倒吸口凉气。

    别看他似乎没什么大碍，可实际上也受伤不轻。

    杨木的猜测的确没错，但并不全对。

    凭借雷之本源与火之本源的免疫效果，他虽然挡下了大部分冲击力。

    但还能站的起来，也多亏了他的九转雷决。

    现在的他修炼到了第二层，施展九转雷决，肉身可以达到钢筋铁骨的地步。

    正是因为如此，他才还能保持看上去不错的状态。

    但体内的情况依旧糟糕，这端木长生一拳下来，差点没让周泽直接喷出一口老血。

    “你没事吧？”

    白卿暮连忙上去，雪白素手轻轻抚着他的胸口，一张娇俏的脸庞，满是心疼。

    说着，还忍不住狠狠剜了端木长生一眼。

    这让端木长生也不由讪讪一笑，有些不好意思。

    “没事，至少死不了。”

    周泽却不在意。

    适才端木长生等人那发自内心的担忧，他看的清清楚楚。

    这世上，能有这么多人在意他，已经让他无比满足了。

    端木长生的无心之举，他又怎么可能放在心上呢。

    “得了，没听这小子自己都说他还死不了，就别腻歪了。”

    白云城主却忍不住出声道。

    见到白卿暮对这小子如此在意，他不知道是该哭还是该笑。

    说起来，这小子也算是十分不错了，但一想到其如此高调，到处惹事，便又气不打一处来。

    作为过来人的白云城主岂能不知枪打出头鸟的道理。

    在他看来，这样下去，这小子迟早得吃大亏。

    白卿暮自然不知道自己这个三爷爷在想什么，但她此刻才发觉，她的动作似乎太过亲昵。

    当即不由后退了几步，一张俏脸，浮现红晕。

    “多谢城主大人。”

    周泽没有在意白云城主话语中的幽怨，反而恭敬的对其抱了抱拳。

    无论如何，今日若非白云城主在此，就算他杀了唐华，估计也很有可能无法活着离开了。

    不说杨木等人，光是那罗艺，就不可能如此轻易的就离开。

    雷之本源与火之本源在他身上，谁会不动心？

    也就是白云城主在此压着，他们才能暂时隐忍罢了。

    “算你小子还有点良心。”

    白云城主撇了撇嘴。

    但很快，便又是有些复杂道：“今日是有我在这里，但往后呢？

    你小子，不该如此轻易就将本源之力公之于众的。”

    “晚辈知晓，只是我就想看看，凭我自己的实力，到底会不会是武帝级别的对手。”

    周泽点点头，只是他并不后悔。

    他并不想永远活在他人的庇护之中。

    虽然，他现在同样依靠着白云城主的庇护。

    白云城主知晓，周泽指的是，之前他是依靠着灵器与凤凰妖帝，才将端木望天打的只剩下一丝血魂。

    这也是前者虽然名气颇大，但一直为人所诟病的原因所在。

    而有了今日之事，恐怕再也不会有人有那样的看法了。

    倒是没想到，这小子还挺有志气的。

    

