    “沈坤和刘三，走了。”

    金霖大酒店，顶楼总统套房，叶九州端着一杯果汁站在宽大的落地窗前，看着地面上飞快离去的一辆兰博基尼毒药，回头看看谢芷秋，微笑道：“芷秋，你猜猜看，他们这趟过来做了什么？”

    谢芷秋穿着真丝睡衣，远远看着兰博基尼离去，细眉渐渐蹙起。

    她知道叶九州身手不凡，并不担心自身安危，担心的是，沈坤大半夜来酒店，到底有什么企图？

    新品发布会明天就要召开，在此之前，可千万不要出什么乱子才好！

    “要知道他们做什么，其实非常简单，我可以让以前的战友帮忙查一下。”

    叶九州轻轻喝了一口果汁，而后掏出手机，作势就要编辑短信。

    就在这时。

    “叮咚！”

    套房门口，一道电子门铃声突然响起，冯树林的声音随之传了进来，听上去稍微有些发颤：“谢总，叶部长，是我，冯树林！”

    嗯？

    叶九州眉梢一扬，随手收起手机，等到谢芷秋披上睡袍，把玲珑有致的完美娇躯彻底掩住，这才过去开门，把冯树林让了进来。

    “谢总，叶部长。”

    冯树林胳膊夹着一台笔记本电脑，额头布满细汗，小心翼翼的走到叶九州和谢芷秋身前，把笔记本放在客厅茶几，满脸惭愧：“刚才，刚才沈坤和刘三过来找我，还……”

    掏出黑色U盘和一亿支票，把先前发生的事情原原本本说了一遍，而后深吸一口气，满脸郑重：“我的一切都是新谢氏给的，他们想让我背叛公司，做梦！”

    他对新谢氏集团绝对忠诚！

    刚看到一亿支票的时候，他的确非常动心，然而，即使再怎么动心，他的信念都没有丝毫动摇。

    能够成为新谢氏的宣传部经理，少不了谢芷秋对他的关照和信任。

    尤其是今天下午，在外滩拍摄广告片，叶九州为他和员工们大打出手，先前受到的憋屈一扫而光，痛痛快快的出了这口恶气。

    换成其他任何公司，又有谁能做到这一点？

    叶部长，谢总，新谢氏……不仅给了他们工作，更让他们拿回了失去的尊严！

    “沈坤说，让我把这个U盘里的内容，在明天的新品发布会播放。”

    冯树林一边说着，一边把一亿支票放在茶几旁边，又把黑色U盘插进笔记本电脑，转头看着叶九州和谢芷秋，满脸笃定：“谢总，叶部长，你们放心，笔记本没有连网，里面的内容我已经做了备份，就算U盘里有病毒也不怕！”

    心思缜密！

    叶九州和谢芷秋对视一眼，而后对着冯树林轻轻一笑，“打开吧，看看U盘里究竟是什么东西。”

    “是！”

    冯树林不再犹豫，进入U盘文件夹，打开了里面的“宣传广告”。

    视频是十几个没羞没臊的青年男女，像是一群妖精打架似的，玩的热火朝天，整个场面无比火爆，尖叫声更是不绝于耳。

    “可磨叽……”

    谢芷秋俏脸顿时红透，赶紧扭过头去，心头又羞又恼！

    羞涩当然是因为画面内容，恼的是，沈坤那个畜生，居然要买通冯树林，让新谢氏集团在新品发布会上播放这种视频？简直丧心病狂！

    如果真的让他得逞，新谢氏集团的声誉就彻底毁了！

    “关了吧。”

    叶九州收回目光，示意冯树林关闭视频，又看着俏脸羞恼的谢芷秋，摇头笑笑：“视频已经看过，沈坤的阴谋当然不会得逞。”

    “不过，他还想让冯经理把井小姐拍的广告宣传片送过去，芷秋，你认为，他要这份宣传片想干什么？”

