    李曼和马可无一不被突然关上的大门惊到。

    “和视频里的一样，门会自动关上。”

    郑义念叨着，看向夏启。

    他正揉着手腕。

    夏启是最后一个进来的，他在进门的时候一直用一只手抵着门把手，能充分感觉到一股推力将门关上。

    夏启转过头，又一次推开了门。

    这回很顺利，门开了。

    “想跑了？你也太快了。”马可讥笑。

    夏启只是用狼眼手电照着大门旁边的墙壁，“郑队长，用你的探测器查查这里。”

    郑义疑惑，照做后发现上面有微薄的反应。

    “怎么回事？”

    “墙上的灰尘分布不均。”夏启指着那块，“说明刚才有人或不知名事物在那里活动过，大概率是视频里那种从墙里伸出来的手。”

    “厉害……”李曼轻声叹道，马可冷哼一声。

    【洞察力】让夏启能观测到一些细微的事物。

    无论哪样，都预示着这两者与【边狱遗物】相关。

    “走吧，继续深入。”

    郑义令下，开始行动。

    符文会的内部组织分为了三种。

    其一是爱丽丝领导的“清理组”，主要负责的就是针对异化者的清除行动。

    其二是“研发组”，主负责后勤工作，对异化尸体和【边狱遗物】进行研究，以及解决【隐秘符文】的觉醒问题。

    其三就是郑义这一组，“探索组”，针对地区性质探索有可能出现辐射的区域，将【隐秘符文】的位置和确切情报上报，或者选择自行解决。

    三种类别里，探索组是生存能力最强的小组。

    所有保命要素为主的【隐秘符文】持有者，大概率会被分到这一组。

    以上情报来自于爱丽丝的信息，也是夏启接收到的最后一条爱丽丝的消息。

    他在这几日曾给爱丽丝打过电话，想确认关于肯·文斯的事情，但那边一直处于人间蒸发状态。

    为此，夏启只能联想到这一切与那个“白蝉”有关，有种莫名的不妙感跃于心头。

    怪屋的炼金术必须拿到，夏启在来时就确立了这个目标。

    四个人不再逗留。

    当他们转身时，门没有关上。

    行进十数米后，身后传来了砰的关门声。

    就像有事物在盯着他们的一举一动，知道他们意识到其中问题后，便在离远后才将门关上。

    这次没有人再受到惊扰，符文会的人需要一颗随时能适应环境的大心脏。

    狭隘的走廊内，前方出现岔路。

    郑义看向夏启，询问道：“你觉得现在应该怎么走？”

    “等等。”

    夏启从鼓囊囊的背包里拿出了一个蜘蛛型机器人。

    这是从捷洛那里购买的【探路引导蜘蛛】，夏启本来想买两个，一个用，一个拆。

    但价格过于昂贵，虽然只有一个，但够用了。

    【探路引导蜘蛛】被启动后，从屁股处喷出了一条亮光丝线，符文会有类似的探路机器，但针对迷宫的必备品却很少有人带着。

    “让它在前面探路。”

    随后他拿出了一管测温计，一个空气指标探测器。

    “现在温度在16度，属于正常，空气中含有微量悬浮颗粒物，没问题，应该能放心前进，至于选择哪条路，那不重要。”

    没错，夏启准备的就是这么全……

    他们跟在【探路引导蜘蛛】的后面，随便选择了一条路，穿过拐角，行进约有数分钟，两侧仍是墙壁，直到拐入第二个分岔口，才看到变化。

    前方的连廊右侧有一扇门。

    一路见到的景象与视频上展现的内容完全不同。

    四个人行进在其中，深感诡异。

    “这里面发生过变化？”李曼环顾四周。

    郑义走在最后面，为了照顾到所有人，他必须将每个人的身影尽收眼底。

    “我们必须想办法尝试破局，不然会一直走下去，我有这种感觉。”

    郑义的目光在四周扫视，至今所见的所有门都一模一样，放在平常肯定不正常，但在一个失落艺术家的遗物里，那就再正常不过了。

    “开门吧，至少咱们要根据视频里那些人的举动去做才有可能触发破局要素。”马可提议一声后便去开门。

    他的动作很小心。

    门后亮出灯光，里面是一间卧室。

    马可双手扶在后腰的两把短刀上，率先迈入房间。

    “危险！”

    突然间李曼喊了出来，她的【隐秘符文】拥有危险感知特性，头发正在颤动。

    也在此时，天花板上忽然渗出一只手，在手电灯光照射下惨白无比，直接抓向了马可！

    这一刻，白光一闪，马可回身匕首交错将其斩断。

    在刀锋触及时，无数双手从四周出现，密密麻麻的就像蠕动的蛆虫，近乎将廊道塞满，并在第一时间关上了马可所在房间的门。

    郑义大惊，沉声喝道：“都别动！”

    只见他手升寒气，一拳砸向地面，冰雾以拳峰为中心急速向四周扩散，正好绕过了夏启和李曼，浸入其中的手臂全都放慢了动作，李曼躯身拔刀，长刀几次横斩将四周的手臂尽数斩断。

    至于夏启。

    他就站在那里一动不动，因为他发现手臂的轨迹根本不是冲人来的，在他们所有人没反应过来时把门关上才是手要干的事。

    也就是说，这些手是有人操控的？

    夏启思索的同时在观察郑义和李曼。

    通过两人的出手，能确认郑义擅长冰属灵力系，李曼的长刀上面有一条发光纹路，那应该是属于炼金加持的武器，但他们的实力并不强，作为同级的执行官，郑义肯定比爱丽丝弱，探查组具备逆天保命能力的同时，弱项就是作战能力，两者是相互的，有时并不矛盾。

    李曼立刻冲向马可被关的房间。

    她把门打开后，惊人的一幕跃上眼球。

    门后不是狭窄的卧室，而是一间面积大的离谱的卫生间！

    李曼看向郑义，寻求解答。

    郑义面容严峻，他试着用耳机里的联系装置呼叫马可，但没有半点回音。

    他拉住李曼的肩膀说道：“千万别独自进屋，怪屋有不知名的事物在控制，或许是【边狱遗物】。”

    此时，郑义手上探测器的表盘如同摇摆的手指一样不停乱晃，当前屋内辐射值极高，怪屋不但有【边狱遗物】存在，隐秘在角落里可能还藏有异化者。

    李曼提议道：“咱们不能再分散了，要不要用钛合丝把腰带连接起来？”

    “没必要。”

    夏启的声音传来，他正在捡地上的手臂残骸，用匕首将其分解。

    “那堆手迟早还会出现，就算咱们连接在一起也会想办法将丝线解开，而且影响行动，完全没必要。”

    “你在做什么？”李曼疑惑夏启的行为。

    夏启把切好的肉条包裹在一起，就像菜市场买肉一样塞进了背包，他只是想收集一些素材，万一炼金术能用到呢，不过并不愿意去回复李曼的问题。

    如果麦琳在这，肯定又会吐槽夏启玩尸体。

    郑义没管这些，看着卫生间分析道：“马可被关进房间消失也在说明房间是必须探索的，危险预示着隐藏事物。”

    说的很对，夏启赞许。

    同时他注意到这扇门，到现在为止见到的所有门都长得一模一样，很难分辨其中区别。

    “不过贸然进去很有可能会重蹈马可的覆辙。”李曼说道。

    “那简单。”夏启说着向他们走来。

    他已经收集好素材，抱起【探路引导蜘蛛】，突然拉着李曼和郑义站在厕所门前。

    “咱们胳膊互相挽住，我数一二三，然后一起跳过去不就行了。”

    “……”

    “……”

    郑义和李曼有点无语，但这个方法好像真的没问题……

    夏启数了三声，三人就这么跳了进去。

    李曼瞬间蹲在地上扶额，她感觉刚才的行为好像回到了懵懂的小时候。

    “这是……”

    郑义和夏启同时发现了一样东西。

    一条血淋淋的断腿插在马桶里，在马桶旁边，一堆烂肉挤在瓷砖与马桶中间的空隙里。

    这条腿只到小腿跟的部位，上还挂着已成碎片状的牛仔裤布料，夏启上手把腿拔了出来，脚卡在了马桶眼里，在手电的照射下看出这条腿穿着一只褐色皮鞋。

    气味极其刺鼻，除了带着面罩的夏启，郑义和李曼都微微皱眉。

    “这条腿大概率不属于异化者。”李曼凑近说道。

    郑义颔首，有人进入过怪屋但死在这里，腿部断口有被啃噬过的的痕迹，更加验证了此处存在异化者的结论。

    夏启眉头皱着，他伸手开始扒拉那堆夹在缝隙里的烂肉。

    从中拉出一块带有蕾丝边的粘稠背心。

    胸罩？

    夏启一时之间暗生不安。

    他决定将【窥视诡瞳】今天的第一次交给这条腿。

    【残缺之小腿】

    【主职业：无】

    【副职业：无】

    【不知道到底是谁的腿，但能确定，这条腿的主人一定很有钱，这只鞋子最起码价值一个普通家庭一年的收入】

    “郑队长……”

    郑义立刻瞅向他，“有什么想法？”

    “快联系外面的人，拍摄视频的那几个人，可能有问题。”

