    “打你？”院长单手背在身后，笑着说道：“你可是神龙幼崽，太珍贵了，我怎么舍得打你？只能打这只无关紧要的小畜生了，谁叫这死猴子怂恿你，离开神武学院呢？”

    睿儿吼道：“小黑没有怂恿我，是我……是我的主意，是我带着小黑，离开神武学院的。”

    睿儿心痛万分的看着黑猴，它脖子被铁圈套住，细长的竹条，把小黑打的遍体鳞伤，血肉模糊，小黑趴在地上，那地上有一滩触目惊心的鲜血，仿佛随时都会死掉。

    小黑虚弱的抬起头，圆溜溜的眼睛，此刻已经无精打采：“大王，别求坏人，他们坏透了，小黑不怕死，大王不要管小黑。”

    睿儿哭着喊道：“小黑，我要你活着，听到了没有？我要你活着，你给我坚持住，如果你死了，我就再也不会理你了。”

    小黑闻言，努力的睁大眼睛，摇着头，它晃动脑袋的时候，鲜血从毛发上飞了出去：“大王，小黑跟了你六年，你不可以不理小黑。”

    “啧啧，你们还真是主仆情深。让本院长好生感动呢！”院长露出“同情”的眼神，嘴角凝着笑，对睿儿道：“小神龙，这么忠诚你的猴子，恐怕世上再也找不出第二只了，喝下我的鲜血，与我血契吧！只要我们血契成功，我就放了这可怜的猴子。”

    “不，大王，你不能跟他血契……吱……”

    黑猴的话没说完，便发出凄厉的叫声，它眼睛痛苦的圆睁，两只眼球几乎要脱离眼眶，嘴里不断流出鲜红的血。

    任清拍了拍手，看着黑猴刚被折断的腿，他讽刺道：“话多就要受折磨。”

    “小黑……”

    睿儿满是泪水的眼睛，仇恨的看着任清，一双小手紧紧的捏着铁笼的铁柱，用力的摇晃，小手的骨节处，鲜血淋漓，小黑遭受皮肉之苦的时候，他的小拳头，就用力的捶打过铁柱，但是没能把铁柱打开。

    外面黑云密布。

    “轰！”

    一声巨响，大地摇晃，但是天雷没能穿入进来。

    任清身体微微摇晃，眼中确实平静的，不像第一次遭受天雷，那么惊恐，他讥嘲道：“小畜生，别再做无谓的挣扎了，知道这是什么地方吗？这是良村避难的地洞，上面住着的都是良村善良朴实的百姓，你想用天雷对付我们？除非把上面的百姓全部杀死，可惜你这只小畜生狠毒，天雷却没有你那么狠毒，它不忍伤害无辜的良村百姓。”

    院长这次没有说任清，叫他别喊睿儿小畜生。

    他只是静静的看着睿儿，看着小男孩眼中的痛苦，愤怒，绝望。

    任清又把手放在黑猴的左腿上面，残忍的说道：“还不肯跟院长血契吗？那我这次可要直接撕下它的腿，烤猴腿吃了。”

    任清朝旁边燃烧炽热的火炭盆看了一眼。

    猴肉，他还没有吃过呢！不过可以试试，这只猴腿在火炭上烤的油滋滋的，肯定很香吧？

    黑猴突然扭头，龇牙凶猛的对任清的手臂咬去。

    任清大惊，一把扯住铁链，把黑猴整个提起来，手臂还是被黑猴咬破了

    任清大怒：“死畜生，竟敢咬我？我现在就把你分尸。”

    黑猴脖子被铁圈勒住，它不断的扭动身体，哪怕还有那么一丁点的力气，它都在疯狂的扭动，不能拖累大王，它不要大王跟坏人血契，成为坏人的傀儡。

    任清单手抓住猴腿，似乎下一秒就会撕下来。

    “不要，我跟你血契。”

    睿儿害怕的要命，对院长吼道。

    “住手。”

    院长抬起手，阻止了任清，眼中闪过得逞。

    任清放下黑猴，阴狠的眼神看着瘫在地上，快要断气的小黑，嘴角扯起一抹讽刺的冷笑，真以为睿儿那只小畜生跟院长契约，这只死猴子就能逃过死劫？

    不可能的。

    这只死猴子伤了他，必须死。

    等院长血契完毕，他就把这只死猴子放到火炭上面去烤，让它尝尝死亡的痛苦，然后再把香喷喷的猴肉拿去跟神武学院的弟子一起享用。

    他还要准备一壶好酒。

    任清吞了吞口水，看黑猴的眼神，仿佛看着油滋滋的美食。

    黑猴瘫在地上大口的喘着气，声音嘶哑：“大王……不要。”

    睿儿眼睛滚热，视线模糊的看着地上的黑猴，稚嫩的声音说道：“小黑，我是你的大王，大王不会丢下你的，你也要撑住，不能丢下大王。”

    黑猴眼中流出血红的眼泪。

    院长把鲜血送到睿儿面前：“小神龙，别说废话了，喝下去，我们血契成功，你的臭猴子就能得救了。”

    睿儿接过院长的鲜血，眼神冰冷的看着院长，说道：“希望你说到做到，如果你敢骗我，即使同归于尽，我也不会放过你。”

    院长蹙眉，又笑了：“怎么会？我是神武学院的院长，说话一言九鼎，不会对小神龙食言的。”

    睿儿看了他一眼，又看向手中的鲜血，没有任何犹豫，一饮而尽。

    院长脸上出现了兴奋的神色，血契，马上就要开始了。

    此时。

    风云汐和未歇已经赶到了神武学院，看着阴沉的天空，还有那孩子手臂粗的惊雷，是在某个村庄的方向，风云汐面色大变。

    “睿儿不在神武学院，在那个地方。”

    未歇看向远处，凤眸闪过疑惑，这天空异象，出现的诡异，这跟汐说的睿儿有关系吗？

    若是有关，那睿儿必定不是一个平凡的小孩。

    两人赶到村庄。

    阴沉的天空，已经慢慢散去阴云，开始放晴了，只见村庄的边缘，出现一个雷坑，只是这里根本就没有睿儿。

    风云汐捏紧手指，心中万分着急：“以前惊雷落下的地方，就是睿儿在的地方，为什么这次不一样？睿儿，你到底在哪里？”

    未歇伸手放在风云汐的肩膀上，安抚道：“别着急，这是村庄，住着百姓，天雷不伤无辜的百姓，你猜他们会带着睿儿躲在哪里？”

    风云汐脑中灵光一闪：“地下？”

    未歇凤目闪过赞赏：“我们去地下。”

