    第11章 分 收服索顿

    正在与索顿交战的天使追，突然觉察到，有一股陌生的信息，正在进入自己的暗

    位面，但此时的她却无暇分心，只能暂时将其抛诸脑后。

    “绑定成功，天使追目前对宿主的好感度为0.1%”小一的声音传入了赛格的脑海

    当中。

    “这个好感度是什么意思啊？为什么现在才0.1%啊？”赛格一边观看天使追与索

    顿的对战、一边向小一询问道。

    “好感度为0.1%，说明天使追此时对你只比陌生人好一点点，大概是她觉得你很

    勇敢吧！”小一回应道。

    “坑了我一千点积分，结果就这！”赛格又针对小一吐槽了一番。

    此时，天使追和索顿的战斗，已经进行到索顿“诈败”了。

    “不好，阿追有危险了”虽然赛格知道天使追有不死之身，但他也不想眼睁睁地

    看着对方受伤，他拿出变身器，变成了两米高的奥特曼形态，一个健步冲到了索

    顿的面前，在索顿的爪子即将锁住天使追的腰之前，一拳将其给打飞了。

    “你是刚刚的那位...”天使追望着奥特曼形态下的赛格，眼中含着些许震惊地

    如此说道。

    “噻”赛格对着天使追点点头，随后，他朝着索顿冲了过去，双方随即就战在了

    一起。

    “彦姐，我在地球星发现了一个兽.体战士，还有一个类似神河体的超级战士...

    ”天使追利用暗通讯，将自己的所见所闻，如实地告知给了天使彦。

    “服不服？”赛格对着被揍得鼻青脸肿的索顿如此问道。

    “服了服了，大哥，你别再打了”索顿哆哆嗦嗦地求饶道。

    尽管索顿已经求饶了，但小一却没有向赛格说出“任务完成”的提示语，赛格站

    在原地想了一会之后，决定把索顿变成自己的胶囊怪兽，就像祖父赛文收服乌英

    达姆它们三个一样。

    在过去的三千多年里，赛格曾经跟随祖父赛文，学习过胶囊怪兽的制作方法，可

    当他把一道光波投射在索顿的身上之时，却没有得到任何的反应。

    “为什么不成功呢？”赛格陷入了怀疑当中。

    “阁下想对索顿做什么？”此时，一道黑影来到了赛格的面前，定眼一看，他正

    是卡尔的使者：斯诺。

    此时此刻，赛格才发现，收服索顿之所以不成功，那是因为斯诺也对其发出了一

    道光波，这道光波在抵挡赛格发出的光波。

    “你是来自冥河的...神？”天使追结束了与天使彦的暗通讯，来到了赛格的身

    边与斯诺对立。

    “美丽的天使小姐，我们并不知道，地球星也是天使的管辖范围，但鳄神索顿是

    我神卡尔，在研究地球星时所创造的超兽，你能不能看在我神的面子上放过它”

    斯诺表面谦和地说道。

    听到斯诺的这番话，赛格的嘴角不由自主地抽搐了一下，这句话和原作里，天使

    追消灭索顿之后所说的话，几乎是一模一样的。

    “绝无可能”天使追态度坚决地将手里的烈焰之剑对准了斯诺。

    “既然如此，那么请问这位先生，你刚刚是想对索顿做什么？”斯诺站在原地犹

    豫了一会之后，又把注意力放在了赛格的身上。

    “这条鳄鱼，我看着比较顺眼，想把它收为自己的宠物”赛格语出惊人地回答道

    ，与此同时，他胸前的计时器开始闪红光了，这也引起了天使追和斯诺的格外关

    注。

    赛格见状只能先行解除了奥特曼的形态，重新变回了人形。

    “他刚刚的那种状态，无法长时间的维持”天使追和斯诺异心同声地，在各自的

    脑海里如此想道。

    赛格想收服索顿、天使追想消灭索顿、斯诺又想救索顿，三方就那样围在索顿的

    周围互相僵持着。

    最终，经过一番“讨价还价”的商议之后，他们三人还是找到了折中的解决方法，由天使追对索顿的思维，注入一些良性的改变，然后再让赛格对其进行收服，而对于斯诺来说，相当于变相的封印了索顿。

    看着赛格手里的怪兽胶囊，天使追和斯诺都陷入了短暂的沉思当中，因为这个东

    西对于他们俩来说，就是一种未知的科技手段，能把个头高大的索顿，封入那么

    一个小小的胶囊当中，并且还能随身携带。

    “任务完成，获得积分2000点”小一的声音传入了赛格的脑海当中，没想到，收

    服索顿的积分，居然和帮助秦政统一天下的积分相同。

    “美丽的天使小姐，你能帮我一个忙吗？”斯诺离开之后，赛格有些不好意思地

    对着天使追如此问道。

    “你说”天使追毫不含糊地回应道。

    赛格想要天使追帮他修改那些士兵的记忆，他想借此机会“假死”避世了。

    天使追站在原地考虑了一番之后，认为此举并不违背天使的正义秩序，相反还能

    更好地在地球星传播天使的信仰，于是，她便答应了赛格的请求。

    (本章完)

