    第58章 无敌是多么，多么寂寞，我走在狂风中……   

    天缺的一条血淋淋的断臂飞到一旁。

    

    噌！   

    他来不及多想，立马化作一道流光向天空飞去。

    

    “该死！他根本不是道皇三品！”

    

    空中，天缺面色煞白，恨恨说道。

    

    双眼中依旧充满着劫后余生的惊恐。

    

    只有他知道刚才发生了什么，仅仅一个照面，陈玄动都没动就断他一臂。

    

    陈玄的实力最起码要在道皇七品上，恐怕还要更高！   

    “逃，赶紧逃回小世界，这种强者只有主人出手方可……”   

    话没说完，天缺忽然感应到了什么，惶恐的向九死一生境看去。

    

    一道巨大的手掌在空中凝聚，天瞬间黑了下来。

    

    手掌遮住整个天空！   

    “扰我雅兴，还想说来就来，说走就走？”

    

    陈玄抿了口玉泉神酿，冷声说道。

    

    端木离目光呆滞的看着陈玄，心中的震撼久久不能平静。

    

    “七，七品道皇！”

    端木离失声怪叫道！   

    卧槽！   

    怎么可能！   

    主人不是说东域最强者不过才道皇三品的实力吗？

    

    可这道皇七品的家伙是从哪里冒出来的？

    

    这他么到底是什么情况！   

    难不成这是主人想要借刀杀人？

    可没道理啊！   

    他天缺从未做过任何背叛主人的事，看来应该是主人信息有误。

    

    来不及多想，天缺从储物戒从掏出一枚速意玉符，捏碎后瞬间出现在数十万里之外的地方。

    

    此时的天缺已经恢复成行就将木的老人，苍老的脸上没有一点血色。

    

    “该死，等我汇报主人后，让主人亲临到这里，来报我这断臂之仇！”

    

    天缺恶狠狠说道，充满杀意的眼神看向九死一生境的方向。

    

    这一趟对他来说，可谓是血亏。

    

    主人的任务没完成不说，自己还断了一臂。

    

    突然！   

    天缺惊恐的瞪大了眼睛，猛抬头看向天空。

    

    一股凉意从头凉到了脚！   

    一只巨大的手掌从天空缓缓向他袭来。

    

    “怎，怎么可能！”

    天缺瞪圆了眼睛，满是不可思议的失声怪叫道。

    

    他不相信，自己就算捏碎了保命玉符竟然还没有逃出手掌的攻击范围。

    

    嗖！   

    天缺瞬间化作一道流光，向远方射去。

    

    而天空中那只手掌紧随在他的身后。

    

    与此同时，东域各个势力，那些隐居在自己势力下的老祖们，纷纷抬头看向天空。

    

    “想不到我们东域竟然会出现道皇五品的强者。”

    

    “这下大周王朝那老鬼该吐血了，他不平日里总以自己是道皇三品的实力，称他是东域最强么。”

    

    “哎，又出了一名至强者，看来我统治东域的日子，越走越远了。”

    

    可下一刻，他们发现了不对。

    

    神识感应告诉他们，那道皇五品的强者好像是在逃命？

    

    “卧槽！竟然有人在追杀道皇五品的强者？

    ！”

    

    “我尼玛，我这辈子别想统治东域了，小小东域怎么冒出这么多道皇至强者？”

    

    “查，快去查，老祖我闭关这些日子，东域到底发生了什么！”

    

    一时间，整个东域沸腾了。

    

    本以为东域最强的是大周王朝的老鬼，道皇三品的实力。

    

    可现在看来，他根本不配称最强，连道皇五品都被追杀。

    

    那对方岂不是最少是道皇七品的强者！   

    轰！   

    一声巨响响彻在整个东域，天缺最终还是没有逃出陈玄的手掌之下。

    

    小世界里的至强者，就这样被陈玄云淡风轻的一掌，拍死了。

    

    而且是死的不能再死了。

    

    就算用不朽圣药都不能复活的那种。

    

    “前，前辈，你，你，你……”   

    端木离瞪圆了眼睛看着陈玄，不知该说些什么。

    

    恐怖！   

    可怕！   

    一时间占据端木离二人的心头，一声巨响过后，东域再没有天缺的气息。

    

    端木离和竹狂山二人自然明白发生了什么！   

    道皇五品的至强者，就这样被面前这位年轻人给随手拍死了。

    

    九死一生境内陷入一片寂静，端木离二人宛若雷击的愣在原地。

    

    而我们的主角陈玄，则是坐在石椅上，悠哉的喝着玉泉神酿。

    

    同样被震惊的，还有东域那些强者。

    

    “秒，秒了？

    道皇五品就这样被秒了？

    卧槽，老祖我选择永久闭关，不再出山了！”

    

    “尼玛，对方最少是道皇七品的强者！传令下去，家族所有人，在这段时间里都给我安分一点，现在的东域，太他么可怕了！”

    

    “启动护宗大阵，没我命令所有人不可出去，关闭所有与东域的联系！”

    

    所有人都被陈玄的手段震撼到了，道皇七品的强者。

    

    足以傲视整个东域，不，哪怕是整个天允大陆，这种至强者都可以横着走了。

    

    连五品道皇都没有抗下一击，他们就更自然不必说。

    

    与此同时，北荒，大周王朝祠堂密室内。

    

    一名身穿黑袍，黑白发相间的中年男人，缓缓睁开双眼。

    

    眼中爆发出异样的精芒，抬头望向天缺陨落的方向。

    

    此人正是大周王朝的老祖，东域道皇三品的最强者，周文王！   

    哼！   

    周文王冷冷哼了一声，想不到在他闭关的日子东域竟然出现这样的强者。

    

    “待老夫成功夺取国运，别说五品，就是七品道皇在老夫面前也不足为虑！”

    周文王寒声道。

    

    东域所出现的至强者，让他有着莫名的压力。

    

    一颗心总是乱跳个不停，隐约觉得要有什么事情发生。

    

    看来要提前准备行动，以免迟则生变。

    

    随即，周文王用神识召唤了自己的后人，商讨覆灭大武王朝的事。

    

    ……   

    视线回到陈玄这头。

    

    在经历了陈玄的恐怖后，端木离和竹狂山毕恭毕敬的站在那里。

    

    看向陈玄的眼神，也变得更加恭敬。

    

    尤其是端木离，身上早就没有了之前的王者气势。

    

    双目崇拜的盯着陈玄，要不是碍于他的身份，端木离就打算在陈玄手里混了。

    

    万千世界，实力为尊。

    

    凡是修炼之人，追求的都是变强。

    

    在至强者眼里，什么国，什么势力，那些根本就是身外之物。

    

    “别站着了，坐吧。”

    陈玄淡然一笑，伸手再次变出两杯玉泉神酿，出现在端木离二人面前。

    

    端木离苦涩一笑，现在他可不敢和陈玄相对而坐。

    

    端木离弯腰拱手恭敬道：“前辈，我等还有要事在身，就不多叨扰前辈您了。”

    

    说罢，端木离拉着依旧傻掉的竹狂山向九死一生境外走去。

    

    望着端木离二人离去的身影，陈玄淡然一笑，抿了口酒轻声唱了一曲：   

    “无敌是多么，多么寂寞，我走在狂风中……”   

    

    

