    【狂沙文学网】提醒书友谨记：本站网址:一秒记住、永不丢失！

    　　第二天不用上班，满宝便小小的赖了一下，听到敲门的声音她才起。＊~

    　　徐雨端了温水来给她洗漱，转就要去给她收拾铺，她看到头的书，目光微闪，她往后看了一眼，见满宝正低头洗脸，便伸手拿起那本书。

    　　书是常见的蓝色封皮，封面上五个大字“古代医科史”，她正要翻开看一下，后突然想起满宝的含笑声，“那本书放在桌上就好，你把铺好了便把早食拿来吧。”

    　　徐雨吓了一跳，手却稳稳的将书放到了一旁的桌子上，头也不回的继续理着手上的被子，笑着应了一声“是”。

    　　满宝将手擦干净，把帕子挂在了架子上，回走到桌边拿起书来翻了翻，一旁的徐雨铺好被子后便退了下去。

    　　科科等她走了才道：“宿主，她走远了。”

    　　满宝轻轻地“嗯”了一声，没有将书收到书箱里，而是收到了系统中，她想，以后这种书还是放在系统里吧，收在书箱里太麻烦了，放在书架上又太显眼。

    　　满宝整理了一下药箱，将它放到架子上，她自己则往布包里塞了些需要带出宫的东西。

    　　等徐雨端了早食过来时，桌子上的书已经不见了。

    　　满宝坐在外室吃早饭，对她道：“你先忙去吧，我吃完了自拿出去放着。”

    　　徐雨应下，躬退了下去。

    　　满宝吃完早食，便将托盘放到门外去，然后挎上布包便将门窗锁好，这才去隔壁的隔壁找白善他们汇合。

    　　白善他们也只带了课业出宫，其他的东西都留在宫内，因此很轻便。

    　　这一次，他们从长乐门出去，因为不限时间，所以他们慢悠悠的往外走，主要是为了照顾殷或，不然他们早跑了。

    　　殷或这八天来被照顾得还不错，满宝给他开的药方交到了太医院，太医院会给他配足药，伺候他们那一屋的内侍马福明会帮他把药熬好，加上满宝的针灸，他最近体还不错。

    　　所以等他们慢悠悠的走到长乐门时，他只是微喘而已。

    　　各家的马车早在长乐门外候着了，白善他们也看到了大吉，于是挥了挥手跑上去。

    　　大吉笑问：“少爷，盗骊它们呢？”

    　　“在东宫里养着呢，我们这一次休沐不去跑马，所以就没去接它们。”

    　　这会儿天了，他们才不会那么想不开的顶着大太阳跑去郊外跑马呢。

    　　大吉笑着应了一声，放下马凳扶着他们上车。

    　　马车渐渐朝皇城外驶去。

    　　今天皇城里没什么人，只有他们这三十个学生及其来接他们的家人，因为今天朝廷的官员也休沐，大部分人昨天晚上就回家了，今儿根本不来皇城。

    　　除了个别当值的人，整个皇城显得空落落的，然而当值的人也不在衙门外晃呀。

    　　于是大家可以放肆的朝皇城外驰骋而去，等到了分岔路口，有的人拐到了朱雀门出去，有的人则继续向前，从安上门出皇城。

    　　崇远坊就在安上门的东南方，距离皇城不是很远，因此他们直接出安上门。

    　　回到周宅，周四郎果然在家，他昨天刚回到京城的，也才知道满宝被赐五品官的事儿。

    　　这会儿看见她就稀罕得不得了，“还真当官了？”

    　　满宝矜持的颔首，“一般一般。”

    　　周四郎笑眯了眼，问道：“那你有没有官帖？”

    　　满宝戒备，“你要官帖做什么？”

    　　“当然是用来做护符了，你想，在城固县时我要是有你的官帖，县令还敢放任罗家欺辱我们家人吗？”他道：“就算不把罗家人抓起来，但至少也不敢让罗家这样欺负我们。”

    　　满宝想了想后道：“有道理，但这官帖怎么用讲究可大着呢，四哥，你可别拿着它去胡作非为，仗势欺人，不然你有没有事我不知道，但我却有可能被砍脑袋的。”

    　　正在心里打小算盘的周四郎一惊，问道：“这么严重？”

    　　一旁的白善便笑道：“这不是什么严重的，前几年，传闻吏部有位郎中给了家中堂兄一份官帖，他那堂兄拿着他的官帖在老家占地，被人上告后用官帖脱罪，闹出来之后全家被流放岭南了。”

    　　周四郎顿时被雷劈一般，立即和满宝保证道：“你放心，我必定不拿你的官帖乱用，最多是我们被欺负狠了，我们才拿出来开开路。”

    　　满宝这才道：“那回头我给你写一张。”

    　　四哥他们在外行走，她还是怕他们会被人欺负的，写一张官帖，路上就是遇上盗匪也更好请官兵出手不是？

    　　满宝去写官帖，白善则忍不住留下问周四郎，“周四哥这是决定去夏州了？”

    　　周四郎点头，“等把老六的亲事定下来，议定了婚期我们就走，最多两月也就回来了，正好可以准备老六的婚事。”

    　　周四嫂的病好了，先前周四郎请的媒人也与邱家说好了，只等方氏病好后代表老周家的女眷和周四郎一起上门去定亲。

    　　等订了亲，当即就可以选个成亲的好子，两家也就可以开始准备起来了。

    　　周四郎还问满宝呢，“明天你六哥定亲，你去不去？”

    　　“要在家里吃席吗？”

    　　周四郎摇头道：“太麻烦，就在咱家的饭馆里吃吧，请庄先生和刘老夫人他们都去闹闹，邱家那边也请了一桌亲朋，倒也够闹了。”

    　　他说的是晚食，在此之前须得下定了才能请人的，不过这门亲事两家议了不少的时间，两家该讨论的问题也都讨论过了，他们并不觉得有什么问题。

    　　于是满宝点头答应了，第二天就跟着周四郎和周五郎夫妻两个一起去邱家。

    　　周立重他们倒是也想去凑闹，奈何他们是晚辈，周四郎觉得去的人多了显得有点儿打擂台的模样，所以没让他们去，只让他们在饭馆里帮忙，把中午和晚上要吃的饭菜准备好来。

    　　周六郎早早的打扮一新，被周四郎塞了两手的礼物，亲自提着去了邱家。

    　　邱老汉也早请了邱家和岳丈家的亲戚来做见证，双方一见面，周四郎就和邱老汉双手握在了一起，都非常亲的问好。

    　　支持:狂沙文学网，请把本站分享给你们的好友！手机端：,百度搜不到狂沙文学网的建议使用360，搜狗去搜索，求书，报错以及求更请留言。

