    “好多鱼啊，都是大鱼。”

    这要是赶海视频号来到这儿，估计得立马将自己从海鲜市场买来的活鱼扔海里，然后一个猛子直接扎进美人鱼堆里去。

    这里老的少的，男的女的各式各样的美人鱼全都有。

    虽然说这种人身鱼尾的生物，难以符合生物学的发展定律。

    不过存在就是真理，既然他们活生生的出现在了眼前，那就是真的。

    看着眼前这些因为自己的出现而惊恐不已的美人鱼，王霄露出一抹笑容正要打招呼。

    然后一条大鱼尾巴就从货船里抽了过来。

    ‘啪！’

    “啊~~~我的尾巴...我的尾巴断了...”

    王霄耸耸肩“别找我要赔偿，是你自己先动手的。”

    “有人来啦~~~”

    随着一声尖叫，货船内的水潭里，顿时就是一片鸟兽散。

    年轻力壮的上前，而老幼则是四散奔逃。

    这很符合社会学定律，不像是昂撒人拍的那些美人鱼片子，不但全都是妹子让人怀疑其种族延续的可能性，而且全都是年轻妹子见人就去邀请人家做食材。

    这完全脱离现实，实在是太扯淡了。

    满头脏辫的八爪鱼从水里猛然窜了出来，粗长带着吸盘的触手直接就甩了过来。

    “我可不是魔法少女，对触手怪没兴趣。”

    王霄抬腿一脚就踩住了一根触手，强大的力量之下直接就将触手这一段给踩成了烂泥。

    剧烈的疼痛之下，八爪鱼的帅脸都已经扭曲起来。

    看着八爪鱼那张脸，忍不住的叹气“怎么尽遇乐色渣男，难道是因为渣男手册看多了？”

    “而且渣男的必备条件都是帅哥，我的颜值这么高，岂不是也很危险？这不符合我的人设呐。”

    王霄陷入沉思的时候，美人鱼珊珊举着手里的鱼骨刀，直接奔着他就冲了过来。

    抬手将鱼骨刀夺走，然后两人面对面。

    “是你？！”

    “嗯，是我。”

    四周一下子安静下来，一个老年美人鱼探头探脑的问珊珊“你认识？”

    “一起吃过烤鸡。”

    珊珊应了一句之后，转头看向王霄“你是来鲨我们的吗？”

    王霄摊手“我是来找人找东西的。话都没来得及说，你们就直接对我动手。”

    “啊！！”

    被王霄踩断了一条触手的八爪鱼，怒吼着再度挥舞触手甩了过来。

    抬手抓住触手，然后随意的向着身后的破洞甩过去。

    渣.八爪鱼.男拉出了长长的男惨音，从破洞飞出去之后就消失不见。

    “总算是松快了。”

    王霄抖了抖肩膀，感觉到一阵难以言喻的舒爽。

    痛击渣男，果然是我辈正道之光最爱做的事情。

    “你...”

    美人鱼珊珊，惊讶的想要去追。

    不过王霄却是拦住了她“你们这里，是不是有什么奇怪的东西。”

    “奇怪的东西？”

    珊珊对此疑惑不解“我们这里有好多东西，不过都是捡垃圾捡来的，你说的是哪个？”

    王霄侧头，看向了之前美人鱼们所聚集的那处池塘。

    他干脆直接迈步走了过去。

    池塘这里基本上算是美人鱼们的家。

    如果只有珊珊一个人住在这里的话，王霄自然不会介意。

    不过这里却是所有美人鱼和八爪鱼以及其他各种各样鱼的聚集地，王霄这就得有洁癖了。

    对于有着强大控水能力的王霄来说，区区一个池塘自然不在话下。

    他走到池塘旁边的时候，池塘里的水自动向着两边分开。宛如摩西分海一样，为王霄留出了一条通道来。

    四周的各种鱼都是看的目瞪口呆，这实在是太神奇了。

    王霄一路走到了池塘中间位置，然后在一堆的各种破旧物件之中，找到了吸引自己的东西。

    直接亚洲蹲的王霄，看着自己手中的古朴小木盒喃喃自语“这怎么可能？”

    眼前这个在海水的侵蚀下，依旧是保持着其朴实无华本质的长条形小木盒，就是他之前在大话西游世界里用过的月光宝盒。

    这可不是在看外表，而是内里的那种能量波动几乎一模一样。

    看着手中的月光宝盒，王霄陷入了沉思之中。

    这事儿实在是太古怪的，用那句非常俗套的话来说就是...这特么的是有阴谋啊。

    王霄深吸口气，转身回到了岸边上。

    “你记住了。”

    路过美人鱼珊珊身边的时候，王霄嘱咐她说“离那个八爪鱼远点，他是个海王渣男，特长是鱼塘管理。你的真命天子是刘轩，好好跟他讲清楚。”

    拍了拍珊珊的肩膀，王霄没有遗憾的离开了货船。

    的确是没有遗憾，因为美人鱼珊珊不是他的理想型。

    或者说，所有妖魔鬼怪化形的美人儿，他都有一种天然的抗拒。

    从二代妖精世界里的白纤楚，到倩女幽魂里面的聂小倩。

    从青蛇里面白素贞，到仙剑里的赵灵儿。

    珊珊和她们一样，虽然都是漂亮美人儿，可王霄却是始终不来电。

    相比之下，像是李若兰这样的，王霄从来都不介意吃干抹净。

    唯一例外的是楚乔，那是属于理念不同。

    楚乔讲究的是天下大同，而王霄讲究的却是，非我族类。

    他的这种执着，不知道能够坚持到什么时候。不过最起码，现在还是如此。

    离开了货轮，纵身回到悬崖上，王霄看着手中的月光宝盒，默默的坐在悬崖上等待月亮的出现。

    晚上，明月高悬。

    睁开眼睛的王霄，抬头看了眼夜空之中的那轮明月，随后打开了月光宝盒。

    “菠萝菠萝什么玩意来着...”

    王霄挠着头，一时之间忘记了咒语。

    好在附近没有人，没人看到他的糗样。

    王霄仔细想了想，然后再度大喊“波若波罗蜜~~~”

    一道亮光闪过，王霄的身影瞬间消失无踪，悬崖上只剩下了一个屁蹲的印记。

    夜风吹过，屁蹲的痕迹被灰尘砂石掩埋，最终彻底消散无踪。

    ------

    看着四周古香古色的茅草屋顶木制房舍，王霄翻了个白眼。

    “X了个巴子的。”

    他现在隐约是明白了发生什么事情，只不过还没有直接证据可以确定。

    如果他的推测没有错的话，这里才是真正的西游世界。

    “难怪老子找不到女儿国王。”

    王霄深吸口气，向着不远处的渔村走了过去。

    渔村位于一处三面环山，一面对海的海湾之中。

    村子中间是引入海水的水塘，四周则是竹木搭建的多层建筑，还有一座硕大的水车。

    村子里的老老少少们，正围着一条魔鬼鱼唧唧咋咋。

    被围在中间的是一个非常标准的道士...

    你问什么是标准的道士？当然是个瘦子了。

    就像是和尚的标准是脑满肠肥大肚囊一样，深山修行的道士都是瘦子。

    瘦高个的道士大喊“妖怪已经抓住了，任由大家处置。”

    村民们怒火滔天，对着被吊起来的魔鬼鱼喊打喊杀。

    站在人群后面的王霄，先是仔细打量了一番，确定这的确是魔鬼鱼。

    然后又用自己的感知去感受了一番，没有感受到丝毫的妖力。

    他咳嗽一声，喊道“搞错了吧，这只是一条魔鬼鱼而已。”

    四周瞬间安静下来，所有人都转头看向了王霄。

    或许是看到王霄气度不凡，村民们有些畏惧没敢说什么。

    不过被当众质疑的道士，却是直接走了过来，目光含泪深情的说“一个好父亲，被妖怪残鲨。可怜的孩子以泪洗面，你居然说出这样的话...”

    王霄微笑以对“我也很同情受害者家属的遭遇，可这的确不是元凶。”

    道士面色一正“你凭什么这么说？”

    伸手指着被吊在半空之中的魔鬼鱼，王霄说“因为这条鱼身上没有妖气。”

    “妖气？”

    道士冷笑回应“当然没有妖气了，因为妖气已经被我驱散了！”

    王霄仔细打量着道士，片刻之后干脆摇头“你？你不行，身上只有硫磺和硝石的味道，没有法力波动。”

    道士心中一突，暗自想着自己莫不是撞上真正懂行的了。

    可这个时候他的戏已经演到了尾声，甚至银两都已经拿到了手里...

    其实这个时代主要流通的货币是铜钱，白银黄金什么的并非是流通货币。

    不过有鉴于港港们的制作水平，这种小瑕疵可以忽略不计，因为他们原本就不懂，或者说根本就不在乎。

    看着四周的环境，感受着水面下那强大的妖力，王霄已经大致是知道这里是个什么世界了。

    “你这人。”

    道士急眼了，他对着王霄喊“你说妖怪还没死，那妖怪在哪里？”

    王霄侧身指着不远处的水面“就在那儿。”

    众人的目光顺着王霄的手指看了过去，水面上一片平静，什么都看不出来。

    “哈哈哈~”

    道士大笑“胡言乱语，你说妖怪在水下，你倒是让它出来啊。”

    “好。”

    王霄点头应声，抬手抓着道士的衣襟，甩手就将其扔到了水里去。

    ‘啊~~~’

    掉进水里的道士尖叫不停“我不会游泳啊，快来救我~~~”

    不过是片刻的功夫，原本平静的水面就涌起了急流。

    一条巨鱼从村子外面的河口入海处急速过来，拉出一道白色的水线汹涌而来。

    巨鱼猛然跃出水面，张开布满利齿的大嘴就向着水中的道士咬了下去。

    道士当场就被吓尿了，正要晕过去的时候，一道水流拖着他急速摆脱了巨鱼的威胁，被拉回到了王霄的面前。

    王霄看着惊魂未定的道士，平静的说“回家去好好研读道德经，别再出来骗人了。道家的脸面，都要被你丢尽了。”

