    这种感觉让我心中极为不舒服，不管妖夜这个女人到底是什么目的，远离她，是我最好的选择。

    我打算一会儿庄俞回来，要是距离围剿据点的计划还有几天的话，那我就先返回阳城，到时候再过来支援也来得及。

    本身庆城和这边就离得很近。

    不到一个小时的时间，庄俞很快返回，而且敲门的声音很着急。

    我连忙打开房间门，看着门外一脸焦急的庄俞，问他发生了什么？

    庄俞神色沉郁，出声道：“根据我们刚得到的消息，那个据点里面的人，好像全部转移了。”

    听到庄俞这话，我眉头一皱，转移了？这么快？

    “是因为打草惊蛇了吗？”我询问庄俞。

    他点了点头，说应该是在争夺龙脉的时候，这边得知民异局也回来，所以就选择了撤离，这件事情，民异局高层的决策有一点儿失策。

    但对于一条龙脉的诱惑力，就算是民异局也无法拒绝，毕竟到时候一条龙脉可以给民异局带来许多的修炼资源，这意味着民异局的强大。

    所以民异局商议之后，才决定先争夺龙脉然后再对那个据点出手的，但是对方太过谨慎，竟然连民异局抵达庆城，他们都如此忌惮。

    “看样子之前阳城那边的据点出事，对他们来说，是一个危险的信号，现在就算他们没有明确的知道民异局要对他们动手，也第一时间做好了防范。”

    我看着庄俞，推测道。

    庄俞点了点头，说这个可能性很大，所以现在民异局围剿这个据点的计划只能取消，因为从石山的灵魂记忆中，只找到了这个据点的信息。

    接下来，只能继续寻找。

    “可接下来想要找到关于这长生组织的线索，恐怕就更加难了。”我神色凝重的看着庄俞说道，庄俞沉默不语，他很清楚，我所说的是一个事实。

    这长生组织本身就极为神秘，存在这么多年，竟然没有被民异局所发现，好不容易这次露出了马脚，对方又不是一般的谨慎。

    “不过这就是民异局存在的意义，不管有多难，都要想方设法的找到这个长生组织。”

    最终，沉吟了片刻的庄俞凝声道。

    我和庄俞聊了一会儿，说既然这边的计划取消，那么我也准备返回阳城。

    “倒是耽搁了你这么多天时间，抱歉。”

    庄俞一脸歉意的看向我，他将我留下来，是想要我帮忙对付那个长生组织的据点，但现在计划取消，相当于我白等了这么多天的时间。

    “就别跟我客气了，再说了，我这次不是沾了民异局的光，吸收了不少龙脉之气吗？”我微微一笑，看着庄俞说道。

    我可一点儿都不觉得麻烦，要知道，我不但吸收了龙脉之气，就连龙脉都被我搞到手了，这就是最大的收获。

    但是这个消息，短时间内是不能泄露出去的，要是被青城山和云雾门的人知道我得到了龙脉，谁知道他们会不会暗中前来抢夺？

    风老当天说的话，也只是在明处管用而已。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理我还是懂的。

    和庄俞说了一下，我便准备离开，毕竟这里也没什么熟人，不用打招呼。

    可当我走到道观门口的时候，看到妖夜双手抱胸，依靠在墙边，一脸微笑地看着我。

    对此，我不做理会，准备直接离开。

    “怎么？就打算这么走了。”

    可就在我脚步迈出的瞬间，身后传来妖夜幽怨的声音，听到这话，我脚步一顿，转身看向妖夜，问道：“妖夜小姐，还有什么事情吗？”

    妖夜咯咯一笑，看起来风情万种，但我知道，这个女人是很危险的，所以我并没有打算和她纠葛。

    “有，当然有事情，我是来跟你做生意的。”

    “你要是觉得有兴趣，那就走远一点儿说，不然要是被人听到，我可不保证小哥你能不能安全的离开呢？”

    妖夜一手妩媚地抚摸着嘴唇，一双眼睛盯着我，仿佛已经将我看穿一般。

    对于妖夜那一脸吃定我的眼神，我心中咯噔一声，这女人这么笃定？

    她到底知道什么？

    “妖夜小姐说什么？我似乎听不太明白，要是没什么事的话，我先走了。”

    我看着妖夜出声，听到我的话，她却再次笑出声。

    “哟，小哥，你可是捡了最大的便宜呢？别人看不出来，逃不过我妖夜的眼睛呢？”

    妖夜见我如此，便说得更加直白，这一刻，我心中巨震，她知道，不是试探，从一开始她就知道，但是我很不明白，她身为民异局的人，为什么从一开始不点穿我？

    “借一步说话。”我看着妖夜，最终深吸了一口气说道，随后我和妖夜开始步行，离开这道观，直到出现在马路上，我转身看着妖夜。

    “你到底想要说什么？”

    对于我的凝视，妖夜不以为然，竟然朝着我靠近过来，一手朝着我胸膛之上搭来。

    见状，我身形猛然退后一步。

    “有话说话。”我对妖夜谈不上没好感，主要是我从这女人的身上，感受到了一丝危机，不是她对我有敌意的那种。

    而是那种，感觉她想要搞定我，随时都可以的那种危机。

    我不可能允许这种危机出现在我的身边。

    “你让我跟你走，我就不把你得到龙脉的消息说出去，你觉得这笔生意怎么样。”

    看到我避开，妖夜有些幽怨的眼神看向我，低声说道，说着，她的嘴角还泛起了一抹玩味。

    这一刻，我心中唯一的一丝侥幸也消失得一干二净，她是真的知道，虽然不知道这女人有什么手段，但我的掩盖天机符连化神境都能够瞒住，她竟然一清二楚。

    就这一点，这个女人，真的深藏不露。

    “你为什么要跟着我？”我不解的看着眼前的妖夜，如果说她提出一个过分的要求，那么我还能够接受，但是妖夜的这个要求，根本就谈不上过分。

    甚至有点儿莫名其妙。

    “这个，以后有机会再告诉你。”妖夜身形一转，朝着我身上靠过来，我刚准备躲开，她神色略微严肃。

    “还有，以后，不准躲开我。”

    我身子一僵，妖夜的身躯直接倒在我怀中，我完全摸不准这女人到底想要干嘛。

    “先不说我答不答应你，你是民异局的人，而且是庆城这个据点的负责人，你能够随便离开吗？”我看着妖夜那不安分的小手在我胸膛上转动，出声问道。

    她悠闲自得，出声道：“这你就别操心了。”

    闻言，一时间的我竟然有些手足无措。

