    甘学林给陆向红夹菜的手停顿了一下，随即笑了，“别多想，不是那么一回事。”

    之后甘学林简单诉说了一下过程。

    原来是公司的谭楚楚衣服脏了，甘学林将外套借给了她，所以衣服上就沾上了谭楚楚的香水味。

    陆向红敏感地察觉到甘学林提起谭楚楚的别样态度。

    所谓的衣服脏了，大概就是女人的那么一回事，大姨妈来了吧。

    甘学林说得隐晦，她也听出来了。

    更令她诧异的是，甘学林竟然会主动将自己的外套借出去。

    换做是之前，甘学林对于任何女性都是敬而远之的，其中一方面的原因就是因为不想她会因为这个女人有半点的不开心。

    但是甘学林提起谭楚楚的时候，语气并没有像之前那样的疏离，相反还带着些许的熟稔的样子。

    “这个谭楚楚是公司的什么人？”陆向红直接问道。

    甘学林笑了笑，“是老朋友了，最近刚到公司里来任职，她来我的公司倒是有些大材小用了。”

    陆向红看着甘学林的笑意，心里闪过一丝丝的不舒服。

    但是甘学林的态度十分坦然，她也清楚两人之间应该关系清白。

    “这样啊。”陆向红已经没了继续谈下去的兴趣。“那我改天一定要去你公司见见她。”

    “好啊，择日不如撞日，不如你一会就和我一块去公司，反正你今天也没事。”甘学林说道。

    陆向红停顿了一下，没有拒绝，除了甘学林开业的那会她有去过几次甘学林的公司，到后面她几乎没再去过了。

    两人吃完饭，便一同去了公司。

    陆向红还给换了一件衣服，自从身材恢复后，她重新打扮了起来。

    女为悦己者容嘛，就算不为别的，打扮一番也能让自己的心情变得美好。

    说起来，谭楚楚已经到公司上班已经有一段时间了，很快就和公司里面的员工打成了一片。-

    她是在技术部门任职的。

    而技术部门的员工大多数都是男性，而且还是单身汉居多。

    就谭楚楚这样长得好看，人又温柔，并且还有能力还是单身的姑娘，很容易获得别人的喜欢。

    而此时，谭楚楚正在和其他的同事讨论正在进行中的研发部件。

    本来，她到甘学林这里就真的只是为了找一个地方缓解一下心情，重新开始。

    没想到甘学林的公司竟然会给她这样大的惊喜。

    手机，这么神奇的设想。

    不，不只是设想了，目前的技术人员已经将手机整得有模有样了。

    虽然很多问题还没攻克，但是具体的规划和大致的走向已经走了，剩下的只不过是时间问题了。

    多年没见，甘学林已经成长到让她也侧目的地步了。

    谭楚楚也用了新的目光重新看待了甘学林。

    工作的时间越久，她对甘学林就越发佩服。

    同时，她也在公司里找到了快乐，投入工作让她觉得无比的充实。

    之前的伤怀也在公司这样积极向上的气氛中逐渐消散，谭楚楚也重新找到了属于自己的方向。

    已经到了中午时候。

    谭楚楚刚刚拒绝了技术部门的同事邀请一起吃饭的请求。

    有过一段感情的伤害，她无心再开始第二段。

    既然如此，还不如不要给别人希望。

    谭楚楚刚走出工作室，便遇见了走过来的吕敏。

    “你忙完啦？走吧，我们一起去吃饭，快饿死了。”吕敏说道。

    不同于刚才冷淡的拒绝，谭楚楚对吕敏倒是多了几分笑意，“好，你等我几分钟，我将东西放一下。”

    吕敏赶紧点了点头，“你去吧，我在这里等你。”

    谭楚楚笑了笑，然后拿着手里的文件往另外一个方向走去。

    吕敏看了看谭楚楚的背影，柔顺的长发飘荡着，背影更是摇曳生姿。

    她不禁再一次感叹，谭楚楚真是一个有魅力的人。

    一开始她对谭楚楚可没什么好感。

    可以说是女人的嫉妒心作祟。

    因为谭楚楚实在是长得太过漂亮了一些，而她的丈夫何永修对谭楚楚的态度还挺好的。

    但是经过了一段时间的相处，她实在是对谭楚楚这个人讨厌不起来。

    吕敏还从来都没有遇见过像谭楚楚这样温柔的女人。

    那种温柔就好像是从谭楚楚的骨子里散发出来的，让人觉得十分的舒适，不自觉地放松下来。

    而且谭楚楚这个人还十分的细心。

    吕敏记得有一次她有些头痛不舒服，就连她家男人都没发现，倒是谭楚楚第一个发现了，并且给她稍微用手法按摩了一下，她整个人就舒服了不少。

    像这样的事情还不止一次。

    这也是吕敏现在对谭楚楚如同朋友一般的原因。

    再后来，吕敏还知道了谭楚楚被狗男人伤害的事情，不禁对谭楚楚越发的心疼了起来。

    到底是什么样的男人才舍得伤害这么美好的姑娘。

    谭楚楚很快就将文件放好了，她脚步有些急促地走了过来，“我好了，久等了，饿了吧，今天我请客。”

    吕敏看了一眼谭楚楚的高跟鞋，“没事，你不用这么急，下次就慢慢走，可别摔了。”

    谭楚楚捂嘴笑了笑，“你可真贴心。”

    吕敏笑了笑，其实她并不是一个贴心的人。

    像她对何永修就没那么有耐心。

    只能说谭楚楚她会让人不自觉地对她好。

    另一边。

    吕文静已经将徐念贝给接了出来。

    徐念贝看见吕文静的瞬间就扑了过去，“妈，谢谢你。”

    说完，她忍不住左右张望了一下，没看到她爸的身影。

    她这次出来，徐念贝以为是她爸给整的，满心欢喜跑出来，她还以为能同时见到她爸妈。

    没想到却只看见她妈，却没有她爸的身影。

    “爸呢？”徐念贝问道。

    吕文静停顿了一下，脸色变得有些不好，“你爸他忙，没过来。不管你爸，我们回家去了。”

    徐念贝有些失望地低下了头，她想她爸应该还没原谅她，就算把她救出来了，也不愿意见她一面。

    “妈，那我们走吧。”徐念贝已经开始在脑海里琢磨着要怎么给她爸道歉？

