    寿宴还在继续，宾客们觥筹交错，饮宴正欢。

    但倪坤本人，已然离开宴厅，来到了天香楼一间密室之中。

    天香楼乃是倪坤的产业。

    开业不到一年，便以热情周到的服务、层出不穷的新鲜菜式，成为长乐县首屈一指的著名酒楼。

    许多外地客商，途经长乐县时，都会慕名前来天香楼，品尝黯然销魂饭、麻辣小龙虾、秘制鸳鸯锅……等等新鲜菜式。

    长乐县本地的士绅豪强更不必说。

    单是为了讨好倪坤，但凡有宴席要摆，哪怕天香楼菜价偏贵，士绅豪强们也会选择于天香楼设宴。

    其实豪强们也清楚，倪坤未必记得有谁来他的酒楼吃过饭。

    可万一……他偏把没有来过他酒楼消费的豪强，都给记住了呢？

    在长乐县这一亩三分地，县令的面子可以不给，但倪坤倪大少的面子，那是必须得给。

    既是自家产业，天香楼中，当然会有独属倪坤的密室。

    此刻，倪坤就在密室之中，翻看着来贺宾客们投他所好，特意送上的各种武功秘藉。

    “霸天鹰爪功、修罗百斩刀、百步神拳、斩风剑、摩天捉云手……”

    草草翻看一番，倪坤随手将厚厚一叠秘藉，抛在白玉案几上，失望自语：

    “名字倒是起得霸气，可惜都是些二流武功……连‘惊雷指’那种层次的一流武学都没有，更别说修仙秘法了……”

    倪坤真正期待的，乃是传说中的修仙秘法。

    “也是我自己奢望了。长乐虽是大县，可区区县中土豪劣绅，哪有能力搞到修仙秘法？能找来一些二流武功，已经算是他们用心了。我啊，本来就不该对此抱有太多期待。”

    自嘲地笑了一笑，倪坤再次拿起一本二流武功秘藉：“虽然只是些二流武功，但其中也不乏闪光之处。勉强值得揣摩一二，取其菁华，融入我的武道之中……”

    他翻开这本“霸天鹰爪功”，双眼微眯，凝聚目力，双瞳之中，忽然微光一闪。

    瞳中微光闪烁之际，掌中这本秘藉上的图画、文字，忽然纷纷活动起来，化作一个个半透明的小人，在他眼前演练武功、打坐运气。

    不但招式奥妙尽收眼中，真气运行的路径，亦被他一览无遗。

    很明显，倪坤是个穿越者。而这双眼睛，这就是他的穿越福利。

    前世某天，他在自家阳台上，捡到了一颗拳头大小的球形晶体。正诧异这晶体是如何莫明出现在他家阳台上时，那球形晶体忽然爆炸，直接将他炸得粉身碎骨。

    “死亡”后不知多久，再次恢复意识时，他发现自己已然再世为人，成了此方世界，宋国治下，长乐县城的倪家少爷。

    复生之后，倪坤发现，自己双眼如有神慧，任何文章典藉，一看就懂，且过目不忘。

    看武功秘藉时，更是神奇。一旦凝聚目力，任何秘藉上的图画、文字，都会在他眼前化作半明的透明小人，一遍遍地演练招式、修习心法。

    于是再艰深晦涩的武功秘藉，在他眼中都没有任何秘密。所有武功秘藉，他都是一看就懂，一学就会，一练就精。

    甚至与人交手之时，只要他一凝聚目力，对方的动作便顷刻放缓，宛若电影里的慢镜头一般，不但招式破绽被他一眼窥尽，连对方出招之时，内功真气的运行路径，都会被他尽收眼底，从招式到心法，一眼学会！

    他的“惊雷指”，便是这般从徐冲身上学到的。

    而倪坤被那神秘的球形晶体炸死穿越后，得到的穿越福利，还不止这双慧眼。

    还有一部“无名功法”，在他双眼首次出现神异之时，自动浮现在他脑海之中。

    这部无名功法，与此界武道大相迳庭。

    此界武道理念，乃是先修内功，再学招式。内功小有所成，打好根基之后，再练招式打法，谓之根基牢固，事半功倍。

    而倪坤这部无名功法，根据总纲介绍，共分九重境界。必须每修成一重境界后，才能解锁下一重境界的功法。

    所以倪坤刚开始得到的，只有第一重功法：易筋锻骨篇。

    看到“易筋锻骨篇”这个名称时，倪坤还曾怀疑过，这无名功法，难道是九阴真经？

    然而并不是。

    第一重易筋锻骨篇，不但没有任何内功心法，连练法都很简单，只练一招拳法。

    这一招拳法，共有九式套路。修炼之时，反复打这九式套路，辅之以虎骨、老参等多种名贵药材制成的药饮、药浴，耗时一年方始练成。

    练成后，倪坤外表并无任何变化，仍是一个文质彬彬、清秀柔弱的小小少年。

    但他内在已截然不同。

    虽经脉之中，浑无一丝真气，但他一身筋骨坚韧若钢，随手一击便可开碑裂石。劲贯五指之时，更能握铁如泥，穿金洞玉！连一口牙齿，都能生嚼钢铁，如嚼甘蔗。

    仅仅修成第一重功法，便如此犀利，令倪坤对这部无名功法兴趣大增，迫不及待地开始修炼第一重功法练成后，自动解锁的第二重功法：脏腑雷音篇。

    脏腑雷音篇，乃是纯粹的坐姿呼吸法。

    但这种坐姿呼吸法，又与此界武道的打坐练气截然不同。

    此界武道，打坐练气，练的是内家真气。

    而倪坤第二重功法“脏腑雷音”的坐姿呼吸法，乃是通过奇异的呼吸节奏，引发内脏共振，通过这种神奇的共振，强化五脏六腑。

    同时也需更加名贵的药材辅佐。

    需将各种价值不菲，乃至价值千金的珍贵药材，碾成药粉，制成“药香”。练功时点起药香，吸入药气，以药气辅助修炼。

    第一重功法那每天都要大量用到的，以虎骨、老参为主材的药饮、药汤已经很烧钱了，第二重功法烧起钱来，比第一重功法更甚十倍。根本不是普通平民，乃至小富之家负担得起的。

    还好倪坤这一世，家世还算富豪。

    再加上他“主持公道”弄到的外快，以及开了天香楼以后的进帐、土豪劣绅们逢年过节的进奉，药材方面的要求，还算勉强能够满足。

    然而这“无名功法”的第二重，修行的难度，比起第一重功法，艰深了何止十倍？

    第一重功法从初次修炼至彻底修成，仅仅花了一年时间。

    之后这三年，他一直在修炼第二重功法，可至今也只是小有所成。

    第二重功法附带的一式拳法，更只是堪堪入门而已。

    不过即便如此，他的五脏六腑，在这三年以来，从无松懈、持之以恒的“脏腑雷音”锤炼之下，亦变得超乎想象的强大。

    心脏每分钟只跳十五下，便可满足他的日常生活。

    深吸一口气，猛然吐出，可于三尺之内，洞穿铁甲。

    肠胃连坚硬的牛骨、虎骨，都能轻松消化，甚至可以拿砒霜当糖水喝！

    不但五脏六腑强大到不可思议，从未修行过内功心法的倪坤，还内气自生，由外而内地练出了一身精纯雄厚的内家真气。

    可布气成罡，布下一尺护体气墙，刀枪不入，水火难侵。

    可随手一指，点出隔空指劲，三丈之内，穿金裂石。

    第二重功法仅只小成，第二招拳法堪堪入门，可倪坤的实力，已能轻松秒杀所谓的武林宗师。

    徐冲、徐峰兄弟那种千夫莫敌的武道宗师，在他面前，不过是随手便可碾死的蝼蚁。

    甚至连至今还未曾遭遇过，传说万夫莫当，连阵势森严、铁甲强弩的军阵都可来去自如的“大宗师”，倪坤感觉恐怕也就那样，未必能挡得住他三招两式。

    但他仍不满足——这套无名功法，厉害归厉害，可貌似与修仙毫无干系。这都练到第二重了，居然还没有任何法术！

    前世看修仙小说，哪怕是入门级的菜鸡，多少也能搓个火球、撇条风刃什么的，哪有像他这样，功法都练到第二重了，却还在练着拳法的？

    远程攻击虽不缺乏，可就没有一个带光影特效的，全都是肉眼不可见的无形真气。

    所以哪怕武力值再高，他心里也是有点犯嘀咕：万一这无名功法，只是一门高武级别的武功，只善斗战杀伐，却不能长生，那岂不是坑大了？

    话说，作为死过一次，在一片混沌黑暗之中，无知无觉沉沦不知多久的穿越者，倪坤这一世，分外渴求长生。

    所以，他迫切地渴求着修仙秘法。至少，要拿来与自己的无名功法对比一番，看看自己这门无名功法，是否有长生之效。

    可却一直求之不得。

    无奈之下，他只好博采众家之长，不断深厚自己的武道底蕴，强化自己已经强大到不可思议的武力，为日后遍游天下，寻仙访道做准备。

    此刻，倪坤以慧眼神目，飞快地浏览完士绅豪强们奉上的武功秘藉，略一沉吟，便已弃其糟粕，取其菁华，融入了本身武道之中。

    放下秘藉，他又开始翻看豪强们送上的其它贺礼。

    “咦？”

    忽然，一股奇香清香，钻入他鼻中。

    嗅到那股令他身心舒畅的奇异清香，倪坤不由轻咦一声，循着清香找到一只玉盒，一把拿起，掀开盒盖，一枚蜜色珍珠，顿时跃入眼帘。

    “这似乎是……”倪坤颇有些惊讶：“百年蜃珠？好东西！”

    蜃，乃是此界的一种贝类，遍布江河湖海，并不稀罕。

    但传说之中，年齿达到百载的老蜃，会渐渐生出种种妖异，有施展幻术、迷惑人心的能力。且百载老蜃，还能孕出一粒蜃珠，对练武之人，有着易筋锻骨、洗髓换血、拓宽经脉、纯化内力的神效。

    对于百年蜃珠，倪坤只在典藉中看到过，仅是认识而已，并不能肯定传说是否属实。

    不过仅以他嗅到蜃珠清香后的感受看来，至少这百年蜃珠，对他的五脏内腑，是大有益处的。

    “哪家豪强如此大方？居然将此物献予我。倒是有心了。正好用来修炼第二重功法！”

    倪坤手拈着那枚不过弹珠大小的蜃珠，满意地点了点头，将珠子投入一尊鹤嘴香炉之中，点燃下层炭火，开始加热蜃珠。

    片刻后，一缕缕散发着蜂蜜清香的蜜色雾气，自香炉鹤嘴之中冉冉飘出。

    倪坤于炉前盘膝而坐，深深地吸了一口气，将雾气吸入鼻中，随后喉头律动，鼓荡肺腑，胸腹之中，渐有雷霆之音响起，若盛夏时滚过天际的闷雷一般，在密室之中，滚滚回荡……

    【求推荐票喽~】