    雪亭一愣，魔兽吗？

    不对！

    它们身上没有兽族的气息！

    进来后，风泫没有停步，一直往前走，连头都没有回，此刻，竟在前面庞然大物之间停下。

    天色太暗，萧沐凌准备拿出月光石看看前面的两尊，究竟是什么，就看到在庞然大物的旁边两个“灯笼”点亮。

    周围也明亮了起来，将前面照亮，也将他们照亮，至于那两尊大物也能够看清楚是什么。

    树！

    两个巨大的树！

    风泫吸了口气，挺直的身体突然弯下，双手在前面交握。

    从后面看，他现在的样子十分猥琐，从前面看，他这动作也很猥琐。

    风泫走到其中一棵树的面前，轻轻拍了拍，又走到另外一棵树的面前，又伸手拍了拍。

    “二位。”他叫了一声。

    巨大的树木上立即显露出人一样的五官，两棵树都是，并且这五官横眉怒瞪，一看就是不满被吵醒。

    “在下路过此地，还请你们放我们过去。”说着，风泫拿出两个玉瓶，玉瓶里装着的都是木属性丹药。

    雪亭冷酷的表情，又一次有裂开了的趋势。

    萧沐凌看上去比较淡定，对风泫这样似乎没什么太大反应，实际上，她身上鸡皮疙瘩都起来了。

    都是为了离开这。

    萧沐凌这么告诉自己，鸡皮疙瘩才退去了许多。

    藤蔓从两个大树后面伸过来，各自分别圈住一瓶，将它拿走。

    “你倒是挺懂规矩。”

    拿到丹药后，它们五官终于也舒展开来，变得和颜悦色。

    “不是第一次来吧。”

    “对，这是第二次。”风泫保持着笑容。

    第一次被坑惨了，这次当然要提前准备，不然更惨。

    “下次进来，记得多准备点。”

    “走吧。”

    两棵树放行，光亮立即从前面照射进来。

    萧沐凌和雪亭朝着风泫走去，她们旁边“灯笼”的灯笼光芒逐渐暗淡。

    那所谓的“灯笼”其实是两个巨大灯笼形状的植物，不知道什么原因而发光，它们和大树缠在一起，依附着大树而生存。

    风泫谄媚笑了笑，立刻往外走。

    不行，他自己都要吐了！

    风泫走了出去，雪亭一只脚也踏出了前面的光芒照耀，就在萧沐凌走过之时，和气的五官再次变得横眉目瞪！

    “你站住！”

    它们指的就是萧沐凌！

    雪亭迅速转身，一股力量强行将她推离出去，她一只脚本来就在外面，被这么一推，整个身体都往后退。

    萧沐凌没来及跟上，眼前光芒消失，她被锁在了里面。

    “风零！”

    雪亭被推出去，她快速往前，前面却是另外一方天地，灵气清新，身上减弱的力量也在瞬间恢复。

    这些，雪亭和风泫目前都顾不上。

    他们都出来了，唯独萧沐凌被留在了里面，不知道那两棵树会做出什么事情来。

    风泫眉头紧锁，目光凝重说道：“这边走。”

    他们要找到那丫头，就要找到湿地再走一遍，等到了出口，自然就会遇到她。

    所幸他们距离湿地也不远，很快就能够找到她。

    那两棵该死的树，就该一把火烧了它们！

    风泫怒气冲冲往回走，一路上都在后悔没有一把火少了它们，此时此刻，萧沐凌多少也是这种想法。

    前面光芒消失后，旁边的小灯笼重新点亮，随着天色越来越暗，湿气加重的同时瘴气也在加重。

    “你们需要丹药？”萧沐凌问。

    像风泫装的谄媚跟它们说话，萧沐凌是不会的。

    它们要丹药，那就给它们。

    “不，我们需要你身上的一样东西。”

    “生机之木！”

    它们一人……一树一句！

    萧沐凌心脏一跳，生机之木。

    这两棵树还真有点东西，她不过是从它们面前走过而已，它们就能够感觉到她身上木系的气息是生机之木。

    “那不可能。”萧沐凌想都不想拒绝。

    生机之木对她来说太重要，不但能提升她的木系元力，同时还能保护她这支离破碎的身体。

    没了生机之木，估计她走出域界多久要倒下。

    “小姑娘，我们跟你好好说话。”

    “不要不识抬举。”

    它们就跟霸主一样，说的威风凛凛。

    萧沐凌垂眸，笑出了声，笑声中充满了嘲笑。

    “人类，湿气加重，还有瘴气，再加上我们两个，没有我们放行。”

    “你绝对不可能离开。”

    之前进来的人想要过去，都要给它们留下点东西，她也不能例外！

    “看来之前的人把你们纵容的，连天高地厚都不知道！”红唇轻启，冰冷的声音从唇齿间传出，带着浓浓的压迫感。

    只见萧沐凌重新抬眸，双手负在身后，霸道而又残暴的气势瞬间将她整个人拔高。

    “人类，你好放肆！”

    “你死了，我们照样能得到生机之木，现在你只有两个选择……”

    火光闪过，这片地方又到处都是瘴气，不过一点火星就能燃烧起来，更何况这闪过的是地心之火！

    “你是火系！”

    “快住手！”

    两棵树直接破音！

    烈火焚烧，大树两边的草木都已经被点燃起来，那些草木没法躲避，转眼就被吞没。

    烈火如同凶猛强悍的动物，眼看着就烧到树干！

    “烧了你们，不照样可以出去？”萧沐凌冷着一张脸，说的冷酷而又无情。

    给她两个选择？

    真当她是随意拿捏的软柿子？

    “我们放你走，放你走！”

    “我们再给你障林之木的力量！快点把火熄灭！”

    居然是火！

    它们身为草木，最害怕的就是火！

    更何况这火还不一般，一般的火焰不可能将它们点燃，它们也不畏惧，所以路过的人类才会对它们没有办法。

    这是第一次，它们被烈火点燃，火焰已经烧到了它们身上！

    依附它们生存的那些东西会如何，它们才不在乎，现在是火已经少上了它们。

    这个人类怎么回事？她的火又是怎么回事？

    两棵树心里充满疑问，却无法想明白。

    它们对木系力量敏感，对害怕的火系也敏感，只是它们一直留在这方寸天地，根本没办法离开，对火的了解并不多。

    无法知道燃烧它们的是地心之火，地心之火真正燃烧起来，连灵魂都会变成灰烬，更何况只是两棵树！

