    第179章 分头行动

    地狱男爵等人在活死人伊万的指引下，找到了魔主拉斯普京的墓穴位置。

    说是墓穴，可却更像是一座地下宫殿，除了上方的无名墓，下面的空间很大。

    在推开墓门的刹那，一股发霉的腐臭味道扑面而来。

    “地下空间，有复杂的通道，绵延数公里，而且有魔法能量隔绝，各种各样复杂的机关。”

    伊万这个活死人本就是墓穴的建造者之一，因此知道许多外人不知道的情报。

    都说只有死人才能保守秘密。

    可伊万用事实向众人证明，哪怕是死人，也不能保守秘密！

    地狱男爵等人走近墓穴不久。

    韩少卿、凤凰女、绯红女巫、艾斯德斯和阿尔托莉雅五人通过空间通道直接出现在墓穴前。

    阿尔托莉雅：“现在进去吗？”

    看了看天色，韩少卿言道：“时间还早了点，不过你们要是喜欢玩神庙逃亡，倒是可以进去玩玩。”

    要打开地狱魔神的封印，除了需要地狱男爵开启石板，也必须在月食的时候。

    天时地利人和，缺一不可。

    对于墓穴中的机关，韩少卿并不是太在意，现在振金战甲都是骷髅岛的最低配置，就凭一些老的机关，怎么可能伤到人？

    韩少卿刚想到这里，墓穴里面的地狱男爵等人就被机关隔绝开来，分成了两队。

    “喂，小火花，你没事吧？”

    地狱男爵第一时间想到的就是莉丝的安危。

    “我没事。”

    莉丝回了一声。

    “男爵，这到底是怎么回事？”

    跟着莉丝的年轻的探员约翰有些紧张。

    听到莉丝没事，地狱男爵满不在乎道：“童子军，你跟着小火花，她是个悍妞，可以罩着你。”

    然后两组人开始分头行动。

    不过几分钟，地狱男爵一组的四人加一具活死人就走到一座石桥上。

    “咔咔咔~”

    络绎不绝的齿轮声响动，老探员有些不安，看向地狱男爵：“问问你的好朋友还有多远？”

    地狱男爵回头看向伊万：“你还好吗？”

    “好个屁，我要是还有脚，就一脚踹在你的屁股上，踢你下去吃屎。”

    活死人伊万语气很冲。

    活着的时候给人打工，死了还要被人挖出来强迫打工，换谁都不会又好脸色。

    “帮我背一下，他脾气超大的。”

    地狱男爵将伊万放到一个年轻的探员身上。

    这些异常生物所的探员，都是经过选拔出来的，见过不少稀奇古怪的异常生物。

    但背活死人，还是头一次，也就是胆子大，不然小伙非得留下心理阴影不可。

    年轻探员刚刚背上伊万，他们背后的闸门就在齿轮转动下缓缓关了起来。

    另一个年轻探员是个新人，比较紧张，当即就冲向正在关闭的闸门，想要逃出去。

    “嗖！”

    一个漂亮标准的滑铲，年轻探员的半截身子滑了过去，但脖子却被落下的闸门压住。

    “咔嚓~”

    闸门落下，年轻探员的脖子直接被压得粉碎，身子留在里面，人头却留在外面，中间是一片血肉模糊的烂肉，看上去十分瘆人。

    分头行动，这次是真的把头分了！

    “偶买噶！”

    “谢特！”

    看到同伴死亡，地狱男爵和剩下的两个探员都有些触动。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    机械的摩擦声再度响起，让不安的情绪快速在心中蔓延。

    “那是什么东西？”老探员紧张问道。

    地狱男爵沉声道：“不管那是什么，我们都得快点离开这里。”

    “不，不，给我留下。”

    老探员有些怂了，喊住地狱男爵和另一个探员：“你给我听好了，我才是老大，你现在回去把那个门给我杂碎。”

    “我们没有退路，必须往前走。”

    地狱男爵可不是个循规蹈矩的人，只有布鲁姆教授可以管住他，可布鲁姆教授已经死了。

    他现在就要去报仇。

    老探员怒道：“站住，你得听我的，给我回去。”

    “砰！”

    就这这时，一个大摆锤落下，直接将石桥后面的桥体撞碎，站在桥上的年轻探员与背着活死人伊万一同被砸飞。

    “啊……”

    年轻探员掉落深渊，发出绝望的惨叫。

    活死人伊万却轻松道：“孩子别怕，早死早超生！”

    ……

    带到天色暗淡之时，吃过晚饭的韩少卿，才和四女不慌不忙的进入墓道。

    走了一会儿，在墓室的过道处，看到了一具无头尸体。

    “倒霉的家伙！”

    韩少卿一挥手，尸体灰飞烟灭，消散无形。

    艾斯德斯上前，挥刀将厚重的闸门轻易切开。

    映入眼眸的是一条已经断裂的桥梁通道，和几个左右摇摆的大铁锤。

    绯红女巫一个【移形换影】就把众人带了过去。

    “在那边，已经打起来了。”

    凤凰女释放出精神力，探查地下空间的情况，很快就发现了地狱男爵等人。

    ……

    前方的地狱男爵等人闯过重重机关，进入地下空间，和守卫再此的黑暗法师不期而遇。

    虽然地狱男爵的实力不错，用枪打死了两个黑暗法师，可还是一招失利，被另外的黑暗法师用魔法锁链缠住，接着一棍子敲晕。

    然后就被五花大绑带到了地下破败的大教堂中。

    韩少卿等人远远的跟着，来到巨大的地下空间。

    这里是拉斯普京选择举行仪式的地方。

    教堂中有着很多大天使的雕像，而且在这个空间里，还能够看到天空。

    几个黑暗法师把昏迷的地狱男爵锁在刻有真名的枷锁上。

    拉斯普京和卡西利亚斯身边，除了四名黑暗法师外，还站着他的魔女助手。

    昏迷的火女莉丝被放在台上，探员约翰则被锁绑在不远处的石柱上。

    中央位置，矗立着一块巨大的石碑，上面有着玄奥的符号和两个窟窿。

    随着时间推移，天空逐渐出现一轮明月。

    “嗯~”

    地狱男爵悠悠醒来，发现自己被套上了枷锁，奋力挣扎，可无论他如何努力，身上的枷锁没有丝毫损坏。

    他远超常人的力量，受到真名的限制，根本发挥不出来。

    韩少卿等人就在暗处嗑瓜子，静静地看着事态发展，没有半点上前营救地狱男爵的想法。

    (本章完)

