    

    和尚？钱家出现了和尚，而且还偷看这种事情？啧啧啧，阿弥陀佛，善哉善哉。

    我也不好上前去阻止，因为钱萌萌和傅老大还在办着事呢，况且我看完了，然后不让别人看，这事可不厚道，想了想，还是算了，直接离去。

    只是钱萌萌和傅老大做梦都想不到，他们居然有两位观众，一位帅到离谱的纹身师和一位猥琐的和尚。

    离开钱家后，我直接上车去找戴洁莹，这一天天的忙来忙去，逼钱没赚到，可真是太闹心了。不过戴洁莹这单，我怎么都得宰点，不然我心里过意不去，太久没接生意了，可不能跟这些有钱人客气。

    在车上的时候，我感慨了一下，幸亏没答应那钱萌萌，不然真当了她的工具人，而且会戴绿帽子，她跟傅老大好像早就搞上了，也是，除了我，谁能抵挡这双马尾的诱惑，钱萌萌除了飞机场一点，也算是一个尤物了。

    车子很快就开到了戴洁莹的家里，我给她打了电话，她听见我来了，连忙下来迎接，不过我们没进屋，我上了她的车，直奔酒店。

    “唉，年少不知软饭香，错把青春倒插秧啊！”我摸着戴洁莹豪车上的座椅，不禁感叹着。

    有那么一刻，我是真的不想努力了。

    “你怎么才来啊？酒店的事很邪门，客人全跑了，非常影响我们的生意，我家那是七星级酒店，停业五天了，这得损失多少钱？”戴洁莹一边开着车，一边埋怨着。

    戴洁莹将我从感慨中拉回了现实，我说这不能怪我，事确实有点多，再说了，你们戴家这么有钱，再请个阴人过来看不就行了，非得等我吗？

    七星级酒店非常高级，五天如果一个人没接，确实会损失很多钱。

    “请了，都是废物，收费那么高，根本啥也查不出来，被爷爷拿拐杖赶走了。”戴洁莹说道。

    这么邪性吗？戴家花高价请的阴人，就算不厉害，应该也不会太差，如果都不行，说明这酒店里的东西有点猛啊！

    “到底怎么回事？你先给我说说？”我看着车窗外的美女，吹了一声口哨，那美女直接对我飞吻，坐在豪车里面，就是爽。

    可戴洁莹这小妮子，居然直接把车窗给我关了，真小气！

    “专心听我说话，不能看别的女人！”戴洁莹厉声喝道，好像有些生气。

    “好，好。”我只能连声答应着，心里却骂她小气鬼。

    戴洁莹接下来一边开车，一边跟我说了酒店的事。

    本来酒店一直好好的，可是五天前，突然有人上吊死了，原因不明。

    这酒店死人了，自然影响很大，后来有人来查案，把尸体带了回去，但是好像啥也没有查出来，房门都锁得好好，但死者有挣扎的痕迹，而且瞳孔发大，表情惊恐，好像是看到了什么特别可怕的事情，所以才那样子，不像是自杀。

    更诡异的是，第二天，那个死人居然回来了！

    走廊的监控显示，他不停的在敲别的房客门，还对着监控笑，特别诡异，吓得那些房客坐立不安，最后又报了警，可人一来，那个人就倒下了，一检查，他并没有复活，依旧是个死人。

    这事太邪门，一传出去，酒店就不行了，很多人退房，一走就走了一大半，这家酒店平时都爆满的，可是当天却有一半的房间是空的，戴洁损失了不少钱。

    这还不止，第三天晚上，那个死人居然出现在了每个房间的镜子里面，然后对着房间里面的人笑，特别毛骨悚然，而且水龙头经常流出血和头发，这下剩下的那一半人也走了，戴家的酒店再无人敢来，面临着关门的风险。

    这家七星级酒店非常豪华，一年能帮戴家赚不少钱，一旦倒闭，戴家损失惨重，这也是戴老爷那么着急的原因。

    事情太邪门了，普通人不行，戴家连忙找来了阴人，可是那些阴人也查不出所以然来，让戴老爷很是失望，连忙用拐杖将他们赶走了，所以，戴洁莹只能来找我，现在很多高人都上了天师门，能找到的厉害高人几乎没有了。

    “只死了一个人吗？男的女的？”我问道。

    “对，女的，年龄三十岁左右。”戴洁莹答道。

    “现在很多人都传是这女的怨魂不散，留在酒店里作祟。”戴洁莹又补充道。

    我摇了摇头，说没有那么简单，如果只是单纯的怨魂作祟，那些阴人早搞定了，而且那女人死后，尸体为什么要回来酒店呢？

    报仇？还是有什么目的？

    想起了戴洁莹刚才说她每个房客的门都敲，又出现在每个房间的镜子里，难道说，她在找人？

    她要找什么人？杀她的凶手吗？不对，鬼的话，应该不用找杀自己的人，只要仇人在酒店里，她都能找到。

    那她到底想找什么人呢？        

