    陆世良故意让马车行的慢一些，好让百姓的赞美声源源不断的传进车内。

    从前，同僚都笑话他有个傻女儿，可现在，他陆世良的女儿艳压群芳，受陛下重赏，那些个老家伙只有羡慕的份儿！

    侯府门前，沈氏带着一大帮家眷前来迎候。陆世良的虚荣心又膨胀了几分，就连下车的动作都比之前的气势足。

    “恭迎老爷回家！”沈氏迫不及待的迎上去，“老爷辛苦了，打老远就听说咱们侯府的姑娘在陛下面前受了重赏，到底是老爷教导有方，您可要好好赏赐咱们女儿啊！”

    说完沈氏就给下人使了个眼色，“还不快把小姐扶下来！”

    陆世良原本满面春风，一瞥下人手中的大红缎子顿时脸色一变。

    “这是做什么！”

    “自然是迎接咱们染儿啊，”沈氏笑着解释，“现在染儿受了陛下的赏赐可谓是今非昔比，这进门自然也要讲究起来了，得用红段子铺路才行，如今陛下改了婚约让咱们染儿做儿媳妇，咱们也不能寒酸了呀，最好大摆三天的宴席——”

    “简直是胡闹！”

    原本热闹喜庆的场面被陆世良的训斥声打断，立刻偃旗息鼓，静了下来。

    下人手里拿着大红绸缎铺也不是不铺也不是。

    “老爷您这是做什么，”沈氏抿着唇匆匆一瞥门前拥挤的百姓们，低声道，“今天这样大喜的日子，老爷再吓着染儿可怎么办，她可是刚……”

    “染儿染儿！谁告诉你受赏赐的是染儿！”

    这话一出原本安静的场面先是维持的几秒，随后瞬间哗然。

    “你们听见侯爷说的了吗，受赏赐的不是二小姐，难不成是那个傻小姐？”

    “不会真的是那个傻小姐吧，可是她又脏又臭怎么可能……”

    “嘘！小点儿声，你不要命啦！”

    沈氏和后院一众女眷都傻了，当场愣住。

    “老爷，怎么会这样，难道不是染儿……”

    陆世良狠狠甩开沈氏的手，低声怒斥，“你就这样毫不避讳，将皇家婚约宣之于口，若是传到陛下耳朵里，不仅我会被削爵免官，整个侯府也会因此被抄没，你我性命不保，你这蠢妇到底长没长脑子！”

    沈氏震惊的捂住嘴，方才她被欢喜冲昏了头脑，竟不自觉在大庭广众之下胡乱多言。

    她慌乱地朝四周望去，眼下不光是百姓议论纷纷，就连自己身后的女眷们也忍不住掩面嘲笑。

    马车内的陆芊染，见到沈氏这样一番大阵仗，只感觉又羞又怒，更加不敢露面。

    就在这时，御王府的马车到了。

    一个是皇家的马车，一个是侯府的马车，两相对比，高下立见。

    百姓们兴奋至极，这下侯府可热闹了。

    马车刚刚停稳，几个侍卫便跑上来，将手中的锦缎哗啦啦往地下一铺一直延顺到侯府门口。

    女眷们连连躲闪，谁也不敢弄脏王府的锦缎。

    这缎子，哪怕是逢年过节用来做件新衣服，对于她们都是奢侈，眼下却被御王拿来为陆梓兮铺路，简直是羡煞了在场所有女子！

    一切布置妥当后，青岸才下了马车，大步流星来到陆世良面前。

    “见过侯爷，我家王爷有要事在身，特命我将嫡小姐护送回府，这些是王爷送给小姐的一些小礼物。”

    “什么？侯府的傻小姐竟然在王爷的马车上？”一瞬间四周哗声四起。

    青岸回手一指，百姓才看见马车后面还列有六只大箱子，且不说箱子里面装的是什么，光是这暗紫流光的龙纹木箱子就价值千金，箱子后面还有好几匹高头大马。

    整个队伍气势恢宏，把皇家派出来的太监队伍都给比了下去。

    沈氏也被惊傻了，和这样豪华的阵势相比，她对陆芊染准备的欢迎仪式就显得格外简陋和寒酸。

    她的头快栽到了土里，只觉得脸皮被打得生疼，连平时假惺惺的做派也没脸再摆出来。

    过了片刻，陆世良才回过神来，王爷派亲随来送，简直是给足了他面子！

    顿时，陆世良又找回了那份优越感，脸上也洋溢出得意的笑。

    “多谢青岸大人，还请王爷放心，老臣改日一定登门拜谢，府中已略备薄酒，烦请大人过府品尝。”

    “不必了，我还要回去复命，”青岸刚想转身又似想起了什么，对着陆世良低声道，“王爷特地派了养马匠来，这可是王爷最宠爱的匠人，可能脾气不太好，还请侯爷多加照顾。”

    “您言重了，我这就叫下人收拾上等的厢房给匠人住，一日三顿好饭好茶！”

    青岸点头道谢，转身回到马车边上，“小姐请下车。”

    听到青岸的声音，陆梓兮才悠悠转醒。

    发髻睡散了不说，马车垫子上的纹路也被印在了脸上。

    她没管那些，打着哈欠钻出马车。

    笨重的衣裙一脚踩在寸布寸金的锦缎上，脏兮兮的鞋印落踩在上面，惹得众女子一阵阵的肉疼。

    陆梓兮掩着面，又是一副半梦半醒的状态，姿态不端且不论，相貌也不真切。

    百姓们推推搡搡，因此谁也没能得见陆梓兮的真容。

    赏赐被陆陆续续被搬进陆梓兮的院子，侯府女眷们守在门前显得尴尬又突兀。

    陆世良看着她们就气不打一处来，一甩袖子，半刻也不愿多留。

    沈氏脸上一片青白，又不能跟着进去，看着另一辆‘寒酸’的马车内，陆芊染又气又怒的模样，心中别提多窝火！

    “还不快把这些人给我赶走！”沈氏一转身，大吼着驱赶着吃瓜群众们。

    再一转身，对着家眷低声道：“你们也滚回去，谁要是乱嚼舌根，我就扒了你们的皮！”

    接着，沈氏忙吩咐下人，撑开红布把马车围了个严严实实，掩护着陆芊染回府，可还是惹得百姓们哄笑一片。

    母女俩从来没吃过这么大的亏，一回院子，陆芊染就把屋内的东西砸了个粉碎。

    她抄起水果盘里的小刀就往外冲，“别拦着我！我要杀了那个贱人！”

