    天女湖刑警支队审讯室内，

    赵鸿飞静静的坐在审讯椅上，原本灰头土脸的他，现在的表情略带几分嚣张。

    看到苏洛雪和秦明坐在自己面前的时候，嚣张的气焰一下就被点燃了，冷冷的说道：“苏洛雪是吧，如果我猜的没错的话，坐在你旁边的就是大名鼎鼎的法医秦明吧？”

    苏洛雪眉头一皱，点了点，沉默不语。

    赵鸿飞依旧略带嘲讽的说道：“不要以为你把我弄进来了，就一切都万事大吉了，我可知道，留给你们的时间不多了，也就差不多5个多小时吧，放心，这5个小时之内，我是不会说的。”

    在场的所有人都不由的一惊，心说他是怎么知道这些的，难道有人泄密。看来赵家的势力真不是一般的强悍。

    秦明听他这样一说，直接拍案而起，冷冷的说道：“赵鸿飞，我可告诉你，这里是刑警队，你不要太嚣张，我不知道是谁告诉你的，但我知道你犯了法，必定得到严惩！”

    “呵呵，我倒要看看，在这几个小时之内，你们怎么定我的罪，要不然等我出去之后，我玩死你们！”赵鸿飞说完之后就紧紧的闭上了自己的嘴。

    “赵鸿飞，你看看我是谁。”说话之间，只见秦无命带着手铐走进了审讯室内，和赵鸿飞对面而坐。

    一幅诡异的场景出现了，犯人审讯犯人，这种情况还从来没在这支刑警队中，出现过，真是新鲜。旁边的刑警队员都不由的露出了异样的神情，刚想阻止，却被苏洛雪叫停。

    苏洛雪和秦明都知道，这次他们可是承担了巨大的风险才私自做出的决定。秦无命作为名义上的犯人，是肯定不可能轻易释放的，但他又做为整个案件的主办者，由他审讯是再适合不过的。

    赵鸿飞看见秦无命一脸轻松的坐在自己的对面，英俊的脸上露出了几分不屑的微笑。

    赵鸿飞只感觉到心里发毛，回想起秦无命那强悍的战斗力，不由得就是后背发凉。赵鸿飞一脸恐慌的说道：“警官，这不对吧，他不也是犯人吗，怎么能由他来审问我！我要投诉！我要投诉！”

    秦无命一脸不屑的说道：“赵鸿飞，你看好了，和你一样，我也是犯人。我这不是审讯你，我就想和你聊一聊。”秦无命说着，举起手上的手铐在赵鸿飞的面前刻意的晃了晃，发出哗啦啦的声响。

    赵鸿飞一脸惊恐的说道：“我和你没什么可聊的，我告诉你，你要是再对我动粗，我出去之后就要投诉你们整个警队！”

    “你感觉你还能出的去吗！”秦无命突然怒目圆睁，冷冷的说道，浑身散发出一股强大的气场，只把赵鸿飞吓得就是一哆嗦。

    赵鸿飞紧紧闭上了嘴巴，他知道今天一定要保持沉默，这样才能最大限度的保全自己。

    “哦，不说话了，是吗，赵鸿飞，别以为你不说话，我就不能把你怎么样。”秦无命看着对面沉默不语的赵鸿飞说道：“接下来，我来讲个故事给你听。”

    秦无命说完就看向后面的苏洛雪和秦明点了点头，紧接着说道：“去年初春，在那桃花灿烂的天女湖畔，你和你的下属兼情人的叶萌萌在此幽会，不知是何原故，你们发生了激烈的冲突，你拿出早已准备好的凶器，直接将叶萌萌杀死，并且用你事先准备好的大锤将叶萌萌的头骨砸的粉碎，然后用塑料布和铁网包裹好尸体沉入湖底。”

    秦无命说完就站了起来，围绕着赵鸿飞紧接着说道：“哦，我差点忘了，你还把大堆大堆的桃花也塞在了里面，还拿走了她的一只祖传的耳环，虽然我不知道你为什么这样做，但是我可以肯定，这两样东西对于叶萌萌来说，绝对是倍加珍惜的。”

    听秦无命这样一说，赵鸿飞依旧沉默不语，但秦无命能看到，赵鸿飞的眼底依旧闪过了些许惊慌的神色。赵鸿飞怎么也没想到，眼前的这个毛头小子，居然描述的和现场发生的几乎一模一样，实在太不可思议了！

    秦无命微微一笑，继续说道：“至于你为什么要杀叶萌萌，我想这一切都与你的老婆冷小倩有关吧，毕竟碰上这样的母老虎，纵使你身价百亿，她也不会同意你包养情人吧。”

    赵鸿飞听到这里，脸上逐渐展现出极度愤怒的表情，气的双手不住的颤抖。

    秦无命装作没有看到一样，依旧不屈不挠的说道：“你家的母老虎发威了，叶萌萌又算的了什么，只不过是你泄欲的玩物罢了，用完扔掉就行了，你说我说的对不对啊？赵鸿飞！”秦无命说完还不忘用挑逗的眼神看向赵鸿飞。

    赵鸿飞终于忍不住了，双手愤怒的挥舞起来，如果要不是审讯椅束缚了他的行为，他真想把秦无命一把就给掐死。

    秦无命装作十分害怕的样子，往后一闪，装模作样的说道：“怎么了，赵总，说到你的痛处了？”

    赵鸿飞愤怒的吼道：“你个王八蛋，不允许你这样侮辱我的萌萌，我要杀了你！”

    秦无命冷冷的一笑，说道：“赵鸿飞，现在承认叶萌萌与你有关了？”

    赵鸿飞楞了一下，知道自己已经陷入了秦无命的陷阱之中，但随后冲天的怒火和霸道总裁的做派一下就冲昏了他的头脑。

    他愤怒的说道：“王八蛋，少拿这些话来挤兑我！是！叶萌萌是我的情人，也是我的至爱，但你今晚要是拿不出我杀人的证据，我保证，出去之后会让你死无葬身之地的！”

    “赵鸿飞，死到临头了，还嚣张，要记住，法网恢恢疏而不漏！”秦无命说完就朝着在座的苏洛雪和秦明点了点头，走出了审讯室。

    审讯室外，三人鼎立而站，苏洛雪有些担心的说道：“赵鸿飞已经承认与死者有关系，你看我们要不要继续审问下去。”

    秦明点了点头，说道：“审问还是有必要的，不过现在我们还缺少一个强有力的铁证，如果只是这一段口供，是没办法办成铁案的。”

    秦无命沉默不语，他的思绪正在飞快的旋转，他的心中有些不安，似乎在某一个环节出现了缺失。

    突然之间，秦无命的脑海中灵光一闪，抬起头来，淡淡的说道：“我知道我们错在了哪里？”

