    我情不自禁的打了一个寒颤，这女人怨气很大，刚一开口，就让我感觉到一股阴冷的气息。

    我给冯七使了个眼色，另一只手握紧了哭丧棒。

    一般情况下，这种怨气深重的阴魂不会因为我的三言两语就放弃缠着孙旺的。

    这个时候，我还是要做好血战的准备。

    只可惜我现在的身体根本支撑不了我使用《踏黄泉》，否则，借用这股力量，我们的胜算会大很多。

    “你附身的这具身体，还有一个女儿，看你现在的样子，应该和他女儿的年纪差不多，你要是把他害死了，她女儿的未来会不会和你一样？”我一边开口，一边找了个有利的位置，随时准备出手。

    冯七眼神闪烁，我知道，现在他的手里多半正抓着几根棺材钉，随时都可能射出去！

    “这个人为那些人工作，也不是什么好东西！还有你们，一个个的都是狼狈为奸，我要一个个的把你们全部折磨死！”孙旺凄厉、尖锐的声音在整个病房里响起。

    他的眼神中带着癫狂的神色，拼了命的挣扎起来。

    只不过，医院早就已经把他整个人绑在了床上，所以任由他如何挣扎都没有从床上挣脱出去。

    “七哥！”

    就是现在！

    我眼睛一亮，这个时候，就是出手的最好机会！

    对着冯七大吼了一声之后，我第一个扑了上去。

    自从上一次被哭丧棒捅了一下之后，我再握着哭丧棒的时候，总感觉有一种心意相通的感觉。

    噗！

    冯七出手的速度比我还快，他手里的棺材钉直接甩出，准确地钉在了病床的四角，将孙旺身上盖着的被子钉在了病床上。

    这样一来，孙旺能够活动的空间更少了，只能怨毒的看着我们，不断地挣扎着。

    而这个时候，我拿着哭丧棒已经来到了他面前。

    我将大拇指塞进嘴里，狠狠地咬牙，然后用哭丧棒抵着孙旺的眉心，另一只手将大拇指上面的鲜血涂抹在他的脸上。

    我闭着眼睛回想着姥姥曾经交给我的那个纹路，凭借着回忆慢慢地画了出来。

    这个纹路乍一看很简单，但是认真观看，就能够发现它的复杂之处。

    自从经历了灰仙洞和黑蛇的事情之后，我对这个纹路有了很大的兴趣。

    我心里有一种猜测，那就是这个纹路其实是我们哭灵人的象征！

    我虽然无法正视我的猜测，但是我敢肯定，这个符文画在他的脑袋上之后，绝对会起作用！

    果然，当我把这个图案完成之后，整个病房一下子变得阴森起来。

    距离孙晓晓不到一步的地方，竟然出现了一扇石门。

    石门通体漆黑，并且不断地有一股森冷的气息散发出来，仅仅是感受片刻，就让我有一种浑身颤抖的感觉。

    “鬼门关？！”

    我看着那扇石门，情不自禁的开口。

    阴云四起，很快鬼门关被打开了，从里面蹦着跳着走出了两道身影。

    “鬼差！”我心里惊呼一声，没想到竟然还有鬼差出现！

    我上一次见到鬼差还是给吴三省还魂的时候，那一次可以说是千钧一发了。

    没想到这一次，只是祛除邪祟，竟然会开启鬼门关，甚至把鬼差都叫出来！

    “好冷……”

    两个鬼差就站在孙晓晓旁边，她情不自禁的缩了缩脖子，双手环抱着轻声开口。

    两个鬼差似乎并不在意孙晓晓的动作，而是手捧着铁链子，在地上拖得哗哗作响，一步步朝着病房而来。

    “你……你是谁！你和地狱有什么关系！”

    病床上，孙旺尖锐的吼着，但是两个鬼差越来越近，我也变得紧张起来。

    咕噜……

    一旁的冯七咽了一口唾沫，看着我道，轻声道：“小灵，你把什么给弄出来了……”

    我额头上都是冷汗，看了一眼两个鬼差的方向，然后眨了眨眼睛。

    冯七愣了一下，然后从口袋里掏出了两个柳叶，在自己的眼睛上轻轻一抹……

    “卧槽！”

    冯七忍不住直接叫了出来。

    两个鬼差猛地转头看向了冯七。

    我看到冯七的脸色一下子就变得苍白无比。

    “鬼差勿怪，无意冒犯！”我赶紧开口。

    听到我的声音，那两个鬼差又一次将目光落在了我的身上，并且转眼之间竟然站在了我面前！

    鬼差，实际上就是一团能量，现在他们就站在我面前，一股森冷的气息瞬间将我包裹了起来。

    “哭灵人？”一道声音忽然在我的脑海里面响起。

    我震惊的看向其中的一个鬼差，虽然他没有开口，但是我知道，刚刚的声音就是他的！

    他正在用一种我从没有见过的手段和我交流！

    “哭灵人姜灵，见过鬼差大人！”我之前假扮过黑白无常，没想到引出了真无常，那个时候我才算是意识到了这些存在到底有多恐怖。

    我恭敬地对着他们拱手，然后深深地鞠躬。

    让我惊讶的是，两个鬼差竟然侧过身去，躲开了我这一拜。

    我顿时愣住了，因为这种情况一般代表着他们觉得受不起我这一拜！

    “你叫我们上来，有什么事？”就在我愣神的功夫，那道声音又在我的脑海里面响起。

    “请两位大人把这个阴魂带走！”我指着被我们困在床上的女人的阴魂，开口。

    哗啦啦！

    两个鬼差抖动手里的锁魂链，对着那个女人的脑袋上套去！

    女人发出了怨毒的声音，一双眼睛瞬间变得血红，她死死地看着我：“你也是他们的帮凶！

    你也是！我就算是下地狱都不会放过你们的！

    她们……她们也会找上你……会找上你的！这件事没完！”

    但是她的声音越老越小，套在她身上的锁魂链越来越紧，到最后直接将她捆的结结实实。

    嘭！

    就在我长长的松了一口气的时候，病房的大门却被人一脚踹开了。

    “就是他们！给我朝死里打！”病房外面，那个离开不就得医生竟然带着十几个混混模样的人冲了进来。

    他一脸凶神恶煞的看着我们，大声的开口。

    呼……

    一阵狂风吹来，这个医生踹门的时候，恰好带来一阵风，竟然直接把那两个阴差吹得身影模糊起来！

    “啊！你们休想困住我！”

    被他们锁住的那个阴魂尖叫一声，直接冲了出去！

    阴灵眼下，我看到这个阴魂直接进入了那个年轻医生的身体里面！

    一瞬间，那个医生的气息就变得阴森起来，一双眼睛也瞬间变成了灰白色！

