    “咻！咻！咻！”

    九支精钢箭矢，就像几条小巧的电蛇，破开空气，以极快的速度射了出去。

    其中，慕容恒的三支箭矢上，缭绕着冰冻的霜粒，散发出一阵阵寒气。

    显然，他动用了武灵能力。

    “嗖——”

    九支箭矢，形成一排箭雨，疾速飞出，朝着疾风兽的身躯上射去。

    “区区几支箭，还拦不住我！”

    楚云单手扶着疾风兽，控制平衡，右手持着白虹剑，凌空一斩！

    “哗！”

    一道紫芒璀璨的星光剑浪，有如洪水怒涛，横空而出！

    月牙形的剑浪，气势磅礴，快速穿过虚空，与九支激射而来的箭矢，相撞在一起。

    “啪！”

    刹那间，箭雨刚碰到那道星光剑浪，就化为铁屑，扬起漫天碎片。

    楚云，一招破九箭！

    “怎么会这样！以他凝气境四重的实力，不可能一招就斩碎我的霜冻箭矢！”望着前方骑着疾风兽，英姿凛凛的楚云，慕容恒心中大骇。

    慕容恒对楚云的印象，还停留在一个月前，那时的楚云确实只有凝气境四重。

    他怎么也想不到，楚云会在一个月内，开辟了八条奇脉。

    “快……快射箭！”慕容恒再次向侍卫喝道。

    旁边，两名侍卫也是相当吃惊，他们是凝气境五重巅峰武者，这次陪慕容恒进来，本来只负责他的安危，并且帮他收集积分石。

    可是没想到，现在却遇见所向披靡的楚云。

    他不是残灵武者吗？为何他只劈出一道剑气，就轻而易举地破解九支劲气箭？

    这一切发生得太突然，简直难以置信。

    “喂！你们两个愣着干什么！快射箭啊！”慕容恒再次命令道。

    随即，两名侍卫都回过神来，拉弓齐射。

    “咻！”

    又是九支箭矢穿空而出，这一次，箭矢的速度和爆发力，都远胜上一次。

    三人，都使出了浑身解数，想要抵挡楚云。

    若是一个弓修被一个剑修接近，后果不难想象。

    “嗖——”

    随着疾风兽的极速奔袭，楚云离三人的距离，越来越近，眼见远处又是九支箭矢激射而来，楚云反而一夹兽腹，让它跑得更快。

    “给我破！”

    “哗哗！”

    虚空中，再次出现两道月牙形的星光剑浪，其中一道冲击在前，刹那间破坏了九支劲气箭，而剩下的一道，紧随而上，往远方的三人反攻过去。

    “哇！少爷！快低头！”两名侍卫首先反应过来，连忙身形一矮，也拉着慕容恒蹲下。

    可是，慕容恒吓呆了，反应却是慢了一拍。

    “哗——”

    星光剑浪，到达慕容恒的位置才刚好消散，但是，剑浪中蕴含的混元气劲，却将他的长弓打落在地。

    “我看你，还怎么射我！”

    楚云骑着疾风兽，飞掠上半空，一跃而出，如天降神骑，英姿飒爽，转瞬间就来到慕容恒三人的位置。

    “尽情报仇吧，小兽。”

    “嘶！”

    疾风兽目光一红，从半空中落下，两只前蹄迅猛踢出，结结实实地踩在两名侍卫的胸膛之上。

    “啪嗒！”

    两人的胸骨，被踩到骨折，立刻痛得满脸铁青，在地上摸爬带滚。

    “哼！”

    楚云从疾风兽的背上跳了出去，做出一个后空翻，才稳稳落地，一把玉白色的剑，豁然挥出，指向地上手无寸铁的慕容恒。

    疾风兽似乎明白楚云的意思，只在一旁，肆虐着两个侍卫，将慕容恒留给他。

    “我跟你没有深仇大恨，你却三番四次与我作对，一株碧灵花，你竟然记仇记到现在。”楚云的剑抵在慕容恒的脖子上，神色淡漠，“你那么喜欢滥杀无辜，留在世上又有何用？”

    目光一冷，楚云控制白虹剑微微一动，刺破了慕容恒脖子的皮肤，一股鲜血缓缓流出。

    “不！别……别杀我！求求你了！”慕容恒怕了，他从小到大，都未曾被人威胁过生命，没想到，面前这楚云竟然真的动了杀意！

    在白阳城里，慕容恒是城主的儿子，又有谁能够欺负他？

    然而现在，楚云却有胆把剑尖抵在他的脖子上。

    此刻的慕容恒，被吓到眼泪直流，颤声道：“云大哥！是我错！我坏！你……你放我走，我让父亲给你金币，好不好？你要多少？十万？一百万？”

    以往目中无人的慕容恒，如今丑态百出，跪地求饶。

    楚云的目光依然冰冷，不为所动，脑海里却是开始思考起来。

    “这慕容恒横行无忌，留在世间也是个祸害，可是他是慕容欣的哥哥，若是就这么把他给杀了，恐怕我有愧于她。”

    之前，若不是慕容欣带路，楚云不会找到药海，也不会找到元阳果和一堆药材。

    有仇必报是楚云的原则，有恩必报，同样也是。

    而且，若是楚云真的把慕容恒杀了，到时慕容城主，必定会追究。

    思索片刻，楚云才想到如何处置慕容恒。

    首先，他从慕容恒身上，搜出一袋积分石。

    “好家伙！三人的效率，果然比一人高，你竟然有合计两百分的积分石！”楚云连连笑道，双手却是忙个不停，将积分石不客气地收走。

    望见搜集回来的积分石被拿走，慕容恒欲哭无泪，敢怒不敢言。

    现在他任由宰割，只能向楚云妥协。

    “嘻嘻……云大哥，积分石你都收走了，要不就放我走吧！我……我保证！以后再也不会来打扰你。”慕容恒微微抬头，轻声道。

    “你想得美。”

    楚云露出一个古怪的笑容，旋即走到两名侍卫前，“啪啪”击出两掌，将他们打晕，然后再次回到慕容恒面前，用剑尖抵着他的脖子，笑道：“你，脱衣服。”

    “呃……云大哥！你……你想干嘛啊？”慕容恒浑身哆嗦，目光中露出慌张的神色，这楚云，难道有那种癖好？

    “我叫你脱，你就脱，别说那么多废话。”楚云饶有兴致地看着慕容恒，依然坚持。

    闻言，慕容恒只好咬了咬牙，不情不愿地脱着衣服。

    片刻之后，他便全身赤裸，光溜溜地蹲在原地，脸上挂着两行眼泪。

    慕容恒不知道，楚云准备怎样羞辱他，心中已作出最坏的打算。

    随即，楚云收起他的衣服，顺手往里一探，竟然抽出了一张图纸。

    “嗯？这是……”

    楚云翻开图纸一看，上面竟然清晰地画着山脉的地形，积分蛮兽的分布，还有各个监控地点，而且，在山脉深处，还标记着一个大红点。

    “你作弊得真够厉害，有这么一张地图，怪不得那么快就能得到两百积分。”楚云用剑身拍了拍慕容恒的脸，随即又问道：“说，这个大红点是什么？”

    慕容恒顿时脸色一变，低头不语，目光闪烁不定。

    楚云自然察觉到慕容恒的异常，剑尖再次刺向他的脖子，厉声问道：“你说不说？不说的话，我的剑一动，你的小命就此玩完。”

    慕容恒急忙说道：“我……我不知道啊！拿到地图的时候，那里就是这样了！”

    “是吗？”楚云居高临下地望着慕容恒，目光冰冷，“再给你一次机会，我数三声，若是你依然不说，休怪我无情。”

    楚云并不愚蠢，这地图分明就是慕容恒带出来的，他会不知道所有图标的意思？

    “一……”楚云开始倒数。

    此刻，慕容恒冷汗直流，他也不肯定楚云会不会真的斩杀自己，若是被楚云知道了红点的真相，自己说不定仍会被杀。

    “二……”

    真的难以抉择。

    “三！”

    楚云脸色一寒，举剑就要劈下去！

    “我说！我说！”慕容恒大叫道。

    闻言，楚云才缓缓收起白虹剑，得意地笑道：“哼，早点说不就好了。”

    其实，刚才楚云也在赌，因为看在慕容欣的份上，他是肯定不会杀慕容恒的。

    不过，双方的心理博弈，最后是楚云胜出了。

    随后，慕容恒便把林朗与楚建仁，合谋在山脉深处围杀楚云的事，全盘托出。

    那个红点，是通往山脉深处，狩猎高积分蛮兽的唯一小路，在慕容恒的里应外合之下，恰好，那里也没有设置监守人员。

    林朗和楚建仁料定，急切赢得第一轮比赛的楚云，一定会去到那里，所以才在那设伏。

    同时，慕容恒也给了他们同样的作弊地图，作为围杀楚云的奖赏。

    只要他们守住那条要道，即使为了杀楚云而耽误了时间，也能根据地图，随时进入山脉深处狩猎高积分蛮兽。

    既垄断了蛮兽资源，又能袭杀楚云，一举两得。

    “林朗！楚建仁！你们果然很阴险啊！”听到慕容恒的解说，楚云眼里冒火，握紧手中的白虹剑，令得剑身上绽放出无数紫色的劲气，凌厉而璀璨。

    虽说楚云早就知道，林朗和楚建仁都对自己怀有杀意。

    但是他怎么也想不到，两人竟然会联手，准备在夏阳会武中围杀自己，这手段太过阴险，太过毒辣！

    若是楚云仍然在凝气境四重，今日又没有遇见慕容恒，很有可能真的会中伏！

    “既然你们想要我死，我就来看看，你们到底有什么能耐！”楚云怒哼一声，挥出白虹剑，一道剑气闪烁而出，斩向地面。

    “哗！”

    顿时，一条长达八米的剑路出现在地上，摄人心魄。#####

