    “是的，与东周时期的政局有些类同。但是，与分封列国有所不同的是，华国的‘国家主盘 ’由于是聚集了全部华族人的力量而打下，在社会体系中占据了绝对权重。那些游离性质的‘基本盘’基本上撼动不了‘国家主盘’。而且到时候的国家领导制度延续了现在这样的集体领导制度，基本上不会出现明显错误。所以即使是在星际时代，华国国家的长治久安，华族人长久的繁荣昌盛，都是可以预期的。”陈岳说道。

    “这，真有你说的这么好？”陈素萍脸上出现了狐疑神色。

    作为深具爱国心和民族自豪感的陈素萍，自然是希望自己的国家和民族能够像陈岳所说的这样去发展。可是陈岳把华国的未来说得太美，而又把国外地球人类的前景说得那么不堪，让她本能地有点不敢相信。

    “姐，这是集团总部根据对信息载体上记载的各种文明的历史进行了多次研究才得出来的结论，可信度应该是相当高的。我们华族人的未来，就是应该有这么美好。”陈岳带着自豪语气说道。

    陈素萍对他所描述的华族前景或许是不敢相信，但陈岳却是深信不疑。因为在船长陈岳所在的异宇宙，在现在地球的千年之后，华族人这个族群就是这样存在和发展的。那时候华国之外的各种商业联邦国家，固然也是在发展，但是不管是发展潜力还是发展势头，都远远比不上华国。

    这也就是陈岳为什么会产生把华族族群带上‘宇宙神族’高度的初始信心来源。

    华族族群的文化传统和思维特性得天独厚，本就应该登顶宇宙！如果没有这些因素存在，陈岳也不会轻易产生那样看似不可思议的毫无一点可能的抱负和想法。

    “既然其他家族都能占有实际地盘，那我们的家族呢？你身边人的家族呢？”话题谈到这里，陈素萍不可避免地问出了就这个现实性很强的问题。

    “我们家族？我身边人的家族？”陈岳淡淡地笑了一下。

    “怎么样？”陈素萍的神色略显紧张。

    陈素萍的家族意识其实也很强。既然陈岳说了未来的华国大家族都有自己的实际控制地星球，那她自然也不希望自己的家族落后。

    “我们的家族，自然是一个王国般的存在。我现在身边的重要人物，他们的家族可以在华国‘国家主盘’里面的上层占据一席之地，也可以在我们陈家的王国里面封侯封爵。在我们陈家的王国里面，只有‘陈家’这个主盘存在。”陈岳淡淡地说道。

    这是陈岳初次在陈素萍面前说出了他未来的野心和抱负。陈岳这次提起，是因为大计已经开始展开。陈素萍是他未来最可相信的管家人选，他要让陈素萍提前有个心理准备。

    在未来，他心目中的王国即使成功建立，他也是不会亲自管理的。他以后所有的时光都会放在强大自身和探索宇宙奥秘生命奥秘之上。

    陈岳的话语虽轻，听在陈素萍耳朵里面却如同惊雷般轰轰作响。

    小岳他，他的未来志向竟然是这样远大，这样，这样不可思议！

    以前，陈素萍从来没有与陈岳谈过这样的问题。因为以地球，以华国现在的现状，想建立一个相对独立的势力基本上等于做梦。像洪门以及西伯利亚训练营之类的势力都是经过了几十年上百年的艰苦奋斗，现在都只能是一个影响力相对巨大的独立组织，却不能与一个主权国家相提并论。地球国家开会讨论地球大事时，洪门和西伯利亚训练营连列席旁听的资格都没有。

    而按陈岳的说法，他未来竟然是要建立一个独立的王权国家！

    思维还被局限在传统习惯上面的陈素萍咋闻此事，本能地大吃一惊。

    不过吃惊之后，陈素萍迅速反应过来。既然未来是星际时代，既然宇宙无限广阔，既然华国政体里面除了‘国家主盘’还有许多被大家族实际控制的‘基本盘’，那么陈家为什么不能有自己的‘基本盘’？

    而且，陈家的基本盘又不是靠分裂国家主盘而来，而是靠自己的力量打下。只不过陈家打下的地盘不会与华国政体挂钩，而是要打出自己的旗号。

    这样一想，陈素萍心里就接受了陈岳的说法。深具政治属性的陈素萍心里立即就有一股激情即将爆发。

    完全属于陈家的王国，她是不是可以在这片领土上按照自己的政治见解尽情地施展自己的政治抱负，而不是像现在这样要在森严体制下努力奋斗向上攀登？

    她会产生这样的想法，是因为在现在的体制下，就算她攀登到体制顶点，也是要受到诸多制衡，不能随心所欲的。

    美好期待一旦产生，就像野火一样在陈素萍心里熊熊燃烧起来。

    但是紧接着，陈素萍心里产生了一个巨大的疑问。

    “小岳，我就算不问你要如何做，也知道你必定要使用华国星空的力量。可是，华国星空这股力量是属于星空集团的。你确定，他们会任由你使用？”陈素萍满腹疑窦地问陈岳道。

    陈岳淡淡一笑，没有回答。

    他本人就是星空集团这件事情，现在暂时还不适宜让陈素萍知道。

    “看来我以前对小岳在星空集团里面地位高低的估计还是有些不足。小岳在星空集团里面的位置即使不是数一数二，恐怕也是举足轻重。要不然他说不出这些话来。”陈素萍没有再追问陈岳这个问题，只是在心里寻思。

    基本确定了这一点之后，陈素萍心里振奋起来。

    “小岳，那姐，姐在未来会是怎样？”陈素萍略含期待地问道。

    “姐，如果未来我能成功建立起属于我们陈家的星空王国，你自然就是王国里的女皇。王国里的一切事务都由你说了算。”陈岳说道。

    “是吗？姐当女皇，那你又是什么地位？你又干些什么？”陈素萍很是狐疑地说道。

    本来如果事情真能如此，陈素萍觉得自己能够当一个总揽全局的‘丞相’之类就足够，没想到陈岳竟然是要她当女皇。

    “我？我自然是王国的幕后护道者般的存在。姐，你知道的，我不喜政治。我的理想是把武道走到尽头，看在有生之年能否把宇宙奥秘和生命奥秘探索清楚。陈氏王国即使建立起来，也只是作为我后方基地一般的存在。”陈岳坦承地说道。

    “原来你是要当‘太上皇’啊。不过，这样也行。一个主权政体在武力上肯定不能弱了。以后你主掌武力，姐主掌政治。姐会帮你把陈氏王国打理好，让你能安心修炼。”陈素萍开始筹划起来，浑然忘记了现在八字都还没有一撇。

    “姐，世俗武力和低层级武力我是不会管的。那个要由大伯去管。我只负责发展高端科技武力和高端个人武力。”陈岳微笑着纠正了陈素萍的某些说法。

    “好啊，你竟然连我爸也计算上了。不过，以我爸的死脑筋，到时候他怕不是要将咱们陈氏王国的军队拱手送给华国的国家主盘？”陈素萍略有担心地说道。

    陈岳有点无语地看了陈素萍一眼。

