    “回来了？怎么样？”

    解雨清，陈玉楼三人刚迈进院子里，便听到了一个熟悉的声音响起，抬头一看，居然是张日山，正坐在石凳上看书，一副悠闲模样，好像是一切尽在掌握一般。

    “真闲！”

    陈玉楼看着坐在那里的张日山，不由得撇了撇嘴，小声嘀咕道

    “还不错，但是遇见了一个意外，不过对我们来说也是一个好消息！”

    解雨清笑了笑，看向张日山，对着他说道

    “哦？那看样子挺不错，好好干…”

    张日山挑了挑眉，目光放在手中的书上，头也不抬的说道

    “您老倒是挺自在的，过几天我们就有的事情要做了！”

    无奈的又摇了摇头，不由得说道，来的时候啥事没有，到了这里来了，他倒开始忙起来了。

    …

    西沙

    风平浪静的海面，空中飘浮着几朵洁白如雪的云朵，在阳光下闪烁着迷人的七色光芒，蔚蓝色的大海，仿佛被水洗过似的，在太阳的照射下散发出耀眼夺目的光彩，一望无垠的海面上，一艘海船正缓慢而又坚定的行驶着，它是那么的渺小，但却又充满生命的气息，仿佛永远都不知道疲倦。

    船上的众人正在忙碌着准备着晚饭。

    夜晚

    “阿宁！我三叔到底去哪里了？你们现在有消息了吗？”

    吴邪坐在餐桌前，焦急而又担忧的问着旁边的阿宁。

    阿宁摇摇头：“我们只查到了他在消失前的大概范围，却并未查到他的行踪，现在已经派了大量的人手寻找，但还是没有任何的线索。”

    “怎么会这样呢？我三叔怎么就突然消失？还有，我三叔怎么可能回个你们公司有合作？”

    一系列问题，从吴邪的口中脱口而出，他的脸上写满了焦虑与不安。

    “这个，我们也不是很清楚，这是公司高层决议，我们只负责执行。”

    阿宁说道，吴三省和他们公司合作的事情她也是才刚知道，具体是什么情况也不是很了解。

    “我们找你来，就是为了找你三叔的。”

    “主要的目的，还是那片范围下面的斗！”

    阿宁接着吴邪的话头补充道。

    “海下面的斗？难不成是沈万三那家伙的？”

    “小母牛坐飞机，牛逼啊！”

    一旁的胖子听到阿宁的话，眼前一亮，猜测着。

    沈万三啊！大首富…他的墓据说就是在海底下，而且那里面还有很多的珍宝，这些东西可是比黄金、钻石还要值钱，而且还有传说中的聚宝盆！

    如果真的是的话，那就算拼了老命也要搞到手啊！

    “你想多了，放心吧，不是沈万三的墓。”

    阿宁听了胖子的话，白了他一眼，然后继续说道

    “行了，赶紧吃吧，我白天的时候看了看，今晚估计不平静喽，要不是有大风，要不就是有大雨！”

    一直坐在那里默不作声的张秃子开口说道，他的声音有点嘶哑，像是许久没有喝水似的。

    “大风大雨算什么？胖爷我什么阵势没有见识过？我最不怕的就是大风大雨。”

    胖子一听张秃子的话，顿时就来劲了，自己虽然打架的本事不咋地，但是这种装b吹牛的功夫，他可是非常擅长。

    “希望等会你还能够这样嘴硬！”

    张秃子看了胖子一眼，然后又说道。

    胖子顿时脸色就沉了下来。

    “老家伙，不要看不起我！想当年，胖爷我过五关，斩六将！”

    说着，胖子挥着胳膊，一副英姿飒爽的模样，（呕！）引来了旁人的哈哈大笑。

    “行了，快点吃饭吧！”

    “嗯。”

    胖子闷哼一声，低着头猛吃。

    张秃子没有再说什么。

    饭桌上，大家都没有再说什么，只是在沉默中吃着饭。

    黑夜

    漆黑的夜空中乌云密布，似乎马上就要下雨了。

    “啪嗒，啪嗒。”

    雨水滴落在地面上发出清脆的响声，似乎在回应着大家的心情。

    “呼哧呼哧。”

    住宿舱胖子睡得正香，喘着粗气，脸上露出了难以掩饰的疲惫。

    “咚！咚！咚！”

    一阵急促而又沉重的敲门声突然打破了这种寂静，打断了胖子的美梦。

    胖子迷茫地睁开眼睛，然后看向窗外，只见天空一片阴暗。

    “谁啊？大半夜的不睡觉！”

    胖子揉了揉自己惺忪的眼睛，嘟囔道，然后穿好鞋子走到门口，把耳朵贴在门上听了起来。

    “砰！砰！砰！”

    依旧是急促的敲门声。

    “胖子，打开门，看看是谁啊！烦死了！”

    一旁的吴邪也被外面的动静吵醒，挠着头发，一副睡眼惺忪的样子。

    “靠！这些家伙，大半夜不睡觉，干嘛呢！”

    胖子皱眉，打开房门。

    打开门，便看见了浑身湿漉漉的阿宁站在那里。

    浑身湿透的阿宁，此时她那原本就凹凸有致的娇躯，已经被雨水淋的全部都透湿了，玲珑的曲线若隐若现，让胖子的目光一阵恍惚，这简直就是湿身诱惑啊！

    “我靠！阿宁，你搞啥鬼啊！怎么弄成这样！”

    胖子忍不住骂了一句，但是看到阿宁的样子，却忍不住问了出来。

    “来暴雨了！赶快出来收拾东西。”

    阿宁没有理会胖子那怪异的目光，而是转身朝里面走去。

    “暴雨？”

    胖子愣了一下，然后反映过来，跟在阿宁的后面进入了房间。

    “阿宁？怎么是你？”

    吴邪看见阿宁突然走了进来，急忙拉过被子盖在自己的身上，一边喊着一边看向胖子。

    阿宁也是愣了一下，然后脸红了一下，她没有回答吴邪的话，而是看了一眼旁边，问道：“赶快起来！来暴雨了！”

    “那个，那个，你先出去！我这就来！”

    吴邪有点不知所措，只能够让阿宁先出去，然后自己换衣服。

    “嗯！”

    阿宁轻轻地应了一声，然后转身离去。

    等阿宁离去之后，吴邪才长舒一口气。

    “哎哟妈呀！吓死我了！”

    吴邪捂住胸口拍着，脸色有些苍白。

    刚刚自己的心脏跳动的速度真的好快，仿佛要跳出胸膛一般，让吴邪都忍不住惊讶了一番。

    “胖子！快！我们也出去帮忙！”

    吴邪一边套着衣服一边冲着胖子喊道。

    “Go！Go！Go！”

    “暴雨！胖爷来啦！”

    求月票！推荐票！

