    说起张桂香有孕这件事，其实是容茶大意马虎了。

    古代农村的这些妇人不比那些达官贵族亦或是现代的孕妇，照旧下地干活、忙里忙外，况张桂香素来吃苦耐劳，整日干起活来跟男人一样。

    她身量较壮，冬日里的衣裳又比较厚重，是以容茶只当她是胖的，并未想那么多。

    谁知——

    今日忽然听闻了这个消息。

    毕竟人命关天，容茶一时也来不及细想，拉着郁璃就去了张桂香家。

    “你在外面等我。”经过萧辄一事之后，她也警惕了不少。

    郁璃点头，眉心郁结。

    好好的洞房花烛之夜都被搅和了……

    隔着厚厚的门板，容茶都能听到张桂香撕心裂肺的叫喊声，比发现房子出问题那日哭喊的还要激烈。

    隔着衣服搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，容茶深吸了几口气之后才走了进去。

    张桂香躺在炕上，满脸的汗水，一边喊一边还不忘吃鸡腿。

    容茶：“……”

    这和电视上演的不太一样啊。

    “那个……你别着急，你相公去请接生婆了……”容茶拿帕子帮她擦了擦汗，瞧着她嘴角的油渍，又帮她倒了杯水。

    “那个杀千刀的！怎么还不回来啊！”

    “你别着急，被乱用力。”容茶急的舌头都差点打结了。

    她不止没有接生经验，就连陪产经验都没有。

    无措的站在炕边，容茶瞧着张桂香那副痛苦的样子，心里对这个时代生产的事更有心理阴影了。

    好在，接生婆很快来了。

    容茶不敢再看，忙不迭的离开了她家，拉着郁璃火速往自己家走。

    不想，才出院门就听房中传来一阵嘹亮的婴儿啼哭声，与此同时，下了一整日的大雪也忽然停下，张桂香家的屋顶上空忽然浮现出一道红光，将旁边的云彩都映亮了，方圆几里都可见这道祥瑞之光。

    吉兆！

    容茶瞧着，眼睛都亮了。

    这特么不是妥妥地女主出场的光环嘛！

    大雪初晴，新年伊始。

    想到自己寻寻觅觅都没发现女主半点踪迹，找来找去，居然目睹了女主的出生。

    思及此，容茶笑着笑着嘴角就僵住了。

    不对啊……

    若张桂香的这个孩子果然是女主，那自己得等到猴年马月才能死在对方手上！

    她怎么觉得她又被这个破系统给坑了呢？

    正站在原地愣神呢，就见接生婆出来倒水，容茶赶忙拉住她问道，“大娘、大娘，请问生的是男是女啊？”

    “是个女娃娃。”接生婆眉开眼笑的，活像出生的是自家孙女一样，“老婆子我活了这把年纪，接生的孩子数都数不过来，可还从来没见过一出生就这么漂亮的娃娃，雪白粉嫩的，别提多招人稀罕了。”

    容茶一听，更确定这孩子是女主了。

    一直到回了家，她整个人都魂不守舍的。

    不知道的，还以为她是因为张桂香生了别的男人的孩子在这“黯然神伤”呢。

    郁璃不知她心中所想，只是隐约感觉到了她的心不在焉，略一思忖，他心里便猜了几分。

    [容茶，你若害怕生产，我们不要孩子便是。]

    只他们二人年年岁岁长相守便是极好……

