    这一声枪响，响彻了整个海滩，让附近那些同样在和对手厮杀的小恶魔们，全都吓了一跳！

    他们不约而同地停止了厮杀，转过头朝着声音传来的方向望去，结果随后立马又是接连两声枪响传来，再次吓得他们一阵怪叫。

    因为他们从来没有听到过这样离奇的声音……

    开枪的罗伊自己也被吓了一跳，因为他发现，腹部中了一枪的四眼小恶魔，竟然没有立刻死，反而因为剧痛的缘故，直接一甩头，将罗伊那用来招架的左手臂扯掉了一大块肉！

    罗伊也疼得想要发疯，杀红了眼的他将枪口顶在四眼小恶魔的肚子上，呯呯地又连开两枪。

    这一次，四眼小恶魔的动作终于僵住了，被罗伊使劲一掀后，他从罗伊身上掉了下来，栽倒在旁边，肚子上面三个被子弹打出来的大洞，正源源不断地淌出鲜血，很快就将他身下的海滩染成了一片紫红的颜色。

    同样一身鲜血淋淋的罗伊从地上爬了起来，喘着粗气望着脚下的四眼小恶魔，发现四眼小恶魔的生命力还真是有够顽强的，都这样了，竟然还没有断气，于是劫后余生的罗伊忍不住怒气勃发，对准了四眼小恶魔的额头，再次抠动了扳机！

    这一次，四眼小恶魔再也没有了声息……

    之前为了能够保证左轮枪被保存和具现出现，罗伊甚至连精准属性都取消了，反正对他来说，这种抵近了进行的攻击，有精准无精准都无所谓了，但让他没有想到的是，这种顶着肚子搂火的情况下，四眼小恶魔竟然足足中了四枪才死掉，生命力强的惊人，和杀卵壳中那只蠕虫恶魔根本是两回事！

    恶魔这种生物，孵化前和孵化后，根本就是巨大的差别.

    嗯，当然了，也有可能是枪械威力不够的缘故……

    四眼小恶魔的灵魂，从他的尸体上浮现了出来，这一颗灵魂光团，强度就比之前罗伊得到的大得多，也明亮得多了，罗伊也没有急着去拿这颗灵魂，抬起头来一看，果不其然，附近的一些小恶魔围拢过来了。

    刚才他们被连续的枪声给惊到了，不由得想过来看个究竟，在加上恶魔骨子里贪婪的本性，让他们在看到一颗高质量的灵魂后，有越聚越多的征兆。

    罗伊此时的情况可不怎么好，他整个上半身到处都是伤痕，左边肩膀位置被咬了一口，四眼小恶魔带毒的唾液虽然不致命，但是却让他的半边身子都僵硬麻木了，用来招架攻击的左手小臂位置，更是已经露出了惨白的骨头。

    但哪怕是这么一副惨状了，罗伊却清楚这时候绝对不能怂，因为他担心，一旦自己露出疲态或者恐慌，这些聚拢过来的小恶魔，会毫不犹豫地一拥而上将自己撕成碎片的，于是他抬起枪口，指向了一只靠得比较近的小恶魔，一枪打了过去！

    呯！这一枪没能够命中对方，但是却打在了这小恶魔的脚边，和地面擦出了一串火花，那小恶魔一惊，赶紧往后跳开远离。

    然后罗伊又将枪口指向了另外一只小恶魔，这只小恶魔比较聪明，一看枪口指过来，都不用罗伊开枪，他自己就先一步逃开了。

    有了前车之鉴，罗伊的枪口指向哪里，这个方向上的小恶魔就会赶紧逃开，这些小恶魔们并不知道他此刻只剩一发子弹了，他们只是觉得罗伊手里这奇怪的东西竟然可以杀死一只强壮的小恶魔，是很可怕的，根本不愿意上来送死，都指望着别的小恶魔先上呢。

    到了后来，罗伊甚至都不用枪口指了，只是张开嘴，呲出自己嘴里尖利的牙齿，略一进行恐吓，小恶魔们就会逃开。

    罗伊立威的目的已经达到了，然而可惜的是，他还是低估了恶魔对灵魂的贪婪，只要罗伊不将四眼小恶魔的灵魂收起，这些小恶魔哪怕逃开之后，很快也会小心地再次聚集过来。

    发现这一点后，罗伊也很是头疼，事实上他也感觉到了，自己的身体正在本能地对灵魂渴望着，那灵魂光团就在脚边，引得他嘴里的唾液止不住的流出来，这应该就是噬魂成瘾症导致的了，虽然罗伊也很想尝尝灵魂到底是个什么味道，但是他却很清楚，灵魂是他生存的保障，所以他只能强行忍耐住身体本能的冲动，试着看能不能用系统将这颗灵魂收纳起来。

    没想到的是，他还真的成功了，灵魂光团一下子消失不见。

    他这才注意到，在系统界面自己的主体属性那里，当前持有的灵魂数量那里，已经从0变成了“完整的低等灵魂（1）、即将消失的低等灵魂（1）”！

    完整的低等灵魂，应该是刚得到的四眼小恶魔的灵魂，而那颗“即将消失的低等灵魂”则让罗伊愣了一下，如果不出意外，这颗灵魂应该是他得到的第一颗灵魂，只是让他没想到的是，在具现出了左轮枪之后，这颗灵魂竟然还有剩余，没有完全消失。

    这让罗伊再一次地惊讶于定义属性不同带来的灵魂消耗量变化，要知道，之前加了个无限弹药属性，这颗灵魂甚至还不够消耗的……

    不知道这算不算是白板装备和蓝装紫装的差别？

    罗伊现在有点后悔，早知道系统能收纳灵魂，那之前就该把那蠕虫恶魔的灵魂先收纳进去的，也不至于害得自己和四眼小恶魔干了一架……

    灵魂光团一消失，那些聚集在附近的小恶魔们顿时一阵躁动，搞得罗伊又警惕地抬起枪口戒备，只不过这一次小恶魔躁动归躁动，最后还是散开了，他们跑去其他正在厮杀的地方，看看能不能捡便宜……

    等看到危机解除了，终于能松一口气的罗伊，一屁股坐在地上，结果却因为没那个意识，竟然没有把自己的尾巴挪开，导致这一坐下去，先把自己的尾巴给压得生疼。

    看样子，形态一改变之后，以前身为人类时的好多习惯都必须更改才行，感叹了一下重新挪开了尾巴之后，罗伊这才有时间打量自己画出来的这把左轮枪。

    然而这一看，罗伊顿时满头的黑线。

    这把被他握在手里的枪，怎么说呢，实在是太诡异了！如果非要用一句话来形容的话，那就是：五毛钱特效！

    真的，多一毛都没有了！简直假得不行！

    在画的时候就已经歪歪扭扭了，而后面又因为赶工应急，导致根本没有上色，甚至连材质都没有进行定义，以至于具现出来之后，拿在手里看起来就是一把白色的塑料枪的感觉（绘画时的背景色是白色），而且还是那种模具粗制滥造，倒模出来后到处都是毛刺的塑料枪……

    罗伊敢发誓，这玩意儿比自己小时候玩的BB弹枪都不如！

    但……奇怪就奇怪在这里，偏偏的这把五毛钱特效的枪，竟然真的可以击发，而且真有威力，而这，仅仅只是罗伊定义了一个【枪械】属性导致的，这让罗伊第一次意识到，这私人定制系统，还真是非同凡响！

    系统这种用文字定义其功能的力量，有点类似于言灵的感觉，又或者是罗伊以前看过的那些小说当中提到的，资讯——物质转化技术，而且还是傻瓜式操作的……

    一想到以往在游戏里，都是打怪爆装备或者做任务得装备的情景，罗伊就忍不住有点乐了，现在自己这是更进一步，变成自己创造装备了啊……

    现在又得了一颗灵魂，而且看样子质量还不错，但罗伊却没有急着将手里的左轮枪升级，而是召唤出系统界面，再次开始绘画起来。

    这一次，他画的是一只试管，然后在试管的中间位置画出了一条线，表示这是液面，然后选取蓝色对试管内部进行上色。

    一管装着蓝色液体的试管成型了，罗伊在旁边用文字对其作出了定义：解毒剂！

    是的，他现在首先也要做的，是将自己的中毒状态给解除了才行，而为了节约消耗，他并没有对这管解毒剂作出太多定义，只打算将那颗即将消失的灵魂用掉就可以了。

    想来四眼小恶魔的毒素应该不是太厉害的毒，这样应该能够解除了吧？

    在完成之后，罗伊刚想要保存具现，但随后想了想，罗伊将试管中液体的颜色改了一下，改成了黑褐色。

    并且，他还在定义当中多加了一条属性：【可乐味】！

    添加完毕之后，罗伊这才满意地进行保存，然后不出意外地，那颗即将消失的灵魂这次全部消失不见了，而罗伊手里也多了一管黑褐色的药水。

    来，干了这管肥宅快乐水！罗伊仰头喝下……