    结果，无论伥妖李阔带着肖执如何横移，那片如同鱼网般的光幕都会适时出现，阻拦在肖执他们的头顶上方。

    此法不可行，肖执轻轻一挣，便挣脱了伥妖李阔的妖力牵引，往下飘出了数十丈远。

    那片如同鱼网般的光幕很快变得了透明，随即消失不见了。

    缩地成寸！

    肖执施展出了他所掌握着的【缩地成寸】神通，往上一个迈步！

    如今的肖执，施展这【缩地成寸】神通，所能跨出的极限距离，已经超过了千丈！

    随着【缩地成寸】神通的成功施展，肖执的身影顷刻间化作了泡影！

    嗡的一声轻响，那片如同鱼网般的黑色光幕又出现了，肖执的身体则是自虚空中浮现，狠狠撞击在了这片光幕之上。

    肖执闷哼一声，身形被撞得往下跌落了超过百丈远，这才稳住了身形。

    肖执有些不信邪，身形又往下飞了数百丈远，将自己与那片禁制之间的距离，拉到了足够远的程度，然后，他又一次使用出了【缩地成寸】神通！

    结果与之前一般无二。

    随着嗡的一声轻响，一片网状光幕浮现，肖执闷哼一声，身形又被撞得往下跌落了百丈远的距离。

    此法不通，肖执并没有因此而沮丧，漂浮于空中的他，身影肉眼可见的变得了透明，继而消失在了空气中。

    施展【神隐术】神通，进入到了神隐状态的肖执，想要隐身通过这片网状光幕，结果还是失败。

    肖执后退百余丈，唤出了大威天王法相，让大威天王法相撑起了那柄黑伞，结果依然是失败。

    肖执又后退百余丈，让大威天王法相使用‘言出法随’的能力，令它那柄黑伞的威能，提升了一倍，结果依旧还是失败！

    一倍不行，那就两倍。

    两倍不行，那就三倍！

    在黑伞的威能达到三倍时，效果终于出现了。

    当肖执再度靠近那片光幕禁制时，这禁制就像是不存在一般，撑着伞的肖执，很顺利的便通过了这片区域。

    ‘总算是成功了。’肖执不禁在心里面长舒了一口气。

    要是隐身也无法通过的话，那么，他就只能使用暴力手段，去强行冲破这一层禁制了。

    虽然他觉得，自己若使用出了那十倍威能的一剑，大概率是能够强行突破这一层禁制的，可如此一来，可能会触发某种警戒机制，将那头神级元龙给吸引过来，这样就危险了。

    肖执如今虽说对于自身的实力很自信，可自信不代表盲目。

    面对神灵级的强大存在，该怂还是得怂。

    不到万不得已，肖执是绝不愿与神灵级的强大存在碰面的。

    还好，由元龙所布下的这层禁制，隐身便能通过，这种危险的情况，并没有发生。

    在冲破了这一层禁制之后，再往上便是一片坦途了，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    不久之后，肖执便通过那道时空传送门，离开了九幽绝域。

    众生世界，代表着九幽绝域入口的那片黑湖之上，黑雾蒸腾，肖执就漂浮在了这蒸腾的黑雾之中。

    可在如今的肖执眼中，无论是黑湖，还是黑雾，竟然都与源初之湖中的水一样，渐渐褪去了原本的黑色，开始变得了透明。

    这让肖执的脸上，不禁浮现出了一丝异样的表情。

    不过，这时候的他，心中迫切想要知道成神的第三步究竟是什么，已经没心思去探究这种事情了。

    肖执只在这蒸腾的黑雾之中，停留了不到一秒钟的时间，他的身影便化作泡影消失了。

    不久，依旧是那一片碧湖。

    大量湖水涌向了湖岸，须臾间便形成了一座精致的小庭院。

    庭院上空有一点绿芒垂下，化作了一片淡绿色光幕，将这庭院给笼罩在了其中，掩去了其存在的痕迹。

    肖执便坐在了庭院中的一根石凳上，轻轻一挥手，便有一枚晶莹剔透的雪莲花瓣凭空浮现在了他眼前。

    这枚晶莹的雪莲花瓣散发着微光，眨眼间便化作了一张英俊男子的面孔。

    英俊男子面孔转动眼珠，扫了眼四周，目光最终落在了肖执的身上，开口道：“何事？”

    肖执道：“那个瓶颈已经被我突破了，现在的我，水行法则已经是大成级了！”

    竟然这么快就突破瓶颈了？

    英俊男子面孔闻言，不禁怔了一下。

    随即，他的脸上，浮现出了一丝喜意，道：“好！好！很好！”

    这一次，真岚残念竟是连道了三个好字。

    肖执的脸上，也忍不住浮现出了一丝笑意，他道：“真岚，我已经按照你的要求，将我的水行法则修炼感悟至大成级了，这是成神的第二步，那么成神的第三步呢，又是什么？”

    英俊男子面孔沉吟了一下，缓缓道：“成神的第三步，乃是这三步中，最为凶险的一步，你得有个心理准备。”

    见真岚残念将话说得郑重，肖执也是心中一凛，他深吸了一口气，道：“我已经有心里准备了。”

    这时候，隐身态的伥妖李阔，也向着这边走了几步，侧耳作倾听状。

    英俊男子面孔点了点头，道：“那好，那我便说了，成神的第三步，是斩魂。”

    “斩魂？”肖执皱了皱眉，喃喃道。

    他在心里面细细琢磨着‘斩魂’这个词，心中生出了一种不太好的感觉。

    “对，斩魂。”英俊男子面孔点了点头，道：“逍执，你想必也清楚，无论是人还是妖，死后都会有魂魄残留下来，普通生灵死后，魂魄入九幽黄泉，入六道轮回，此即为转世投胎。”

    英俊男子面孔顿了顿，继续道：“人类修士以及大妖以上的妖类，死后则会被打入无间地狱，日日夜夜受那烈火灼烧之苦，永世不得超生。”

    肖执闻言，不禁微微点了点头，真岚残念所言这些，他都是知道的。

    便听英俊男子面孔继续道：“其实，这些坠入无间地狱的魂魄，并非真的永世不得超生，而是，他们需得在那无间地狱中，被那无间烈火灼烧漫长岁月，才得解脱，才能重新开始轮回，实力越弱小，在这无间地狱中所待时间便越短，反之，实力越是强大，在这无间地狱中待的时间就会越长。”

    肖执认真听着。

    原来，修士死后坠入无间地狱，并不是真的就永世不得超生了，他们只是需要经历漫长时间的业火灼烧之苦，才能重入轮回。

    这有点儿类似于他所在现实世界里的监狱。

    现实世界里，那些犯罪分子被抓获之后，会根据罪责来判刑，罪责轻的，关押在监狱的时间就短，罪责越是严重的，关押的时间就会越长。

    修士修行乃是逆天改命，在修炼之路上走的越远，对于苍天而言，罪责便越严重，所受到的惩罚自然也会越重，需要在这无间地狱之中接受惩罚的时间，自然也就越长。

    想了想，肖执有些好奇道：“如果我寿元耗尽，跌入了这无间地狱，我需要在这无间地狱中待多长的时间，才能够解脱？”

    不止是肖执，站在肖执不远处的伥妖李阔也比较好奇这个，这一刻的他，正拿眼睛一眨不眨的注视着真岚残念所凝聚出来的这张英俊男子面孔。

    英俊男子面孔看了肖执一眼，道：“以你现在的境界修为，若是寿元耗尽坠入了那无间地狱，保底十万年起步吧。”

    十万年？！肖执不由得吃了一惊。

    这也太久了吧？

    这个数字，想想都觉得可怕！

    要知道，他所在世界，若是往前推移个十万年，那个时候的人类，估计还在过着茹毛饮血的生活呢。

    而他所在的夏国，乃是文明古国之一，有着五千年的灿烂历史，五千年其实已经算是一段非常漫长的时光了，可是，与这十万年一比较，就算不得什么了。

    一想到自己若死，就有可能坠入那无间地狱，被那无间业火灼烧超过十万年，肖执便忍不住在心里面打了个寒颤！

    若是他死后，真要遭受这种非人待遇的话，他还不如直接魂飞魄散算了。

    隐身态的伥妖李阔，听到这话，脸色也不太好看。

    他乃是巅峰妖尊，单论修为境界的话，与肖执其实是相当的，肖执一旦坠入无间地狱，至少十万年起步，他估计也好不到哪里去……

    见肖执沉默，英俊男子面孔继续道：“无论是普通人，还是修士，其实都在经历着轮回，唯有神灵是例外。”

    “神灵乃是超脱者，永生不死，不入轮回，而想要超脱，就得自斩魂魄。”

    肖执沉默了一下，道：“什么是自斩魂魄？如何才能自斩魂魄？”

    英俊男子面孔道：“但凡生灵皆有魂魄，魂魄与这世间有着千丝万缕的联系，这千丝万缕的联系就像是一道道的枷锁一般，禁锢着我们的魂魄，让我们的魂魄只能经历一次次的轮回，无法升华，也无法超脱，而斩魂，便是以秘法斩去这千丝万缕的联系，将我们的魂魄从这世间剥离出来，成为一个完全独立的个体。”

    “此举凶险万分，一个不慎，修士就会神魂崩溃而死！这是真正的魂飞魄散，就连轮回都入不了。”

    肖执深吸了一口气，道：“这个自斩魂魄的成功率，有多高？”

    这个，才是他目前最关心的一个问题。

    英俊男子面孔道：“不足百分之一。”

    “这么低？”肖执不由得瞪眼，伥妖李阔也跟着瞪眼。

    这未免也太低了吧？

    就这不到百分之一的成功率，若是去冒险一搏的话，肖执觉得这不是在搏命，而是在送命！

    肖执想了想，又问道：“有没有什么办法，能够提升这个自斩魂魄的成功率？”

    英俊男子面孔道：“我这里有一门斩魂术，修习之，可将这个成功率，提升至一成。”

    一成的成功率，也就是10%的成功率，这个成功率在肖执眼里看来，依旧太低了。

    这是在搏命！

    肖执生性谨慎，不到万不得已的情况下，他是绝不会去搏命的。

    便听英俊男子面孔继续道：“我曾经历过这一步，也曾目睹过许多天骄走出这一步，因此积累了一些经验，若是你在斩魂时，有我在旁为你护法，你的一切步骤都严格按照我所说的来做的话，成功率还可再加一成。”

    肖执道：“这个我应该可以做到，不过，两成的成功率，还是有些低。”

    英俊男子面孔继续道：“斩魂时，所选择的地方也很重要，只要地方选对了，这个成功率，还能再加一成。”

    三成的成功率么……

    肖执皱着眉，这个成功率在他看来，还是有些低。

    英俊男子面孔接着道：“你不是掌握着一门许愿类的仙术么，若是你这门许愿类的仙术效力足够强大，应该也能让你的斩魂成功率，增加一成。”

    还可以这样子么……肖执目光微动。

    如此的话，那就是四成的成功率了。

    英俊男子面孔继续道：“若是你的魂魄足够凝实，足够坚韧的话，还能让这个成功率，再增加一成。”

    ‘加上这个，那就是五成的成功率了，这已经是一半的成功率了。’肖执心道。

    肖执继续认真倾听，结果，由真岚残念所凝聚出来的这张英俊男子面孔，却是闭嘴不言了。

    几秒钟之后，肖执忍不住问道：“还有呢？”

    英俊男子面孔却是摇了摇头，道：“没有了，一共就只有这些。”

    肖执道：“我拥有着后天顺灵体，这个可以让我的渡劫成功率，增加一半，我的后天顺灵体，能不能够增加这个斩魂的成功率？”

    英俊男子面孔闻言道：“不能，斩魂又不是渡天劫，你的后天顺灵体，只对渡天劫有用，对这个是无效的。”

    肖执听到这话，心中不禁有些失望。

    想了想，他又道：“这世间，有着许多能够提升渡劫成功率的天地奇珍，那么这世间，有没有什么天地奇珍，可以提升这个斩魂的成功率？”

    英俊男子面孔摇了摇头，道：“没有，不过有一些天材地宝以及天地奇珍能够强化你的魂魄，让你的魂魄变得更加的凝实，更加的坚韧，这对于你斩魂，肯定是有帮助的。”

