    不一会儿，刘备和张飞都被捆绑着押解进来。

    陆玄看到这两人，眼中也掠过一抹笑意。刘备这人有抱负，更有主见，这样的人不可能招降。张飞这样的糙汉子莽撞人，完全是一根筋，而且行事也没有准则，和关羽不一样。

    刘备看到了陆玄，神色恭敬，微微弯曲被捆绑的身体，恭敬道：“陆使君，此番刘备兵败，败得心服口服。如果陆使君不弃，刘备愿意为陆使君效力。”

    陆玄轻轻一笑。

    看看，这就是刘备。

    懂得顺势而为，尽最大的可能保全自己，再考虑其他。

    只是，陆玄没打算把刘备留在身边。这样有大志的人留下，留在身边就是定时炸弹，还是把这样的人，交给曹操或者袁绍，去祸祸曹操和袁绍算了。

    陆玄微笑道：“刘备，关羽已经主动表示，为我效力，效忠于我。”

    刘备眼中瞬间失神。

    他的脑中更是轰然炸响，整个人愣在原地。

    关羽为陆玄效忠？

    不可能的。

    刘备万分的不相信，他眉头跳动，眼珠子转动，张嘴要说话，可是话到嘴边又咽了回去，完全不知道该怎么回答陆玄的话，心神被陆玄的一句话彻底搅乱了，有些六神无主。

    张飞看着陆玄，一双铜铃般的大眼睛露出愤怒，更露出了不可置信，高声道：“陆玄，你耍什么手段，是不是威胁了二哥？我告诉你，二哥不可能投降的，更不可能替你效力的。”

    陆玄神色轻松，说道：“可是，关羽就是投降了，这是毋庸置疑的。”

    “不可能！”

    张飞再一次说话。

    他粗糙疲惫的脸上，充斥着倔强和不信。他们三兄弟义结金兰，桃园结义，感情不是三两句话能阐述的，也不是用血脉关系能阐述的。

    他不相信陆玄的话。

    刘备回过神来，思考了一番，也相信张飞的判断。

    他相信关羽，更相信自己。

    刘备想清楚后，调整了紊乱的心绪，看向陆玄，不卑不亢的说道：“陆使君英明神武，更是年轻俊杰。陆使君这样的人，值得二弟效力。既然二弟做出了选择，我相信他的判断，更认可他的选择。”

    “大哥，你说的是什么话，怎么能这样说呢？”

    张飞很不满的嚷嚷。

    他们三兄弟，一直都自成体系，从来没有归顺谁，从来没有向谁投降。

    昔日，他们没有归顺公孙瓒，也没有归顺曹操，更没有归顺袁绍，一直做自己。即便遇到诸多的艰难和困苦，可是三兄弟乐在其中，没觉得有什么。

    如今，大哥竟然支持二哥替陆玄效力，张飞完全不理解。

    刘备瞪了张飞一眼，呵斥道：“闭嘴，二弟做出选择，你支持就是。”

    张飞又愣了下。

    他虽然有些咋咋呼呼的，有些莽撞冲动，可是张飞的脑子也不笨。看到刘备的神情，再听到刘备的话，他想了想，难道二哥是假意归顺？

    对，应该是这样。

    大哥是相信二哥，才会说出这样的一番话。

    张飞想到这里，一下就乐了，粗犷憨憨的脸上露出了欢喜的神色。他立刻看向陆玄，眼中满是挑衅的神色，高声道：“陆玄，我二哥要归顺你，我支持他。只是，我张飞绝对不会归顺你的。”

    陆玄忍不住笑了。

    你们两兄弟对暗号，认为关羽会有选择吗，是假意归顺吗？

    想得挺美！

    陆玄直接道：“关羽为我效力，我是认可的。不过你刘备要归顺，实在是养不熟，或者说，你从始至终就没有想过归顺任何人，给任何人效力。你的归顺，我不敢用啊。”

    刷！

    刘备面色微变。

    他没有想到，自己竟然被拒绝。刘备看向陆玄的神色中，多了一抹忌惮，更有一抹忐忑。

    陆玄这人，杀伐果断，杀了袁术，杀了吕布，杀了孙策、吴景等人，从来没有招降敌对势力的打算。如今陆玄抓了他，或许要杀他。

    刘备稳住了浮躁的心神，问道：“难道陆使君，要杀了刘备吗？如果你要杀我，请你放过我三弟。我是徐州之主，三弟不是。我和你为敌，三弟并不是。”

    张飞眼神凶狠，高声道：“大哥如果死了，我也绝不独活。”

    刘备呵斥道：“闭嘴，没你说话的余地。”

    张飞虎目中露出决然神色，说道：“我和大哥、二哥义结金兰，生死与共，怎么能大哥赴死，单独让我苟活呢？我张飞，不是这样的人。”

    刘备又瞪了张飞一眼，转而看向陆玄，神色柔和，说道：“陆使君，三弟有万夫不当之勇。这样的人在战场上，就是杀神一般的人。你留着他，绝对不会后悔的。”

    张飞梗着脖子，神色倔强，再一次说道：“陆玄，我张飞不会归顺你。你让我归顺我，我一定会头一个杀了你，为大哥报仇的。”

    陆玄看到这一幕，心头感慨。

    这就是刘备的魅力。

    生死之间，没有去考虑自己，反而考虑张飞的性命。这样的人，天然就让人钦佩，令人信服。

    这样的人不可能屈居人下。

    陆玄心中钦佩归钦佩，可是薅刘备的羊毛，他根本不会手软。

    陆玄笑道：“放心，你们两个人，我一个都不杀。你们两兄弟，都可以厉害，我放你们离开。”

    “什么？”

    张飞挠了挠头，脸上露出了不可置信的神情，大眼睛盯着陆玄，完全不理解的模样。

    刘备也皱起眉头。

    他心中也充斥着不理解，疑惑道：“陆使君不会是说笑吧？”

    陆玄耸了耸肩，回答道：“我说了关羽的归顺，不是虚假，就必然是真。因为关羽归顺我的条件，就是释放你们。唉，我想着关羽这样的人，心高气傲，都愿意做出选择，我当然要支持。”

    “所以，我同意了关羽的请求，接受了他的效忠。接下来，你们可以离开营地。不过想来，你们也想和关羽见一面，我给你们相见的机会。”

    刘备脑中彻底炸了一样。

    他身体一个趔趄，险些要摔倒在地上。

    关羽为了他们，归顺陆玄，求得他和张飞等人的活命。

    刘备心乱如麻，从来没有想到，自己的兄弟会这样做。

    刘备虽然心中慌乱，可是心理素质好，很快又稳定了心神。他迅速的思考，很快想通了缘由，咬牙道：“陆使君，不是二弟主动归顺的。”

    陆玄笑道：“那是什么呢？”

    刘备沉声道：“是你胁迫了二弟，对吗？这一切，都是你的算计。你威胁二弟，说他如果不归顺，你就杀了我们，所以二弟不得不归顺。我了解二弟，他不可能主动归顺你。”

    张飞也从纷乱中回过神，高声道：“陆玄，你太阴险了。”

    陆玄有些意外。

    没想到，刘备竟然看穿了他的计划，的确不简单。

    可惜，看穿了也没用。

    陆玄看着刘备和张飞愤慨的模样，站起道：“刘备，你说得对，我就是威胁了关羽。不过你要破解我的安排，倒也不难。你如果自杀，一切就解决了。你是否要自杀呢，我成全你，给你自杀的机会。”

    刘备面颊抽了抽。

    自杀？

    他自幼就有大志向，有自己的理想和抱负。他即便出身贫寒，可是不坠其志，不改志向，怎么可能自杀呢？

    陆玄轻轻一笑，再一次道：“另外，如果你选择了自杀，不需要我说，你应该能明白，张飞和关羽可能会自杀，他们不会独活的。”

    刘备眼中瞳孔一缩。

    他看向陆玄的眼神，这一刻，前所未有的惊悚。自杀，他自己会死，关羽和张飞一样是死，等于他害死了自己的兄弟。

    不自杀，二弟就没了。

    刘备坚韧的心，在陆玄的面前，头一次变得破碎，整个人有些彷徨了起来。

    他盯着陆玄的眼神，有些癫狂，不断的挣扎着，高声嘶吼道：“陆玄，你为什么这样对我？你，直接杀了我啊。”

