    事实倒没方唯想的那么糟。谢衡那晚被逮回家，挨了一顿狠训，心情欠佳。

    他母亲杨尔岚性格强势，又把儿子拉回屋里训斥了一通。

    “你整天在外头都干些什么？让你去公司学习，你整天迟到早退就算了，竟然挪用公款！”杨尔岚拉下脸来，“你知不知道你爸爸把他在外面搞出来的那个野种也安排进公司了？你再这样混不下去，指不准哪天这诺大家业你一分钱都没得机会拿到。”

    杨尔岚口中的那个私生子据说头脑灵活、能力优秀，甩了不成气候的谢衡好几条街。连谢老爷子都颇为赞赏，对这事睁一只眼闭一只眼。杨尔岚忧虑自己丈夫有认回这私生子的打算，那接班人、继承人自然也会有所改变。

    偏偏谢衡浑不在意，靠在沙发上把玩个抱枕，心不在焉道：“你前段时间不是说想养狗吗？我看了，觉得边牧不错，托朋友……”

    “我在跟你说正事。”杨尔岚打断他，皱起眉。

    “多大点事啊，刚刚爷爷不都没生气吗。”谢衡不以为意，捻了颗葡萄丢进嘴里，“钱我是拿了，您再补进去就是了，自己家的公司，哪有那么严重。”

    他轻描淡写地说了一通，气得杨尔岚胸口起伏，张嘴斥道：“你爷爷不说你那是对你失望了，你还以为这是好事呢！我告诉你，挪用公款这事儿我不给你擦屁股，你自己想办法把后续问题解决好。”

    谢衡不以为杵，嘀咕了一句：“小题大做。”

    杨尔岚没听清，又说道：“好歹你跟小唯学学，人家在公司犯了错还会主动担责。”

    “方唯怎么了？”谢衡张口问了一句，没等人回答就自己想了起来，好像前段时间听方唯说过，他弄丢了设计方案，在公司加了一周班，当时还夸了许久谭西原，说谭哥人好，给他出主意、陪同一起加班加点赶设计。

    杨尔岚还在耳边念叨他，谢衡思绪已经飘远了。杨尔岚看他半天不吭声、心不在焉的模样，气得半死，抓起个东西就扔他脸上。

    “我在跟你说话，你玩什么手机！”

    谢衡拿来砸中他的抱枕，站起来抚了下母亲的肩头：“我看就养边牧吧，跟朋友定了一只，这两天就送上门。”

    杨尔岚脑中的神经断了，感情讲的口干舌燥了，这人根本没听进心里去。她欲张口，谢衡先发话了，他看了看手表：“发火容易长皱纹，都这么晚了，你赶紧去敷个面膜，喝杯牛奶。我爸今天又不回来吗？”

    杨尔岚心里的火气一下子熄灭了，她没见过如此会狠戳自己母亲心窝的白眼狼。她盯着儿子上楼的背影，泄气地坐在沙发上，感到头疼欲裂。这真是个扶不起阿斗，偏又是她疼到骨子里去的孩子。

    谢衡像个无事人般，半夜溜家门找人喝酒去了。酒到兴处有好事的朋友问他最近在追的那个男人到手了没，谢衡施施然一笑，并不答话。

    刘谌在一旁笑道：“前两天谢少不是说快成了吗？天时地利人和，人家缺钱，你送钱，那层关系不就名正言顺了？”

    谢衡问：“要是人家不肯，又从别处借到钱了呢？”

    刘谌晃了晃酒杯，道：“先礼后兵，既然礼他不要，那就得出兵了。”

    谢衡靠在沙发上咂了口酒，刘谌以为他在考虑自己的意见，便主动凑近，在耳边道：“谢少要不要帮忙？我对付过不少这类清高的硬茬，训两顿就老实了，乖乖在你脚下当只狗，保准你床上床下都爽利。”

    谢衡斜他一眼，一口饮尽杯中的酒：“不用，我自己来。”

    刘谌啧了声，坐回原位，手伸进旁边的女人裙底，捣鼓起别的事来了。

    谢衡不想玩儿，百无聊赖下翻起手机，看到张照片——谭西原坐在办公室里，对着电脑处理数据，眉头微皱，眼睫顺下一片阴影，神色颇为倦怠，又十分宁静。

    这是他之前威逼利诱让方唯偷拍的，对方宁死不从，可又架不住他软磨硬泡，敷衍的拍了一张侧脸照。

    谢衡忽然变了主意。

    原定在周六进行手术，却临时改期。谭西原跑去找医生，得到的答案倒是怪异——手术医师换了人，并且换的是业内知名医生。

    这看起来是个好事，但天上不会无缘无故掉馅饼。他要问，但问不到人，谁也不说。

    手术推迟了几天，当天结束时谭西原看到了谢衡。

    谢衡打扮的人模人样，一凑近还能闻到点香水味，病房内外少有这类花蝴蝶出入。他挺显眼，三三两两的小护士和病人家属都偷偷觑他。

    上一次见面闹了不愉快，无非是谢衡打听来他家里人住院，喝完酒过来闹事。抓着谭西原说了一通难听话。

    ——“你缺钱对吧，我可以给你。”

    “你可以用别的东西还。”

    “怎么样，要不要考虑考虑？”

    谭西原当时心情焦躁，可没功夫搭理这等无赖，沉下脸就要赶人。谢衡喝得多了，厚着脸皮拉他的胳膊，还在说：“你考虑一下，肯定不亏。”

    谭西原冷笑，说：“滚。”

    谢衡被骂了也不气，谭西原要是走投无路了，必须得考虑，他觉得自己势在必得，乐颠颠地滚了。

    结果没成想，半道杀出个方唯坏了他的事。

    坏了也罢，谢衡想通了，方唯说的没错，何苦利用别人的救命钱达成自己的预谋。这年头可不流行卖身还债、强制包养，多俗气呀。

    谭西原接了一瓶水，热水咕噜噜地冒着热气，谢衡他后面跟着，一言不发。

    水瓶满了，盖上塞子。谭西原却没动，良久后，他先开口：“是你找的徐医生？”

    谢衡没说话，默认了。他学聪明了，没主动邀功，先等对方猜出来才大摇大摆地来炫耀功劳。

    谭西原转过身来面对他，说：“手术很顺利，徐医生是业内翘楚，我之前联系很久他也没排出时间来……谢谢。”

    “顺利就好。”谢衡说。

    谭西原点点头，又说了声谢谢。他转身拿一次性杯子倒了杯水递给谢衡，谢衡闻了闻，不习惯纸质杯子的生涩味道。

    “只有这个。”谭西原说。

    谢衡耸肩：“没事，我不渴。”

    对话不太流畅，两人也无话可说。谭西原低头整理东西，谢衡不动声色地盯着他。

    “你不生气了吧？”谢衡忽而开口，“那天我喝多了，讲的话可能不好听。”

    “没什么。”谭西原心生无奈。他明白过来，谢衡是想换个策略来摆平自己。比起硬碰硬的不客气，这种迂回又礼貌的方式反而更难拒绝和摆脱。

    谢衡果然得寸进尺，在几句快到晚饭时间、伯父什么时候能醒、你饿不饿的废话后，直戳目的，问：“既然你弟弟也在，那要不我们现在出去吃顿饭？让他照看一下伯父。我看你最近瘦了一点。”

    伸手不打笑脸人，更何况这人还帮了自己的大忙，尽管是个不请自来的援手，可谭西原到底收了人家的惠，哪里好拒绝。

    说话间正好庄越从卫生间回来，他推门时嘴上还在说：“晚上吃什么？我下去买……”

    抬头却见屋里站了个陌生人——倒也不是全然陌生。

    谢衡第一次见他，觉着这男孩长得不错，清俊挺拔，眉目缓缓伸展，尚且留着点儿稚嫩。只是看向自己的目光不怎么友善。

    “这是你弟弟？”

    谭西原说：“嗯，庄越。”

    “你好，我是你哥哥的朋友。”谢衡露齿一笑，“我跟你哥哥现在出去吃饭，你守会儿病床吧，回来时给你带饭，你有什么喜欢吃的？”

    庄越眉毛一皱，没搭理他，看向谭西原，确认道：“你们要出去吃饭？”

    “嗯。”谭西原点头，“你照看会儿叔叔，要是醒了就喊医生。”

    “不行。我晚上有课，现在要回学校。”

    “不是说今天放假吗？”

    手指掐了下手心，庄越平静地撒谎：“临时通知有场考试。”

    庄越今年高三，没几个月就要高考，他们这类人除了学习可能没什么改变人生轨迹的机会了。谭西原自然不会拿庄越的高考消遣，便对谢衡说：“今晚就算了，我走不开。”

    谢衡扬眉，看了看他，又看了看庄越，展颜一笑：“行，那等你有空。不过你们这样整天在医院也耽误学习工作，要我帮忙找个看护吗？”

    “我找了，明天过来。”谭西原说。

    谢衡眼前一亮：“那明天中午吧，一起吃饭。”

    谭西原没拒绝，谢衡飘飘然走了。果然怀柔政策更易施展，效果显著。

    路过门口的庄越时，男孩正虎视眈眈地盯着他，谢衡瞥了一眼，朝他笑了笑，还上手拍了拍他的肩膀：“好好学习啊。”

    等谢衡走了，谭西原也拿起车钥匙说：“收拾下书包，我送你去学校。”

    庄越脸色不好：“我自己去，你看着爸爸吧。”

    “来回半小时，庄叔应该暂时不会醒。”谭西原说，“我送你去，这边不好打车。”

    庄越没执着的拒绝，背上书包跟着谭西原去了停车场。

    天空逐渐黑沉，路灯一盏盏亮起。庄越坐在副驾，看了几眼谭西原，问：“刚才那是你朋友吗？没怎么见过。”

    “你没见过的多了。”谭西原说。

    “是不是他借钱给你的？”庄越又问，补了句，“我知道你没钱，都投进房子首付里了。”

    谭西原一顿：“不是他。”

    途径人行横道，有情侣在吵架，横在路上拉拉扯扯。谭西原按了下喇叭提醒，耐心地等人走开。车里开着广播，说情人节就要到了，连道路两旁都提早充斥着节日的广告和宣传。

    庄越攥紧了下包带，顺着问道：“你都快30岁了，还没谈恋爱的打算吗？”

    谭西原哂笑：“庄叔天天催我就算了，你也会拿年龄取笑我了。”

    “你还喜欢着静琦姐吗？所以现在不谈恋爱？”

    谭西原便不笑了，他舔了下干燥的嘴唇，声音低沉：“不是。”

    庄越不依不饶：“那你为什么不谈？跟静琦姐是为什么分手？是因为我跟我爸成了你的拖累，所以你才……”

    “你不要胡乱猜测。”谭西原打断他突如其来的激动，“这是我自己的事，跟你和庄叔没有关系。”

    庄越深吸了口气，眼睫抖了抖，没再说话。

    气氛僵硬了一路，谭西原平复好情绪后想化解一下，便问：“好端端的怎么最近总关心我的私生活？你现在这个年龄，该不是整天都在想这些事吧？”

    庄越不答话。

    “还是要以学习为重，就要高考……”

    “我不想听这些，很烦。”庄越烦躁道。

    谭西原感知到他情绪的不对劲，心平气和道：“我也不想整天跟你说学习，钱老师上个月还跟我说你最近学习有所下降。我希望你现在能分清主次。”

    庄越硬邦邦回道：“我知道。”

    “喜欢男生女生是你自己的事，如果你搞得明白，我不反对。也不要有心理压力，都是正常的。”

    “正常吗？你不觉得恶心？不会对我失望？”

    “不会。”

    庄越笑了下，可不是释然，却是自嘲。谭西原没看见，还在疏导他的情绪，语气轻松的打探：“你是有喜欢的人了吗？”

    不然应该不会察觉出自己性取向的偏好。

    沉默良久，他轻声承认了：“嗯。”

    他这么坦然，谭西原反倒不知说什么了：“挺好的，但不要急着去追求或者确认恋爱关系，等一切都——我知道你不想听我说学习和高考，但我希望你不要因为这些事耽误自己。”

    庄越盯着他，谭西原想过来，问了句“知道了吗”。庄越缓缓移开视线。

    我知道，但你不会知道，可能也不想知道，你同母异父的弟弟是如何恶心的肖想你。

