    第22章 晴天霹雳！

    “对了！”

    陈安之话音刚落，身后那团消散的烟雾，重新凝聚。

    望舒醉醺醺的声音，再度传来：“掌教师兄寿辰，为师还有几门亲事要去商谈，别忘了替为师准备寿礼啊。”

    要不要我在为你准备好寿衣啊？

    陈安之再次用力挥散那烟雾，无力的躺在藤椅上。

    自己这个师尊，实在太不靠谱了。

    偏偏自己再苟两年就可以成为绝世强者的事情也没办法告知她，只能任由她胡来了。

    “给掌教师叔准备寿礼……”

    陈安之揉了揉眉心。

    他那乾坤袋中，倒是有不少好东西，但是动用的话就要增加修行年限。

    看师尊这架势，若再增加修行年限，自己怕不是要被她玩坏了。

    “师兄。”

    看着陈安之苦恼的样子，白璃月强忍着要上前讨好他的本能冲动，问道：“有什么能帮上忙的吗？”

    陈安之回头望了一眼白璃月那精致的容颜，似乎想到了什么，猛然坐起身来，兴奋道：

    “白师妹，听柳师叔说，你五日便可疏通体内郁结灵气？”

    他似乎很着急？……白璃月抿了抿鲜红的唇，道：“三日便可以！”

    陈安之眼中一亮，拍了拍手，神秘一笑：“好！三日后，白师妹随我下山，我带你去一处好地方！”

    看到陈安之露出笑颜，白璃月的心情也没来由的好了起来，当下轻点下巴：“好。”

    ……

    而此刻，青云主殿。

    莫不修从内堂走出，一位长老正迎面匆匆跑来。

    “见过掌教。”

    莫不修微微颔首，道：“为何如此匆忙？是有什么事吗？”

    那长老苦笑一声，抬了抬手中的托盘，道：“前两日安之师侄去神丹峰演说丹道，也不知道说了什么，让那群弟子疯了似的炼丹。”

    “据说神丹峰都快被薅秃了，连普通杂草都没放过。”

    “这不，炼制了太多丹药，神丹峰首座挑拣了一些能吃的，准备分发给各峰弟子。”

    闻言，莫不修低头望去。

    只见托盘上随意的摆放着上百个玉瓶，每个玉瓶中都存放着色彩不一，大小不同的丹药。

    下一瞬，莫不修原本平静的脸色，变得狰狞起来，眼中更是浮现一抹痛苦之色。

    看到这一幕，那长老吓了一跳，连忙问道：“掌教，您没事吧。”

    “没……没事！”

    莫不修强行让自己撇过头去，捂着胸口，道：“这个给我吧。”

    “此等小事，哪里还用麻烦掌教。”那长老笑了笑。

    “没事没事，你去忙吧！”莫不修夺过托盘，挥了挥手赶人。

    待那长老离去之后，他才赶忙回到内堂，将那些丹药从玉瓶中倒了出来。

    而后，按照颜色、大小，细致认真的划分后，重新装瓶，摆放的整整齐齐之后，才终于长松了一口气，眉宇间也浮现一抹一闪而逝的喜悦。

    “掌教师兄！”

    突然间，一道低沉的声音在背后响起，正在欣赏自己杰作的莫不修被吓了一个激灵，撞到桌子上。

    刚刚收纳摆放好的丹药，全部倾倒。

    望着散落一地的丹药，莫不修脸上重新露出痛苦之色，一道愤怒的咆哮声，也响彻整个青云仙门：

    “望舒！”

    ……

    半晌后。

    莫不修端坐在首座，黑着脸看着下方的望舒虚影，训斥道：

    “望舒师妹，告诉过你多少次了，不要突然出现，要懂礼节！礼节！”

    望舒饮了口酒，飘飘然开口：“掌教师兄不就在上阴学宫进修了两个月吗？怎么变得和那些酸儒一样了。”

    “你懂什么！”

    莫不修狠狠的瞪了望舒一言，这才继续问道：“你怎么想到给我传信了？”

    望舒收起酒壶，兴致勃勃道：“我在外面给掌教师兄谋了门亲事……”

    “咳咳！”

    莫不修干咳一声，强行打断了她：“正经些！如此模样，日后怎么教导安之师侄？”

    “真是无趣……”望舒瞥了他一眼，悠悠道：“一旬后，是掌教师兄五千岁寿辰。”

    听到这儿，莫不修的脸色才变得缓和下来：“望舒师妹能记得师兄寿辰，倒也有心了。”

    望舒没理会他，继续道：“大周仙朝的三公主也会亲临仙门，找安之徒儿退婚。”

    大殿内，突然陷入死寂。

    片刻后，莫不修的嘶吼声再度传来：“你说什么？大周仙朝的三公主？找安之师侄……退婚？”

    “望舒！你这两年云游在外，都干了什么？能不能让师兄我省省心？”

    “你知道那是谁吗？大周仙朝三公主……这是我青云仙门能招惹的人物？”

    听着莫不修喋喋不休的呵斥，望舒一脸淡然：“掌教师兄怕什么，反正大周仙朝的那群老东西，也打不过我！”

    “这退婚之约，也是我打赢赚的！”

    莫不修：……

    望舒是青云仙门万年来在剑道上最有天赋之人。

    他知道望舒很强，但至于有多强，却没有概念。

    “你入造化境，成就剑仙了？”莫不修平复情绪，试探问道。

    只是，他话音刚落，望舒似是喝醉了，从山崖上栽落，面前的虚影也如云烟般消散。

    “诶……”

    莫不修伸手抓了个空，额头上浮现两条黑线。

    这师妹，也太不靠谱了。

    重新回到首座，莫不修脸上浮现一抹忧愁。

    “大周仙朝的三公主要来……还是找安之师侄退婚，望舒师妹到底是怎么想的啊？”

    那自己这寿辰，怕是要办得不平静了。

    “真不让人省心啊！”

    莫不修背负双手，轻叹一声，向着主殿外走去，口中小声嘀咕：

    “望舒师妹，到底有没有成就剑仙？”

    ……

    大周仙朝，皇宫雅苑。

    一席红裙似火的三公主，正薅着一名老者的胡子，那张圆润美丽，妩媚多情的俏脸上，满是怒意。

    “丑丫头，快松手，太爷爷胡子要断了！”

    那老者疼的龇牙咧嘴，求饶道。

    “你为什么要给我定婚约？还有，不许叫我丑丫头！”

    三公主娇蛮哼道。

    老者一脸无奈，要不是打不过青云仙门的那位，他怎么会给自己最疼爱的孙女定古怪的退婚之约？

    “不是婚约！”老者看着自己凄惨的胡子，连忙解释道：“是退婚之约！”

    “你最近不是想要出去游玩吗？太爷爷带你去莽荒域玩一玩，怎么样？”

    “当真？”

    三公主那黑亮的眼珠子转了转，狐疑道。

    “当然，太爷爷什么时候骗过你？”

    老者小心翼翼的将自己宝贵的胡子从三公主手中抽出，这才长松了一口气。

    只是他心中却是叫苦不迭。

    “望舒，你可真是把老夫害惨了！”

    (本章完)

