 “嗷呜！”

青蛟就不听，反正就想要青龙珠。

苏洛瞥向南轻舞，这条小母龙要是肯交出龙族，那才是奇了怪呢！南轻舞葱白玉指，滴落一滴青色血液，这仿佛对青蛟有着致命诱惑，也不嗷嗷哭了，像个小孩子屁颠过去。

苏洛脸色发黑，发现青蛟这个没出息的家伙，真的是越来越给他丢脸了。

南轻舞摸着青蛟硕大脑壳，诱惑道：“小家伙，要不要以后跟着我？”

“嗷呜！”

青蛟竟然点头了。

这一幕让苏洛顿时脸黑了，以后谁敢再说妖兽都是忠诚无比的，苏洛绝对能打死它！眼前活生生的例子啊！青蛟亲昵围南轻舞打转，让苏洛黑着脸拖着他的尾巴，摁在地上用拳头狠狠捶了一顿，结果青蛟委屈的嗷嗷呜叫着，让苏洛补偿他一颗青龙珠。

苏洛没好气道：“我去哪给你杀条龙取龙珠啊，别做梦了，走，前往南极！”

“嗷呜！”

青蛟在讨价还价，这么多人在这，这家伙不肯说人话，容易暴露他稚嫩的口音。

最终苏洛答应这个难缠家伙，以后再获得好东西就给他留着！其实好东西，狗子他们几个还想要呢！对了，小翎儿呢？

苏洛猛然一惊，竟然把他宝贝徒弟给丢了。

距离南荒皇城三百里外，有个赤脚娃娃，撒丫子跑的贼快，身旁还跟着一个金色毛球，头顶紫色大松鼠，身后还跟着桂小树。

孩童就是小翎儿，带着狗子趁着苏洛不注意已经跑了，正待得意的时候，天空出来黑影，是青蛟过来了！苏洛黑着脸道：“翎儿，这是准备去哪啊？”

“哇咔咔，小师傅你是怎么找到我的哇？”

小翎儿眨巴着眼睛，一副单纯的样子。

瓷娃娃般的孩子，惹得南轻舞娇媚一笑：“好可爱的娃娃，小豆丁这是你的孩子啊？”

“我徒弟！”

苏洛无奈解释一局，心里却是明堂的很，别看小翎儿一副天真无害的样子，实际上这小不点精明的很。

南轻舞逗着小翎儿，银铃般的笑声不绝于耳。

而皇武平静眸子看去，薄唇轻启：“好强的气血，这么优秀的孩子，倒是第一次见！”

“气血过七万纳，他这小身体是怎么承受下来的？”

醉狂刀有几分好奇。

说实话，大部分人都是很好奇，小翎儿年纪太幼小了，怎么可能积累这么雄厚的气血。

除非体质强于常人！但就是这样，那也很难达到这一步啊！小翎儿咯咯直笑，像个小傻子一样。

青蛟穿过南荒地界，以及漫漫黑海，抵达一片荒芜之地，遍地白骨，断裂的兵器，腐朽的箭头等等。

一望无际，宛如白骨的海洋！谁也不知道，这里当年死了多少人。

而左无双轻声说：“千年前的战场，这里是我尸骨都是无双军兄弟啊！”

话语中带有颤声，左无双跪在地面上，抚摸着地上的白骨，这里曾经是他无双军数十万同袍的战场。

无双军当年惨遭各种针对，除了左无双几乎全军覆没！而秋雨亭和风轻言乃至秦归，曾经都是无双军中的人。

如今数百年已过，可是左无双心中的痛，依旧无法放下！突然，前方席卷一股黑色风暴…… 