    第9章 扇雷力，分享阴珠

    吴云的言语逼迫让雷力和谢家的人都下不来台，直接成了笑话。

    林家的小辈们，都感激的看着吴云。

    “这家伙，没想到嘴巴这么能说！”林霞有些意外欣喜的看着吴云。

    “我要打烂你的嘴！”

    雷力愤恨的道。

    直接就冲过来，对吴云出手。

    他嘴虽然说不过，但是可以靠手说。

    “大哥，小心！”

    见雷力，林动赶忙提醒道。

    “吴云，小心！”

    林霞等人也惊呼。

    呵呵！

    吴云眼中紫光闪动，施展紫极魔瞳，将雷力的反应看的一清二楚。

    鬼影迷踪！

    吴云脚步虚幻，不经意间身子就躲过雷力的拳头。

    同时左手施展控鹤擒龙，托住挡开雷力的拳头

    右手摊开成掌。

    “啪！”

    一大嘴巴子，扇在了雷力的脸上！

    目瞪口呆，全场哗然！

    雷力竟然被打脸了！

    “你找死！”

    感受着脸上火辣辣的疼，雷力怒气冲天。

    “脸皮真厚啊你，这都打不烂你的脸。”

    吴云淡淡的揉了揉手心。

    “啊！”

    “雷暴击！”

    雷力咆哮，施展家族三品武学雷暴击。

    强硬的拳头带着风雷之声，猛烈砸向吴云。

    “狂雷刀！”

    吴云直接拔出旁边弟子腰间的刀，同样施展三品武学。

    带着奔雷之势的刀锋，正面与雷力拳头相撞。

    雷暴击和狂雷刀都是非常暴力的武学，打的就是爆发。

    两股元力轰然炸响，商铺的地面直接出现一个深坑。

    咔嚓！

    吴云手中的刀碎成了几块，但他毫发无伤，雷力的手背之上则是出现了一到伤口。

    鲜血滴下！

    “你也突破了淬体九重，怪不得这么狂。”

    雷力惊讶道，没想到吴云突破的这么快。

    “你这私生子不行啊，一多月过去，也没什么长进？”

    吴云又拔出另外一个弟子的刀，“再来！”

    “哼，你真以为我怕你！”雷力冷哼，再次捏拳。

    他可还有四品武学，奔雷光，没有施展。

    他是准备在狩猎大会时再用，但眼下，受不了这口气。

    “停停停，我说你们这些小家伙，就不能到别处去打，我的门庭都被你们打坏了，快走吧，别影响我做生意了。”

    突然二楼一个中年男人出来道。

    在男人的身后还有一群魁梧壮汉。

    “那是王劲，交易坊的管事，地元境高手！”

    有人认出了他的身份。

    “呵呵，看来是打不成了！”

    吴云无奈的笑道。

    然而他的笑，在雷力的眼中就是嘲讽。

    雷力的脸还在火辣辣的痛，手背还在流血。

    心中可以说是极其不甘！

    “哼，今天算你们两个运气好，不过放心，等狩猎到了，我会让你们全部还回来的！”

    雷力阴冷的道。

    说完，他带着谢家一群人就灰溜溜的有了。

    林动抱拳，“多谢大哥！”

    刚才吴云若是不出手，让他对上雷力的话，肯定会有些狼狈，刚才雷力施展的雷暴击，林动就没有把握能够接下。

    他现在毕竟才淬体八重，而且还没有练成一门三品武学。

    “既然是你大哥，就不必言谢。”

    “谢谢吴云大哥！”林霞感激的道。

    “你谢林动吧，我是因为林动才出手的。”

    吴云淡淡的道。

    “你，哼！”

    林霞气得两条大长腿直接跺脚。

    “好了好了，先回家吧！”

    林动无奈，大哥也太不会照顾女孩子心思了。

    “你们先回去，我去一趟林家，回来给你买把好刀！”

    吴云也遣散了狂刀武馆的弟子们。

    到了林家！

    “林动，吴云大哥，晚上……来我家吃饭吧！”林霞第一时间邀请道。

    她想好好感谢二人。

    “晚上再说吧，我们先回去了。”

    吴云和林动直接就丢下他们，径直回到他家小院子，然后进入林动的小屋里。

    “青檀，你记得告诉他们晚上来我家吃饭！”

    “唉，我尽量吧，林霞姐！”

    青檀叹了口气。

    她也没办法，林动和吴云一回去就进屋，经常忘记吃饭。

    林霞：“不行，你一定要把他们给姐姐带来。”

    ……

    “有了这批丹药，应该足够我们修炼到狩猎大会。”

    吴云和林动把所有的灵药都提炼成丹药。

    得到六颗四品丹药，一百一十颗三品丹药。

    吴云：“雷力的实力，已经九重巅峰，应该在冲击地元境了，两个月后，他肯定能够晋升地元境。

    淬体境和地元境之间差距太大。

    我们俩也要抓紧，一定要突破！”

    林动：“大哥，你也是淬体巅峰，突破地元境应该不是问题。”

    吴云：“地元境需要吸收阴煞之气入体，单单靠吸收寻常的阴煞之气太慢了，我现在也是苦于找不到好的阴煞之气。”

    他说着故意表现出难受的样子。

    林动见状，脸上出现犹豫之色。

    阴煞之气，他有！

    但这关系到青檀的秘密！

    大哥今天为了我，才给林家出头，这份感情，我不能辜负啊……林动想到今天吴云那句我是为了林动才出手的，心中感动！

    “大哥，你看看这个！”

    林动掏出一个盒子，里面装有一颗颗透明如冰晶的珠子。

    “咦，好强的阴煞之气。”

    吴云接过珠子一看，惊喜的道。

    “这是阴珠，蕴含的阴煞之气在五等之上。”

    “这种宝物，二弟你是怎么得到的？这可是地元境强者都求之不得的东西。”

    “大哥，这些阴珠给你修炼，应该足够你冲击地元境，至于来历，大哥就不要问了，不是我不信任大哥，实在是……”

    “不用说了，大哥难道还不相信你，你既然舍得拿出来和大哥分享，就证明你心中有大哥，至于怎么来的，不重要！”

    “谢谢大哥理解！”

    “你我之间不必如此客气！”

    林动心中感动，吴云的理解让他很高兴。

    他不想被吴云误会，又不想暴露青檀的秘密，所以才为难。

    他不介意自己和吴云同生共死。

    但是不能加上青檀。

    不是信不信得过得问题。

    而是知道的人少一个，青檀自然就少一分风险。

    “你把这些阴珠全部给我，你自己不留下一些。”

    “大哥放心，我还有，大哥若是不够，用完了我再给大哥。”

    吴云这才满意的将阴珠收下。

    其实他全都知道。

    林动能主动拿出阴珠分享，让他很感动，证明林动已经彻底认可他这个大哥。

    “来，我继续把玄天宝录抄给你，今天你看到了吧，我打雷力的那一巴掌，并不是雷力大意，而是我同时施展了紫极魔瞳，控鹤擒龙，还有鬼影迷踪………”

    二人再次进入武学的交流之中！

    (本章完)

