    “呃……啊？！”

    闻言，不仅简东来，天元星域所有人都是一愣。

    他们仿佛听错了一般，不可思议地看着孙武。

    这是……招揽他们？

    另一边，寒月古派众人却是脸色一变，皱眉看着孙武，显然没想到孙武会做这个决定。

    就是将臣都有些不解，他不明白孙武要这些人干什么？

    贪生怕死，反复无常也就罢了。

    还没有脑子！

    这样的人，要来干什么？

    而迎着众人目光，孙武只是静静地看着简东来等诸多天元星域的人，默然不语，等着他们回答。

    这些人来自天元星域各个世界。

    未来大夏进军天元星域时，对天元星域一无所知，到时候，也许能够用得着。

    而且，他们自身实力也不弱。

    招揽他们，对大夏而言，也有好处！

    “这……”

    简东来有些为难。

    不过，在沉默了片刻后，他还是无奈一叹，拱手道：“承蒙前辈厚爱，在下愿入大夏！”

    他没有拒绝的资格！

    随着简东来的归顺，其余人也不再迟疑，纷纷表态。

    “在下愿入大夏！”

    “我也愿意……”

    片刻之间，没有一人反对，纷纷同意加入大夏。

    如简东来所想的一般，他们确实没有拒绝的资格。

    而且，在这灵界待了数千年，他们也待不住了！

    更何况如今与寒月古派关系也闹僵了，天元星域又回不去，还留下来做什么？

    见众人表态，孙武轻轻点头。

    随后，他才转身，看向旁边寒月古派的人。

    迎着孙武目光，众人脸色微变? 心中同样有些忐忑。

    旋即，灵月圣主上前? 脸色平静，朝着孙武微微福身一礼，“妾身灵月，寒月古派当代圣主，见过孙武大人！”

    孙武微微点头? 目光从众人身上扫过? 随后看向天音圣主，道：“封印已被加固? 吾朝与你的约定，也算完成了！”

    约定？

    众人疑惑地看向天音圣主。

    唯有灵月圣主脸色平静? 毫不好奇，因为此事天音圣主早已与她说过。

    大夏与寒月古派哪里有什么约定！

    甚至包括今日将臣前来想助，都只是出于情分罢了? 至于后来引出的这些事? 与将臣无关。

    谁也没想到? 那紫玄君侯会突然前来。

    迎着众人目光? 天音圣主脸色也是微变。

    旋即，她款步上前? 恭敬一礼? 道：“是的? 孙武大人? 已经完成了！”

    孙武点头? “那么此后，吾朝与你派的因果? 便一笔勾销！”

    闻言，灵月圣主和天音圣主都是俏脸一变。

    他们听出了孙武话中的意思。

    孙武所说的因果，自然就是夏皇秦无痕和清月仙子之间的关系。

    此话的意思? 显然是在与寒月古派划清界限！

    此后，秦无痕只是大夏夏皇? 与寒月古派之间，没有任何关系。

    更何况，清月仙子已投身罪恶池，以身饲魔！

    “是！大人！”

    天音圣主轻叹一声，躬身点头。

    灵月圣主也是轻轻一礼，眉宇间没有任何表情，平静无比。

    对她而言，此刻的大夏，实在是太过神秘，也太过强大。

    寒月古派自己安稳发展就好，没必要与之有何瓜葛。

    不过下一刻，从孙武口中所说出的话，却是让得她俏颜再次骤变！

    “罪恶池虽被封印，但与天元星域的通道已经稳定，而且这通道在那边应该已经暴露，只要超过九劫散仙，便可强渡星域，挡住邪恶能量冲击进入通道。”

    孙武脸色平静：“也就是说，日后天元星域的九劫以上散仙，已经可以通过那边的通道，进入此处！”

    闻言，场中所有人豁然变色！

    灵月圣主娇躯微颤，看着孙武，道：“孙武大人，你的意思是，日后将会有很多天元星域强者，通过通道，来到我灵界？”

    其余人，亦是紧张地看着孙武。

    之前，他们想通过那通道过去天元星域修行，因为据过来的天元星域人说，那边的修行环境比这边更好，最主要的是，在那边，九劫散仙，并不是散仙道修士巅峰！

    并且突破九劫，根本不会像神州修士一样困难，因为神州天道并不完善。

    可是如今，经过紫玄君侯一事，他们彻底放弃了心底那些幼稚的思想。

    且不说他们有没有实力挡住那邪恶能量冲击，过去天元星域。

    他们一直守在此处想办法抵挡能量冲击一事，就是一个最大的错误！

    若是如之前这些天元修士一般，他们倒是可以掌控。

    包括那简东来。

    就算掌控不了，简东来同样也奈何不了他们。

    但若是之后过来的，都是如同今日这紫玄君侯一样强大，他们如何抵挡？

    似这样的强者，一语便可掌控他们的命运！

    实际上，之前他们并非没有考虑过这个问题，只不过不愿放弃那通道。

    所以一直抱着侥幸心理。

    但今日这紫玄君侯一事，直接将他们心中的侥幸打破！

    许多弟子心中，甚至已经生了退意，不想再守在在这样危险的地方，为了那虚无缥缈的机会送死。

    而诸多长老，心中同样也是有些茫然。

    他们遵循祖训守在这灵界，到底是对是错？

    “那紫玄君侯离去时，留下了星域坐标，并且加固了通道。之前通道的另一边在天元星域可能不明显，唯有一些误入的修士才会侥幸过来，但如今通道显现，肯定会吸引不少强者前来！”

    没有理会众人的表情，孙武淡淡开口。

    闻言，众人的脸色更是苍白了几分。

    “圣主……”

    有弟子语气微颤，看向灵月圣主。

    灵月圣主脸色也是有些难看，他秀眉紧蹙，心中挣扎。

    这时，孙武淡淡道：“若无事，吾便告辞了！”

    说着，他看了眼旁边的天元星域众人，“走吧！”

    话音落下，孙武便是直接转身，朝着灵界入口走去。

    将臣和一众天元星域强者同时跟上。

    “等等！”

    灵月圣主忽然开口，贝齿紧咬下唇，道：“孙武大人，我知道您修为莫测，可否请您出手，助我灵界将那通道暂时封印，莫要让那边的强者过来！”

    “圣主……”

    闻言，寒月古派众人一愣，纷纷看向灵月圣主，脸色复杂。

    灵月圣主不理，依旧紧紧看着孙武，目光忐忑。

    不到最后一刻，她实在不愿放弃！

    灵界，始终是先祖遗留！

    弃之，有违祖训！

    不过，下一刻，前方响起的平静声音，直接打破了她最后一丝念想。

    “己所不欲，勿施于人！吾虽可出手，但代价你们付不起！”

    孙武脚步不停，淡淡道：“若想保留传承，就尽快搬离吧！就算无其他人来，之前那大幽君侯此去，也不会善罢甘休的！”

    说完，孙武脸色淡漠，继续朝前走去。

    旁边，将臣眼神有些怪异地看了眼孙武，摇了摇头，却并未多言。

    闻言，灵月圣主娇躯一颤，脸色霎时便是苍白起来。

    纵然早知会是这个结果，可她还是想试一试，但真到此时，她还是觉得难以接受。

    “圣主……”

    一位年迈的老者开口，欲言又止。

    周围诸多长老弟子也是看着灵月圣主，虽未开口，但心里显然都有些动摇了。

    灵月圣主沉默片刻，低声一叹。

    “通知门中弟子……”

    灵月圣主脸色落寞，正欲开口通知弟子集合商议此事。

    就在这时，一道平淡的声音忽然再次从前方传来：“若想保住灵界和传承，吾给你一个忠告！”

    闻言，灵月圣主眼眸一亮，连忙抬头，看向前方停住那道身影。

    “还请孙武大人告知！”

    孙武回头，看着灵月圣主，目光平静，但眼中却是仿佛有深意闪过。

    “你可愿入我大夏为妃？”

    ……

    ……

    Ps：第八更！感谢评论、打赏、投票和订阅的各位兄弟们，好几个万赏了，谢谢兄弟们！感激不尽，最后一章我会做个统计。先去吃口饭再回来继续码……

