    秦昊走上舞台，接过印着76人队logo的棒球帽戴上，又和大卫-斯特恩拥抱了一下，大卫-斯特恩拍拍秦昊，笑着道了句：“恭喜。”

    “谢谢。”秦昊笑道。

    随后大卫-斯特恩让出麦克风，让秦昊讲两句。

    秦昊站到麦克风前边，人们也安静下来，所有人都看着秦昊。

    “从很久很久以前，进入nba就是我的梦想。”秦昊没有提前准备演讲稿，也没有那个必要，不过没有人知道他所谓的“很久”究竟是多久，因为没有人知道他二十岁的身体里住着一个三十岁的灵魂。

    秦昊继续道：“在很久以前，我认为nba只是一个遥不可及的梦想，就像天上的星星，闪闪发亮，但却无法触及。直到此时此刻，站在这里，一切变成了现实，我才终于确定，我做到了。”

    “我是幸运的，但支撑我走到这里的不只是幸运，还有我身边的亲人，朋友，我的教练，队友。也感谢76人队选择了我。”说着，秦昊弯腰躬身，“谢谢你们。”

    听到这些，台下再度响起热烈的掌声。

    而江雪却是眼眶湿润，泪水潺潺涌出，人们看到的都是秦昊的风光，秦昊的幸运，仿佛他的一切都是上天赐予。

    可江雪很清楚，从几年之前在余阳七中，在秦昊家附近那个老旧的篮球场开始，她就清楚地知道，秦昊这一路走来到底付出了多少。

    天赋，秦昊有。

    幸运，秦昊也有。

    可最重要的却是努力！

    几年如一日，秦昊没有一刻懈怠，几乎每天都在训练，而且训练强度是别人的两倍，甚至三倍。

    这并不是一件轻松地事情，哪怕秦昊身体异于常人，恢复能力很快，但训练时候的痛苦，所付出的汗水，却并不会比别人少半分。

    这些别人看不到，可江雪会心疼。

    “在这里，我想要告诉和我一样怀揣着梦想，热爱篮球的每一个中国人，我的兄弟姐妹。今天我能够站在这里，我相信未来的某一天，你们也能。”最后，秦昊高声宣布：“nba，我来了！”

    当秦昊走到场下，掌声依旧不绝。

    与此同时。

    国内。

    当听到秦昊这一番话的时候，每一个热爱篮球，心怀梦想的人都感觉到热血沸腾，身体里每一个细胞都在跳跃。

    一些人抱着篮球就奔向球场。

    一些人原本已经吃不了苦头，打算放弃，但此刻又恢复了精神，身体里重新充满了力量。

    一些人原本只觉得那是一个虚幻的梦，而此刻他们决定将这个梦想当做一个也许达不到，但却愿意为之努力的目标。

    ......

    美国，麦迪逊花园广场。

    掌声安静下去，大卫-斯坦恩回到台上，开始宣布接下来的选秀结果。

    首轮第三顺位属于新泽西篮网队（10年篮网队还没有搬到布鲁克林），他们选择了埃文-特纳，不过显然他们对这个结果并不是很满意，属于临时调整，原本他们是想要选择秦昊的，哪知道被76人抢了先。

    之后是第四顺位，属于明尼苏达森林狼，他们选择了来自乔治理工学院的德里克-费沃斯。

    第五顺位，属于萨克拉门托国王队，他们选择了来自肯塔基大学的德马库斯-考辛斯。

    第六顺位，金州勇士队选择了来自贝勒大学的艾派-尤度。

    见迟迟没有念到自己的名字，巴特勒也有些失落。

    尽管之前就有准备，自己可能很难进入前五顺位，多半在7-12顺位被某一支球队选中，但马丁-瑞恩做了那么多事，给他造势，就是为了让他的选秀顺位能够再往上升一升。

    可现在看来好像没什么效果。

    “放心吧。”秦昊拍拍巴特勒，安慰道：“这才第六顺位，很快就到你了，说不定下一个就是你。”

    “希望如此吧。”巴特勒苦笑道：“我该不会落到十几顺位吧？我倒是无所谓，就是觉得辜负了大家的期待。”

    秦昊撇嘴，你丫这副模样像是无所谓的样子吗？

    这时候，大卫-斯坦恩开始宣布第七顺位：“首轮第七顺位属于底特律活塞队，他们选择的是......来自雪城大学的吉米-巴特勒！”

    “吉米。”秦昊喜道：“哈哈，我刚怎么说的，下一个就是你，这不就到你了吗？”

    “终于到我了。”巴特勒蹭的站了起来，激动地差点没来一句“卧槽”或是“淦”之类的口头禅。

    台下响起热烈的掌声，巴特勒在首轮第七顺位被选中，这个结果并不奇怪，但多少还是让一些人感到意外。

    原本外界一致觉得巴特勒可能会在第九，或是第十顺位被选中，毕竟没被选的人里边还有格雷格-门罗，戈登-海沃德，保罗-乔治等球员。和他们比起来，巴特勒的天赋并不占优势。

    和家人，还有秦昊拥抱之后，巴特勒走上舞台，他和大卫-斯坦恩拥抱了一下，拿着麦克风，却忽然哽咽起来。

    只见巴特勒揉了揉眼睛，这才开口：“其实就在两三年前，我都还没想过自己能进nba，那时候我很不起眼，都已经大学了还只能参加为高中球员开放的耐克训练营，身边都是一群高中生，他们看我的眼神都很怪。”

    “不过我很庆幸参加了那次的耐克训练营，因为在那里我遇到了秦，和他成为了朋友。”

    “那时候我很自卑，是秦一直在鼓励我，他告诉我要对自己有信心，不要放弃，说我将来一定能进nba。如果没有他，我可能坚持不到现在。如果不是他，我不会去到雪城大学，也不会有如今的成绩。”

    “秦，我的兄弟。”巴特勒眼眶发红，泪水悄然滑落，冲秦昊咧开嘴，露出一排洁白的牙齿，“谢谢你。”

    台下掌声如雷，不少人红了眼眶。

    随后巴特勒讲了他的故事，郑重的感谢了莱斯利一家，如果没有他们，他就是一个孤儿。

    和秦昊一样，巴特勒感谢了所有人，家人，兄弟，教练，队友，但唯独没有提自己付出了多少。

    因为在他们看来，追逐梦想的路上从来不会一帆风顺，你总会经历坎坷，总需要付出许多，没什么可称道的。

