    温夏被她说得耳朵发烫，在众人羡慕的目光中，闷着头跑回办公室。

    心中暗暗骂了战司宴十万八千次。

    如果不是为了三个孩子，她肯定不会和这个狗男人有纠缠！

    绝对不可能！

    想到孩子，温夏突然想起那天在医院的事，马上拿出手机，给沈华柳打了过去：“喂华柳，你怎么样啦，这两天还难受吗？”

    很快，沈华柳温柔的声音便从听筒里传来：“这两天感觉好多了，头晕也好些了，就只剩下吐。”

    “那就说明，肚子里的宝宝很活跃呀。”温夏笑着安慰她。

    虽然她知道沈华柳不会那么轻易的悲观，但也是第一次做母亲。

    可听到自己的孩子有胎心过低，随时都会有保不住的危险。

    心里肯定被吓坏了。

    “之前医生说让你找人照顾，找到了么，需不需要我帮忙啊？”

    “我这边和阿州已经在面试了，但是还是没有找到合适的。”

    听她这样说，温夏放心了不少，两人又聊了几句才挂掉电话。

    “老婆，你在和谁打电话呢？”墨遇州端着粥走出厨房，看见沈华柳脸上还带着笑意，就知道电话那头的肯定是温夏。

    “夏夏问我照顾的人找到了吗，需不需要她的帮忙。”

    沈华柳抬头看向墨遇州，看他穿着粉色碎花小围裙，实在没忍住笑出声来：“阿州，你……你怎么穿我的围裙啊。”

    墨遇州不以为然地耸耸肩膀，仍是那副吊儿郎当的样子：“我找遍了厨房都没有找到第二条不是粉色碎花儿的围裙，老婆你是不是藏得太深了？”

    他这个人可真神奇，总能轻易的把人逗笑。

    沈华柳摇摇头主动往沙发旁边蹭蹭，留出墨遇州的位置：“我饿了，赶快吃饭吧。”

    墨遇州马上乐呵呵地挤到她身边，又不敢做什么大动作，生怕伤到肚子里的宝宝。

    只能紧贴着她的手臂坐着。

    心中莫名紧张，变成嘴上转移话题：“二嫂可真关心我们的宝宝，但是请保姆这种事情，还得我们两个自己决定比较好。”

    关于这件事情，两个人都非常的谨慎。

    不但要查清楚对方的资历，还要底细干净的，而且要合眼缘。

    绝对不能让来历不明的人接近沈华柳和宝宝，以免出现什么意外。

    “明天医院有点事，下午可能会有人过来面试，我会尽快赶回来的。”

    墨遇州给沈华柳盛了碗粥，语气温柔至极：“你在家等我就行了。”

    虽然他已经尽量把所有时间都空出来，可还是免不了要往医院跑几趟。

    沈华柳乖巧的点点头，双手捧着粥碗慢慢喝着。

    “没关系的，医生只是说好好静养，没有那么脆弱。”

    墨遇州一听马上急了：“那可不行！现在是关键时期，你就算为了我也多注意些。”

    看着他紧张的样子，沈华柳只觉得心里暖暖的。

    幸福的感觉将她整个人包裹，怎样都无法轻易抽身，小脸儿也控制不住的发烫。

    “好啦，我会小心的。”

    ……

    第二天，等沈华柳醒来的时候，墨遇州已经去医院了。

    桌子上还留着做好的早餐。

    上面贴了张小纸条：早餐记得热下再吃，我很快就回来了。

    底下还画了一个吐着舌头的小人。

    沈华柳无奈的抿唇笑笑，这个男人怎么这么幼稚，感觉永远长不大。

    可是看到他为自己做的这些，又感动的有些难过。

    从小饭来张口衣来伸手的大少爷，现在也能早起为自己做早餐了。

    “咚咚咚。”

    突然门口传来了阵敲门声，打断了沈华柳的思绪。

    心想墨遇州怎么这么早就回来了，开门却是张陌生的脸。

    女孩儿站在别墅门口，朴实无华的脸上带着些这个年纪不该有的沉稳。

    “你是……？”沈华柳疑惑开口。

    “您就是墨夫人吧，您通过了我的简历，我是来面试您产前护工的。”

    女孩儿谈吐非常大方，虽然长得有些土气，但那双眼睛非常明亮清澈。

    给人种非常有亲和力的感觉。

    沈华柳原本还有些迟疑，但还是贴心的让女孩儿进来。

    她相比于之前面试的几位，看起来实在是太年轻了。

    应该只有二十几岁的样子，怎么看都不太像是专业的护工。

    但是所有的护工简历，都是由墨遇州仔细筛选。如果没有达到硬性要求，是不会被叫来面试的。

    而这个女孩一定有过人之处。

    就见她熟练的从兜里拿出一次性鞋套，又给身上消了毒，才走进别墅。

    她边打量着周围的装潢，边开口说道：“墨夫人，我觉得您家温度有些凉，不适合您产前的领养。”

    “难道温度还有说法？”

    女孩点点头：“当然有啦，产前护理是非常重要的，可以让产妇少受很多不必要的委屈。”

    沈华柳停住脚步转身打量着她，眼中闪过欣赏：“原来是这样，你叫什么名字啊？”

    女孩微微愣住，马上露出个温暖的笑容：“我叫谢安琪，今年二十六岁，墨夫人你叫我安琪就好。”

    “安琪，天使的名字呀。”沈华柳轻轻念叨。

    如果真的有位天使在自己身边照顾，因为未尝不是件好事。

    “是我妈妈给我起的，希望我可以无忧无虑。”

    “那她真是个好妈妈。”

    谢安琪垂下眸子，腼腆笑笑：“可惜……她现在已经不在了。”

    沈华柳瞬间语塞，不知道该怎么回应。

    她本来就是个共情能力很强的人，而且非常感性。

    很容易就会跟着难过。

    “我怎么突然说这些了，实在不好意思墨夫人……”

    谢安琪抹了把脸，低着头从书包里拿出一堆证件：“我大学就是护理专业，这些是我的营养师证，还有以前照顾的些案例，您都可以看看。”

    沈华柳还没有缓过来，心不在焉的看着那些证件。

    不得不说，只从这些证件上来看，谢安琪已经是非常专业和成熟的护工了。

    虽然毕业没多久。

    但在大学期间，就已经身兼数职给产妇做产前照顾。

    “你还这么年轻，好厉害啊。”

