    “苏修形，参见！”

    刀势纵横，圣枫刀苏修形拖刀夜现，携带不善杀机。

    “苏逸辞，在此！”苏逸辞魔剑斜握，剑气所及，地面岩石草木，尽数铲平。

    一位是苏天王府的暗中培养多年的秘密武器。

    一位是被弃之不顾的苏家弃子。

    这一刻，终于聚首。

    正如之前在入剑峰之时，两者犹如不容的水火，针锋相对。

    可怜流枫恨雪连最后一声惨叫都未能发出，就沦为了两人刀剑之下的亡魂。

    随着流枫恨雪被分尸断肢，玄域试剑的第二轮，绝地之战，也为此拉开了序幕。

    横贯千米之地的水岸堤坝，两边浪潮汹涌。

    苏逸辞和苏修形对峙而立，夜风卷尘，掀动着两人的衣袍。

    “蔑视苏天王府，死罪！”苏修形冷声道。

    苏逸辞俊眉一掀，掌中魔剑血气四溢，“定我死罪？就凭你手上那把刀？”

    “哈哈哈哈哈，你该为你的狂妄付出千百倍的代价……”

    苏修形厉声大喝，双眸之中闪烁着无情的冷光。

    “我且看看你手上的那把剑，能否接得住我这‘疯魔之刀’。”

    “杀！”

    “哼。”苏逸辞冷哼，眼中同样是战意高昂，“来战！”

    “哗！”

    圣枫刀法，疯魔之刀！

    苏修形豁然间爆发出来的凶戾气息就像是一头撕裂了禁制，冲出牢笼的凶狠猛兽。

    其手中的枫雨刀更是绽爆出一片绚丽夺目的雷霆电光。

    风雨势，雷霆怒！

    苏修形掀起无尽的狂斩暴怒戾气攻向苏逸辞。

    苏逸辞丝毫不惧，其仗剑而动，欺身上前，诡邪的血色剑芒亦是宣泄着令人心惊的锋芒锐气。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    两人的刀剑相交，势如雷霆和极光交汇碰撞。

    苏修形刀势纵贯八方，其每劈出一刀，就有一道雷霆贯落而下，他的每一次进攻都堪比暴风骤雨来袭，且一刀凶过一刀，一招狠过一招。

    “哐当！”

    枫雨刀的刀光四溢，接连不断，愈斩愈猛的刀势层层递进，快，凶，狠，给对手一点喘息的机会都没有。

    如果换做是其他人的话，只怕早已是命丧于苏修形的刀下，但，苏逸辞的剑气回旋，犹如一道道切分黑夜的星环光弧。

    每次的抵挡拆招都恰到好处，卡位避闪堪称完美。

    尽管苏修形的攻势一重强过一重，可却都被苏逸辞一一化解。

    “这就是你所谓的‘疯魔狂斩之刀’？疯在哪里？狂又在哪里？”苏逸辞冷声叱喝，其眼角余光一闪凛意，血色魔剑惊起一阵强烈至极的力量剑势。

    “究杀禁剑，剑四！”

    蓦地，两者之间，剑气贯冲。

    “砰砰砰……”

    剑起的霎那间，苏逸辞面前的地面接连爆裂炸开，只见一道接一道的暗色剑芒贯破了地表，好似锋利绝伦的木桩。

    每一道剑芒都数十米高，一字成排，笔直朝上，汇集成一字形的剑阵袭向前方的苏修形。

    “轰！”

    无坚不破的剑芒携带可怖的贯杀之力，宛如巨桥般的堤坝路面节节炸裂。

    “嘿……”苏修形眼中的狂怒戾气愈发浓烈，面对苏逸辞这强大的剑招，其没有半点避闪的意思。

    只见苏修形双手紧握枫雨刀，源源不断的银色雷霆光束急剧的注入刀身上下。

    强势蓄力！

    空间律动！

    当那一字成排的剑柱贯冲直上，到达跟前之际，苏修形一刀斩下，狂暴之势滔天。

    “圣枫斩！”

    “嗡……”蓦地，一记凝实夺目，璀璨耀眼的银色雷电刀芒就像是延伸百米的开天巨刃，一经落下，伴随着那一道道被碾碎的剑柱，两者间的堤桥直接是节节断裂，两侧水浪更是犹如掀天巨幕，在对方那霸道刀势的贯冲下，朝着外围铺开。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    狂怒的疯魔之刀，斩破一切。

    看着那好似银色惊龙延伸而来的雷霆刀芒，苏逸辞舞动魔剑，连同着飞速转动的剑弧幻影，一座半圆状的剑盾惊现于苏逸辞的面前。

    剑盾犹如撑开的红色大伞，杀戮之风的光纹流动聚集。

    “砰！”

    霸怒的刀芒结结实实的冲击在那剑盾之上，顿时巨响惊天，乱流爆冲，那炸开的刀光就像是盛放碎裂的雷电大网。

    “就这？”苏逸辞面露轻嘲之意。

    “得意的太早，可并不是什么好事……”

    下一瞬间，更为狂暴的疯魔怒气于苏修形的体内爆发开来，一道道好似出海狂龙般的雷霆力量以其为中心，撕裂大地，冲破八方。

    刺眼的光曜照亮了方圆十里以内的黑暗角落。

    苏修形单脚重踏路面，顿时地陷二尺，乱石惊飞，苏修形双手拖刀，直接是化作一道银色光束冲向前方的苏逸辞。

    移动过程中，狂躁的雷弧遍布刀身上下。

    本就圣气逼人的枫雨刀在大幅度的蓄力后，赫然变成了一条张牙舞爪的银色蛟龙。

    “轰隆！”

    风雷滚动，天地变色。

    苏修形这一刀的力量，绝对的开山裂地，斩碎万物。

    纵然是太玄天境巅峰级别的高手，也难以接下对方这“疯魔一刀”。

    “你逞口舌之力的日子，结束了！”

    苏修形大喝，双瞳颤动，戾光闪烁。

    迎面扑来的刀势碾碎地面，震爆气流，苏逸辞身形一侧，左眼瞳孔闪动着丝丝幽暗。

    “你这一刀，我连避闪都不需要……”

    话落，苏逸辞竟亦是重踏地面，如流光般冲了出去。

    而，在这途中，苏逸辞左眼瞳孔中的五芒星图案呈聚拢状转动，血色风旋，白色冰玄，以及黑色的焰芒……三种不同颜色的灵纹力量急剧的窜上剑身上下。

    魔剑的体积迅速碰撞。

    瞬息间化作一柄梦幻的大型影刃。

    “绝命一斩！”

    “疯魔一刀！”

    “嗵……”

    惊龙般的刀芒和影刃般的魔剑如地爆天星一样再一次的对轰撞击在了一起，前所未有的可怖力量好似两股炸裂的风暴从中绽开。

    刀光飞旋。

    剑影如芒。

    一股浩荡罡猛的余波以铺天盖地，席卷八方四面。

    堤坝大桥轰然塌坍，两岸河流从中凹陷。

    在这尤为猛烈的气浪宣泄下，苏逸辞和苏修形二人皆是迅速的往后退开。

    苏逸辞的身后浮现出一对冰翼。

    而，苏修形的身后也凝聚出一对银色光翼。

    “你……”苏修形有些不敢相信的望着前方那安然无恙的苏逸辞。

    这一刀，对方不仅未倒，最为惊人的是，枫雨刀的刀刃上，还隐隐出现了一丝缺口。

    苏逸辞眼中泛着几分戏谑，“疯魔之刀？不过如此……”

    “你说什么？”苏修形握紧枫雨刀，“战斗还未结束，你的得意，太早了！”

    “已经结束了！”

    “什么？”

    “哗……”

    话音落下的瞬间，天地间赫然爆冲出一股血色的乱流，极为躁动的风属性力量笼天盖地。

    接着，血色风旋萦绕在苏修形的身外，迅速的压缩，凝聚成一道道狭长凌厉的气刃。

    “杀戮之风，幻气斩！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

