    第57章 元灵果

    虚拟宇宙，一座无比雅致悬浮在云雾中的陆地，这陆地一无比庞大的建筑物内，此刻正进行这三年一度的乾巫中等拍卖会。

    “100混元单位，倒数三秒，3...knd54865的客人出价120混元单位，还有没有更高的，这可是成年就能达到域主级的血统进化剂，购买他，绝对能让您的门下或是后代出现一名绝世强者。”龟壳老者声音无比洪亮。

    不过声音再大也没用了，虽然这域主级血统进化剂很难有机会获得，但是他的价值就摆在那，高也高不到哪里去的。

    要不是这次拍卖的血统进化剂是有正规来源，估计连100混元单位的价格都无法达到，毕竟能参加这中级拍卖会的，大多数都是很有能力的界主乃至是一些不朽，这药剂对他们的作用并不是很大了。

    “120混元单位，倒数三秒，321……恭喜编号knd54865的客人，你拍得了这珍贵的域主级血统进化剂，预祝您成为一名强大的界主乃至不朽。”龟壳老者声音无比洪亮，至于这祝福，显然他是知道参加拍卖的客人的一些大致情况的，如果是界主或是不朽拍到这进化剂，肯定又是别的说辞了。

    “热场拍卖结束，5-4-3-2-1~”

    声音轰隆，宛如神灵。

    整个拍卖厅中央变得耀眼无比，光芒映照在周围一个个巨大的座位上的强者脸上。

    “本届拍卖会正式开始！”

    “现在为第一批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到即将进行拍卖的1000件拍卖品。要购买的客人请做准备。”龟壳老者高声喊道，“现在是第一种物品——紫灵果。”

    “紫灵果，是一种十分稀有的果实，可以用来恢复伤势，也可以用来培育植物生命，让植物生命更快的进化。”

    “紫灵果，一共100个单位，每个单位共30颗，底价为1000亿宇宙币！最高的100次出价，将会获得这紫灵果。”龟壳老者喊道。

    “果然，这次拍卖会的物品并不是太好。”林瑞感慨，从热场拍卖就能大致看出一场拍卖会的等级，一般的热场拍卖品，价值都在数百混元单位左右，而这一次的热场拍卖，也就刚刚到达100混元单位而已。

    林瑞对这紫灵果并不感兴趣，通过奇宝店，他是购买了三株摩云藤幼苗（奇宝店之前没有摩云藤幼苗，不过林瑞在奇宝店多次消费后，成了那里的优质客户，委托奇宝店弄三株幼苗并不困难）。

    不过这三株摩云藤，林瑞都还没有开始培育，他还缺少给摩云藤奠定基础，进行初次培育的宝物，就像巴巴塔给罗峰的摩云藤使用的不知名果实。至于之后的培育，他有更好的洛克神水。

    给植物生命奠定基础，就像是人类使用血统进化剂一样，基础越高，那摩云藤的上限就越高，而不管是这紫灵果，还是更高级的洛克神水，都类似于吸收宇宙源能，属于量的积累。

    林瑞静静的看着场上的拍卖，最后，这紫灵果最高价也只是拍出了2300亿宇宙币而已。

    一件件拍卖品，如流水一般拍卖。

    拍卖出的价格，虽然偶尔有价值比较高的，但是大多数都还不如这紫灵果，都只是数百亿宇宙币而已。

    ——

    “澜可果实，培育灵兽、植物生命最佳的物品，就算身受重伤，服用澜可果实也有治疗效果。100枚澜可果实为一个单位这里一共有50单位的澜可果实，每个单位最低报价为1000亿宇宙币。”

    物品一出，一时间再度报价起来。

    林瑞也随手拍下了五个单位的澜可果实，一共花了9000多亿宇宙币，这当然不是给他自己的，而是给洪，雷神和罗峰三人用的，这种前期非常有用，价值又不高的物品，林瑞随手也就帮了，像洛克神水这种昂贵东西，林瑞是不敢拿出来的，三人的人品林瑞是信得过的，但凡事就怕有个万一。

    拍卖品哗哗而过。

    自从林瑞买下两样物品之后，就一直没有再出现林瑞感兴趣的东西，不是林瑞用不上，就是林瑞有比拍卖物品更好的。

    连续四批物品，一共4000件很快卖掉。

    “现在是第五批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的物品，看到想要拍卖的，请做准备。”龟壳老者依旧微笑说着。

    又是一堆物品拍卖出去。

    ······

    “下面的拍卖品是元灵果！”

    “元灵果，给植物生命摩云藤奠基的最好物品之一，摩云藤使用元灵果筑基之后，只要后期培育不是太差，达到界主级时，最少也能拥有128根主藤，若是培育得当，达到界主级时突破360棵主藤也不是太难。”龟壳老者朗声道。

    “现在开始竞价，一共有9棵元灵果，最高的九次报价，将会中标。底价1混元单位！”

    顿时一眼看不到尽头…密密麻麻的巨大王座上，百万计的界主存在，乃至不朽存在，很多人都开始出价。

    这元灵果却是难得一见的好东西，能保证摩云藤达到界主时最少拥有128主藤。如果是后期想要把基础差的摩云藤培育到128主藤，少说也是上千混元起步的，不过这只是筑基用的宝物，能不能培育成功那是两说，所以价值也不会太离谱。

    林瑞坐在无数王座中不起眼的一处，他并不急着出价，这价格还有一会好涨的。

    只见屏幕上的数字不断跳跃…屏幕一侧则是显示排名第九的报价。2万亿宇宙币……23000亿宇宙币……25000宇宙币……30000亿……

    显然这些强者的钱也不是大风刮来的，叫价都是以宇宙币为单位，不是直接用混元单位往上加。

    虽然如此，价格也是飞速飙升，很快就来到了55000亿宇宙币的高度，到了这个价格，叫价的人也是明显减少，显然很多人都已经到了极限。

    “60000亿宇宙币。”林瑞输入三次价格，刚好他购买了三株摩云藤，一家三口刚好一人一株。

    现在的报价已经非常放缓，林瑞的出价一直都保持在前九的行列，没有被挤下去。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

