    九坤牢笼秘法，自龙柔加入寻道宗之后，这原本独属于龙家的秘密秘法，已经被公开了，很多的情报也都被追查出来。

    所以慕容术非常清楚九坤牢笼的强大！

    这可是属于中心境的秘法！而且是极为强大的秘法！除了内气损耗量极多之外，这可是堪称逆天的秘法！

    可是王道的一句话，却好似直接抹杀了九坤牢笼最大的缺点！

    任何人都可以修炼！这也就代表着哪怕不是武者也可以修炼？！

    难道说，这改良后的极坤牢笼，已经逆天到可以不动用内气了吗？

    看到众人震惊的眼神，王道微笑不语，什么都没说，因为通过阵法的感知，王道已经发现在寻心宗那边，已经有很多人开始往山上走了，可能是受到了什么风声，打算远远的观礼。

    这可是寻道宗的秘密之一，他可不想让别人也知道，虽然赶下去也容易，但是没必要这么绝情，反正不说极坤牢笼的秘密，他们自己看一看也能知道。

    当然，只能苦了慕容术了，本来王道并没打算瞒他。

    “好了，第二件事，关于凝炼秘法的。”王道抓紧时间，他可不想寻道宗外面围一大堆人。

    见王道没有想要说出极坤牢笼的秘密，大家也没有勉强，马上收起了秘籍，聚精会神的听着。

    慕容术也只是稍稍遗憾了一下，并没有在意，他是注重规矩的人，哪怕再怎么熟悉，亲密，但只要不是寻道宗人，也不应该知道寻道宗的秘密，他能知道这么多，已经知足了。

    “慕容城主，你应该也知道小柔的情况，凝练秘法，她是练不了的。”王道说道

    慕容术点了点头，因为跟寻道宗的关系越来越好，基本上每个弟子下山，都会去城主府住宿，只要不是一些秘密的事情，弟子们也不会瞒着慕容术。

    龙柔的事情，慕容术自然也有所耳闻。

    凝炼秘法，又称环锁秘法，是炼器专用的一种特殊秘法，在炼器的时候，只要使用凝炼秘法，就可以环锁属性，最大幅度的保持属性汇聚，不会让属性在炼制的时候消散。

    是一种可以提升装备属性，增加品级的珍贵秘法！

    再加上凝炼秘法并不难，只要有一些炼器能力的炼器师，都可以学会，可以算是炼器师的至宝了。

    不过这一切对龙柔来说，一点用都没有，她根本就学不会凝炼秘法，因为炼器方面天赋为零。

    慕容术很好奇，他虽然知道这些事，但跟他有什么关系？不由得好奇的看着王道。

    王道马上解开了慕容术的疑惑，笑道“我打算将凝炼秘法卖给你。”

    “啊？！”慕容术顿时大惊，急忙道“王掌宗，这可万万使不得，凝炼秘法珍贵至极！应在宗门内保留，这是宗门十分重要的资源，有这个秘法在，寻道宗可以招揽到无数的炼器师的！”

    王道摇了摇头，说道“不，寻道宗的装备，并不需要炼器师，我也问过颜汐了，寻心宗虽然需要大量的装备，但是寻心宗暂时并不打算招募炼器师。”

    “宗内弟子越来越多，可寻道山就这么大，寻心宗为了能够容纳修炼弟子，已经又开辟了不少地方，现在空间已经很紧张了，根本没有地方容纳炼器师和炼丹师，现在大多数的装备和丹药，都是外购的，这你应该清楚。”

    慕容术点了点头，这事他的确清楚，因为寻心宗就是跟他城主府建立的店铺合作的，慕容术还给了最低价，几乎没什么利润可赚。

    “可……可寻心宗总是会离开寻道山的，等离开之后……”

    王道打断了慕容术的话，道“我问过颜汐，她短时间内并不打算离开，至于越来越多的弟子，颜汐已经跟封自明掌宗谈好了，对于那些境界提升至通明境的，他们会暂时租借到正霜门，正霜门实战较多，他们会去那里提升实战经验，之后她还有一系列的安排，缓解人员问题。”

    “所以基本上是不会有招募炼器师的准备了，毕竟以寻道宗的资本，没必要自己招募炼器师来节省成本。”

    其实这也是王道希望的，因为炼器师的资质就算再强，炼制出来的装备再好，也不可能有王道的金手指强化后的好。

    炼器师跟炼丹师不同，王道没办法用金手指直接弄出丹药来，而成品丹药的强化，也没有意义。

    但装备他可以强化，而龙柔又可以二次强化，甚至等以后实力提升了，她可以多次强化装备，那么寻道宗的高端装备，有他和龙柔就够了。

    至于普通装备，随便买一些匹配实力的装备，再让龙柔辛苦一点，都强化一遍，反正龙柔可以范围强化，又不用一个一个的强化，也不算费事。

    这样一来，哪怕是寻心宗的弟子，在装备上，也足以强过其他宗门的同境界弟子了。

    根本没必要再去招募炼器师了。

    “可是……”慕容术还是难以接受，王道将如此珍贵的至宝卖给自己，虽然是卖，可这等至宝已经不是钱可以衡量的了，这是人情！而这人情太大了，他真不敢收。

    “行了，咱们都互相了解，就别矫情了，我又不是白给你，以后我们需要更换的装备，由你全权负责，全部给我成本价，一丝一毫不许提。”王道笑道

    慕容术苦笑了一声，这叫什么条件？现在几乎也是成本价了，这凝炼秘法就相当于白送啊！

    “当然，还有一个意思。”王道忽然笑眯眯的说道“听说你老小子要给慕容找老婆了？这老婆要是找成了，这凝炼秘法，就算我给我徒弟的成亲礼物了，但如果我徒弟不喜欢，我可是会阻止的，这就算给你赔礼了，你也可以用这秘法，送给洪家，算是退婚的赔礼。”

    “怎么样？同意吗？”

    一提起这件事，慕容术顿时无奈的瞪了一眼对面的慕容枫，而慕容枫从回来之后就一直摆着一张苦瓜脸，引得周围的兄弟姐妹们一阵发笑。

    听到王道这么一说，慕容枫当即冲王道摇了摇头，闷声道“师尊……不要……”

    王道当即脸色一黑！喵的！谁教你的这么说话？什么玩意就不要？弄得我好像要对你怎么着似的！

