
    第733章炼狱修罗

    凌裔将辰申的异动尽收眼底，宽大的虎嘴立时裂开一丝残忍的弧度：“透支本源玄气后的副作用发作了！”

    而后，巨臂一挥，食指点向一名蟾蜍脑壳、黑猩巨体之人：“锋狼，你上！本帅要你提他的人头来见！”

    那名叫锋狼的蟾蜍半兽人当即领命而行，锁链长鞭抽打在胯下犇狼坐骑的侧臀，便听“嗷呜”一声狼嚎慑天，这一人一兽猛然奔袭向辰申的所在。

    那少年徒然一惊，左手勒紧马缰、牵扯着赤兔步步回退的同时，眼中闪过一丝深深的忌惮。

    “辰申小儿休走，你锋狼爷爷来也！”

    蟾蜍脑壳、黑猩巨体的半兽人一语炸喝的同时，粗壮如柱的手臂连连抡起锁链长鞭，鞭头处的机关受玄气激发，借助甩旋的动力，弹射出一枚枚两寸长、淬了毒的飞钉。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    锁链长鞭每抡一圈，便有三五枚钢钉激射向辰申的所在。

    辰申显然没想到对方还有远程攻击的手段，那一枚枚包含毒系玄能的钢钉速度奇快，十多里的距离竟眨眼即至。

    少年瞅准来势，巨象伏虎枪连挑带拨——

    “叮！叮！叮！叮……”

    钢钉颗颗弹飞，火星道道刺目。

    “好沉的力道。”辰申心头暗惊。

    每一根追刺而来的钢钉又快又狠，在那半兽人甩动长鞭及玄气裹夹的加持下，比脱膛而出的狙击弹还牛叉得多。

    即便隔着十几里的距离，钢针飞抵辰申面前时，还能具有此等威势。

    少年凝目探去，只见骑乘着犇狼飞驰而来的敌将周身毒能大涨，玄气表象比之前的乱风虎贲还要强悍的多。

    “二星玄王？”辰申心头笃定：“呵呵，把这个弄死，又是大几十点的无敌奥义啊！”

    “嗷嗷嗷嗷……辰申小儿，认命吧，你是逃不掉的！”

    锋狼扯着破锣嗓子高声叫嚷的同时，手上锁链长鞭甩动的速率竟借着惯性和离心力，越旋越快。

    颗颗钢钉也越刺越猛，越射越多。

    “哈哈哈哈，锋狼壮哉！果不愧是我神蛮十勇士的三健魁！”凌裔看的眉飞色舞、心怀大畅！

    对于锋狼的能耐，他这个少蛮主自是最清楚不过的。

    只要被他使出了“旋链甩钉”，就算是自己这个三星玄王，也只有格挡招架的份儿。

    在这北夷少蛮主想来，辰申没在第一时间驱马而逃，便意味着他此战败局已定！

    到现在，锋狼的旋链甩钉已成气候，锁链长鞭已经转了十多圈，速度越来越快、力量越来越大、针体也越射越多。

    那人类少年稍有怠慢，便会被淬了毒的钢钉穿肉钻骨。

    此刻他若是再敢转身奔逃，就等于是将背部＂chi　luo＂裸的暴露在钢钉的锋芒之下，与找死无异……

    城头上，六长老辰亦儒倒吸一口凉气：“那锋狼，竟是北夷十勇士中的三健魁？这……”

    北夷十勇士，只有前三名的强者，才会被尊称为“健魁”。

    据传，三健魁中的榜眼和探花，分别是二星玄王和二星玄王巅峰的修为。

    至于魁首，更是达到了三星玄王巅峰之境，在北夷族人中，除了蛮王外，就属十勇士的魁首最为强悍。

    “嗷嗷嗷嗷！辰申小儿，我看你还能防到几时？”

    锋狼那双杏黄色的蟾蜍眼眸内，杀意滔天，嚣气盖地！

    辰申驾驭赤兔缓缓后退，锋狼则骑乘犇狼全速奔袭。

    两者间的距离急速拉近。不多时，已相隔不足百米！

    正当此时，辰申突然开始反击——

    “闪现！”

    “唰！”

    转眼间，原本在赤兔马背上的少年竟已凭空出现于锋狼身后，长枪卷起狂暴的杀意，雷声隆隆的戳向那半兽人的后心！

    “噗嗤！”

    “额啊啊！”锋狼顿觉后背一阵绞痛，金色枪尖已从他的正面透体而出！

    辰申嘴角扬起胜利的微笑。

    突兀地，锋狼右手长鞭绕着脖子回甩而来，墨绿色的毒系玄能澎湃如潮，丝毫没有身受重伤的迹象！

    “恩？”辰申大惊失色，急欲抽身而退。

    不曾想，右臂猛力拉扯，那刺入了锋狼后心的枪杆却纹丝未动！

    原来，锋狼的左手，已死死攥住巨象伏虎枪从他前胸处透体而出的那一节枪杆。

    半兽人的天生力量优势，再加上与辰申旗鼓相当的玄气修为，硬是让辰申无法从他手里抽动半分。

    “嘿嘿嘿，你的身法不错，但你以为这就能结果了老子？未免太天真了！”

    森冷的狞笑声响起的同时，那被毒雾笼罩的锁链长鞭仿若一条蛇蝎巨龙，直朝着辰申的脖颈命脉撕咬而来。

    眼看着就将命中，辰申兵器受制，不敢托大硬抗，果断选择弃枪而走。

    他松开枪杆末端的同时，整个身形迅速身后撤。

    “呼哧！”

    眨眼之际，锁链长鞭的尖端，险而又险的擦过这少年的鼻尖，卷起玄风阵阵，呼啸而过……

    若是再慢半拍，他的脖颈命脉，恐怕已被那毒如蛇蝎的鞭体缠死禁锢了。

    就算辰申能用护体玄气和玄暴三灵变中的极防变来保住一条小命儿，却也免不了颈部被锁、受制于人的厄运……

    从辰申祭出闪现的那一刻，到现在他被迫弃枪而走，两人的交锋说来繁琐，真正发生，却都在电光火石间。

    “腾！”少年双腿重重踏落地面。

    他再次打量那北夷半兽人的眼神中，满是惊异之色：“这家伙后心被我一枪贯穿，怎么会跟个没事人似得？”

    还没等少年细想，只听锋狼一声咆哮：“嚎～～给我滚出来！”

    “噗嗤嗤嗤……”

    这蟾蜍怪物左臂突然发力，竟硬生生的把巨象伏虎枪从身体里抽了出来！

    锋狼本就生的半人半兽，再配合他此时霸气斐然的癫狂行为、狰狞刺目的神情脸孔，整个人看起来仿若从炼狱归来的煞血修罗，端是骇人无比！

    一时间，东城外的骁骑军、以及城头上的歃血卫等人目睹这一切后，全都被惊到闭气凝息。

    锋狼虽然后心被刺穿，可看上去并无大碍，反倒愈发的癫勇。

    可他们的辰少帅，却已落马丢枪……
