    入夜时分，天气微凉，然而在无数的灯光下，巨轮甲板上的两方，都已经蒸腾起了难以计数的蒸汽。

    两方的料理也逐渐来到了尾声，也是最后的白热化阶段。

    以各种各样的食材，融汇进红酒当中，再以红酒配合牛腩，西芹，西红柿，胡萝卜，巴西里等香料辅料炖煮，可以说薙切蓟的料理已经开始接近完美的完成状态了。

    唯一不同之处在于，薙切蓟的料理还需要一个比较长时间的静置环节。

    就好像烹饪这些干货海鲜一样，一个长时间的冷静状态，能够让牛腩肉质松弛，也能让各色辅料释放出更多的味道，让牛腩吸收进去。

    嫩滑又软烂，吸收了各种发物，以及红酒香醇的红酒烩牛腩，绝对会是一道让人无法忘怀的大菜，甚至对于大多数人来说，这道菜还是足以让他们拥有短暂青春的料理。

    可以说，薙切蓟已经是感觉自己胜券在握了，只是对面飘荡而来的海鲜的浓香，那种不下于任何肉类食材的香气，着实还是让他有些警惕。

    要知道豚和牛本身已经是十分高级的牛肉了，经过这样的烹饪后更是香气十足，即使是这样依旧没有能够压得住对面那些海鲜清淡类的食材，这本身已经说明了很多东西。

    ‘不过我的料理，可不是表面上的一道而已啊...’

    ‘前面的三道料理全都将是这道料理的助益，这便是龙厨境界才能利用的...料理联锁！’

    ‘美食细胞没有到这一步，永远也做不到这一点...’

    眼神里透露出一丝志在必得，虽然用出了这一法子，便说明了他只能用美食细胞共鸣来欺负人了。

    不过对薙切蓟来说，能够胜利便可以，手段过程全然不重要。

    经过了美食会的理念洗礼，对过程经历都已经当成无谓，只追求结果的料理手段风格，在这个时候已经几乎无法逆转。

    薙切蓟要么一条路走到黑，要么就是再无一丝前进可能。

    所以对他来说，必胜不是信念所在，而是必须要达成的目地。

    否则如果不能让绘里奈成为他心目中的模样，对他而言执念也就在无从谈起，只会更加偏激。

    而美食会的料理之路可以执着甚至执魔，却决不可偏激，否则...以后的那个人还是不是过去的那个人，那就很难说了...

    美食细胞是奇迹，可奇迹往往也蕴含着危机。

    一个不好被危机吞噬己身，酝酿出的也是难以想象的灾难。

    当然这些东西，在美食细胞降临的混沌时期就已经出现过，只不过那些残忍的，可怕的一面被世人有意的抹除掉了。

    剩下的东西只是让人知道美食细胞的好处，偶尔提了那么一两句美食细胞可能蕴含的危险，可是都被人无视掉了。

    这么多年下来美食细胞也没有见到多少威胁，自然也不会有人觉得会有意外。

    即便有意外比起这么多的人口数量，那也是小得不能再小的一部分了。

    可是美食细胞的危险始终的存在，按照当年厨神留下的话来说，至少也得是龙厨级数，才能真正的不受美食细胞的危险影响。

    当然随着这么多年下来，人体与美食细胞结合，这种危机也早已经被厨神们用春风化雨的手段彻底消弭了。

    否则如今的美食会也不会动用这么多年的手段，来特地搞出了无数的食材食物，又特制了美食细胞病毒来造成如今京都御的景象。

    ...

    薙切蓟所处于的微妙境地，赵扶余并不在意，更是没有上心。

    以一己之私将京都御置于如此危险的境地，弄得不知多少无辜之人死在了他的野心和执念下，对赵扶余来说这种人即便是薙切绘里奈的父亲，也是该死之辈。

    他可没有什么圣母心，会觉得他一下幡然悔悟就可以既往不咎了。

    背上了罪责，那就只有用自己的一切去赎清，赎不清的...那就自己下去找那些被害者们，看他们原谅不原谅他。

    所以赵扶余心思全然都挂在了自己手头上的这剩下的两种干货海鲜的炖煮上。

    浓香滚滚，实际上也代表了赵扶余的美食共鸣的火候也已经到了时候，虽然水份熬煮的速度没有那么快，可是其中的食材物质释放，已经几乎堪比已经熬煮了两天的那种火候了。

    本来略带浓白的汤底，已经呈现出琥珀般的酱色，炖煮糖心干鲍的砂锅足足装了十几斤的材料，金华火腿，鸭，鸡，大地鱼，鹅掌，猪脚，脊骨，棒骨这都还是看得到形态的食材。

    更有许多已经看不出形态的食材搅拌在其中，不断的滚煮着，给鲍鱼带去丰厚的鲜美以及浓浓的肉香。

    而在另一边，类似的食材，同样在熬煮当中，释放着类似的汤味，就在炖煮鲍鱼的汤汁火头滚煮，水份减少的时候，这备用的一锅汤汁就要添加进去。

    以一种极为天然的方式，用高汤补充高汤，同样也是把各色复杂的鲜美，更浓郁的融入干鲍之中。

    为什么干鲍会比鲜鲍好吃，鲜味经过晾晒，缓缓的在鲍鱼中间成型是一方面，这种不惜工本花费食材炖煮出来的鲍鱼汁就是关键的另一方面。

    熬煮到几乎是八九分火候的时候，赵扶余还需要将干鲍挑出来，然后把砂锅里的各色汤渣全部都漏掉，只剩下纯净的鲍鱼汁，然后继续在砂锅里缓缓的烩制，到汤汁完全呈现出一种酱色的浓郁后。

    这糖心干鲍才算是真正的炖到了火候，那高汤的滋味也会在这个时候完美的透入鲍鱼的全身每一个细胞，甚至是那软糯的糖心之中。

    自古以来，干鲍便是最上等的食材，原因便在这里。

    这是一种不止本身好吃，更是在于用料极其奢侈，能够展现出自己身份的食材。

    四神海鲜八宝包子当中，即便是有着两种梦幻食材的加入，糖心干鲍的风采，也绝不会弱于它们。

    这就是真正的中州料理技艺与时间酝酿下的风味结合，达成的真正至极海味。

    就连面对梦幻食材的香气也可以平淡接受的诸多IGO雇员们，在面对这样的海味时，也难以保持平静！

