    幻境之外，在嘉陵关上方不远处的战场之上，天使神千仞雪、水神宁荣荣，正在跟恶念神王比比东，展开殊死间的搏斗。

    这场个战斗，已经持续了一个时辰的攻击，比比东对抗两位神祇, 丝毫不落下方，可她本身也讨不找什么便宜。

    依靠玲珑伞，宁荣荣一次又一次的化解了比比东的攻击，令其成为了她主要的攻击对象。

    “该死，这到底是什么神器。”见自己的攻击，在一次被那一把雨伞化解了, 比比东就非常的气愤。

    宁荣荣操控玲珑伞回到手上，在看到比比东那气急败坏的样子，轻松的笑道：“这个, 是一件能够对付你的神器，接招吧，比比东。”

    空中，宁荣荣再次操控玲珑伞，令其飞到自己的头上，伞中对着比比东的方向，释放出了淡蓝色的光。

    咻！咻！咻！

    蓝光化作一个个如激光一般的攻击，如同下雨一般，不断的打向了比比东的位置。

    “怨邪煞气。”比比东手中的魔镰在一次的进行挥舞，当即从镰刀中涌现一缕缕暗红色的血雾，在自己上方形成了一个屏障。

    蓝光进入血雾之中，没有发出一丁点的声响，就跟没有一点伤害一样，消失的无影无踪了。

    “不行，再这样下去，无论如何都不会有一个结果的。”知道自己的攻击失效后，宁荣荣就看向一旁的千仞雪，寻求着意见。

    听到宁荣荣的问题, 千仞雪犹豫了一阵后，下定决心道：“没办法了，接下来我要释放裁决之力。到时候应该能把比比东逼退，后续的时间中，我们在想对付她的办法吧。”

    “好，接下来我掩护你，争取一次性命中。”

    战斗中，宁荣荣也不给对方使绊子，反而还手持玲珑伞顶在最前面，运转周围的水之法则，再次发动了如同海啸一般的攻击。

    宁荣荣操控的水之法则，化作一根根庞大的箭矢，都是有目地的朝着比比东射去，在空中传出了一阵阵破晓之音。

    比比东的眉头皱了皱，她不知道宁荣荣要干什么，可她知道，这妮子肯定没有安什么好心。

    她有心不想理会，可宁荣荣不会放过自己，这些水流箭矢跟活的一样，能够寻找到自己的位置。这也证明自己想逃跑的话, 是根本没用的。

    不能躲闪，那就暴力破除。

    由于宁荣荣释放的攻击范围太过广泛，比比东选择找一些帮手。体内的怨邪之力凝聚成九头蛟蛇，分散在自己的周围，对这些水流箭矢发动着攻击。

    宁荣荣的攻击很快，基本失去了一个后，下一个就会堵上。这使得比比东丢失了两个人的视线，只能吃力的应对这声势浩大的攻击。

    见此景，千仞雪也没有墨迹，身上再次涌现出了太阳真火，慢慢的覆盖了她身躯。

    待太阳真火之后，她全身再次涌现一股赤红色的力量，这股力量拥有者斩断一切之威力。

    这股力量涌出后，就被千仞雪不断的聚集到了手中的天使圣剑之中，使其再次涌现出了赤红色的亮光。

    “太阳天使·裁决剑！”

    高举手中的剑，伴随着千仞雪那威严的声音响起，背后已经被太阳真火包围的炽天使，当即斩出了惊天一剑。

    剑刃所过之处，空间开始崩裂，给下方的人们造成了天裂了的景象。

    如此巨大的力量，饶是宁荣荣的水之法则在其面前，都被斩开直冲比比东所在的位置。

    “又是这一剑！”比比东都有些炸毛了，她怎么也没想到，宁荣荣之所以弄出这么声势浩大的攻击，既然是为了给千仞雪打掩护。

    可按照她的认知，这两人什么时候，关系这么好了？

    谷蟩

    不过，不待比比东多想，千仞雪那令她都感觉一阵心悸的一剑，就这么到来了。

    呲呲呲！！！

    魔镰横放于前方，正奋力的阻挡千仞雪这一剑的前进，不过速度并没有变慢。剑刃带着比比东，一直向着东方滑行，不知道何时才能够停下来。

    一剑过后，千仞雪也是失去了力气，好在宁荣荣即使到来扶住了对方，才没有发生什么状况。

    扶住对方后，宁荣荣随口一问：“怎么样，你的那一剑，能够给比比东带来多大的危机？”

    脸色不太好的千仞雪，在听到宁荣荣的询问后，当即道：“我也不是很清楚，不过这一剑下去，比比东未来七天，应该不会来找我们麻烦了。”

    裁决之力的力量，千仞雪尽管很自信，可面对神王级别掌控了杀气跟怨邪之力的比比东，她心里却是没有底气。

    因为千仞雪无法判断，比比东是不是还有着什么后招，能够迅速的击散自己的一剑。

    这一剑，是她从一个时辰前的战斗，见对方不敢硬接所得出来的一个结论。

    由于有了宁荣荣这个女人的帮助，自己这一剑已经击中比比东，只不过能产生的效果到底如何，她心中始终是没有什么底气。

    不过她心中有考量的，裁决之力的攻击，可不是那么好抗下的。比比东就算没有受伤，可还是会被太阳真火影响，接下来七天的时间，应该会过的比较安逸。

    千仞雪留了一招，尽管这是由太阳真火跟裁决之力融合的一击，可事实上在这一击的内部。她还保存了一部分太阳真火，为的就是打比比东一个措手不及，应该会发挥一些作用。

    “好，那我们先回去吧，三哥那边的战斗，应该很快就会结束的。”宁荣荣听完后，视线看了眼正在交战的唐三跟李继云，赶忙就扶着千仞雪回到了嘉陵关之中。

    嘉陵关外，后面才到的唐三等人，正在跟李继云等人发生冲突。

    其中三级神祇的李继云，直接碾压了千道流等人。不过这也是没有办法的事情，李继云尽管没有神界的力量补充，可好歹是神级强者，不是封号斗罗能够挑战的对手。

    不过这一切，在唐三到来以后，就变得完全不一样了。

    首先，唐三是神界的神祇，回答道其力量的增强。再加上他继承的海神拥有一级神的实力，比李继云要强上很多。

    不过说是一级神，可那仅仅是神位带来的力量，没有运用力量战斗的唐三，是不可能百分百发动海神的力量的。

    正好，李继云身为三级神祇，在加上有着千年的战斗经验，充当唐三的磨刀石简直是在合适不过了。

    同时李继云带来的其他人，也是被戴沐白马红俊等人接手。

    正所谓长江后浪推前浪，千道流等人知道，这场战役的主角已经不属于他们了，而是属于这些新一代的年轻人们。

    加上史莱克等人的实力足够，他们便退回了嘉陵关，当看到千仞雪跟宁荣荣从天上降下来后，便赶忙的靠了上去。

    “荣荣啊，恭喜你进阶成神祇了，我们这群老家伙啊，只需要待在后面享福就好了。”尘心看着大变样的宁荣荣，心里也是忍不住的说出了这么一段话，让宁风致、古榕还有千道流，感同身受的点点头。

    “哎呀，剑爷爷你这就是嘲笑荣荣了。”被家中长辈那么说，饶是自己以前特别顽皮，此时都有些不好意思了。

    古榕等人笑了笑，不过没见到自家孙子，便多嘴问了句：“荣荣啊，风儿怎么没有跟你们回来，是出了什么事情吗？”

    “爷爷请放心，古风在继承最后的火神神位，相信用不了多久，就会回来了。”不待宁荣荣说完，千仞雪就抢在她前面说了起来。

    “千仞雪！”

    见到千仞雪速度这么快，宁荣荣有些炸毛了，亏我刚刚还去救你，结果你反手给我一个背刺是什么意思？

