    第二天。

    既然假的利秀公主已经死了，那么这个乌丸自然也没有了活着的意义，沈焚就把想法打在了乌丸的头上。

    至于背后的主使是谁，就不是他要管的事情了。

    东厂天牢。

    沈焚刚进来，周围的人就围了上来：“沈哥恭喜，恭喜！”

    邓飞羽也凑了上来：“沈哥，听说你升总旗了，今后你可就是天牢名副其实的老大了。”

    “羽哥这话说的没错！”

    沈焚伸出双手，淡定的了往下压了压，所有人立刻停止吵闹，看向沈焚。

    沈焚开口说道：“昨天办案，大家凡是参与者，陛下说了，每人赏银一百两！”

    众人一听。

    顿时大喜。

    一百两对于他们来说，绝对不是一个小数目了。

    要知道，东厂的小旗官，每月才二十两银子，一百两银子需要五个月，而他们呢？每个月十两，一百两需要十个月，差不多一年了。

    等于赏了一年的俸禄。

    至少今年，家里的生活会好一些不是？

    沈焚继续说道：“另外，就我在下不才，升为总旗，今天晚上，醉仙楼牡丹亭，谁也不许落下，都来，我请客。”

    “沈总旗，醉仙楼牡丹亭？你就不怕兄弟们把你吃穷吗？”

    “就是，要不然的话，咱们还是找个小地方吧，那里去的人都是达官显贵，咱们去的话.......”

    邓飞羽这时候说道：“沈总旗都说话了，你们还想着给他省钱？咱们沈总旗可不缺钱，更何况，这是升官的大好事情，必须醉仙楼！”

    沈焚笑着说道：“没错，晚上都别忘了。”

    在沈焚他们说笑的时候，外面有东厂的人进来：“请问，哪位是沈总旗啊？”

    沈焚见此。

    立刻迎了上去，说道：“我就是沈焚。”

    “沈总旗年纪轻轻，才情无双啊！”

    “总旗，这是督主让小的给您送来的官服，另外，督主要见一见沈总旗。”

    总旗。

    官位五品。

    对于这些传话的太监来说，这五品已经不小了。

    督主才二品。

    大武皇朝有规定，无论太监任何职位，官位至多二品，不入一品。

    沈焚看着眼前崭新的官服，青色蟒服，这是东厂职位特有的官服。

    总旗五品青色蟒服。

    掌印四品黑色蟒服。

    督主二品紫色蟒服。

    而督主，只能是太监。

    所以，沈焚就算是功劳再大，在东厂，都不会有人给他使心眼，因为沈焚根本就不会影响那些太监的路。

    “好！”

    “我这就跟老哥过去。”

    沈焚说话间，从怀中摸出五两银子，悄无声息的递到了那个太监的手中。

    太监收到银子，脸上瞬间露出灿烂的笑容：“总旗这声老哥，可是让小的受宠若惊啊！”

    沈焚说道：“咱们都是东厂的人，都是效忠曹督主的，老哥你和我，那可是一家人。”

    “哈哈。”

    “沈总旗说的没错，那可不就是一家人吗？”

    “沈总旗先换衣服，我在外面等候沈总旗。”

    ........

    东厂大内。

    曹正淳此刻脸上带着愉悦之色，这一次得到皇帝的嘉奖，让他曹正淳在皇帝的面前的形象拔高了一些，是一个很不错的开头。

    只要继续，将来除掉护龙山庄，那不在话下。

    曹少钦这时候说道：“督主，您让查的事情都查好了，那位沈焚，家世背景......”

    曹正淳一听，手变拈花：“说。”

    曹少钦说道：“沈焚，原本是江南人士，出生沈家村，不过，沈焚有一个姐姐，比他大十几岁，他是家中父母老来得子，可惜，在沈焚五岁的时候，因为逃难，姐姐失踪。”

    “在他十岁的时候，因为洪灾，父母双亡，后来就是当乞丐流浪，直至去年我们东厂收人的时候，他比较符合，所以就被收了进来。”

    “另外，沈焚有一个义兄，是在我们收人之前结交的，他的那个义兄好像还有点钱，所以上下打点之后，就成为了一个小旗。”

    “背景的确干净。”

    “沈焚可以用。”

    曹督主听完之后：“这孩子还是一个可怜人啊！”

    “既然背景干净，那么，本督主自然不会让人才白白的埋没，哼，护龙山庄有三大第一密探，本督主的手中虽然有你们四大掌印，但是......”

    曹少钦听到这话，立刻下跪。

    “督主放心，我等定然不负督主期望！”

    曹正淳看着曹少钦，若不是自己培养的人，曹正淳真的想弄死这四大掌印，废物，都是废物，和护龙山庄争锋，从未占过上风。

    但是现在不同了。

    他有沈焚。

    外面。

    沈焚跟随着传信的太监来到了大殿之外。

    “督主就在里面等着沈总旗，沈总旗自己进去就行。”

    沈焚点了点头：“多谢老哥带路。”

    说着，又是五两送了出去：“和兄弟们喝点小酒。”

    “多谢沈总旗！”

    大殿中。

    沈焚来到大殿，总共俩人，他还都认识。

    “下官沈焚，见过督主，见过大档头！”

    曹正淳看向沈焚，说道：“沈焚啊，你小子是个人才，以前让你当个小旗官是本督主疏忽了。”

    刚说完。

    沈焚就感觉自己的面前有一阵风吹过。

    曹正淳已经出现在了自己的身边，一手将自己的手腕抓住。

    “咦！”

    曹正淳看向沈焚：“先天四品？”

    说着，曹正淳上下其手，将沈焚的骨骼摸了一遍。

    “根骨还算是不错。”

    “沈焚，有没有兴趣做本督主的徒弟？”

    扑通！

    沈焚二话不说，直接跪下：“师父，请受徒儿一拜！”

    曹正淳：“......！”

    曹少钦：“......！”

    沈焚说道：“师父，您可不知道，您可是我最最钦佩的人，能拜您为师，那都是我做梦才能做的事情。”

    曹正淳嘴角狠狠一抽。

    真特娘的是个人才！

    “好，既然小沈愿意当本督主的徒弟，那本督主就收下你了。”曹正淳笑呵呵的看向沈焚，对旁边的曹少钦说道：“少钦，以后你要多多关照一下你的兄弟。”

    曹少钦点头：“督主放心！”

    “你升到先天，应该还没有什么武功吧？”曹督主问道。

    沈焚点头：“师父慧眼，武功秘籍太贵了，徒弟虽然有点小钱，但是也买不起什么好的。”

    “少钦，带小沈去藏武阁，挑选几部武功。”

    “你虽然不能修炼我的天罡童子功，但是其他的顶级武功，师父这里还是不缺的。”

    沈焚：“多谢师父！”

