    

    2018年8月31号，相城一中高三精灵科正式开学。

    一大早，江小北和大耳帽兜吃完早饭就出发前往学校。

    待会就要到学校了，江小北也就不让大耳帽兜待在外面了，直接将她收进了咕噜球之中。

    相城一中高三精灵科这一届一共设立了三个班级，每个班级中有三十多个人，在昨天下午的时候，学校就已经通过家长群发布了学生的分班安排。

    江小北在精灵一班，很巧的是，许雷雷也被分在了精灵一班。

    也不知道为什么，从小到大，只要是有什么分班的安排，江小北和许雷雷一定是被分在了同一个班，这也导致了从小学开始，江小北和许雷雷一直是同桌。

    江小北常常在想，自己长得这么帅，没道理一直找不到女朋友啊，仔细想想，一定是许雷雷的锅。

    就是因为他，让自己错过了和好多漂亮女同学做同桌的机会，少了许多完美的撩妹机会。

    很快，就到了学校门口，江小北也不再瞎想了。

    在学校门口，放置了一个告示栏，上面贴着精灵一班到精灵三班的教室处和班主任老师的信息。

    江小北顺着上面写着的教室地址，找到了自己的教室。

    刚走进教室，发现里面已经来了十几个人了，在这些人中，他还看到了不少的熟人。

    原来班级的大美女班长，苏诗云。

    原班级的同学，经常和他以及许雷雷三排的野王高手，李坤。

    曾经隔壁班级的一名经常化妆，在江小北看来化的跟鬼一样的富家女，安子轩。

    当然，许雷雷这个懒货还没到。

    江小北走进教室时，就感觉教室里突然一静。

    嗯？这是怎么回事？

    江小北完全摸不清头脑，为什么自己一走进教室，大家就都不说话了。

    这时，坐在一群女生中间的安子轩站了起来，朝着他走来，直接走到了他面前，眼神一直在盯着他。

    闻着对方身上浓重的香水味，看着对方脸上化着的浓妆，江小北皱了皱眉，向后退了一步。

    “同学，你干什么？”

    江小北一直都搞不明白，这才高中，为什么安子轩这个人就敢在学校里化妆，而且还是这么浓的妆。

    而且他一直不明白，女生化淡妆就挺好的，为什么要化浓妆呢？反正他看着一些化着浓妆的就感觉有些恶心，就比如面前的安子轩，明明人长得挺普通的，还这样化妆，看着就有些反胃。

    安子轩一脸漫不经心的从口袋里掏出一枚咕噜球，在手上抛了抛，斜着眼看着江小北，说道：“你叫江小北是吧？我用我的霹雳宝宝换你的大耳帽兜，再加五万块钱，怎么样？”

    闻言，江小北顿时笑了。

    先不说霹雳宝宝精灵怎么样吧，就是对方这种与人说话的语气和动作，就令人感到很烦，而且拿精灵做交换的行为，也令他感到不齿。

    在这个世界中，精灵联盟宣扬的一直都是将精灵当作自己最亲密的伙伴，训练家和精灵都是可以将自己的生命托付给对方的。

    在这几天和大耳帽兜相处的过程中，江小北也将大耳帽兜当作了自己的家人，自己的好朋友，岂是能随便交换的？

    对于安子轩这种行为，江小北直接就是呵呵一声。

    “呵，有病。”说完转身就走。

    安子轩看江小北竟然敢骂自己，顿时鼻子都气歪了，直接走上前去拉住他，叫道：“江小北，你别不知好歹，小心我让你连训练家都当不成。”

    江小北听到这句，直接就有些恼了，转身看向她，一字一句说道：“好啊，我倒要看看，你怎么让我连训练家都当不成。”

    安子轩的胸口剧烈的起伏了两下，“好，我给你说，我二叔是一名职业训练家，在相城训练家协会身居高位，想要整你，将你的大耳帽兜弄到手，有的是办法。”

    “现在你答应和我交换精灵的话，刚才的事情我可以既往不咎，不然，哼哼哼。”

    这时候，在教室中坐着的苏诗云一拍桌子站了起来。

    “安子轩，你别太过分，华国训练家协会早就规定了，普通训练家之间禁止私自交换精灵，禁止抢夺他人精灵，违者剥夺其训练家资格，没收其精灵。

    别说你二叔只是个职业训练家，就算他是天王级训练家也不行。”

    看到自己老班长替自己说话，江小北对着她点了点头，算是谢过她了，然后表情严肃的看着安子轩，说道：“我就等着你们的手段了，我相信，这个社会还没有这么黑暗。”

    说完后转身找到一个空位坐了下来。

    “说得好，这个社会确实没那么黑暗。”

    这时，从门外走进来一个带着金丝眼镜，着一身蓝色西装，看上去三十出头的英俊男子。

    他走到讲桌前，一脸微笑的对着教室里的十几名同学说道：“大家好，我是你们的班主任，蓝泽，今后这一年，你们就是我的学生了。”

    自我介绍完之后，他对着还站在讲台前的安子轩说道：“这位安子轩同学，我也想看一看你和你二叔的手段，今天我在这里放下话了，假如江小北同学和他的精灵出现任何的差错，你看看你二叔能不能承担得起这样做的后果。”

    “还有，安子轩同学，念在你是初犯，学校不会开除你，但会给你记过处分的，你刚才所说的每一句话，都会记载在你的训练家档案上。”

    出奇的是，刚才还一副趾高气扬，看着别人都是斜着眼睛的安子轩在看到蓝泽出现之后竟然变得唯唯诺诺的，听到处罚之后也不敢多说话，直接回到了自己座位上坐着。

    据他二叔所说，相城一中的老师中，最不能惹就是这个蓝泽，否则的话，谁都帮不了她，对方连相城训练家协会分会长成化的面子都不给。

    蓝泽站在讲桌前，双手撑在上面，身体前倾，继续对着大家说道：“就刚才班里发生的这件事，我想给大家讲一些话，希望你们能记住。

    身为训练家，要将自己的精灵视为自己的伙伴，视为自己的家人，而不是一件工具。

    训练家和精灵之间的羁绊是世界上最美好的感情，如果你们只是将精灵当作自己行驶特权的工具，那么和黑暗议会中的那些人又有什么不同呢？”

    说到这里，他看了看手表，哼哼笑了一下。

    “到目前为止，还没到的同学，算迟到，待会罚跑操场10圈，大家帮忙记一下人啊。”

    啊这？

    许雷雷这懒蛋凉了啊！        

