    八州官道运营步入正轨，官道上每日车马络绎不绝。

    随着运输效率的提高，八州的经济越来越繁荣。

    尤其是庆州。

    庆州是八州的工业集中区，所产工业品，通过陆路和水路运往全国各地。

    而今陆路更加通畅，加速了工业品的对外贸易，所需工业品的数量也越来越多。

    这种情况下，楼喻将需要更多的厂房和工人。

    厂房可以建，那么工人呢？

    大盛现在步入平稳期，各地生活水平逐渐恢复，老百姓的需求越来越大，庆州工厂必须得提高产量。

    现在招工方便，直接在报纸上刊印招聘启事就行。

    虽然老百姓不一定能识字，但不妨碍他们从别人口中听到消息。

    听说庆州要招工，外州的就算了，其余七州不少人都蠢蠢欲动。

    尤其是沧州的百姓。

    沧州是庆州工业区最大的劳务输出地，有不少百姓都在庆州当工人，俨然将庆州当成第二个家。

    眼看他们日子越来越红火，其余百姓也眼馋啊。

    官道通达之后，去庆州一趟花不了多少工夫，还不如在庆州租个屋，赚些钱，等得空了再回家。

    有些人犹豫不决，不愿离开故土，有些人却坚定无畏，踏上去往庆州的路。

    整个八州都好似活了起来。

    流动的劳力注入庆州，带动了庆州工业产量的提升，从而增加了庆州的贸易收入，这些收入又广泛应用于其它基础建设中，如此循环往复，生生不息。

    而这些外来工人，在庆州赚了钱之后，又能反哺家乡。

    当然，楼喻不可能放任劳力进入工厂，毕竟田地还是需要人耕种的。

    而今造纸坊已经没有私造兵器的暗室了。

    楼喻现在可以正大光明地打造兵器，遂直接建了一个军器监，专门让专业技术人员进行兵器的研究和改进。

    霍煊原本在机械厂任职，现在被调入军器监，指挥并参与武器的改良工作。

    原本的机械厂，则交由技术不俗的工匠进行农业、工业领域的器械改良工作。

    如此一来，分工更为细致。

    若是能够改良农业器具，提高耕作效率，那么会有更多的人从农田上解放出来；若是能够提升工厂的机械效率，同样会解放出更多劳动力。

    问题都是一个一个解决的。

    楼喻从来不怕问题。

    说是不怕，问题还真就来了。

    他正在内堂与官员商讨政务，忽闻外头传来隐约的哭声，夹杂着武卫们的呵斥声。

    便看了冯二笔一眼。

    冯二笔会意，立刻出门去探个究竟。

    哭闹声是从总衙门口传来的。

    冯二笔来到门口，就见一大帮子人围在总衙门前，一个个哭得肝肠寸断。

    武卫们全都眉头紧锁，拿他们没有办法。

    冯二笔拍了一个武卫的肩膀。

    “怎么回事？”

    武卫转身，见到是他，忙行礼道：“冯大人，就是一群刁……一群百姓来闹事，您放心，小人会尽快赶走他们的！”

    冯二笔神色严肃：“他们因何闹事？”

    “就是丢了东西，说要请王爷给他们做主，可咱们王爷日理万机，哪有工夫管这些鸡毛蒜皮的小事？”

    冯二笔皱眉：“怎么说话的？”

    武卫：“……”

    “老百姓的事怎么就是小事了？”冯二笔郑重道，“王爷做的事，哪一样不是为了百姓？日后不可再说这话。”

    “是！”

    武卫自知失言，额上冷汗直冒。

    冯二笔冷冷推开他，站在台阶上，看着被武卫们拦在外头的百姓，朗声道：

    “诸位乡亲都别激动，有什么苦楚咱们细细说，在衙门外哭闹也解决不了问题对吧？”

    有人愤愤道：“这位大人，能找的法子咱们都找过了，可钱还是拿不回来啊，咱们这一年都白干了！钱没了，拿什么过活？我家里上有父母，下有几个孩子，以后可怎么活啊！”

    “是啊是啊！钱拿不回来咱们都过不下去了！”

    “去找了衙门，衙门都说没办法！”

    “镖局的人不认账，公门的人又不管，咱们小老百姓还能有什么办法啊！”

    “我家里的老爹还等着钱买药治病啊，现在钱丢了，我还不如死了算了！”

    “你们庆州是不是欺负咱们是外地人，故意不帮咱们讨回公道啊！”

    “请东安王为小民做主啊！”

    “请东安王为小民做主啊！”

    “请东安王为小民做主啊！”

    众人七嘴八舌，后又纷纷跪在衙门外，请愿声此起彼伏，吵得冯二笔耳边嗡嗡作响。

    他大喊一声：“都别吵了！再吵治你们一个扰乱公衙的罪名！”

    众人惧怕府衙权威，要不是实在走投无路，也不敢跑来总衙请愿。

    听冯二笔这么一说，只好偃旗息鼓，一个个跪坐在地上哀泣吁天。

    冯二笔见此惨状，心中暗叹，语气稍稍温和了些。

    “谁愿意出来，将前因后果都说给我听听？”

    迟疑片刻后，便有人站出来，将事情原原本本交待清楚。

    他们来自莱州的一个小镇，平日里从事的都是一些手工活计。

    不过镇子小，没什么收入，庆州工厂红火后，他们听说到庆州工厂做工能赚钱，便决定结伴来庆州讨生活。

    他们来庆州已有一年多，算是庆州的老工人了。

    他们背井离乡，在庆州赚了钱，自然不忘补贴家里。

    怎么补贴？

    庆州和莱州离得比较远，他们在工厂做工，没有时间回家，只能托人捎回去。

    但捎钱不是件小事。

    尤其是一群人的钱，稍有不慎，就会被匪盗抢了去。

    大家想来想去，只好咬牙凑钱请了镖师。

    结果谁能料到，过了半个多月，都没等到那些镖师拿着回执过来找他们。

    按理说，半个多月，足够镖师们来回跑很多趟了。

    众人心里咯噔一下，忙跑去镖局问个清楚。

    结果镖局的人说：“咱们镖局没接这个单，你们找错人了。”

    一群人懵了。

    怎么可能找错了呢？他们手上拿的明明是这个镖局盖印的存单啊！怎么不认账呢？

    双方闹到了公堂上。

    经过官府鉴定，这存单确实不是镖局的，而是伪造的。

    他们是被诈骗团伙骗了。

    一群人全都傻了。

    被骗了？那钱怎么办？他们丢掉的钱可怎么办呀！

    骗子骗了钱之后，早已钻入茫茫人海中，盛国这么大，根本找不回来。

    钱没了，他们一家老小该怎么过活啊！

    衙门也没办法，他们不可能抓得到人。

    此案只能如此了结。

    冯二笔听罢也觉得棘手。

    这件事这要说起来，工人们无辜，镖局无辜，骗子才是罪魁祸首。

    但骗子找不回来，工人只能自认倒霉。

    可这么一大群人总不能不管。

    他便出声安抚道：“大家先不要急，我先进去通报大人们，怎么样？”

    “多谢大人！”

    “谢谢大人！大人一定要为小民做主啊！”

    冯二笔回了内堂，楼喻等人恰好也开完了会。

    他事无巨细地汇报方才所闻，说完静待楼喻吩咐。

    楼喻想了想，问众人：“诸位以为该如何？”

    范玉笙道：“即便发布海捕文书，能捉到骗子的可能性也微乎其微。”

    杨广怀亦颔首：“世事无常。”

    工人们的确值得同情，但不管怎么说，这个案子确实难办。

    楼喻又问：“各位部长有无建议？”

    身为财政部部长，楼荃对银钱相当在意。

    她肃容道：“外地工人捎银两回乡，的确没有保障，很容易被骗被劫。若是建立一个机制，能够保证银钱的安全，工人们方能真正心安。”

    工部部长方焕道：“以前除了行商，很少有老百姓背井离乡去外地讨生活，行商一般都会有固定合作的镖局，老百姓没什么经验，确实容易被骗。我同意楼部长的提议。”

    其余人也皆附和。

    眼前这件事管不了，但以后类似的事情可以预防。

    楼喻淡淡问：“那么，衙外请愿的百姓该如何？”

    众人一时犯了难。

    管吧，总不能直接给他们钱吧？不管吧，他们确实很可怜。

    最好的办法当然是追回骗子，讨回钱财。

    可骗子无影无踪，该如何追捕？

    楼喻沉思片刻，说：“既然提到保护机制，那诸位都回去想一想，该如何建立一个合适的机制。两天后写份报告交上来。”

    “是！”

    范玉笙问：“衙外的百姓该如何？”

    楼喻吩咐道：“跟外头的工人说，总衙会妥善处理此事，让他们先回去等消息。还有，交待下去，让各个工厂的管事，劝告工人这段时间尽量不要寄钱回去。”

    “是！”

    众人退离内堂后，楼喻召来冯三墨，令暗部动用消息网搜寻骗子。

    如果能找回来自然万事大吉，如果不能，楼喻只能另想他法。

    经过数年发展，冯三墨所领暗部，已经遍布大盛各个州府。

    伪造镖局标识骗取钱财的骗子团伙，在暗部庞大的消息网中，很快显露行迹。

    尤其是这些人还胆大妄为地在庆州作案。

    庆州可是八州的核心地带，为了保证楼喻的安全，冯三墨暗中布置了极为紧密的消息网。

    在暗部的高效率下，诈骗团伙不到两天就被捉拿归案。

    骗子还没来得及花费银两，是以，工人们基本都拿回了自己的钱。

    他们纷纷跪在总衙外喜极而泣，对东安王的仁德和贤明赞叹不已。

    可钱是追回来了，现在又该怎么寄回去呢？

    一家老小都等着钱生活呢！

    在这种情况下，工人们很难心安。

    楼喻这两天也没闲着，他正在为解决这件事殚精竭虑。

    他已经有些思路了，但具体细节还得完善。

    杨广怀等人也呈交了报告。

    但在楼喻看来，他们还是只将目光放在“保障工人寄钱安全”这一件事上。

    建立一个新的机制，只有这个机制能够发挥出最大效用，才不算亏本。

    否则专门为这一件事建立新的体系，倒显得大材小用了。

    他召集众人开会商讨。

    “我看了诸位的报告，大致总结出以下几点。第一，可由官府设专门组织，为工人寄送钱财；第二，可让工厂与正规镖局进行长期合作，由工厂统一管理工人寄钱一事；第三，打击假冒伪劣，杜绝此类骗术；第四，规劝工人过年回乡时自己携带钱物。诸位还有什么要补充的？”

    众人尽皆摇头。

    楼喻先是表扬众人：“诸位的思路是值得肯定的。”

    大家都等着“但是”。

    “不过，我倒是有几个问题想问。”

    众人皆手拿纸笔，神情专注，就等着听楼喻的指示记笔记。

    “杨先生，如果设专门的官方组织，人手从哪来？资金从哪来？”

    杨广怀回道：“可以招收人员作为小吏，专门从事这项工作，同时向工人收取一定的费用。可以先集中工人的包裹，再按地域进行统一派发。此次出事的虽是莱州工人，但属下以为，不仅仅只有莱州工人有此困境。”

    楼喻不由笑了：“很好。”

    他又问范玉笙：“如果工厂与镖局合作，并统一代理工人寄送钱财之事，这其中，该如何运作？如何分利？”

    范玉笙道：“工厂可与镖局签订契约，定期为工人寄送钱财，依据包裹数量和距离长短收取佣金。”

    “如果有少数工人出现紧急情况，必须要寄送钱财呢？”

    “可以让他自行去镖局寄送。”

    “若是再次被骗，或私人寄送佣金过高呢？”

    要知道，之前莱州那些工人，就是为了平摊佣金才合在一起寄送银两的。

    也就是拼镖。

    镖局佣金一般是按照次数和路程远近收取的。

    从庆州走一趟镖去莱州，以前或许便宜些，但现在官道收费，佣金自然跟着上涨，一趟就得三两银子。

    三两银子对寻常百姓来说，是一笔巨款。

    镖局收费一直都比较昂贵，大盛的百姓要是想寄送物件，通常会找熟人代为转送，只有实在找不到熟人或物件尤其贵重，才会找上镖局。

    范玉笙无法回答。

    楼喻倒也不为难他，继续道：“至于后面两点，我简单说说。打击假冒伪劣，这点可以，但这不足以解决百姓寄物难的问题。规劝百姓自己回乡携带钱财也行，但还是那句话，若是有紧急情况必须寄送呢？”

    “更何况，咱们工厂的工钱每月发放，要是让工人存一年的钱再带回去，他们家里人该依靠什么过活？”

    众人都被问住了。

    楼喻温和道：“所以，现在要解决的问题有四个。首先，新机制具体如何运营，人员如何安排；其次，建立新机制的成本与盈利能否达到平衡；再有，能否帮助百姓寄送包括钱财在内的一切物品，包括信件、细软等；最后，如果新机制建立，这个机制将由哪个部门监管。诸位若有补充，可以畅所欲言。”

    众人：“……”

    王爷考虑得如此细致周全，他们哪还有可以补充的？

    楼喻便将自己写的计划书递给众人传看，郑重坚定道：

    “我想在八州，建立一个完整的物流体系。”

    范玉笙对新名词很感兴趣：“物流体系？”

    “不错。”楼喻解释道，“这个体系不仅事关民生，还将与战时军队后勤以及天灾物资输送息息相关。”

    有了平坦通畅的官道，确实会为物资的运送提供便利。

    但仅仅如此，就足够了吗？

    还不够。

    时间就是生命。

    他们还需要一个高效运转的物流体系。

    战时，庆州的军备要运往宜州，沧州的粮食要运往宜州，吉州的奶粉肉松要运往宜州，还有其余几州的物资，都要运往宜州。

    这些都需要专门的人员进行组织调集。

    但若赶上天灾，物资调配又有不同。

    举个例子。

    当初湖州水患，楼喻不得不紧急从军队中调派人手运送物资过去，所有的人员和物资都是临时统筹的，调配起来极为混乱，耽搁了不少工夫。

    且庆州与湖州相隔路远，又耽搁了时间。

    如果当初沧州能有一个专业而成熟的物流体系，便可以就近进行支援。

    之所以从庆州调派，只是因为楼喻无法远程遥控，只能在庆州亲自参与调配。

    总而言之，八州境内，必须要建立一个完整的物流体系，保证物资可以在各州之间进行顺利流通。

    闲时可为百姓服务，战时可为前线服务。

    天灾时，可一方有难，多方支援。

    范玉笙由衷赞道：“还是王爷思虑周到。”

    其余人皆深以为然。

    楼荃道：“若要在八州建立这样的机制，恐怕要耗费不少钱财，先前修路已差点掏空了府库。”

    虽然楼喻赚得多，可他花得也多啊！

    “如果在现有的机制上进行整改呢？”楼喻问。

    楼荃不解：“王爷是指？”

    “咱们新修的官道，大多路段都以原先的官道为基础，只有少许改换了路线。如果我没记错，官道旁大多设了驿站吧？”

    大盛的驿站，一般用来传递官府文书和军事情报，驿站的驿舍还可为来往的官员提供食宿、更换马匹。

    以前八州的驿站，都由朝廷进行管控。

    现在楼喻是八州的最高权威，驿站都得听他号令。

    而今官道修整，八州之间四通八达，往来便利，驿站的作用就变得微弱了。

    各个驿站都设有驿舍、驿丁、驿马、驿驴等等。

    驿丁有驿长一人和驿卒若干。

    不管是烈日炎炎还是寒冬腊月，驿卒们都得风雨无阻地传递信物。

    他们做的事，与现代的邮差、快递员并无多少区别。

    这些驿卒做惯了收纳、传递信物的活计，若是能纳入物流体系，绝对会是一份极强的助力。

    杨广怀道：“王爷是想在驿站的基础上建立物流体系？”

    “驿站经验丰富，咱们就不必一切都从头开始。”

    范玉笙道：“可驿站做的是传递公文要函之事，若是增加负担，岂非影响日后各州府衙效率？”

    “如今八州通达，传送公文函件所需的驿卒没有那么多。而且集中处理是个好办法，同一地域的百姓可定时定量投递，若遇紧急情况，百姓可付加急费，驿卒也不过多跑一趟，只要合理安排，负担不会太重。”

    一般来说，寻常的匪盗根本不敢招惹朝廷的驿卒，唯恐被官府通缉剿杀，所以信件或物资由驿卒传送相对安全。

    楼荃问：“如何定时定量？”

    楼喻道：“各州府皆设一处寄存点，百姓如有需求，可于约定的日期将要寄的物件存放在寄存点，由专人分门别类，再送至各处驿站，由驿卒寄送。”

    “这是定时，”范玉笙问，“定量呢？”

    “一开始建立，愿意选择咱们官方物流的百姓不一定多，所以用定时集中处理，减少等待的时间。若往后，百姓寄件多了，寄存点收到一定数量的物件，便要进行转运投递。”

    “可这么一来，还是会增加驿站的负担。”

    “刚开始，百姓寄得少，驿站人也少，等到以后，百姓寄得多，咱们便也培养出更多的驿卒了。”

    众人听明白了。

    可以趁前头没有多少任务的时候，让驿站培养训练更多的驿卒。

    一切都得慢慢来。

    “不过，就算是咱们自己的驿站，也不能完全保证银钱在运送过程中不会遗失。”

    楼喻不得不提醒他们一句。

    银钱同寻常货物以及信件不一样。

    强盗确实不敢招惹驿卒，但那是利益还不够足以让他们冒险。

    如果许多百姓要寄钱回去，驿卒携带那么多银钱上路，不可能不被眼红的匪盗盯上。

    他们劫掠信件公函无用，劫掠朝廷重要物资还需要跟一帮人拼命，因为运送重要大宗货物，不可能只派一两个驿卒。

    那么，携带银钱的驿卒呢？

    就算只劫掠一两次，那也会使无辜驿卒受到伤害，也会让百姓失去钱财。

    众人皆深以为然。

    “王爷是否已有良策？”范玉笙问。

    楼喻颔首：“寄存银钱者，可将银钱存入寄存点，并换取相应凭证。凭证一式三份，一份由自己保管，一份由寄存点留存，一份由驿卒送往寄送地。拿到凭证的外地亲朋，便可由凭证及本人身份证明，去当地寄存点换取相应的银钱。当然，这个方式只限于八州境内。”

    比如，甲要从庆州寄钱去莱州，他可以先在庆州寄存点换取凭证，由驿卒将其中一份凭证寄到莱州，被寄人就可以用凭证和身份证明，在莱州的寄存点换取等额的银钱。

    如果莱州寄存点的库银不足，可由当地府衙进行拨款。

    到年底，再由财政部统一核算。

    如此，就会规避银钱在路上流通的风险。

    而且，各州皆有寄存点，驿卒往返皆可携带物件，不会存在空跑一趟的情况。

    “此举大善！”范玉笙目露敬色。

    楼喻笑着对楼荃道：“不过，这对财政部来说又是一项重担，辛苦楼部长了。”

    楼荃诚恳道：“我们多做些工作不算什么，只要能避免百姓受损，一切都是值得的。”

    经过商讨后，新的体系暂时定下。

    莱州工人被骗一事传开后，外地工人们都不敢往家里头寄钱寄物了。

    可家里人急需用钱怎么办？

    就在众人唉声叹气时，城中贴上了告示。

    告示上说：东安王体恤大家寄物难一事，特意在八州境内建立物流体系，取名顺通物流。顺通物流由官府全权管控，寄件实惠，安全可靠。庆州寄存点位于南市分衙对街，有意者可至寄存点详细咨询。

    老百姓心里不由犯嘀咕。

    真是官府开的？真的实惠？真的安全？

    不过，这是东安王创建的，应该是可信的吧？

    大多数人将信将疑。

