    　　这道身影身穿精致白色衣袍，皮肤雪白纯洁，面容完美无瑕，看起来高贵而又神圣。

    　　在天上投射下的光柱衬托下，六只羽翼在他身后缓缓挥动，舞动时有片片雪白羽毛飘落，周身还散发着大量的光芒，驱散了大片的黑暗，整个天地的光芒，似乎都集中到了这道身影上。

    　　远处的所有人，全都震撼地看着这道圣洁的身影。

    　　“这是天使!”陈玲不可思议地说道。

    　　她紧紧地捏着直播设备，飞快对准了那里，使得网友们也一个个瞠目结舌。

    　　“六翼大天使，米歇尔神父他……”黄教授脑中各种想法不断冒出，怔怔看着那道耀眼无比的身影。

    　　陈玲细心观察了一下，突兀地说道，“你们发现了没有，这六翼大天使的面容，长得很像米歇尔神父!”

    　　这话一出，其他人都怔了怔，连忙打量起了光辉万丈的天使面容。

    　　这么一打量，他们发现的确如此，这天使长的和米歇尔神父有七八分像，就像一个模子刻出来的一样，只是更加柔和了一些。

    　　这个发现，立马引起了众人的脑洞猜测。

    　　“难道米歇尔神父是大天使转世？或者干脆就是大天使降临人间。”

    　　夏薇喃喃自语了一句。

    　　这一猜测，顿时在所有人心中冒出。

    　　不说他们震惊和猜测，纳里坐在飞碟内也呆住了，半天没有动弹。

    　　他有些怀疑自己是不是产生了幻觉，瞧瞧面前这种夸张的景象，真的不是投影出来的？

    　　不过可惜，就算再怎么怀疑，他内心也是知道，这绝对不是什么幻觉，就是真的!

    　　“警告，警告!”

    　　“检测到未知高能量场，建议远离!建议远离!”

    　　听着耳边又一次响起的提示音，他不得不怀疑起了一件事。

    　　“这个世界上，真有神秘未知的力量？神？”

    　　在他的星球，古时候也是有神灵等神秘的传说，就算现在作为一种精神上的寄托调剂，也并没有衰落多少。

    　　眼前的一切，让他开始怀疑起了唯物的三观。

    　　不过不管怎么想，他都在那个发光的生物身上，感受到了强烈的威胁。

    　　“必须除了他!不然……”

    　　纳里心中杀机冒起，意念立马一动，却是又下达了命令。

    　　苏云飘在空中，浑身笼罩着圣光，天上投射下的光圈，还有身后的六翼大天使衬托，使得他这一刻看起来很非人。

    　　暗沉的天色下，圣洁的光芒照亮了半个山头，整个场景显得无比神圣。

    　　弄出这些非人场景的苏云，心中暗暗舒了口气。

    　　“好险，刚刚差点大意了。”

    　　最后那道激光，已经有了威胁到他的能力，那面金轮都被轰碎了，外星人的科技也不是浪得虚名的。

    　　当然就算如此，他大不了在加一面护盾就是了，当时关键时刻，他突然灵光一闪，领悟到了一件事。

    　　激光＝光？

    　　半点毛病都没有!

    　　那一刻福至心灵之下，他直接试着控制那些激光避开自己。

    　　还别说，真得成功了!

    　　那道有些威胁的攻击，就像清风拂面一般，半点都没有威胁到他。

    　　正在他思考间，他感受到了新的威胁感。

    　　“嗯，又来。”

    　　苏云抬头，嘴角带着一丝淡淡的笑容。

    　　他身后的六翼大天使羽翼一动，羽翼稍稍呈现包围状围住他。

    　　“轰!

    　　深红色光芒爆闪，直击他而来。

    　　纳里一脸的狰狞，张狂地大笑道，“给我死吧!”

    　　黄教授等人还有几十万直播网友，全都一脸担忧。

    　　在众人的注视下，深红色光芒即将击中米歇尔神父，然而……

    　　下一刻，让他们吃惊的一幕出现了。

    　　那道深红激光在即将击中的那一刻，竟然突然一个转弯，完美的避开了被六翼大天使守护的米歇尔。

    　　“轰!”

    　　激光击中了山头，地动山摇火焰漫天，强烈的爆炸声响起，大半个山头一片狼藉，跟被狗啃了一样。

    　　不过这会没有在意了，因为他们都呆呆地看着空中那道神圣的身影。

    　　“嘶……这是大天使在守护米歇尔神父？”

    　　杨大力等人震惊的想到。

    　　“不可能!”纳里惊声喊道。

    　　他不能接受这一幕，这比对方用护盾挡住激光还夸张，深深地刺激到了他。

    　　不相信之下，他用心灵交流大声吼道，“该死的家伙，我看你能接几道!”

    　　话落，银色飞碟身上裂开了一排的口子，一眼望去十几个!

    　　看见这一幕的众人倒吸了一口凉气，这要是一齐轰下去还得了，山都能给炸没了吧？

    　　他们再次意识到了，外星人的科技到底有多强!

    　　十几道红芒亮起，一秒蓄力都没有，齐齐朝着耀眼的六翼大天使攻击而去。

    　　“轰轰轰轰轰轰……”

    　　炸响不断传来，深红色光芒映红了天空。

    　　纳里目中含着期待，兴奋地看着。

    　　“神说，苏云站在空中，红芒接近时，只是轻轻地一挥手。

    　　下一刻，激光又一次被偏离了方向，一齐朝着右边天空激射而去。

    　　现场一片寂静。

    　　几十万网友们看得是目瞪口呆，纳里彻底傻了，失神地望着前方出现的场景，喃喃自语道，“假的，假的……”

    　　念叨了几句后，他疯狂了。

    　　众人脑中，顿时响起了一道疯狂的声音，大吼道，“是你逼我的!你们都给我死吧！”

    　　念头闪过，他冷笑地朝着所有人说道，“不知道你们听没听过反物质，不过就算没听过也没关系，你们死定了!”

    　　“在一克的质子弹下，你们绝对不会有生还的希望!”

    　　他语气中充满了遗憾和可惜，似乎是在遗憾这些人得罪谁不要，偏偏要得罪身为神的他!

    　　而他故意把话说出来，也就是要看下面下等生物们的绝望，瞧瞧他们是怎么的捶死挣扎，特别是这个冒光屡次冒犯他的家伙，他要看他后悔和绝望的脸色，想必那一定很美妙。

    　　想到这，他脸上充满了扭曲和兴奋。

    　　而事实也和他所想的一样，底下的人一听脸色全变了。

    　　反物质？!

    　　身为文化人，他们怎么可能没有听过这种东西，这可是破坏力极大的一种东西!

    　　基本都还都是按克计算的，要是这个外星人所谓的质子弹反物质足够多，比如达到扶桑当年的‘小男孩’一样大小的质子弹，那不用多说。

    　　这一颗炸弹要是炸下来，太阳系都能变成残废!

    　　不过这种可能应该很小，如果这外星人所谓的质子弹真有这种威力，那他自己也逃脱不出去。

    　　“不管这质子弹反物质有多少，但只要有半克就能媲美核弹了，我们……”

    　　黄教授一脸苦涩，充满绝望地说道。

    　　其他人不管是知道的，还是不知道的，在听到黄教授的发言后，也都浑身一寒，心生一股大恐怖出来。

    　　外星人口中一克的质子弹，相当于两颗核弹下来，这还用想？

    　　他们还能活着？!

    　　“该死的外星人!”

    　　“可恶!”

    　　杨大力等人愤骂了出来。

    　　几个女的更是花容失色，吓得哭泣了起来。

    　　“没错，就是这样!”

    　　纳里脸色一喜，哈哈大笑道，“这就是你们该有的神情，尽情的挣扎吧！毕竟这是你们最后活着的时刻了，哈哈……”

    　　“还有你，现在知道得罪我的下场了吧？”他视线朝着神圣的米歇尔看去，愉悦期待着他的绝望神情。

    　　相比于其他人，这人才是他的主要目标。

    　　刚看过去，他就怔住了。

    　　苏云脸上还是挂着温和的神情，似乎半点没有被吓到的样子。

    　　“只能用那招了。”微微地叹息了一声，想要解决现在的难题，也只剩那招了。

    　　如此想着，他暗暗开始泯灭起了隐藏的光芒，到时候只要在把显性光芒汇聚，就能节约很多时间。

    　　“你难道不怕？”纳里震怒地吼道。

    　　脑中的声音，立马让黄教授等人一愣，米歇尔神父他不怕，难道……

    　　他们绝望的眼神中，立马露出了一丝希冀。

    　　在这绝望的一刻，似乎是六翼大天使降世的米歇尔，成了他们心中唯一的希望。

    　　看着绝望的众人，苏云轻声开口，“别担心，神佑世人，你们都是神的孩子，你们会没事的。”

    　　圣洁的声音传遍了整个天地。

    　　“狂妄!”纳里冷笑了一声，“既然你那么厉害，那你就试试!”

    　　“开启质子弹!”

    　　他怒吼道。

    　　“目标锁定中，命令执行中……”

    　　冰冷的机械音响起。

    　　外界，银色的飞碟裂开了一个大口子，一枚巴掌大银色的质子弹，静静地摆放在那。

    　　“完了……”

    　　真见到质子弹，不管是黄教授等人，还是直播间几十万观众，都心中一凉，只能充满希冀地望着米歇尔神父，希望他能拯救大家。

    　　于此同时，在飞碟有所动作的第一时间，苏云也有了举动，他打开了体内的小黑球，源源不断汇聚而来的信仰之力，迅速补充着神力。

    　　他手中的‘创世纪’书籍，也在同一时刻光芒大放，闪烁出耀眼的光芒。

    　　天地间的光芒，也开始朝着白书上汇聚。

    　　一道圣洁温和的声音开始传出，黄教授等人心中下意识一安。

    　　“神说，光是好的，祂将光明和黑暗分开。”

    　　随着这句话说完，众人就看到，天空中的光芒一缕缕的出现，接着快速冲向米歇尔神父，齐齐汇聚到了那本闪着白光的书上。

    　　白金色的‘创世纪’三字，莹莹生辉，耀眼无比。

    　　天地间刹那间一片黑暗，那是真正的黑暗，半点光芒也没有的黑暗。

    　　瞧着这宛如天地初开，半点光芒也没有的黑暗，黄教授等人和网友们全都惊呆了。

    　　这种纯粹的黑，他们从来没有见过，又或者说是根本就不可能做到的事情，毕竟哪怕漆黑的宇宙中也是有光芒的。

    　　回想米歇尔神父的话语，在看着在黑暗中唯一散发光芒的米歇尔神父。

    　　众人神情有些恍惚，他们仿佛来到了创世之初，神灵行走在黑暗的世界。

    　　这时，那颗质子弹也发射了出来。

    　　弹头在空中开始解体，也就在即将爆炸的那一刻。

    　　圣洁的声音，继续从苏云口中传出。

    　　“神说，黑夜过后，黎明终将到来。”

    　　这句话出口，刹那间苏云和他身后的六翼大天使开始光芒大放。

    　　“轰!”

    　　爆炸开的质子弹，炙热的能量开始朝着四周席卷。

    　　即将毁灭一切。

    　　“再见了，哈哈……”纳里嘲讽地哈哈大笑，操控着飞碟正准备逃离这里。

    　　白光照射到了质子弹炸开的光芒上，席卷的能量立马顿住了。

    　　炸裂能量像是变成一张画，静止的同时一缕缕尘埃般的事物，从画上渐渐散发。

    　　随着光芒照射，爆炸的能量全部化成了尘埃，缓缓飘散。

    　　这一刻，似乎天地间从来没有出现过这些能量一般。

    　　当白光照射到了正要逃离的飞碟上，飞碟也停顿在了半空中。

    　　这一刻，天地间的画面，只要被光芒照射道，一切都静止了。

    　　缕缕灰尘散发，银色的飞碟开始了解体。

    　　飞碟外表上那些防御性极高的特殊金属，半点该起到的作用都没有起到，缕缕灰尘飘飞。

    　　飞碟内，望着前方化成尘埃的大洞，纳里满脸的呆滞。

    　　“我在做梦，不可能……”他抬起手掌，望着开始化成灰烬的手指，恐惧填满了他的心。

    　　要死了？

    　　“我不要死，不要!”

    　　他惊恐地大叫了出来，然而这一切都阻止不了，他的身体开始灰飞烟灭。

    　　只这一下，他小半边身体就消失了。

    　　望着隐隐在无穷光芒中显露出的身影，他拼命的求饶了起来。

    　　“饶命，不要，求你，我不想死!”

    　　他大声朝着前方喊道。

    　　“我错了，不……”

    　　他绝望的话语还没有说完，他的脑袋也变成了缕缕灰烬。

    　　他失去了意识，整个身体在光芒照射下，变成了灰烬消散了一空。

    　　苏云听着耳边传来的求饶声，半点怜悯之心都没有产生。

    　　而且就算他想阻止，也已经来不及了，光芒照到的情况下，死定了!

    　　银色飞碟随风飘散，消散在了空中。

    　　光芒范围内，所以的一切，一下子清空了个干净。

    　　在光芒范围外，亲眼瞧见这一切的黄教授等人，还有几十万网友，直接陷入了极度的沉默中。

    　　恐怖!

    　　骇人!

    　　他们心跳加速，身体下意识颤抖了起来。

    　　质子弹和飞碟，被一道光如同橡皮擦擦画一样，简简单单的清除了……

    　　

    　　				

