    特别讲阶层的世界，一定是个特别讲规则的世界，古武世界就是这样，阶层森严，也就注定尤其注重规则。

    道理很简单，规则才会形成阶层，继而阶层决定规则。

    国家不是没想过动这一块，可不管任何人走进这片世界，最终都会被规则所束缚，但雷书侠不一样。

    规则？

    老子来定！

    老子就是规则！

    你可以不爽，也可以不服，但在你没能干掉我之前，就得他娘的按照我的规矩办！

    所以他才不鸟古武世界呢，起码现阶段不会鸟的。

    东山的军事演习结束，已经找不到郑家人完整的尸体，几乎都被炸碎，即便还有些侥幸活着的，也被1号部队的新兵一拥而上，乱枪乱刀打死。

    “找到郑乾元的尸体没？”吕温候高声问道。

    “不好确定。”手下回答。

    “找，必须给我找到！”吕温候发出命令：“别人都可以活，他必须得死。”

    “是！”

    这不是雷书侠的命令，是他的要求，必须得确认郑乾元死掉了，如果对方还活着，被他们忽略了，绝对会成为最大的隐患。

    这是玄级高手呀，吕温候本能的感觉对方不会这么容易死掉，否则也不可能成为玄级高手。

    至于新兵们，已经知道这是对玄字郑家下手，这让每个人的心里都升出胆寒。

    毕竟他们只是从黄字家族出来的，玄字家族在他们的眼中是高高在上的，也是遥不可及的，而且他们许多家族都依附玄级家族。

    但现在，他们举手投足间就把一个玄字家族给干了，并且不费吹灰之力。

    “1号部队赋予你们前所未有的尊严——”吕温候适时的发出吼声：“玄字家族不过如此，地字家族又能怎样？这就是我们1号部队，这就是雷书侠领导下的1号部队！出身卑微却可击杀于万里之空。没有绝对的领导者，也没有绝对的附庸者，这就是1号部队的魅力！”

    数百新兵的内心被震撼了，他们从前哪儿敢得罪玄字家族，巴结还来不及呢，更不用说将其灭杀了。

    但是在1号部队可以，他们亲自参与了斩杀玄字家族的战斗，仿佛做梦一般。

    “牢牢记住你们的名字，你们叫军人——”

    吕温候的洗脑功夫并不怎么厉害，因为他还没有完全脱离家族的等级观念，但这番话恰到好处，因为整个部队得慢慢转变，这需要时间。

    等完全转变过来的时候，家族观念就会被抛之脑后，剩下的只有对国家的忠诚。

    1号部队需要做的工作还有很多很多，但是没关系，他们还有时间，还有很多很多时间。

    ……

    秦家。

    九名郑家长老亲自来到这里，这就是郑乾元留下的后手，他让家族实力最强的长老来到秦家，对雷书侠的女人跟孩子进行绑架，从而实施威胁。

    这也是个法子，而且是个好法子。

    只是这个好法子并没有产生太大的效果。

    九名郑家长老非常顺利的进入秦家内宅，却发现内宅的院子里一个人都没有，到处静悄悄的。

    “人呢？”郑乾天皱起眉头。

    这是郑家的大长老，亲自带着所有的长老来到这里，但是在进来之后发现根本没人。

    “糟糕，撤！”三长老郑乾功发出急促的声音。

    很明显，对方已经听到了风声，所以整个秦家一个人都没有。

    “哈哈哈……”

    粗犷的大笑声响起，一个两米多高，强壮的如同一座山似的年轻人从屋里走出来，右手还抓着一根玉米棒子。

    小宝，在战神营被人称为宝爷，又把雷书侠称为干爹的战神。

    “来都来了，走什么呀？”小宝满嘴玉米，含糊不清的说道：“俺干爹说啦，肯定得有几个大臭虫来这里，就是你们几个老鳖孙吗？”

    “小子，年龄不大，口气不小。”郑乾天盯着他冷声说道：“看来你们早有准备了。”

    “废话，你当俺干爹是傻子吗？俺干爹要是动起脑子，俺都得把尾巴夹的悄悄的。”小宝满脸钦佩道：“干爹那个阴险狡诈呀，俺这辈子谁都不服，就服俺干爹。”

    “你干爹是谁？”

    “雷书侠呀。”小宝眼睛一瞪：“妈的，你们连俺干爹都不知道是谁，是不是也不知道俺是谁？”

    “小伙子，你在找死！”

    “他娘的！老子打死你们这帮鳖孙！”

    小宝怒了，咬着玉米棒子朝郑家长老冲来。

    郑乾天一行人面露残忍，直接下死手。

    “弄死他！”

    “唰！”

    九个人一起动了，或是拳，或是爪，或是腿，同时向小宝攻来。

    “嘭！”

    沉闷的撞击上响起。

    “啊！——”

    冲在最前面的郑乾天口喷鲜血，身体以比冲过去还快的速度往后飞，撞在池塘的假山上。

    “哗啦啦……”

    假山石头落下，郑乾天被掩埋一半，身体不停的抽搐痉挛，胸口凹下去一大片，鲜血不停的顺着嘴角往外涌。

    不可能、不可能……

    他是玄级高手，可以说是郑家的第一高手，却被这个傻乎乎的年轻人一拳打断所有的胸骨。

    可接下来，其他长老像小鸡仔一样被小宝接连打断骨头躺倒在地，才让这些郑家郑老心生寒意——这是一名古武者，实力远超自己！

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    “你、你……是哪个家族的？我们、我们……咳咳咳……”

    一名长老发出剧烈的咳嗽声，一边咳一边吐血，一边还询问小宝。

    “圣山之下，龙族禁地！”小宝满脸傲气。

    “龙、龙、龙族！”

    小宝咧嘴笑了，走上前一人给一脚。

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    “……”

    一脚一个胸膛，一脚一条命，干脆利索的把这些郑家长老全部干掉，从根上剁掉郑乾元的后手。

    “小宝！”

    秦舞怒冲冲的从小门走进李，怒视小宝。

    “干妈，咋了？”小宝兴奋道：“给俺找到媳妇啦？嘿嘿……”

    “谁让你在这里杀人的，以后我们还怎么在这里玩？不是叮嘱你了吗？不要在这里杀人，不要在这里杀人。”

    “那、那、那不怪俺呀……”小宝解释道：“干妈，他们太不禁打啦，我不是故意的，大不了以后。”

    “对墙跪下，思过！”

    “哦。”

    小宝老老实实的走到墙边，双手揪着自己的耳朵，跪下面壁思过，满脸的委屈，都快哭出来了。

    可没法子呀，这是他干妈，家里最大的！

