 李紫韵的俏脸突然一寒，转过身看着走过来的梁程，冷冷的说道：“梁总，怎么，你也来我这小地方参加投标会？”

没错，刚才开口的正是梁程。

梁程走过来，笑眯眯的看着李紫韵，然后眼睛顿时一亮，扫视着她那圆润的修长双腿，以及腰部的连绵线条，眼底闪过垂涎之色：“李总，一段时间没见，好像更加漂亮了啊，你这是去做什么了？”

李紫韵对于梁程的恭维非但没有觉得开心，反而觉得相当恶心：“梁总，我的事情就不劳你关心了。”

梁程嘿嘿一笑：“我怎么能不关心呢，毕竟以后你的公司也就是我的了，你手上的酒水销售权也是我的了，不过么，毕竟那些酒店跟你接触久了，还是你关系比较熟，所以我还想着让你当我的总经理的，我关心关心你的身体也是应该的。”

李紫韵美目闪过厌恶之色，淡淡的说道：“梁总，卖不卖给你，可不是你说了算的，而是要看大家的标书是怎么样的，你要是给的价格合理，方案也合理，那么让给你也无妨，可是前期是你不要弄虚作假，公平竞争。”

“怎么？

有我出手还要竞争啊？”

梁程惊讶的说道，旋即看了其他来参加招标会的供应商一眼：“你们谁要跟我梁程竞争？

来来，现在就出来跟我说，只要你们跟我竞争，我就直接放弃，不过么，在H省酒水供应这一块，还是我说的算了的吧？”

那些供应商都没有想到梁程也会来参加，听到他的话顿时一阵大为光火，这不就是在威胁他们，不要跟他梁程竞争么。

不过就算是他们生气，可是也都是敢怒不敢言，他们跟梁程可没有办法相比，整个H省也就李紫韵有背景可以跟梁程抗衡一下。

可是现在李紫韵也不行了。

本来他们想着，买了李紫韵手里面的酒水销售权，还可以再给李紫韵一部分的股份，这样子他们也不怕梁程找他们的麻烦。

但是现在，看到梁程这么蛮横的态度，不少人都打了退堂鼓了。

生意赚钱是好，可是他们也不得不考虑风险。

“李总，我们等会儿再聊。”

有人开口说话，旋即就转身走了，其他人也纷纷说了一声先离开了。

李紫韵俏脸一阵发寒，看着梁程说道：“梁总，你最好不要太过分，要不然我就算是不卖了，去街上要饭，也不会把销售权卖给你。”

梁程咧嘴一笑：“李总，现在除了我，你还能够卖给谁？

你还是从了我吧，当然了，你要是担心以后没了生计，我梁程也可以包养你嘛。”

李紫韵听到这气得娇躯颤抖，咬牙切齿的说道：“梁程，你别太嚣张了，不要忘了我可不怕你！”

梁程一撇嘴，不屑道：“李紫韵，我的确不敢拿你怎么样，不过你也不能拿我怎么样，还是听你二哥和三叔的话，把东西卖给我吧。”

李紫韵俏脸一阵变幻，的确，她虽然也很有背景，可是梁程也不是一般人，她想要拿梁程也没有任何的办法。

想到这，她心里面一阵悲哀，自己公司都这样了，自己李家的人都没有选择帮自己，反而跟梁程窜通了一起。

这让李紫韵感觉到心凉。

不过就在她拿梁程没有办法的时候，叶秋走了过来，拍了拍梁程的肩膀：“哟，这不是梁总吗？”

“他妈的谁，我也是你随便能够套近乎的……”梁程脸上一阵不耐烦，转过头正想要骂人的时候，后面半句话硬生生的吞回了肚子里面去，看着叶秋一阵咬牙：“你怎么会在这里？”

叶秋微微一笑：“怎么会在这里？

当然是来投标的啊，不然梁总以为呢？”

“投标？”

梁程一怔，旋即一阵哈哈大笑：“看来我跟你们断了合作，你们这是都病急乱投医了啊，居然跑来这里。”

说完，梁程突然大声说道：“大家看看啊，这是白云大酒店的人，你们知道他来干什么？

居然是跑来想要买李紫韵手上的酒水销售权的，据我所知，白云大酒店就算是加上药膳房，也就三家酒店吧？

你们买去干什么？”

这个时候，不少人都看了过来，听清楚梁程的话之后，有些人脸色顿时露出了不屑的神色。

“梁程也就算了，酒店的人居然也敢来参加投标？”

“他们买了能够干什么？”

“旗下三家酒店，真是不自量力啊。”

不少人都是摇头，表情嘲弄。

酒店跟供应商的关系在一定程度上是对立的，要是每家酒店都想着把酒水销售权拿到手，那么他们这些供应商还拿什么吃饭？

他们这些人自然是非常敌视这种行为的，如果有酒店出现这种矛头，他们都会群起而攻之的，这在行业里面算是一个默认的行规。

而且不说这一点，就三家酒店，你买回去那么点销售，估计一个月都不用，就要被酒厂收回销售权了。

毕竟他们酒厂可是要做生意的，你就卖那么点，他们难道也去喝西北风？

梁程见到其他人嘲弄的表情，脸上闪过一丝笑意，转过头看着叶秋，得意的说道：“就你们白云大酒店也敢买销售权，你还是回家洗洗去睡吧。”

“哦，为什么白云大酒店就不能够买呢？”

叶秋淡淡道。

梁程嗤笑：“你们就三家酒店，能够消耗多少？”

叶秋奇怪道：“谁告诉你我们就自己用了，当然还可以卖给其他酒店。”

梁程一阵愕然，旋即嘲笑道：“你不会觉得，真的会有其他酒店跟你们合作吧？”

叶秋点点头：“当然。”

“做梦吧，到时候你还有白芸苓，都得上街要饭去，不过我心地还算是不错的，你跟白芸苓说，到时候她没处去的话，我还可以勉为其难让她去我家，我家还少女佣。”

梁程一阵冷笑。

说自己，叶秋也没什么，不会有多生气，可是说白芸苓，他立刻就怒了，扯了扯嘴角，笑容冰冷的说道：“你再说一遍？”

 