    这一刻人群的目光死死的盯着萧沐阳，心脏噗咚跳动着，他们自然明白萧沐阳刚才那句话意味着什么。

    元诏能做到的事，他也能做到，甚至，比他做的更出色。

    这是何等自信的话语，放眼全场，恐怕找不到第二人敢说出这样的话语了。

    因此许多人此刻心中在想，他是真的有这等实力，还是逞口舌之利而已？

    然而萧沐阳自然不会在意人群心中的想法，他目光又看向元诏，开口道：“当然，也许你并不需要在意我的话语，毕竟如今以你的身份地位，在兵州城要对付我们二人很简单，无需任何道理。”

    人群听到萧沐阳的话语眼中不由闪过一道深意，暗道此人好厉害，这一句话说出口，若是元诏派人对付他们的话，便是借神兵阁之势欺人，传出去自然对他的名声不太好。

    元诏并非白痴，当然也听出了萧沐阳那句话的弦外之音，但刚才已经将狠话说出口了，如今只凭这一句话便想置身事外吗？

    哪有这么容易的事。

    “你未免太看得起自己了，我若要对付你，何需动用神兵阁之势，甚至都不需要亲自动手。”元诏淡淡开口，语气中透着一股强大的自信。

    “很自信。”萧沐阳脸上笑容灿烂，道：“希望你能信守承诺。”

    不动用神兵阁之势，自己也不动手的话，他们有何可惧？

    根本没在怕的。

    “走。”萧沐阳又说了声，转身继续朝前方走去，似乎打算离开这片区域。

    “就这样结束了么。”人群看着萧沐阳和木风离去的背影，内心微生波澜，若是这两人就此离开兵州城，哪怕是元诏也拿他们没办法吧？

    然而就在此时，元诏看了一眼身旁之人，开口道：“你去试试他的实力。”

    那人乃是玄风支脉之人，他正愁没有机会在元诏面前表现一番，没想到机会这么快便出现了。

    “砰。”那人脚步猛地向前踏出，身形化作一道残影朝前方掠去，速度极快，抬手朝前方点出一指，只见有雷光闪耀绽放，一柄柄雷霆利剑破空杀伐而出，声势浩荡，尽皆杀向萧沐阳的后背。

    萧沐阳和木风脚步忽然停下来，两人眉头皆都一皱，显然感知到身后杀来的攻击。

    木风正欲转身，却见此时，萧沐阳身前出现一张紫色古琴，他双手在琴弦随意划过，紫琴发出尖锐刺耳的琴音，一股无形的音波力量席卷开来。

    音波力量与雷霆利剑碰撞在一起，雷霆利剑不稳的颤动着，像是遭遇重击一般，随后轰然间炸裂开来，化作万千道雷芒洒落各处。

    “这……”

    这一幕使得周围人群目光顿时凝固在空气中，嘴巴微微张大，以为自己看错了。

    这么强大的吗？

    连头都没回，直接以琴音破开对方的攻击，看来是一位强大的琴修。

    那人神色一僵，他乃灵轮九重境修为，此人比他低一个境界，却轻易破开他的攻击，无疑显得他很丢脸。

    然而他没有因此放弃，脚步继续朝前方走去，身上弥漫出一股强大的雷霆之势，赫然达到了第一境大成的地步，这片空间的雷属性灵气疯狂咆哮起来，化作一股雷霆风暴，朝萧沐阳身体席卷而去。

    “还不死心吗？”萧沐阳眉头不由皱了下，手指飞快拨动琴弦，一道道可怕的音符飘荡而出，像是融入到这片空间之中，使得人群脑海中出现一幅画面。

    沙尘漫天，狂风怒吼，无尽沙尘在狂风中飞舞着，隐隐化作沙尘风暴，恐怖至极，似要湮没一切。

    琴音意境强势冲入那人脑海之中，使得他脸色瞬间惨白，他的感受比其他人要强烈许多，只感觉自己身处于沙尘风暴之中，无数沙尘环绕于周身，仿佛要将他肉身彻底撕裂粉碎。

    “啊……”一道凄惨的叫声传出，那人脑海中的沙尘风暴炸裂开来，灵魂狠狠地为之一震，随后诸人只见他嘴里吐出一口鲜血，身体直接跪在地上，身上的雷霆之势顷刻间消散于无形。

    而就在此时，一股雷霆风暴降临在萧沐阳和木风身后，气势骇人，欲将两人身体吞没。

    “铛。”

    只见萧沐阳神色淡然如初，手指再次拨动琴弦，便听一道锋利无比的琴音爆发而出，如同利剑般直接击在雷霆风暴之上，随后从中穿透而过。

    下一刻，雷霆风暴砰的一声粉碎开来。

    人群看着眼前这震撼人心的画面，脸色一片愕然，内心久久无言，这是一场实力悬殊的战斗，甚至，称得上是单方面的碾压。

    灵轮九境却被灵轮八境完全压制着，这一幕对人群内心的冲击力太大，以至于他们一时还没有缓过神来。

    只见此时元诏的脸色也一阵变幻，显得很不自然，他原本想让那人出手试探一番萧沐阳的实力，谁料两人实力差距巨大，那人根本逼不出萧沐阳的真实实力，而这样一来，便显得他脸上无光了。

    琴音彻底消失不见，玄风支脉出手之人脸色逐渐恢复正常，抬起头看向前方那道白衣身影，眼神中有着一抹深深的忌惮之色。

    没有人知道他刚才经历了什么，只有他自己知道，那琴音简直太可怕了。

    刚才他真正体会到什么叫做生死一瞬间，若是对方下杀手的话，他真有可能死在琴音之下。

    只见萧沐阳转过身，目光朝元诏望去，淡淡道：“最好不要轻易让人试探我的实力，这次只是一个警告。”

    元诏瞳孔微微收缩了下，内心生出一股冷意，这么放肆的吗。

    说罢萧沐阳目光又环视四周人群，平静开口：“刚才的话也是对在场诸位所说，若没有什么事，还是不要招惹我们为好，免得自找麻烦。”

    “…………”人群闻言内心一阵抽搐，他们不是没见过狂的人，但从没见过这么狂的。

    当着如此多人面放出狂言，不要轻易招惹我，否则便是自找麻烦，这是对自己的实力有多自信，才能说出这般嚣张的话语。

    况且元诏还在这里，他刚才那句话无疑也将元诏也包含进去了，可以说是嚣张至极了。

    元诏脸色显得格外的阴沉，若非他刚才说过不会亲自出手，否则此刻他便要将萧沐阳教训一顿，简直太放肆了。

    “我们走。”萧沐阳淡淡说了声，转身朝前方走去，只留给人群一道潇洒的背影。

    木风神色呆滞在那，仿佛还没从刚才的震惊中反应过来。

    即便是他，听到萧沐阳刚才那一番狂妄的言论后，心中也忍不住生出一丝想要将这家伙暴揍一顿的冲动。

    简直太欠揍了……这一波仇恨，直接拉满了。

    看见从周围射来的各种仇恨愤怒的目光，仿佛恨不得群起而攻之，他身躯不由得打了个冷颤，立即迈开脚步跟在萧沐阳的身后。

    这种危急关头还是跟紧老大为好，万一真打起来了，至少有一个人在前面替他抗伤害。

    若是萧沐阳知道木风心里是这样想的，恐怕会先将他暴揍一顿再说。

    萧沐阳和木风的身影渐渐远去，最终消失在人群的视线之中，诸人内心依旧没有平静下来，刚才发生的事情太过轰动，比擂台上的战斗更加惊心动魄。

    一位灵轮八重境之人，竟然因为一句玩笑话和元诏发生了冲突，实在令人意想不到。

    人群目光纷纷看向元诏，发生了刚才那样的事，元诏的脸面上自然没有光彩，想必不会轻易放过那人。

    “若是在比试中遇到此人，不必留手，直接诛杀。”元诏看向身旁几位玄风支脉之人开口说道。

    “明白。”诸人点头，不过虽然他们嘴上这样说，但心中实则并没有多少底气。

    刚才出手之人在他们中实力虽不是最强大的，却也绝对算不上弱，然而却惨遭那人碾压，可见双方实力差距极大，他们若是对上那人，胜算渺茫。

    然而元诏都这样说了，他们自然不可能拒绝。

    交待完此事后，元诏迈步离开这边，显然没兴趣继续待在这里了。

    擂台战继续进行，但人群的兴趣却没有开始时那么浓烈，只因，刚才那一战惊艳到他们了。

    一张古琴，轻易越境界碾压对手，如此潇洒风姿，实在令人钦佩。

    “不知那人叫什么名字，来自哪一支脉。”有人低声说道。

    “等正式比试开启后，自然会知道他的名字。”旁边一人回道。

    “说得不错。”刚才那人点头，以萧沐阳刚才展露出的实力，虽然只有灵轮八重境，但闯进前五十名都不是什么大问题，只要没有提前碰上天位强者。

    此时萧沐阳与木风来到人群之外，朝客栈的方向赶去。

    “老大，你刚才好帅啊。”木风一脸崇拜的看着萧沐阳。

    “只是刚才？”萧沐阳目光淡淡扫了木风一眼。

    “……”木风嘴角抽了抽，不过脸上立即堆起笑容，笑吟吟的道：“是我说错了，一直都很帅。”

    “这还差不多。”萧沐阳点头，眼神中露出一抹灿烂的笑意，木风眼睛瞬间瞪大，一脸错愕之色。

    这变脸速度……未免也太快了吧！

