    “呼，好可怕的存在！”

    好片刻的功夫，张清元长长舒了一口气，方才从那种惊悸之中回过神来。

    那种如若直面星空，自身如蝼蚁般渺小的感受，一个不小心，说不得将自身的道心给打击破碎。

    好在自己两世为人，

    而且自修行以来，依靠自身的努力，一点一点提升，直至今日，早已是培养成了坚毅的心性。

    是以才在这种浩大的力量面前没有受到多大的影响。

    反而使得内心之中，熊熊燃烧起不甘的怒火，一颗道心磨砺得更加的坚硬！

    所有不能将我击倒的，只会让我变得更加的强大。

    终有一天，

    我也会达到这种浩瀚如若星空的强大！

    过了好片刻，

    张清元一颗心方才平复下来。

    “如果我没猜错的话，那股力量的背后，应该就是传闻之中支撑起整个神木秘境的神木意识了！”

    张清元眸光闪烁，某个念头难以抑制地升了起来。

    他想要去见一见那一位！

    如果可以，

    他想亲眼见一下那一位的强大！

    若是可能，顺便询问一下关于上古五行宗，以及五行大道相关的消息！

    “神木的存在，支撑起了整个上千万平方公里的秘境空间，形成了一个小世界，而神木的意识则是陷入永恒的沉睡，偶尔清醒过来看一下这个世界，若是有人足够幸运，将会给他带来腾飞的无上机缘......”

    这是在天木峰之中，关于神木秘境的传闻。

    然而这传说是否正确，

    无人得知。

    因为据传上一个幸运儿，已经是在数百年之前。

    这点时间，

    对于一个寿命不知多久，俯视苍茫大地，坐看芸芸众生起伏超然于物外的存在来说，或许仅仅只是一个瞌睡的功夫！

    “其实不用多猜，我也已经是有所意识到了。”

    “胡飞宇等人所在的那股莫名势力，清理其他人的目的有五成以上的几率是谋划与那一位相关的东西！”

    “神木秘境当中，也只有那一个传说，恐怕才值得花费那么多的人力物力在这上面。”

    “这一件事，或许我可以参上一脚。”

    张清元不是蠢货。

    这些日子以来，

    虽然他“东躲西藏”，但目的不过是为了低调，一者是因为自己毕竟是外人，不好给通木道人惹麻烦。

    二者是他本人的理念是闷声发大财，隐匿自身，偷偷发育，直到洞真或者实力足以吊打一切的时候，才不再隐藏。

    如今已经过去了十余年的时间，他审视自身，自觉地隐藏得非常好，毕竟这么多年也没有什么后起之秀上门挑战，显然是外界逐渐把自己忘记了。

    好不容易时间才冲淡了自己天才的光环，

    张清元还不想搞事，免得别人的目光再度回到他身上。

    也正是因此，

    这些日子以来，他一直是低调低调再低调，就算对那些暗中搞事的势力不爽，却也没有出手的原因所在。

    只是如今，

    若是能够见得神木秘境当中的那一位一面，张清元并不介意出手搞一些事情出来，大不了到时候易容隐藏就是了。

    正思索间。

    原本远远避开在远处的魏天星，眼见战斗结束，身形有些踉跄地起身，如同一只大鸟般飞掠落百丈，落到张清元的身旁。

    “此次多得师弟相助，天星在此感激不尽。”

    魏天星压下体内的伤势，朝着张清元拱手感谢地道。

    同时望向眼前这家伙的目光变得复杂无比。

    太妖孽了！

    亲眼见证先前的那一战，眼见着对方转眼之间将将对方的手段学了过来，同时做出改进，一举将敌人击溃。

    这般悟性，这般天资，有谁能够比得上？

    如果说先前败在他手中，魏天星心中还有不甘的话。

    现在则是彻底没有了！

    就像两个人长跑比赛，如果另一个人只是领先那么一小截，那么自己还有奋斗努力，想要超过对方的心思。

    但如果对方眨眼间已经远远的只能够看到背影，

    怎么追也不可能追上。

    自然是彻底放弃，没有了任何赶超的心思。

    魏天星此刻的心情便是如此。

    “不必客气，况且就算师弟不出手，区区跳梁小丑，也不是师兄对手，师兄不怪师弟我多管闲事就好了。”

    张清元谦逊地道，面上并没有多大骄傲。

    魏天星苦笑着摇摇头。

    虽说若不是他先一步遭遇张猛的重创，表面上对付胡飞宇几人不是什么难事。

    然而实际上，那一个五木象通阵的阵法一旦施展出来，即便是他全盛时期，恐怕也逃不了好。

    毕竟力量汇聚之下，胡飞宇的实力层次已经是达到了真元九重。

    能够这么轻易越级挑战对付他们的，恐怕也就只有眼前这个怪胎妖孽了。

    “经此一事，我虽然侥幸逃脱，但是体内伤势不轻，已经是无力再战了，好在我在此之前已是找到了两个机缘所在的地点，虽然因为此事还未能接受传承，但接下来也不至于空手而归。”

    “接下来，我打算先去将那两个机缘探索一番，之后就准备离开神木秘境。”

    “不过在此之前，师兄我这些时间得知了一些东西，也不知该不该告诉你.......”

    魏天星迟疑地道。

    如今他外表上的伤势虽然已经痊愈，但是内伤可没那么容易好，战力削减了过半有余，是无法参与到张猛那些叛徒的事情当中去了。

    不过眼前倒是有一个适合的人物。

    尤其是对方所展现出来的战力，已经完全不逊色于张猛那叛徒了。

    只是将对方引到那件事当中来，不知是好还是坏，毕竟那个漩涡当中，可算不上是安全。

    “若是关于胡飞宇背后势力一事，师兄但管直言，这些日子师弟也感知到某些东西，正好准备前往探查一番，十有八九有可能和那些人对上，若是有师兄指点，那是最好不过。”

    眼见魏天星迟疑模样，

    张清元猜测对方可能知道那些势力谋划的什么东西，当即出言地道。

    既然张清元这般说了，魏天星索性也不再隐瞒，将自己所知的都讲了出来。

    “想必师弟也有所察觉，此次神木秘境开启，有一方势力在背后作祟，清除其他的修士，而他们这样做的目的，是为了.......”

