    “对不住，我不知道你睡着了。”安红袖站在床边，歉疚的开口。

    “没有，我没有睡。”上官正泽随手将帖子放在了床的内侧，目光温柔地看着安红袖道：“不过，你怎么来了？我还以为你要一直在厨房忙到晚上去呢！”

    安红袖今日一早就泡在了厨房，这一点上官是知道的，且不光知道，还看到了安红袖列下来的年夜饭菜单，那么多菜，安红袖要是想做完，怎么也得忙到晚上去了。

    被上官打趣，安红袖有些不好意思，红着脸移开目光道：“也没有那么忙。”捏了捏衣袖下的手，抬眸看着上官正泽道：“也不是一直待在厨房，就是寻思着过年了嘛，总要准备一下。”

    上官正泽弯着嘴角但笑不语，眉眼中满是宠溺。

    然而，安红袖心下不好意思，再加上心虚，便移开了目光，所以并没有发现这一点。

    两个人都不说话，室内有一瞬的寂静。

    须臾，安红袖重新抬起头来，看着上官正泽道：“我听说你收到了宫里送来的贴子。”

    “嗯。”上官正泽看着安红袖清澈的杏眸，点了点头。

    安红袖深吸了一口气，道：“我想同你一道入宫。”

    “不行！”

    一向对安红袖有求必应又无比温柔的上官正泽第一次冷了脸，想也不想地拒绝了安红袖的提议。

    “为……为什么？”安红袖一时没反应过来，讶异地看着上官正泽，好一会儿才问出声来。

    “红袖。”上官正泽看着安红袖的眼睛，脸上没有丝毫笑意，整个人严肃又沉静，“皇宫不是你该去的地方，上次在永安街的时候，你也看到了。而皇宫是比任何地方都要可怕的存在，一旦去到那里，稍有不慎，就会丢了性命。无论是我，还是八皇子，我们自保都困难，更没办法保护你。”

    “我可以保护我自己。”安红袖同上官正泽对视，语气坚定而急促。

    “不行。”上官正泽再度拒绝，而后许是觉得自己语气太过冷硬，便深吸了一口气，和缓了几分，“红袖，当初让你来京城，本就是无奈之举，你心底纯真善良，而京城是个乌烟瘴气的地方，我不想让你受伤，更不想让你丢了性命。”

    安红袖原本准备了一堆说辞，可听到上官正泽这一番话，忽然就都说不出来了。

    上官正泽缓了缓，又道：“无论是什么缘由，我都不会带你去，红袖你——死了这条心吧。”

    话罢，便收回了目光，不在看安红袖。生怕看到安红袖难过，更怕自己心软。

    可是，再心软，也不能让安红袖去皇宫啊，那种地方，虽无刀光剑影，可别人的一句话，一个眼神，可能就足以害死一个人了。

    安红袖太单纯，也太弱小，她不适合去哪里。

    而他，也不够强大。

    当初安红袖被黑衣人带走的那一幕还历历在目，他已经心碎过一次，不想再有第二次了。

    看出上官正泽的坚定后，安红袖便明白，无论她说什么，上官正泽都不会改变主意。

    她有些不甘心，也清楚地知道自己一旦去了皇宫去面临各种未知的危险，可她心中太迫切了，她太渴求答案了，以至于如此的急不可待，迫不及待。

    即便，她心下清楚，她纵然入了宫，也未必真的能够得着机会同秦钟南说话。

    可是……

    安红袖紧抿着唇蹙了蹙眉头，沉默了半晌后，到底是吐了口气，从床边的椅子上站起身来，看着上官正泽道：“我知道了，等你回去拟一张单子过来，写上什么能吃，什么不能吃，再给你准备一些备用的丹药，回头让阿箬送过来，等你入宫的时候，记得好好待在身上。”

    “嗯。”上官正泽点头，微仰着头看着安红袖时，心下忽然有些愧疚。艰难地动了动嘴角，“抱歉，我刚刚不是有意同你说话那么冲……”

    安红袖没想到上官正泽会在这件事上纠结，当即弯着眉眼笑了起来。

    “你做什么道歉？我又没怪你，再说了，你不让我去，不也是为我好么？放心，我不是那么不知好歹的人。”

    得了安红袖这一句话，上官正泽这才松了口气。

    等安红袖离开，上官正泽方才重新拿起那份帖子，他蹙着眉头一瞬，眉头越发紧锁。、

    秦钟南已经回来，这便意味着，这一场夺嫡大战已然拉开，而秦钟南又要去西北站场，如此，便意味着这一次的宫宴注定不同寻常。

    如此危险的处境，又如此危急的时候，他怎么能带安红袖去呢？若真带她去了，岂不是害了她么？

    想到这儿，上官正泽痛苦地闭上了眼睛，长吐了一口浊气后，有气无力地靠在了靠枕上……

    -

    他不知道该如何形容自己的心情，在最不能动情的时候，遇上了想要相伴一生的女子，却偏偏，不能表明心迹，也不能将对方留在身边。

    一旦留下，就意味着会给对方带来无穷无尽的危险和灾难，可若真的放手……

    啊，不甘心啊。

    真的，不想放手啊……

    毕竟一旦放手，很可能就永远的没有机会了。

    可，事关对方的性命，他怎么能不管不顾呢？

    父亲，母亲，能不能告诉我，我——到底，该怎么办嗯？

    -

    宫宴是酉时过半开始，申时，接到帖子的人开始陆续入宫。

    安红袖没有去送上官正泽出门，更没有拜托她任何事情，在她看来，她和秦钟南之间的事情，只有两个人能说清楚，况且，两人是在秀水村相识的，又有过那么一段，如今的关系算是家人，又不算是家人。

    她不好同别人解释这关系，自然也不会让别人知道她和秦钟南认识的事情。

    -、

    上官正泽离开后，管家则喊了阿箬过去，一起帮着清点给大家的打赏。

    上官本家人口单薄，无论是上官奕还是上官正泽，对待仆人都极为宽厚。平日里但凡有个节日有个喜事都会阖府打赏一番。

    虽然先前上官暖平安产子时，上官正泽便按着规矩阖府打赏了银子，可等到过年时，还是把这件事算进去，又给大家打赏了一番。

