 白色纱帘透着柔和的光，却未发现看着自己的双眸，他抿唇紧绷，或只是一时的错觉？

    此时此刻她应该在震惊苏湛的出现吧？

    林辛言背靠在窗边的墙上，浑身止不住地哆嗦，双手捂着心口，像是坠了一块巨石，压的喘不过来。

    她努力的大口呼吸着，才不会窒息，无法抑制那种百感交集的心情。

    看到他的那一刻，是喜悦的，也是复杂的。

    她闭上眼睛，颤抖的身体过了许久才稳住。

    他没有明着出现在她的眼前，应该是关于文倾的事情还没有处理完吧。

    她睁开眼睛，伸手想要撩开窗帘再看他一眼，可不知为何，却顿住了。

    手抬在半空中，始终落不下去。

    她不知道自己在纠结什么，还是在怕，怕自己没有做到心无杂念。

    缓缓地她放下了手，    她深深的吸了一口气，提起精神走到衣柜前给两个孩子收拾衣物。

    夏天的衣服不占空间，来到C市以后她没带孩子出过远门，所以家里没有行李箱，她用手提袋装着。

    收拾好她走出来，苏湛在和两个孩子说话。

    看到她出来，苏湛站了起来。

    林辛言将袋子递给他。

    “过几天就把他们送回来。”

苏湛道，因为是要去白城看宗启封，所以他现在就得把两个孩子带走。

    宗景灏让苏湛告诉她说，就几天的时间。

    因为宗景灏知道，相比他，林辛言更需要两个孩子在她身边，她在不知道两个孩子的父亲是谁时，宁愿做单身妈妈也要生下他们，就足以表明她多爱他们，况且生下他们两个后，又从未和他们分开过。

    感情比他深的多。

    “多过些日子也没关系，他们两个应该也想他了。”

林辛言笑笑，“今天急着走吗？”

    苏湛点头，“嗯。”

    她看向两个孩子，“你们过来。”

    “妈咪。”

两个孩子扑过来，一左一右抱着她的腿。

    林辛言摸摸他们的脑袋，“不是说想爸爸了，现在可以去见了，高兴吗？”

    “嗯嗯。”

宗言曦连连点头。

    “可是我也不想离开妈咪。”

宗言晨用脸在她身上蹭。

    苏湛看孩子们舍不得林辛言，安抚道，“过几天我还把你们送回来，今天我们现走，你们的爸爸应该很想见到你们。”

    “妈咪。”

宗言晨依依不舍，如果不是要去见爷爷，他不会离开妈咪的，不会让妈咪一个人的。

    “好了，快去吧，又不是不回来了。”

林辛言将他们交给苏湛，“麻烦你照顾他们两个了。”

    “不麻烦。”

苏湛牵着宗言曦的手，看着林辛言，“嫂子，那我们走了。”

    林辛言轻嗯了一声，他们走到门口时，林辛言想到回房间的秦雅，叫住了他，“苏湛。”

    “嗯？”

苏湛回头。

    很快林辛言又摇头，“没事，路上慢点。”

    她本想和苏湛说秦雅的事情，但是又觉得不妥。

    苏湛说好，他犹豫了几秒，觉得应该和她说一声，“文倾是自己自首……”    “我不想知道这些事情。”

苏湛还没说完，林辛言就打断了她。

    现在她只想安静的在这边生活，把她想要做的事情，做好。

    当初选择离开，就是不想插手任何。

    谁怎么样了，是生是死，和她都没有关系。

    说她冷血也好，说她无情也罢，对于从未相处过的血缘亲人，她真的没有太多感情。

    她不想背负太多，她也背负不了，她很累，只想简单点。

    苏湛抿唇没在继续说，他提这一茬，就是想要告诉她，文倾的审,判下来，不管是什么结果，都和宗景灏没有多大关系，是他自己去自首的。

    这是文倾唯一做的一件好事吧。

    让宗景灏和林辛言的关系，不至于不可回旋。

    文倾间接害死了程毓秀，但是文倾也自首了，算是一报还一报。

    知道她不想听苏湛没在继续说，带着两个孩子出了门。

    “妈咪，我们会很快回来的。”

两个孩子回头和她挥手。

    她没有出去送他们，就站在玄关，朝他们摆手，“好，我等你们。”

    很快电梯开了，苏湛带着两个孩子上电梯。

    “我们走了。”

苏湛说。

    林辛言面上保持着微笑说，“好。”

目送他们上了电梯，直到电梯的门已经合上，也没曾收回视线。

    就这么站着，盯着电梯楼层跳动的数字。

    6,5,4,3,2,1    她算着时间，他们什么时候下电梯，什么时候走出小区，什么时候和他见面。

    她缓缓的转身走到客厅，站在阳台就可以看见小区门口，可是她却没有去。

    没有和孩子分开的她，怕自己会舍不得，还怕他发现自己。

    她迈步走到餐桌前，上面还放着女儿给洗的萝卜，儿子给拿的红豆酥，可是此刻却什么也吃不下去。

    整颗心都是沉甸甸的。

    她就这么静静的坐着。

    墙上的时钟滴滴答答的走着，时间一点一点的流逝。

    秦雅从卧室走出来，看到林辛言坐在那儿，什么话也没说开冰箱拿了一瓶水，拉开椅子坐下。

    她想即使自己什么也不说，林辛言可能也有所发现。

    苏湛的出现，就证明宗景灏也知道这个地方。

    “是舍不得两个孩子吗？”

秦雅问。

    “有点，没分开过，不过这样也好，毕竟也是他的儿女，我把他们带走已经很自私了。”

    在他最需要有人陪伴的时候，她连孩子都没有留给他。

    “很快就会回来，再说你现在也不是一个人。”

秦雅看她的肚子。

    林辛低头，强颜欢笑道，“是啊，我不是一个人，我还有他呢。”

    心里装了事情，说话的欲望不大，后来林辛言回了卧室，她坐在床边，望着窗口。

    他知道这里，那晚或许不是梦，而是真真实实的存在过。

    她回头看着凌乱的床，倾身躺了下去，却怎么也睡不着。

    未曾有过的孤独被着黑暗的夜层层包裹。

    孩子不在身边，她全身心的投入了工作，因为接到很多香云纱的订单，原来的厂子早已经供应不上，在邵云的帮助下，她扩大了规模。

    中午的时候，秦雅从住处来给了林辛言一份快件。

    她给一个客户设计的中式婚服，她把图落家了，回去拿的时候门卫说有她们的快件，她一看了一眼是林辛言就给拿过来了。

    “我最近没买过东西。”

谁会给她寄快件？

 