    师曼姣和郭晨两个人走出了病房，往学校走去。

    “这个叶小文真的是，还真的像是您说的那样啊。”

    师曼姣有些尴尬的说道。

    昨天晚上的时候，师曼姣还在郭晨办公室里和郭晨说，越有钱越扣呢，结果这一转眼就被叶小文给打脸了。

    人家不光没有不管，反而人还没有出现，就先安排人把钱给送过来了。

    “呵呵，这个叶小文啊，你不了解他。”

    郭晨摇摇头说道。

    “那郭主任给我说说？”

    师曼姣好奇的问道。

    郭晨组织了一下语言，开口说道：“怎么讲呢？

    不好讲，也讲不好的。

    最开始接触他的时候，我也为这小子感觉到很难缠，后来接触的多了，我才发现这孩子还是非常关心同学们的。

    当初耿付明刚来学校的时候穷，叶小文出钱……”郭晨说着。

    师曼姣也不断的点头，通过郭晨这么一说，她对于这个叶小文更加感兴趣了。

    不过却突然想到了刚才病房里的白玲玲，开口说道：“不过他挑选员工的眼光可不怎么样？

    那个白玲玲，你看她说话那趾高气昂的模样。”

    “趾高气昂？”

    郭晨问道。

    “对啊。”

    师曼姣点点头：“说话的时候，那看她那个得意的样子。

    虽然说话的时候，没有说出来，但是话里话外流露出来的语气，都让人很反感。

    一副高高在上的样子……”“有吗？”

    郭晨问道。

    师曼姣肯定的点点头。

    郭晨摇摇头：“你想多了，人家高高在上干什么？

    人家只是过来送个钱，安排一下病房而已，其他的哪有你说的那样，我觉得人家没有这个意思。”

    另一边病房里边，徐义生和吴可贵两个人干脆也不走了，这病房里边有床，有沙发。

    两个人就在这里睡觉了，高晋义拿着茶杯泡了一杯茶递给赵玉军。

    “卧槽，这个老五可真的是有福气啊，这么漂亮的秘书。”

    高晋义满是羡慕的说道。

    这简直就是他们向往的生活啊。

    “是啊，这姐姐太漂亮了一点，我从来就没有见过这么漂亮的女人。”

    赵玉军也非常的认同，不过话音一转，打量着病房里的一切，开口说道：“老五，还真的是有能量啊。

    这么好的病房，都不用自己出面，竟然秘书打个电话就能够搞定。”

    他对于女人这方面虽然说也羡慕，但是却在这里边看见的是叶小文的能量。

    他从小就在一个体制内的家庭长大，对于这种事情，当然是非常的有感触的。

    “是哈，我高部长都做不到。”

    高晋义点点头搞怪的说道。

    赵玉军笑骂道：“你真能扯犊子。”

    而与此同时，在鲁省那边，叶小文在和相关的领导解释着。

    中午又和领导们一起吃了一顿饭，算是赔罪。

    下午的时候，叶小文和渠道商方面见了一面，等到晚上的时候，才起身往金陵赶去。

    这车子要坐十几个小时，才能够回到金陵去。

    这一晚，叶小文都在火车上渡过。

    5月3日下午两点钟，叶小文终于在金陵火车站下车了。

    白玲玲开车过来接的叶小文，刘猛跟着叶小文去了鲁省出差。

    虽然现在叶小文要回来，不过刘猛却留下来，继续帮着叶琪跑跑腿之类的。

    再加上，回来的时间已经通知过白玲玲了，干脆就让白玲玲过来接了。

    “叶总。”

    白玲玲看见叶小文以后，从车子上下来，朝着叶小文招手。

    这个时候，天色已经黑下来了。

    白玲玲一个女人，还长的这么漂亮，有些不安全，所以她一直待在车里的。

    叶小文一副风尘仆仆的样子，点点头拉开车门上了车。

    “叶总，还没有吃饭吧，咱们先吃口饭，然后再去医院吧？”

    白玲玲问道。

    叶小文这么晚了回来，白玲玲不用想都知道，叶小文肯定是想要去医院的。

    “算了，火车上吃了一点了，不太饿，这样，你把我送到医院去，然后给我买点吃的送过来。”

    叶小文说道。

    白玲玲不再开口劝说了，她知道劝也没用。

    开着车，把叶小文送到医院，也没有上去，就直接开车出去给叶小文买饭去了。

    叶小文三步并作两步的朝着病房跑去。

    这个时候，病房里边一片沉浸。

    今天上午的时候，耿付明的检查结果出来了，和耿付明说的一样。

    肺癌，而且是晚期。

    郭晨和师曼姣两人在病房里待了很长的时间，两个人走的时候眼眶都是红的。

    赵玉军和高晋义等人都没有离开，而且在走廊的外边抽着烟，烟味浓重的众人都剧烈的咳嗽起来。

    “干什么？”

    叶小文站在病房门口，转头看着走廊尽头的高晋义等人出门喊道。

    “老五回来了？”

    “老五。”

    一群人跑了过来，一个个的眼睛里边都是血丝。

    “怎么了？

    这一个个的，怎么抽这么多的烟？”

    叶小文皱着眉头问道。

    “是老二，确诊了，肺癌……晚期。”

    赵玉军哽咽着说道。

    “确诊了？”

    叶小文皱了皱眉头，然后直接开口骂道：“确诊了，确诊了你们他妈的就在那里抽那么多的烟。

    怎么？

    他妈的想要一起得这病啊。”

    叶小文骂完，推门走进了病房里边。

    叶小文看向了病床上的耿付明。

    耿付明这个时候还没有睡觉，躺在病床上看着天花板正在怔怔的出神，不知道在想着什么。

    听见动静都没有回过神来。

    “老二。”

    叶小文咳嗽了一声，坐了过去。

    耿付明转头才看见是叶小文回来了。

    “老五，你回来了？

    不好意思啊，这麻烦你一趟，这回来一趟耽误你很多重要的事情，不好意思……”耿付明看着叶小文说道。

    “说的这是屁话啊。”

    叶小文骂了一句。

    想了想，语气缓和了一下说道：“你都这样了，我就是有天大的事情，也要回来看看你啊。

    更何况，我也没有什么重要的事情。

    就是特么赚那两个能够打发世人的破铜板而已。

    算是特么什么重要的事情。”

    

