    第183章 分别，总是难舍

    迪丽雅和李修说了几句，心中有太多的话无法表达出来，说实话，不知道从什么时候开始，一直在经历追杀，风雨，以及各种背叛的她，慢慢的再李修身边感受到了不少温馨。

    不管是从李若冰身上，还是从李修身上……又或者是四大兽王，还有陈泰，这些人不知不觉已经成为她身边不可割舍的一部分。

    也是离开西方之后，经历了人情温暖之后，她的心第一次感受到了些许的温热，可这一趟她必须回去了。

    西方还有太多太多的事情等着她去办，她不可能永远都留在这里，也不会甘心当一株温室里的花朵。

    更不会永远留在李修身边，只为了洗衣做饭，自从离开了西方之后，她一直遵循的本心，一直追随的东西，她都从未忘却。

    等到目送李修离开之后，迪丽雅幽幽地叹了一口气，那绝美的脸庞，带着一丝落寞和不舍，可有时候人生就是这样，没有不离场的宴席，不过她相信总有一天他们会再一次见面。

    “李先生，你的大恩大德，我迪丽雅一辈子都会记住，不管我以后在西方成为了什么样的人，只要你开口……只要我迪丽雅能够办到，就算是豁出去这条命，我也会帮您！”

    迪丽雅的眼神坚定，同时看向西方的时候，又不自觉露出了一缕杀机, 是时候该回去解决一些事情了。

    有些人从一开始就注定了他们的死亡, 这一次她的回去, 必然会掀起诸多的腥风血雨。

    “这一走不知要多少年月，真是舍不得这里……小若冰……那丫头从第一次见面开始，就开始帮我……总觉得她是在故意黏着我, 是因为从小没有母亲的缘故吗？可惜……”

    迪丽雅摇了摇头，将那一丝奇怪的想法抛之脑后, 随后她露出了一个灿烂的笑容。

    本来她想过两天再走的, 不过想到离开的时候, 那种不舍的情绪，以及不知该如何言说的话语。

    她又露出了一丝苦涩, 她不是那种善于表达的人，所以……她也不打算过两天再走了，就如她悄无声息的来, 又悄无声息的走……

    再多的话, 留给下次见面的时候再说好了。

    “该走了, 感谢能遇见你们……让我本该冷却的心, 又多了一分柔软！”

    想着，迪丽雅的笑容变得很甜很甜, 美丽不可方物的她，现在显得格外的温柔。

    但那万千思绪也仅仅是停顿了数秒钟的时间，她再次转头一跃而起, 背后洁白的羽翼瞬间展开，一股无形中的霸道气息, 席卷整个山头。

    而她也向着西方所在的方向飞了过去，既然这世间纷乱不止, 那就让她用杀戮终结那纷乱，等他再次归来这世间或许会安定几分。

    ……

    迪丽雅走了。

    只是和李修简单的说了几句, 走得那么匆忙, 什么都没有留下。

    她洁白如雪的背影，犹如圣洁不可侵犯的女神, 在落日的余晖之间，预发的耀眼。

    迪丽雅以为自己走的神不知鬼不觉, 可她不知道的是李修并没有走远, 而是在一个角落静静的注视着她的离开。

    等到她真的消失在了西方的远空之后，李修才从一棵树后面走了出来。

    他有些无奈的揉了揉额头，其实他早已感觉到这段时间迪丽雅的心不在焉, 就连做出来的菜似乎都多了一丝忧愁。

    那是她的家乡, 也是迪丽雅拥有着诸多牵挂的地方，他不可能去阻止迪丽雅, 也不会多说什么。

    就像每个人的心中都有着那一份谨守着的执着, 以及他们平静毕生都要去完成的使命。

    迪丽雅有，李修也有，或许很多人都有自己心中的坚定，以及永远不可割舍的信念。

    选择没有和众人道别独自离开的她，没有任何错。

    “希望下次见面，她还能很好的活着，而她！所坚守的那一切，也能完整无缺的保留下来！”

    嘀咕了一句之后，李修负手向着大殿走去。

    ……

    接下来的几天。

    他也没有继续修炼，而是又去了一趟古城的宜丰平台，用一些中等品质的天材地宝，换到了不少元素之力。

    并且全部兑换成了能量点，可惜宜丰平台的权力并不是很大, 他能换到的东西并不是很多。

    零零种种加起来也就只有四万多能量点，要是能够再多一些的话, 对他来说绝对算的是好事一件。

    就在他刚刚走出宜丰平台，打算返回雪山的时候, 一个年轻人突然走了出来，拦住了李修的去了。

    看到这个陌生的年轻人后, 李修还仔细的辨认了好几秒，但收割了自己脑海中的记忆，还是没有这个年轻人的印象。

    所以他可以确定他并不认识对方。

    “你是？”李修皱着眉头，能够感受到对方身上传来淡淡的元素波动，这是一个元素境的异能者，应该在元素三阶左右。

    “你好，李先生，我叫做马冲，这次过来是专门找李先生您的！”

    “专门找我的？”

    李修皱起了眉头，想起这段时间诸多来找麻烦的人，脸色顿时沉了下来。

    马冲似乎也害怕李修误会，连忙开口说道：“李先生，我不是来找麻烦的，相反我是有一桩大好事送上门来！”

    “大好事？”

    “没错，李先生这里交流不方便，而且我们老师就在楼上等您，可不可以邀请您上去吃一个便饭？您放心，我们绝对没有恶意，而且以您的实力绝对来自于自如，完全也不用担心，我们能够威胁的到您！”

    “你说得倒是有几分道理！”李修笑了笑，确实没把眼前这个青年放在心上，元素境三阶……说实话，以李修现在的能力，狂妄一点说杀之如土鸡瓦狗一点都不为过。

    既然对方没有恶意，他也很好奇对方此来的目的，所幸就跟着青年向着饭店的楼上走去。

    坐电梯来到五楼之后，今年带着李修，进了一个豪华的包间。

    里面坐着一群年轻人，每一个实力都不用，从元素境一阶，到元素境六阶的都有，甚至坐在桌子正对面，一个老头的身上，李修感受到了元素境十阶的气息。

    而且又有又无的传来一缕淡淡的领域气息，不过这个老头很明显，只是领悟出了一丝领域的气息，能不能正常的施展出来，还很难说，因此他也没有把这个老头当成威胁。

    而这个坐在正对面的老头，正是先驱者部门的副部长之一‘苏老’，这次来找李修的目的，就是为了和李修合作。

    “李先生请入座！冒昧将李先生请过来，实在抱歉……但近些日子北境的耳目众多，有些事情我们实在不好暴露！”

    “对了，还未跟李先生介绍的，我叫做苏东，是先驱者部门的第二部副部长！”

    听到对方是先驱者部门过来的，李秀的眼睛很快就眯了起来，对于先驱者部门，他可是记忆深刻。

    当初他进入圣血之地，鏖战西方天使的时候，出来后遇见的两个负责人，就是地星城以及先驱者部门的人，而且态度都不是很好。

    因此不管是对先驱者部门还是地星城，其实李修都不太感冒。

    “不知道这位苏副部长，专门跑到北境来找我，到底是为了什么事情？”李修曼不经心的坐下，拿起了桌面上一杯红酒，慢悠悠的喝了一口。

    周围的年轻人看到李修傲慢的态度，顿时全都皱起了眉头来，很显然他们的心情都有些不爽。

    在他们看来，苏东不但是第二部的副部长，更重要的还是他们的老师，这些年来教会了他们不少知识，而且带他们似如己出，在先驱者部门里面没少帮他们说话。

    也正因为如此，他们十分的敬重苏东，所以对于李修的态度，感到心中十分的不满。

    李修只是瞥了这些青年一眼，不自觉的露出了冷笑，显然也看出了这些人怕是多有怨言，可那又怎么样？

    这个世界都成什么样了？

    如今各地纷乱，天下早已大不如前，如果说以前那些异能者还能被约束一下，那现在才是真正的强者为尊的现实！

    或许从这个时间节点过后，普通人和异能者之间的地位……会被彻底的拉开，形成巨大的鸿沟。

    以前那一套慢慢的也开始吃不消，如果他们指望着这个姓苏的老人，德高望重，李修就要卑躬屈膝，那很显然是不可能的。

    苏老似乎也明白现在世界的格局，因此并没有太过注重这个，对于李修的态度，只是笑了笑，继续说道：“李先生，我们这次过来其实是想与您达成合作，您也知道现在北境的情况不容乐观，周边各地的势力都对这里虎视眈眈，您现在刚刚感知到领域，甚至连领域境都没有跨入，周边的那些事例调查清楚之后，肯定会再一次对北境出手！”

    “仅靠您一个人肯定是守不住北境的，所以……如果你和我们先驱者部门合作，对你也是受益匪浅！”

    “哦？”李修听到这个话听起了眼睛，无缘无故的先驱者部门的人来找他，还说要和他合作，显然是打算帮他守住北境。

    他不相信这个世界上有免费的午餐，因此他没有立刻答应，而是静静的看着苏老，等待着他接下来的回答。

    苏老也没有卖关子，而是笑盈盈的说道：“李先生，其实我们也不用你付出什么代价，我们帮你守住了北境，你也可以画地为王，但唯一的条件就是……你不可以加入周边任何一个势力，也不可以达成同盟……”

    说完之后，苏老静静的看着李修，李修也捏住了下巴，陷入了短暂的沉思。

    可以帮他守住北境，也可以让他画地为王，唯一的条件就是不允许加入任何的势力，这就代表着先驱者部门是打算把他们独立出来。

    免得其他势力占据了北境之后，他们腾不出更多的手来，到时候……要是他们攻打任何一个地方，都有可能被其他人合围。

    毕竟现在世界都成这个样子了，大家也都出来占据了自己的地盘，要是再被先驱者部门夺回来，谁会同意？

    到时候先驱者部门肯定是众矢之的，所以现在的先驱者部门，估计是打着少一个就少一份压力的心思，才会派人过来和李修谈判。

    “既然你们都已经打算好了，这偌大的好事送上门来，我也不是傻子，更不会拒绝，最近正好，我要离开北境，去一趟地星城，作为我们首次合作，在我离开这段日子，我不希望北境出现任何的问题！”

    “也算是让我见识一下你们的能力，否则你们空口无凭，说帮我控制北境，到时候我怎么知道你们有没有出力？”

    “这个自然没问题！哈哈，既然李先生答应了，我们自然也会向李先生展示一下我们的力量，你放心好了……你离开的这段时间，我可以确保北境无恙，任何人都不可能在这个时间控制北境！”苏老笑呵呵的说道。

    “既然你们都这么说了，我没有理由不相信你们，感谢苏老专程过来请我吃的这顿饭，味道很好！”

    李修随手夹了一块肉，放进嘴里之后，将面前的红酒一饮而尽。

    随后扭头向着外面走去。

    等到李修离开之后，周围的年轻人终于忍不住了。

    “老师，你这是何必呢？这李修不过是一个后辈，居然敢如此无礼，北境周围的势力那么多，我们又不一定只能和他合作！”

    “是啊，老师，实在是太气人了，我看他的样子明显也只是刚刚凝结出领域，和老师也只是半斤八两，他凭什么？”

    “气死我了，刚才我真想出手，好好教训他一下，要不是我的实力不够……我一定让他吃不了兜着走！”

    一群年轻人，正是年轻气盛的时候，根本受不了这种委屈，李修一种立刻骂骂咧咧起来。

    但听到他们的话，苏老连忙举起手来制止他们，并且说道：“你们别把我想的太厉害，说实话……虽然这个李修只是一个后辈，但我能感觉到，要是生死相搏的话，我绝对不是他的对手，我确实也感受到了领域的气息，但控制起来还十分的困难，李修他不一样……”

    “我能感觉到他的身上那股领域的气息，已经很纯粹……这就代表着，他已经把领域的力量完全的把握且控制了！”

    (本章完)

