    而且，有些能够找到也未必能够挖到。

    他们本来是打算用两天的，结果都用了三天半。

    再算上往回走的时间，在山里四天过去了。

    最后一天他们便没有再进空间洗澡换衣服，免得出来的时候一身光鲜亮丽，根本就不像是从山里窝了四天出来的。

    但是虽然只有一天，出来的时候他们也都是一身脏污，头发散乱。

    要爬上钻下，钻草丛过泥坑，滑草，荡着藤蔓下来，身上还能有好的？

    戴刚看到他们的时候都吓了一跳。

    “团长，嫂子，你们真像是山居野人啊。”

    “滚。”

    孟昔年瞥了他一眼。然后对姜筱说道：“我去跟专家组借桶给你打热水洗澡，你先休息一会。”

    他们在空间里能够洗澡换衣服，但是来到了营地，还是应该按正常的走。

    姜筱点了点头。

    孟昔年一走开，她便拽住了戴刚。

    “戴刚，这几天京里有什么事吗？”

    营地这边是可以跟外面联系的。

    “没有什么事，不过，”戴刚看着姜筱，小声地说道：“李警卫员打了电话问你们从山里出来了没有，昨天的事。我说还没有，他也没说什么。嫂子，你跟首长熟啊？”

    戴刚虽然跟着他们出来办任务了，但却还不知道姜筱与黎汉中的关系。

    他接到小李的电话觉得很奇怪，因为小李先问的是姜筱。

    “嗯，认识。”姜筱一抿唇，憋着笑。

    戴刚的语气就跟发现什么特奇怪的事情一般。

    他应该是相当惊讶，但是任他怎么猜可能都不会猜到真相。

    以前姜筱也从来没有想过，她竟然会是江家的人，而且，黎汉中会是她的姑父。

    “嫂子，我真是对你刮目相看！太厉害了。”

    戴刚冲她竖起了一个大拇指。

    他虽然觉得很好奇也很惊讶，但是也没有再追问下去。

    姜筱觉得，孟昔年会带着戴刚到安布镇，这次的任务也带着他出来，可能就是因为他的稳定可靠。

    如果换成了赵鑫，可能会一直很好奇地追问她和黎汉中的关系了。

    “小小，过来洗澡。”孟昔年提了一桶热腾腾的水走向了营地搭建的临时简易浴室，把水提了进去，然后就站在了门口。

    “嫂子，团长这是要给你站岗呢。”

    戴刚忍着笑说道。

    孟昔年已经在那边对他喝道：“你，远点去！”

    就连姜筱洗澡的水声，他都不愿意被别的男人听到的。

    戴刚咋舌，赶紧跑开了。

    姜筱脸微红，走到了浴室，看着孟昔年：“昔年哥，你真要在这里守着啊？”

    “小傻瓜，”孟昔年压低了声音对她说道：“进去之后你快点进里面洗一下换身衣服出来，然后在里面把水泼了。”

    这简易浴室太过简陋了，上头还有一小截是没全封的，这大冬天的寒凉嗖嗖的，还是进空间洗比较好。

    他等会儿就没关系了。

    姜筱抿唇。

    这男人还真是对她够仔细的。

    他们梳洗了之后，没有再耽误，直接就返程回京了。

    到了京城正是华灯初上的时候。

    姜筱和孟昔年先打了电话给小李，小李听到他们回来，松了口气，道：“好在你们回来了，先到医院来吧。”

    