    邱武楠在说这话的时候，非常的自信。

    那感觉，仿佛他是不死不灭的一般。

    “皆字秘！”

    高牧这个人啊，这辈子就不信邪。

    他还就真不相信，自己杀不了邱武楠。

    随着皆字秘的启动，高牧的实力直接提升了十倍。

    “斩仙剑诀！”

    高牧低吼一声。

    手中的混沌剑胎，开始出现虚影。

    瞬息之间，虚影就变的非常的的巨大。

    高牧双手开始缓缓的下压。

    巨大的虚影剑，也朝着邱武楠的方向压去。

    看到这巨大的虚影剑，邱武楠的脸色开始变的难看起来。

    “组合！”

    邱武楠大叫一声。

    九把长剑，竟瞬间在空中组成了一个非常巨大的长剑。

    这把巨大的长剑，甚至和高牧的虚影剑相比，都不逞多让。

    “去！”

    邱武楠遥指虚影长剑。

    组合起来的巨大长剑，直朝着虚影剑的方向飞来。

    “砰！”

    巨大长剑和虚影剑碰撞在一起。

    高牧的眼前，绽放出了眼前的光芒。

    待光芒消失之后，邱武楠震惊的瞪大了双眼：“这……这……这不可能！”

    巨大长剑，散落一地。

    高牧的虚影剑，却毫发无伤。

    这也就是为什么邱武楠会觉得震惊的原因。

    “不可能？”高牧看着邱武楠，笑呵呵的说道。“这个世界上，就没有不可能的事情！”

    “说实话，你的实力确实非常的强。*可是却还没有到，天下无敌的地步！”

    高牧说完之后，继续下压自己的虚影剑。

    虚影剑距离邱武楠，越来越近。

    “金刚不坏！”

    邱武楠在这个时候，大叫了一声。

    他的皮肤，在这个时候开始发生变化。

    原本黄色的皮肤，变成了金黄色。

    不仅如此，他的身体也在不断的膨胀变大。

    原本只有一米八的身高，现在变成了十八米。

    “有点意思啊！”

    看着浑身金黄的邱武楠，高牧的嘴角微微的上扬，露出了饶有兴致的表情。

    这个时候，虚影剑距离他，已经非常的近了。

    邱武楠将双手举过头顶，想要接住这虚影剑。

    还真别说，这虚影剑还真就让他给接住了。

    可是看着他的表情，他应该不清楚。

    “啊！”

    接住虚影剑的邱武楠，厉声大叫。

    高牧则静静的看着。

    “继续！”

    随后，高牧的手也开始发力。

    邱武楠的双腿，已经开始哆嗦起来。

    “金刚举天！”

    邱武楠大叫一声。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    这个时候邱武楠身后，竟同时长出了四条金色的手臂。

    手臂出现之后，便第一时间朝着虚影剑的方向迎了上去。

    可就算是他现在有六臂，却依旧无法接下虚影剑。

    “咔！”

    就在这个时候，一个如同玻璃碎裂的声音，响了起来。

    高牧朝着声音响起的方向看去。

    只见邱武楠的一条手臂上，竟然出现了裂痕。

    裂痕不大，细如发丝。

    “咔！”

    这个时候，那声音再次响起。

    细如发丝的裂痕，在这个时候开始扩大。

    没多久，裂痕就已经扩大到犹如小拇指大小。

    裂痕的扩大还在继续。

    “咔嚓！”

    几分钟后，玻璃碎裂的声音再次响起。

    邱武楠的一条手臂，在这个时候直接直接变成了碎玻璃。

    这个手臂的碎裂，只是一个开始而已。

    其他的手臂，也开始碎裂。

    没多久。

    拥有六条手臂的邱武楠，就一条手臂都不剩下了。

    随着所有手臂的断裂，巨大的虚影剑，已经落在了邱武楠的身上。

    邱武楠，被高牧的巨大虚影剑，一分为二。

    邱武楠死了，被高牧非常轻松的杀死了。

    解决掉了邱武楠之后，高牧继续往前走。

    走了大概五分钟左右，他的面前又出现了一个人。

    “这个地方不是没有人了吗？怎么又出现一个人啊？”

    高牧看着眼前的人，感觉有些头疼。

    眼前出现的这个，是一个女人模样的人。

    虽然他长着女人的模样，可是一开口，却是一个非常浑厚的男人声音。

    “人类，这不是你该来的地方！”这人一开口，高牧直接被吓的一个踉跄。

    高牧看着对方，很是无奈的说道：“你们是没话说了吗？怎么张口闭口，就是这两句台词啊？”

    “如果想杀我的话，那就抓紧时间动手。如果不想杀我的话，那就抓紧时间给我让开一条路！”

    女人微微一笑，自我介绍：“我叫王天娇，是个女人！”

    该说不说，王天娇的不管是从长相，还是从身材，还是从其他的方面来说的话，都算得上是顶级的存在。

    可是她一张口，却是一个男人的声音，这多多少少有些让高牧接受不了。

    高牧看着王天娇，有些好奇的问道：“你是人类吗？”

    王天娇微微摇头：“我不是人类，但我也不是异兽！”

    高牧只问了一个问题，但王天娇却回答了高牧两个问题。

    这让高牧的眉头，微微皱了一下。

    “如果你既不是人类，也不是异兽的话，那你是什么东西？”高牧也真就是一点都不注意，话也是张口就来。

    对于高牧的没礼貌，王天娇道也是一点都不生气。

    “我呢，是机器人。”王天娇笑着说道。

    “火眼金睛！”

    高牧看向王天娇。

    随着双眼发生变化，眼前的王天娇，也开始变的不太一样了。

    “果然是个机器人！”

    王天娇虽然是个机器人。

    可是不管是她内里的构造，还是外面的造型，看上去都和普通的人类差不多。

    “所以，你的任务就是看门啊？”

    高牧说话，简直就是损妈妈给损开门，损到家了。

    “没错。”对此王天娇依旧不生气。“我的主要任务，就是看门。在你们人类的世界中，一般都称呼我这样的人，为看门狗。”

    如此的机器人，让高牧的脸上露出了饶有兴致的表情。

    该说不说。

    如此有意思的机器人，高牧还真就是第一次遇到。

    “我现在的话，是不是击败你才能继续前进啊？”高牧笑着问王天娇。

    王天娇不说话了，只是微微的点了点头。

    不说话的王天娇的，是真的好看啊。

