
　　748

　　若是没有了鬼怪，没有阴煞邪祟，没有了僵尸罗刹，那么他们这些道士，也就没什么用了。

　　传承尽失。

　　道士只能躲在一处角落炒着糯米饭，看看先人前辈所留下的典籍，故作幻想罢了,这才是最为悲哀的事情。

　　随着老道的退却，整个洞窟之中再次变得沉寂下来，只剩下丝丝缕缕弥漫的寒气，依旧充斥于虚空中央。

　　久久不曾消散。

　　……

　　另一边，一处看似无比隐秘的村落之中。

　　“……大人，我们什么时候才能够拥有这片富庶的土地。

　　这里的人愚昧无知,他们不配拥有这片富庶的土地，我们要将他们抢夺过来，不惜一切代价地抢夺过来。”

　　一只倭子一边大口大口吃着面前的果蔬,一边发出了阴仄仄的怪叫之声；霎时间，周遭所落座的倭子尽数出声附和起来。

　　对于它们来说，想要什么东西，抢过来即可；这群该死的杂碎没有人伦、没有礼法、只配待在那小岛之上啃树皮。

　　“好大的口气，这群三寸丁，真是让人心底生厌。”

　　听着远处络绎不绝的叫嚣之声，牛头罕见地冷笑一声，手中钢叉一挑，一只倭子登时被其死死地钉于远处的墙壁之上，肠穿肚烂，连同魂魄也被牛头当成了一块儿吃食。

　　“蛮夷就是蛮夷！”

　　“杀！！”

　　白无常冷喝一声道。

　　“仓琅！”

　　数以万计的鬼兵尽数抽出了他们身后的睚眦环首刀，眼底中的魂火不停跳腾，可怖狰狞。

　　“彭！”

　　望着一个处于迷迷糊糊的倭子，鬼兵手中环首刀劈出，只待一击，便将其一分为二。

　　夜色沉寂，一只又一只的倭子死于鬼兵的环首刀之下；它们想反抗，更是拿出了火枪之物,但这些东西应付活人自然无可厚非。

　　不过那些鬼兵，可切切实实的都是死物。

　　“……混蛋，这些东西到底是从那里冒出来的？”望着远处似罗刹模样的鬼兵，一众的倭子身形连连退却，面露莫名的惊惧之意。

　　更有甚者，则是打算拼死一搏。

　　召唤出一连串的式神向着鬼兵的方向攻了过去，妄图用这个方式来抵挡鬼兵杀伐的动作，可笑至极，无济于事。

　　无论是什么阻挡之物，在那些非活物的鬼兵手下，根本提不起来任何的反抗之力。

　　一刀两断，从不停滞。

　　只待片刻，数以千计的倭子尽数死于那些鬼兵手下，血流成河，真真切切的血流成河。

　　无数魂魄被牛头马面等人生生嚼碎，落于至他们腹中。

　　“收敛这些杂碎的血液，将其带回去！”白无常出声吩咐道。

　　无数的鬼兵尽数震荡起自己手边的雁翎刀,阵阵金戈撞击的声音频频响彻，乌光翻涌,无数的精血化作丝丝缕缕的血雾,凝于那些鬼兵掌心中央。

　　自此。

　　三千多个倭子，尽数绝灭于此。

　　“你们想成仙吗？”望着那大口大口咀嚼着倭子魂魄的牛头，白无常冷不丁地出声询问道。

　　“我们这些人，也能够成仙？

　　不遁入冥府，不落入十八层地狱，已经很不错了，成仙，怎么可能轮得到我们？”马面同样大口咀嚼着魂魄，毫不在意地出声回应道。

　　“既然无法成仙，为何我们不选择就此收手？”黑无常道。

　　“来不及了，现在退却，我们只会死的更快。

　　你想死吗，我们想死吗？

　　凭借我们的这点微末手段，怎么可能是那些疯子的对手；我们唯一能做的，就是活下去，等这份寿元耗尽之后，再谈其他！”

　　“但现在退却，不光是宗主不会放过我们，就是那些疯子，又怎么可能放我们从容离去？”

　　话音落下，四人逐渐变得沉默起来。

　　他们，其实早就死了。

　　只不过被人施展了手段，从而变得人不人，鬼不鬼的模样，苟延残喘。

　　但他们，依旧不想死！

　　换句话说，他们惧怕死亡，惧怕去往冥界，惧怕为冥界清算；久而久之，这股情绪会使得他们变得癫狂，直至有一天会失控。

　　随着几人的退却，那些鬼兵重新隐入黑暗之中，失去了踪影；未几，一缕幽绿色的火光腾空而起，炸裂成无数的碎片火星。

　　火星四溅之下，将那处隐秘的村落焚烧为寸寸灰烬。

　　任家镇。

　　“道长，最多有三个月，这五座道场便能建起来；您看还有什么不妥之处？”望着周遭已然有了雏形的院落，瘦猴擦了擦脸上的汗水，凑上前询问道。

　　九叔略微点了点头。

　　“这段时间，就麻烦你了！”

　　“九叔，您这就客气了；若是没有您，谁知道这个任家镇还会变成什么样。

　　更何况这些人都有工钱拿，算不得什么麻烦之事。”瘦猴笑着回应道。

　　“麻麻地，我最后再告诫你一次，再用你那些所谓的经验哄骗小龙，小心我将你丢出任家镇。”

　　转头之际，九叔面色下意识地一黑，出声呵斥道。

　　“哎呀呀，臭老鬼，这些经验可都是我在生死之中所感悟出来的，为什么不能教授给小龙？”

　　麻麻地转头撇了他一眼，再次同小龙讲述起来，这番话，听的一旁的四目道长嘴角频频抽搐。

　　但转念一想，虽然这所谓的经验听起来有些不切实际，但其中的意思，并没错；只要他足够“苟”，就能杜绝大部分的危险。

　　但他选错人了，小龙的命格已经注定了，他绝不会选择跟麻麻地一样，寻一处安逸的地方了却残生。

　　“早知道你这么多废话，当初就不应该让师父收你回来。

　　废话连篇……”九叔冷哼一声，再次背负着双手向着远处走了过去，理也不理身后跳脚的麻麻地。

　　“拜见大人！”

　　一个生的奇形怪状模样的鬼卒迈步上前，手中钢叉频频摆动，震荡出股股莫名的恶风，周身脓包遍布，疫气裹携于其周遭。

　　“……吾让你查的事情，可曾查清楚了？”若洪钟般的声音响彻，转头之际，赤发鬼王迈步踏落于其身前。

　　腰悬镇妖铃，周遭凶煞之气裹携。

　　面目可憎。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，748 末法时期，赤发鬼王（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 