    霍栩接住女孩的身体，见她面容苍白失血，不由地蹙紧了眉心，打横将她一把抱起，低声问，“你失血过多，头不晕就怪了！”

    看到她一而再地缠着自己，不让自己回招标会。

    霍栩凤眸内划过一抹疑虑。

    如果没猜错，软软这一通操作下来，真实目的，是为了阻止他参加招标会。

    为什么？

    招标会上有什么？

    虽然他觉得古怪，却还是配合了女孩的行为，他倒要看看，这丫头葫芦里究竟卖了什么药。

    抱女孩上车后，张勉站在车前，低声询问，“爷，招标会怎么办？咱们直接放弃吗？”

    霍栩蹙了蹙眉心道，“先放弃竞标，不过，你派个人稍微盯着点，查一下这个招标会有没有什么蹊跷。”

    “是。”

    虞软软真的有点头晕，坐在车厢里，手心还不时传来刺痛感，脑筋却在飞速运转着。

    “苍狼”的任务绝不可能那么简单。

    而且，第一次给她下派任务，也绝对不可能信任她的。

    那么伴随而来的，就肯定会有任务失败后的惩罚机制。

    以苍狼的阴厉狠绝，这个惩罚机制，绝对要比虞软软想象中还要残酷麻烦。

    所以，第一次任务，不论如何她都必须完美高效地完成，弄伤自己，也是为了使执行任务的过程看起来更逼真。

    不见点血，如何能获取对方的信任？

    车子驶入医院，虞软软被送进病房输液，看着墙上挂钟上的时间一分一秒进入倒计时，她的心脏也悬得高高的。

    直到，指针停在招标会结束的那个时间点，看到房间里，正低头为自己削水果的霍栩，虞软软的心才落回腹中。

    她应该算是成功了一大半。

    至于为什么说只是成功了一大半，那是因为，她并不清楚苍狼真正要考验她的是什么。

    但愿，如她所料。

    霍栩削好了苹果，递了过来，虞软软伸手去接，与此同时，病房的门忽然被人打开，张勉急冲冲走了进来。

    “爷，出事了！”

    霍栩蹙眉，看到助理这副慌张的模样，不由道，“声音小些，这里还有病人在。到底出什么事了？”

    张勉喘了口气，咽了口唾沫，道，“秦家长女，也就是您的大姨，死了，死在了招标会的后场。”

    “你说什么？”

    霍栩蓦地一怔，瞳孔收缩，半晌，薄唇勾起冷淡的笑，“怎么死的？老天倒是开眼了。”

    提起死法，张勉的脸上闪过犹豫和担忧，“我正为此事感到发愁，秦女士是……被人……掐死的……”

    霍栩闻言，手里擦拭水果刀的动作一顿，抬眸看向张勉。

    张勉硬着头皮说，“您还记得，最初招标会开始前，进场的时候在走廊上遇见过她么？”

    “嗯。”霍栩黑了脸色，薄唇紧抿，没再说话。

    而病床上的虞软软已经开始有些坐不住了，急忙道，“张勉，你别再故弄玄虚了，秦红英的死，是不是造成了什么后果？”

    “虞小姐，您有所不知。”张勉看到女孩紧张的脸色，没有再卖关子，回道，“今天上午，霍爷和秦女士发生了争执，秦女士对霍爷亡母出言不逊，霍爷出手教训了她……所以……”

    而且霍爷当时众目睽睽下，扼住了秦红英的脖颈。

    如今秦红英被人掐死在会场后台，这个案子的脏水，势必要泼在霍爷身上了。

    虞软软闻言，澄眸划过一丝了然。

    她就知道，这个任务不会那么简单的，果然设立了惩罚机制。

    “霍栩不会有事的。”她忽然开口打断张勉的话，澄眸内胸有成竹，“他有不在场证据。”

    张勉一愣，看向虞软软，刚要说话，兜里的手机却在这时响了起来。

    尸检报告出来了，秦红英的死亡时间，推测为半小时前，也就是说，霍爷离开会场后不久，秦红英才遭人暗害。

    张勉瞠目结舌地将手机屏幕递到霍栩眼前。

    男人扫了一眼报告，凤眸抬起，掠过虞软软微垂眼眸的小脸上，女孩不知在想什么事情，放在被褥上的双拳握得紧紧的。

    他呼吸悠长，伸手示意张勉先退下。

    张勉得到爷的指示，转身退出病房。

    直到房门合上，病房内寂静得只剩下两人的呼吸声，霍栩才抿了抿唇，“你怎么知道，我有不在场的证据？”

    “啊？”虞软软被这道低沉的声音唤回意识，朝霍栩看了过来，“什么？你是说这个案子吗？你人在我这里，我就是你的不在场证明啊，而且现在科技发达，到处都是监控，学校和医院都有。”

    “可是。”霍栩停顿了一秒，盯着虞软软的眼睛，沉声问，“你又怎么知道，她的死亡时间？”

    “哈哈哈，我当然不知道，我随便猜的。”

    虞软软打着哈哈，心想，如果秦红英的死，是“苍狼”对她任务失败的惩罚机制，那么倘若她没有成功留下霍栩，他必然会作为本案的第一嫌疑人。

    不论最终案件调查结果如何，对霍栩来说，都会产生很大的打击。

    “苍狼”果然狡猾。

    他们现在应该还不想和霍氏为敌，只是在用这种方式考验虞软软。

    幸运的是，她反应比较快，当机立断做出了选择。

    要不然，现在的局面一定很难收场。

    只是，一道犀利的视线落在了她的头顶上方，一股无形压迫力，逼得虞软软不由打了个寒颤。

    一回头，她便对上了霍栩探究的视线。

    她有些心虚地拿起手边的水杯，喝水，压压惊。

    男人盯着她，看了良久，一开口，语不惊人死不休，“你故意弄伤自己，就是为了不让我陷入这场命案？”

    “噗——”

    虞软软水没喝进嘴里，全喷了出来，还呛进了气管中，“咳咳咳……”

    头顶被阴影笼罩，一只大掌轻拍她的后背，帮她顺着气，“你的演技，太拙劣了。”

    虞软软：“……”

    呛红的脸颊逐渐恢复平静，她做了一个深呼吸，黑葡萄般的眼睛从容地看向霍栩，“我打一开始，就没准备瞒你太久，你看出点苗头，很正常，但是现在还不是告诉你真相的时候，你能给我一点时间吗？”

