        玉都道人怡然不惧，手指轻捻，便有一朵金莲飞出，这朵金莲和海会道圣分身所化烈火略一接触，便一同消失不见。

    或者别人，还不知道，以为是玉都道人道法玄妙，化解了此危机。

    王崇却觑得其中奥妙，这就是玉都道人借助天邪金莲，把这一团道化之力，生成的真火，送入了域外虚空，不知道哪一头倒霉的大魔妖身上。

    玉都道人笑吟吟的踏上了八景云楼车。

    素琴仙子却难得的没有发货，扔出一把头发去，只是气呼呼的叫道：“讨厌鬼！你有跟上来做什么？”

    玉都道人一脸正经的答道：“便是有一件大事禀报！我听人说起，那个叫做小霹雳白胜的混帐王八蛋，就在附近游弋。他的道行法力不输于我，怕此厌物来惹你不开心，故而才追了上来。”

    素琴怒道：“世上还有比你更令人讨厌之物吗？”

    玉都道人淡定自若的答道：“自然是有的，比如峨眉南宗的小霹雳白胜和欧阳图，吞海玄宗的季观鹰，魔极宗的项情，这四个便是世上最大的厌物。各种讨厌，恶心，卑鄙，龌龊，下流，无耻……样样都胜我十倍。”

    王崇肚内大骂：“这厮好生无耻！”

    演天珠送出一道凉意：这货不当人子。

    一人一珠难得有些默契，两人也不敢当面骂，只是以神念沟通，把这位玉都道人骂的狗血淋头。

    玉都道人一共就骂了四个人，其中有两个是“王崇”，把个驾车的小贼魔，气的“一佛升天，二佛出世”，若不是演天珠紧着提醒他，干不过这厮，王崇早就遁出第二元神，把玉都道人弄死了。

    玉都道人骂了一通四大“厌恶”，然后才对素琴说道：“所以，我绝不会让白胜那贼子，有机会接近素琴小姐。”

    素琴仙子怒道：“我有父亲的分身，何惧此贼？明明是你恬不知耻，奋勇前来勾搭。莫要以为，我不知道你那些龌龊心思，不就是想要娶了我，好节省几百年的奋斗吗？”

    玉都道人急忙站了起来，躬身一礼，说道：“素琴小姐快不要这么看轻自己，若是能娶了你，最少能节省玉都一两千年的努力，岂是区区数百年可比较。”

    素琴气的小脸都白了，她是真个没见过，世上还有这般无耻的人。

    偏偏这个叫玉都的家伙，在太乙宗是有名的天才，一百多年前，还默默无闻，只是一个寻常的金丹境弟子，出门去游历了几年，忽然就蜕变成阳真大修了，十分得威灵道圣喜爱。

    这家伙出门游历的时候，素琴还未出世，他回来之后，不知怎么就盯上了自己，百般讨好，甚至跟海会道圣提亲了好些次，都女儿的极力反对，这才作罢。

    素琴仙子当真恨不得杀了这厮，只恨她功力不济，还真就杀不了对方。

    就如王崇也好奇，为何素琴不扔出一把头发，素琴仙子是真扔出去过，几十个海会道圣的分身一出，这位玉都道人就脑袋一晃，来了一句：“素琴小姐且慢动气，小道人去也。”然后就不知所踪，遁法之精妙，简直不可思议。

    半个时辰之后，卡着海会道圣的分身尽皆散去的点儿，这位玉都道人又喜滋滋的出现。

    素琴仙子那是真气，但也真无可奈何。

    玉都道人在素琴身边坐下，他生的也不算好看，但也绝不难看，甚是朴实。

    若非身外金莲生灭，道气昂然，一派仙姿，就如一个寻常的读书士子。

    素琴忍了又忍，还是骂了一句：“我要去大师兄处，你也敢跟了去吗？”

    海会道圣的大弟子宋潜溪，道法高深，成就阳真数百年，又复十分照顾这个小师妹。

    素琴耐不过玉都道人的缠绕，曾怒而去求大师兄帮忙，宋潜溪出手，把玉都道人封印了数日，算是小小的教训了一番。

    素琴仙子就以此来吓唬玉都道人。

    玉都道人摸了摸下巴，沉吟了良久，这才一拍大腿，说道：“大师兄虽然道行高深，但是我最近恰好炼了一门法术，也不怕他责骂了。”

    玉都道人随手一翻，就有一盏天灯出现掌中。

    这盏天灯五色流转，光彩蔚然，也没有邓托，就是一盏灯光，琉璃百幻。

    就连王崇都心头一颤，感应到了一股绝大的压力。

    素琴仙子惊骇道：“你是怎么练成，咱们太乙宗的护山大法？”

    太乙宗也是传承久远，数千年立宗的大派，门中以三法六决十二术为主干，衍生旁支道法无数。

    比如小阳宫宫主炼就的太乙五绝神光，就是第三等的十二术之一。

    玉都道人所展示的却是六法之一，名为大敕封灵神法！

    此法非是一个人炼，而是召集无数门人弟子组成阵法，祭天炼地，沟通虚空。

    往往数十年才有一得，每有一得，便能招出一尊灵神，化为一盏天灯。

    便是太乙宗立派数千年，也不过积攒了一千多盏天灯。

    这些灵神天灯，少则十余盏，多则越多越好，化为大阵，威能无穷，号为周天灵神大阵。

    其中有数百盏天灯，送去了接天关，组成大阵，阻挡天魔下界，剩下都在四大道圣手中执掌，如今都放了出来，准备跟人硬怼。

    玉都道人笑吟吟的说道：“也不过是海外收了一国，传授他们一些粗浅道法，让这些下愚之人，不修别法，日夕祭炼大敕封灵神法，今年才有一得，炼做这一盏天灯。”

    玉都道人把手中的天灯飞出，在八景与楼车前做接引，说道：“素琴小姐，这天灯可美么？”

    王崇在驾手位子上，听得此句，忍不住骂道：“十分不当人子。换了我来，必然说素琴小姐，你看着天灯五色，衬托得你好生美丽，我看的好生欢喜。哪里会喜滋滋的夸耀那盏破灯？”

    演天珠送出一道凉意：你可住了罢！本来你命里就只有几个女徒弟，折腾来去，现在已经不好数了。

    王崇顿时讪讪。