    “我知道了，你们去制定具体的方案，我去给他们一个交代！”奥巴马叹了口气，很是无奈。

    只是他嘴上这般说道，心里如何想的，没人知道。

    有些人注定是一代枭雄，只会曹操那般，宁可叫我负天下人，也不能让天下人负我！

    奥巴马能够身经百战，干掉所有强悍对手，做上美国总统，自然也不是一般人物。

    因此，不管别人怎么说，但他心里都想好了怎么做！

    只是最让他无奈的，还是当下的局势。

    简单说，不管是逢场作戏，还是博弈对赌，最主要的，还是看手中的牌！

    但可惜的是，他奥巴马的好牌都打完了，甚至离着退场的时间度不远了，很难有大的作为。

    可王凡手中，却还有着一大把好牌。

    而且，奥巴马不知道的是，王凡会怎么打！

    想到这些，奥巴马脸色难看到极点，心中那份再度连任的梦想，似乎也只能是梦想了！

    更关键的，当下的危机他都解决不了，尤其是对各大巨头的交代。

    可以说，现在奥巴马能做的，只有两条路。

    第一，与凡人科技和谈，作出让步，对各大巨头进行补偿，然后他安心退位。毕竟只剩下十来天的时间，很难有大的作为。

    第二，全面对凡人科技动手，甚至不惜发动局部战争，彻底疯狂一把，谋求最后一丝生机。

    更主要的是，时不我待，余下的十多天的时间，他不可能去一一评估，去一一计划。

    相反，只能冒险，再冒险。

    毫无疑问，两者相比，第一条无疑是靠谱的。

    而第二条路，实在是太疯狂了，疯狂的不可思议，疯狂的难以置信。

    但奥巴马就是蠢蠢欲动，就是想要最后拼一把，疯狂一把。

    哪怕是一条路，走到黑！

    叹了口气，奥巴马心中有了决定，推开门，走了进去。

    屋内正在议论纷纷的苹果董事长库克、三星董事长李健熙、英特尔董事长柯再奇、台积电董事长张忠谋，联发科董事长蔡明介，纷纷起身，看向奥巴马，表情复杂。

    “诸位，长话短说，你们的心情，我理解。但当下的形式，你们也清楚。这次事件，美国政府是不可能给你们买单的！”

    奥巴马开门见山，语气沉重，一上来就把自己的立场，说清楚了。

    语气坚决，连回旋的余地都没有。

    这让所有大佬，都脸色难看到极点。

    “但是，这事总代有个交代，有个负责的！”奥巴马话锋一转，道：“既然是凡人科技炸的，是王凡作的，那么我们就找王凡的麻烦，找凡人科技的麻烦！让他们对这次事件，来一个完美的交代，给诸位一个满意的答复！”

    “那要是凡人科技不答应呐？”柯再奇忍不住问道。

    “不答应？”奥巴马忍不住冷笑：“那么美国，甚至北约，会让他答应的！”

    众人忍不住心惊，难不成事情真的要发展到哪一步了么？

    “好了，你们暂且退去，美国会采取行动，维护你们的额利益。你们只需要静待佳音，那就够了！”

    奥巴马说道，言语中满是不容置疑。

    众人将信将疑地点点头，最终退离白宫，等待后续发展。

    但心里还是有些疑虑，却是无法开口。

    毕竟对方是白宫，是美国总统，也只是一个将要下台的美国总统，仅此而已1

    …………

    很快，网络上的舆论，不断发展，并将很多隐蔽事件，完全暴漏揭晓。

    对于整个事情的来龙去脉，网民几乎也尽数知晓。

    对此，众人愤怒不已。

    纷纷大骂美国、韩国无耻，为了贪图凡人半导体的技术，强行控制凡人晶圆厂，这才导致了最后的王炸事件！

    一切都是美国政和韩国政府的问题，是他们不要脸做的。

    当然，公开的事情，只有一点。

    但最重要的，依旧被彻底压制。

    比如美国派暗夜玫瑰刺杀王凡！

    也不如，王凡一手酿造了这次王炸事件！

    这些，外人都是一无所知的。

    毕竟一旦他们都知道，那就彻底完了。

    而更多的人，则是看着这次大的事件，会如何演化，发展。

    毕竟美国的航母，战机，还在韩国西海岸，还在进行着军演。

    只是军演变了味道。

    …………

    凡人科技。

    王凡拿着一杯啤酒，站在阳台，看着窗外的夜色。

    宋茜轻轻地走了过来，将一件外衣披在他的身上，温柔道：“天冷了，别感冒。”

    王凡淡淡一笑，将宋茜揽入怀里，一同看着窗外的风景。

    良久，宋茜忍不住开口：“你深思的样子，最可怕！”

    “……”王凡忍不住脸黑，道：“几个意思？”

    宋茜笑了笑，将头倚在王凡的怀里：“每一次你这样深思，便是有大的动作了，有大事件要发生。这一次，想必也不例外，而且更加重要！”

    王凡笑了笑：“聪明的姑娘！”

    “才不是哩。”宋茜噘嘴：“要是聪明，会跟着你？天天被你欺负？”

    王凡忍不住脸黑：“老大，你说的都是对的。”

    “这还差不多！”宋茜忍不住傲娇。

    第二日，一切都在有条不紊地进行中，而美国更是站出来声明，直言凡人晶圆厂爆炸的事情，似乎背后尚有隐情，并不是自然的意外事故，而FBI已经全面介入其中。

    同一时间，王凡也在做着准备。

    奥巴马想的太简单，就这样完事？

    开什么玩笑！

    要知道，奥巴马可是执行了三轮屠龙计划。

    先是动用一直潜伏的间谍暗夜玫瑰，准备刺杀王凡。

    接着又是想要控制王凡的女人，宋茜，甚至还拦截！

    最后更是直接蛮横地霸占凡人晶圆厂，并召集各大半导体巨头，前去破译山寨！

    这一系列手笔，根本不讲原则，完全的无下限！

    若是王凡就这样认了，这事就这样完了？

    那也想的太天真了吧！

    毕竟对方可是想要他的性命啊，可是对他女人出手！

    此仇此恨，要是不报，王凡还怎么混？

    至于说，炸了晶圆厂，灭了欧美近2000半导体精英，也只是对于屠龙计划C的报复，仅此而已。

    