
　　原本整个车程只需要36小时，本该17日晚上九点左右就能到，不过中间遇到袭击，耽误了将近五个多小时。

　　听到动静。

　　唰唰唰！

　　顿时所有人都站了起来，眼神齐刷刷地看向飞铁的方向，很快一道长长的身影正在减速，最终停在面前。

　　这也是这趟飞铁的终点站，乘客们都已经在上一站九天站下光了，此时飞铁上面只剩下乘务成员还有四大学府的学生们。

　　在九天学府中，有一个飞机场，专门用来让四大学府学生和老师乘坐的航线，便于往来。

　　车厢内！

　　所有学生已经被叫醒，老师们也聚集在这个车厢内，一个个很放松。

　　葛金倒是不在，葛金在飞铁进入九天市之后不久，就已经离开了，四品之上的强者，一般都很少出面，而且神出鬼没的。

　　田成、郭振、房妍他们很兴奋，理想中的九天学府就快到了，即使是林凡，也有些好奇之色，九天学府啥样的？

　　网络上自然有校门和介绍，但那只是图片，信息也很少，哪有亲眼见的真实。

　　而其他人虽然不是九天学府学生，但自然也对九天学府很感兴趣，每个人都知道现在朝着窗外看不到什么，但依然趴在窗外看着，透露出兴奋而又好奇的神色。

　　老师们笑着摇了摇头，都这么晚了，车站估计连个人影都没，哪有什么好看的，飞铁站还不都一个样，就是大一点，小一点而已。

　　田成和郭振也趴在窗户上，那是毫无形象，房妍也一个样，完全就是一个大大咧咧的娇小女汉子，韩妙彤倒是矜持点，不过也一眨不眨地看向窗外。

　　“不愧是大城市，这个点还好多人啊！”

　　“是啊，不少人，胖子，你说不会是来迎接我们的吧？”

　　“扯淡，想多了，我们新生，有人迎接个屁！”

　　“说不准是学姐来迎接我们的呢？”

　　“不会吧，九天学府学姐这么热情？这都凌晨两点了。”

　　田成和郭振你一言我一语的搭话，让原本一点都不好奇地林凡都贴着窗户看去，一看，还真不少人，在黑夜中，站台上的那一片灯光很亮，很多身影。

　　这么热情？

　　不仅田成和郭振两人发现了，很多人都发现了。

　　老师们那是一脸懵逼！

　　很多人看向常满和韩如心，你们九天学府学生这么热情的吗？

　　学长学姐这么关爱学弟学妹的吗？

　　这么清闲的吗？

　　以前九天学府不是这样子的啊！

　　或者说四大学府根本就没有这种老生迎接新生传统，你们算个屁，凭什么要他们迎接？

　　韩如心和常满也是一脸莫名其妙的。

　　有人？

　　还不少人？

　　两人来到窗前，真的看到站台那边站着好多人，一脸懵逼！

　　大半夜的，这些学生不睡觉的吗？

　　不睡觉在宿舍修炼不好吗？

　　或者外面娱乐活动那么多，难道不香吗？

　　蹲在这飞铁站台等着！

　　这么闲的吗？

　　就是几个新生而已，往届根本没人在乎的，同届的不在乎，学长学姐更不在乎，直接当路人的，他们很忙的，修炼赚钱，赚钱修炼，来接新生干吗？

　　又没钱！

　　什么学长和学姐的关爱，一群菜鸟，他们一点都不关爱，也就招新进入社团要点干活的新生那些社团才会去接触新生，学习不忙吗？修炼不香嘛？平时那都是根本懒得看上一眼的。

　　一般不关心这些事的韩如心也是满头问号，常满那是对着众人耸了耸肩，表示自己也完全不知道情况。

　　飞铁慢慢停下，终于靠站。

　　那节亮起的车厢外，围着一圈又一圈的人，还有人拿着摄像机时刻预备着。

　　常满更加傻眼了！

　　这一幕又是什么鬼？

　　还有人拍照？

　　不知道的人还以为什么大人物来九天学府，可这就是他们招生老师带着新生回归啊！

　　他感觉自己隐隐忘记了什么事情。

　　学生们可不管一脸兴奋之色，这种待遇不错！

　　那他们学府的，是不是也是这种待遇？

　　大家瞬间都有点期待了！

　　其中一个小胖子一边拿着行李，一边嘀咕道：“我爸就是骗子，还说学府学长学姐肯定特别冷漠，看看九天学府多热情啊！”

　　“就是，就是，我爸也这么说了。”他身后跟着的一个瘦瘦的男生，忍不住也接了一句。

　　两人本来不熟的，来自于南扬市不同的地方，现在两人瞬间找到了共同话题。

　　小胖子：“你看那个拿着相机的，娇小的，我喜欢这个类型。”

　　瘦瘦男生：“嗯，还行，我喜欢御姐。”

　　小胖子：“萝莉好啊！轻柔易推倒！”

　　瘦瘦男生：“御姐也棒啊！黑丝大长腿！”

　　突然一道声音冷不丁地插入，“实际上我感觉少妇也不错，我听我爸说，拍拍屁股，她就知道换姿势了。”

　　两个立刻回头，一脸佩服之色，“兄弟，牛逼，高手啊！”

　　田成那是一脸得意，“那是，那是，两位也不错。”

　　田成拿着行李冲在最前面，自然是想首先享受来自于九天学府的学长和学姐们的欢迎，然后遇到了两个人才，顺便聊上几句，效果果然不错，果然，他爸爸说的没错，真男人就应该爱好这个。

　　吱~

　　车厢门向着两边缓缓打开。

　　三人那是一马当先，脸上带着有些僵硬的笑容，实际上还是有些紧张的，毕竟这已经不是南扬市了。

　　三人以为下了飞铁，会得到一些：‘热烈欢迎！’‘欢迎来到九天学府！’‘哎呀~学弟真可爱！’......

　　这种诸如此类的话，然而当三人下车才发现，所有人只是扫视了他们一眼，然后直接忽视，看向他们的身后。

　　三人：“？？？”

　　什么鬼？

　　那个拿相机的怎么不拍他们啊？

　　为什么学姐不上前体现她们的关爱？

　　直接赤裸裸的无视！

　　甚至还有人出声道：“那三个蠢货，赶紧滚开，别挡着我们视线和后面的人。”

　　三人呆愣当场！

　　卧槽！

　　这么不友善的吗？

　　想象中的欢迎根本没有，甚至还有辱骂，艹，一时间火冒三丈。

　　小胖子那是立刻叫道：“你...怎么能随便......骂人呢，这样....不太好的，我们这就...让开。”

　　小胖子一句话说的那是越来越小，越来越没底气。

　　因为三人对视上所有人冷漠的眼神，那种强大的气场，带着强烈的压迫性，关键是每一个人都比他们强，三人立刻缩着脖子，直接开溜。

　　“惹不起，惹不起！”

　　三人立刻跑到一旁，瑟瑟发抖，小声嘀咕着：“这九天学府学长学姐也太冷漠了！还好我不在这里上大学。”

　　田成没说话，因为他在这里上大学啊。

　　根本没有所谓的欢迎仪式，更没有学姐的关怀。

　　后面下来的学生面对这种场面从兴奋然后变得头皮发麻，不过他们并不是九天学府的学生，感觉可能也正常，可能是欢迎九天学府的新生。

　　而这静静等待的人群直到一个高大的身形下来，才有所动静，很多人下意识地看了一眼铁塔壮汉颜彦，反而颜彦更像书中描述。

　　当然这并不影响古影和颜彦，两人那是狂拍。

　　来都来了，管你长什么样子，先拍才有钱。

　　咔嚓~咔嚓~

　　照片那是狂拍。

　　人群的气势也变得不一样了，不再是聚散，而是在凝聚，所有人都是在打量。

　　人群中，还有人手中拿着小本子对照着，低声骂道：“艹！这哪来的十二丈，果然就是吹牛逼的，这丈不会写的是古代计量单位把！也就两米身高，确实挺高的，可相差也太远了，浪费了我这么多时间等待，真他么妈卖批，卖这份资料的家伙太不是个东西了。”

　　很多人都不由自主地又对比了一下正在疯狂拍摄的壮汉颜彦，这都显得有点单薄啊！

　　不过也算不错了，挺高的了。

　　冷武当场都懵逼了！

　　我是谁？我在哪？我在干什么？

　　怎么对我拍照？而且这群人为什么看珍惜动物的眼神看着我？

　　冷武虽然脑海中懵逼，但是身体立刻摆出拍照的熟练姿势。

　　没其他的，唯熟尔！

　　之前，大家看见外面并没有欢迎，拿着照相机的也没拍照，也很是疑惑，但必须要下飞铁，冷武他们是中圣学府的倒是也不在乎这个，毕竟不是自己学校的，可万万没想到，这些人竟然给自己不停拍照，那几道身影还不停地换着角度拍摄。

　　冷武身后的同伴也很懵逼，一个个不自觉地抬头挺胸，甚至露出了熟悉而又灿烂的笑容。

　　嗯，姿势很熟练！

　　没办法，他们在南扬市都拍过，拍照纪念，还有南扬市的很多报社前来拍照，帮他们宣传。

　　几人心里虽然都很懵逼，但立刻配合好摆姿势，一个比一个帅气。

　　这种人生地不熟的地方，他们也只能听之任之，毕竟这种欢迎仪式他们还是挺开心的。

　　同时心里想着：难道他们在九天学府挺出名的？

　　如此一想，心中忍不住还有点小得意！

　　后面出来的林凡等人也是有些疑惑，这些九天学府的学长学姐好像有点怪怪的，不像是来欢迎新生的。

　　郭振小声疑惑道：“这是什么情况？”

　　“不知道啊！”房妍小声嘟囔了一句，刚刚白费她那么兴奋，还以为学长和学姐们很友善来着。

　　敢情好，根本不是为了他们！

　　林凡刚刚吓了他一跳，他条件反射还以为这些人是来找他的，毕竟昨天飞铁遇袭。

　　不过到面前发现，原来不是为了他们，看来消息还没传出去，也是，这才不到一天而已，他心里对于这个完全没什么想法，只是稍稍感叹没想到冷武在九天学府也这么出名，看来大城市确实也有大城市的好处，冷武是南扬市市区的天才，名声都传到九天学府这边了。

　　顺其自然地就走到了一边去。

　　正在不停地拍着冷武照片的古影，她的相机不自觉地就偏了，跟着一道身影，咔嚓一声，拍下了一张侧脸照片。

　　她也懵逼了一下！

　　想把这张照片删除，可看了一眼照片，心里忍不住感叹了一声：这新生，真帅啊！

　　即使只是一张侧脸，也让古影感受到了那绝顶颜值的冲击，犹豫了一下，也就没删，然后继续拍着冷武，帅归帅，哪有赚钱重要，那张照片就当做留个纪念吧，继续拍冷武和他的团队，这来自于‘风城’的小队集体照也是很好的，绝对的明天头版。

　　林凡转头看了一下，他感觉好像刚刚有人用摄像机拍了他一下，可转头看见那些依然还在拍着冷武他们，他忍不住看到了那个铁塔一般的壮汉颜彦，咋舌了一下，这是哪来的成年人，这肌肉和这身高也太夸张了，拍照的时候，弯着手臂那短袖被撑得老高了，二头肌高高鼓起，充满了力量的冲击力。

　　还有那个娇小萝莉，那夸张的黑眼圈，在灯光下很是扎眼，那是专门化的烟熏妆吗？

　　四大学府的老师们对这个阵势也无比疑惑，原来不是欢迎，那是搞哪一出？

　　他们都受伤了，再加上又轮流在飞铁上继续监控着，哪有精神去和朋友聊天，而且关键是他们身为招生老师，是不能随意透露新生的资料的，这是违反校规的，受到严重处罚的，这也是对新生的一种保护。

　　学员们宁愿去打电话到风城城主办公室，各种威胁，用钱砸，各种办法，也不愿意违反校规，因为违反校规对于他们的惩罚是他们不想承受的，再说，不就是一点钱嘛。

　　常满和韩如心一脸懵逼，今天这件事有点怪怪的。

　　不过看到人家拍的是冷武他们，心里也没当回事，可能他们不在的时候，又发生了什么事情吧，到时候去打听打听好了。

　　常满看了看时间，上前，对着所有人摆了摆手，“好了，你们赶紧滚蛋吧！很多人还有伤在身，学员们今晚还要休息。”

　　今天，其他三大学府的老师和学生是不走的，得等到天明，才有班机，晚上高空中飞机是非常危险的，全面禁飞。

　　很多人明显认识常满，立刻收拾东西准备离开。

　　“风城来的小子，有时间我去找你单练一下！”人群中，有人看着冷武，忍不住叫道。

　　冷武愣了一下，他老家确实是风城的，这些人查的挺仔细的，连忙回道：“好的，学长，有时间的话还请多多指教！”

　　那人点了点头，对于冷武的态度他还是很满意的，天才甚至是天骄，还挺有礼貌的，毫不犹豫地转身离去。

　　又有几个人开口，冷武一一应下！

　　人群这才快速散去。

　　就是冷武内心有些疑惑，他是中圣学府的，难道这些学长要专门去中圣学府找他切磋？

　　真是不错的学长们！

　　前往酒店的时候，冷武他们南扬市小队大家都笑的很开心，毕竟受到了这么浓重的欢迎他们自然还是很开心的，那种被重视的感觉，总是让人飘飘然，还有专门的拍照的呢。

　　田成那是一副酸溜溜的说道：“没想到你们在九天学府也这么有名气。”

　　毕竟年轻人嘛，谁不想自己被关注，受重视啊！

　　他原本还以为是迎接他们的，可万万没想到是冷武他们。

　　冷武笑呵呵的说道：“我也没想到。”

　　而冷武他们完全没意识到，来人找的实际上是林凡，连那些九天学府的学生都没想到，他们竟然找错人了，毕竟他们手上的资料，显示的基本上，林凡就是一个高大壮汉，而这一群人中，冷武体型最高，所以他们顺理成章的就把冷武当成林凡。

　　更何况，后来那些人实际上是带着点挑衅的，还点名是风城来的，至于没点林凡的名字，因为九天学府对于新生有个短暂的保护期，更何况林凡还未入学，这当众挑衅更是严令禁止的，毕竟把天才吓跑了学府会找他们麻烦，所以折中一下，却没想到冷武脾气那么好，关键是冷武老家也是风城的，一个美妙的误会就这么阴差阳错的形成了。

　　九天学府当中，自然有人知道林凡长啥样的，因为他们都是通过家里长辈的权限查到的基础资料，即使查询不全，但照片还是有的，但一般他们不会暴露出来，因为他们本身自己查询就是违规，也就是钻了漏洞。

　　而这些人家庭背景优越的人，也没人半夜去飞铁站等着，他们都自视是有身份的人，又怎么会来迎接一个新生，即使这是一个天骄，但出生低微，来自于小地方，他们也根本不屑来。

　　所以，导致最后来的人都不知道林凡具体是长啥样的。

　　倒是韩兵和郭文涛弄的各种版本的《林凡个人小传》特别火，不知道被谁已经传开了，三万块一本，而且就在短短的一天内就火爆了，对于九天学府学生来说，三万块又不多，再加上本来大家就对林凡很好奇，就一点零花钱就能买到林凡的资料，这很合算啊！

　　实际上还有很多人对林凡好奇，只是要等到深夜，都没高兴来，反正明天也能见到，以后也跑不了。

　　.......

　　另一边，南扬市，风城。

　　韩兵和郭文涛此时正驾车赶往南扬市飞铁站的路上，此时两人一脸凝重之色，因为他们两人给女儿和儿子打电话竟然都没打通。

　　他们此时也终于反应过来了，为什么白天那么多人打听，甚至买林凡的资料，原来是飞铁遇袭了，明显很多人得到消息的速度比他们快许多，而这都已经一天过去了。

　　心里懊悔啊！

　　怎么不早点联系孩子啊！

　　而且孩子也没联系他们，是不是出事了？

　　这越想，心里就越沉！

　　两人本来都已经睡觉了，0点的时候韩兵韩兵接到了来自于南扬市一个朋友的消息，昨日那趟载着南扬市的众多天才们的飞铁昨天凌晨遇袭了，五品异族，而飞铁带着伤亡人的遗体正在赶回南扬市，马上就到了，伤亡很重。

　　这一听，韩兵顿时炸毛了！

　　两人火急燎原地朝着南扬市市区赶去，飞铁不到半小时，但开车要两个小时，此时两人也顾不得野外有没有危险，车速飚起来，不到一小时四十分钟，硬生生到了南扬市飞铁站。

　　晚上飞铁站是没人的，但今天此刻，却有很多人拼命赶过来，而飞铁站中已经有了不少警察在维持秩序，这飞铁已经到了！天籁小说网

　　韩兵连忙联系人，很快来一人把韩兵和郭文涛带了进去。

　　远远看到那一具具被抬出的尸体，两人脸色顿时煞白煞白的，眼中只有无尽的担忧，心中不好的预感也更加强烈，因为他们就怕自己的孩子在其中，因为孩子不过才一品，这种五品异族袭击事件，一品连炮灰都算不上，尤其这种有着高品战斗，一不小心，就会死，甚至连自己死都不知道怎么死的。

　　那就是白发人送黑发人，可怜天下父母心。

　　这边，林凡他们也刚下飞铁。

　　昨日遇袭，众人被严令禁止把消息乱传，防止造成恐慌和骚乱，然后大家又累得不轻，手机不是关机就是调成静音了，现在又刚下飞铁，人都刚睡醒，还有点迷糊，还要去酒店，所以这不，韩妙彤和郭振都没接到电话。

　　还好酒店就在飞铁站旁，很快办好入住手续。

　　等到房间中，放好行李，郭振才看见他爸给他打的十几个未接电话，连忙给回了一个。

　　这边郭文涛和韩兵没看到死亡名单，正眼巴巴地看着一具具尸体，心里那真是拔凉拔凉的，这边郭文涛的电话突然响起。

　　当郭文涛接通电话，听到郭振的声音，那一瞬间，这个四十岁的胖胖中年人，眼泪都差点掉下来了，口中连连说着：没事就好，没事就好.....

　　而听到郭振说韩妙彤也没事，韩兵刹那间，神经都快紧绷成一根弦的他，也终于放松下来。

　　而很快，韩妙彤也发现了韩兵打的电话，回了过来，唠叨了半天，叮嘱了半天。

　　两个孩子可能不知道两个父亲的心情，也不知道他们大半夜开车跑到了南扬市飞铁站，感受父母的关爱他们还是很开心的，两人挂了电话，洗了个澡，沉沉睡去。

　　儿女行千里，父母忧；父母行万里，儿女不愁！

　　有些事情，有些感受，也只有已经做了父母的家长才能知晓，才能感受到，也只有他们才懂得这是何种心情。

　　也只有郭振和韩妙彤以后当了父母才会懂的。

　　挂断电话的那个都快半百的中年人，相视一笑，心中一块悬着的大石头终于落地，这时，两人才发现衣服早已经被汗水浸湿了，一身冷汗，凌晨两点半种，风吹着，身体感觉有点凉飕飕的，但心里却一片平静、祥和。

　　两人从飞铁站出来，有很多人还在不停地赶来，飞铁站已经被围得水泄不通，有些人已经得知了家人去世的消息，毕竟乘客伤亡最大，痛哭不已，有的得到消息的父母还在不停地赶来。

　　郭文涛和韩兵两人只有同情，世界很大，陌生人，他们也只能报以同情的眼神，家庭很小，家人无事就好，一切安好就好，他们就心满意足。

　　两个人开着车，以一种轻松的感觉前往回家的路上，和来时的心情一个天一个地。

　　......

　　九天学府飞铁站旁，酒店里。

　　林凡正准备上去，常满叫住了他，说道：“过会我们老师吃点夜宵，小聚一下，你也一起过去吧！嗯，有些事情和你说一下。”

　　原本林凡想上去睡觉的，飞铁上都是座位，加上身上伤，实际上睡的并不好，但一听这么说，答应了下来，“好！”

　　“那你先去上面放个行李。”

　　林凡很快把行李放好就下来了，夜宵就在酒店吃的，这所酒店里有很多东西，餐饮，练功房，游泳池，spa按摩等等，是一个超大型综合体酒店。

　　林凡转头看了看，还是有几位不在的，比如韩如心，还有几位，林凡记得受伤也比较重。

　　等菜上好，林凡低头吃着，耳朵一直听着常满他们聊天，也就是叙叙旧，联络感情，明天这些人就都得离开，所以趁现在聚一下。

　　差不多凌晨四点的时候，大家都喝了不少酒，林凡也喝了不少，其他人都回去了。

　　林凡没走，因为他还等着常满和他说事。

　　常满这才开口说道：“小凡，你应该知道我是元素系的，我常家一脉加入的都是元素系，因为元素系院长是我大爷！”

　　林凡有些惊讶，“你大爷？！”

　　“是的，我大爷！”

　　常满重复了一遍，他喝了不少，但这么一嘴，他总感觉有点别扭，听着想骂人，可话又是自己说的。

　　林凡一脸淡定之色，他才没骂人，他根本没往那边去想。

　　不过林凡确实惊讶，之前在飞铁上，常满和葛金对刚，就说了他后面是元素系，但没想到后台这么硬，竟然还是元素系院长。

　　怪不得段川建议林凡如果选择战队，可以选择常家！

　　常满继续说道：“我大爷是六品强者，小凡，我现在也不是逼你选择元素系，只是让你到时候，优先选择我们系，元素系在九天学府是最强的系，这是公认的，而且我会尽量帮你争取到最好的天骄待遇，常家也会给你提供丰厚的修炼资源，并不需要你现在付出什么，一般家族投资天才，都是等你们成长起来之后帮衬一下就行，没任何限制。”

　　人家话都说到这份上了，又没逼自己，只是优先而已，更何况常满这个人，除了嘴有点时候损了一点，经过这两天的相处确实不错。

　　而且如果你聪明的话，会发现常满虽然嘴巴损，但他说的都是大实话，人间清醒，只是有的时候说的不是恰当时候而已。

　　“好的，满哥，这个我可以答应你。”林凡直接一口答应，不仅是因为段川的缘故，他此时也倾向于常家这边，如果需要投靠一个势力，林凡现在会选择常家。

　　常满立刻大喜，这差不多已经把林凡拿下了，只要不出意外，林凡就是元素系的学员，而进入元素系已经算是一只脚进入常家的派系。

　　这一趟，原本是想追求韩如心的，但可惜一切努力都是白费，因为韩如心对他根本不感兴趣，可万万没想到风城这种以前根本没听说也没去过的小地方，竟然碰到了如此天才人物，现在基本上成功拉入了自己家族，自己还因此获得了一定的机缘，要突破四品了。

　　人生的惊喜和意外，实在是太让人猝不及防了。

　　这一趟收获非常大！

　　虽然也牺牲了一些东西，比如自己的附纹剑，但对比自己得到的，根本不算什么，自己能突破四品，就已经赚死了。

　　卡了太久了，都让他失去信心了。

　　而这一瞬间情绪大幅度激动之时，常满立刻感觉到自己的精神力终于在这一刻完全突破了那个限制。

　　轰！

　　浑身星力流动，全身九十个节点瞬间连通，星力长河在经脉中疯狂流转，整个人星力外放，如同一个光人。

　　肆意地狂风以常满身形为中心产生，向四周扩散。

　　越来越猛烈！

　　桌子上的盘子直接被吹飞，摔了一地，桌子也在被朝着四周吹走。

　　上着夜班的服务员和厨师被吓到了，连忙跑开，不过看向常满的眼神中，带着一丝羡慕的神情。

　　林凡也被吓了一跳，刚刚他提前感觉到什么，直接一个闪身提前躲避开了，果然，下一刻从常满的身上爆发出狂风，远距离地看着，满眼惊奇之色。

　　这是什么情况？

　　动静可不小啊！

　　“哈哈哈哈~~我要突破四品了。”

　　常满兴奋地大笑着，此时那是相当开心，之前在风城他觉得自己两天就能四品，但感觉只是感觉，很多时候一周也很正常，甚至一个月。

　　万万没想到，经过昨天那番战斗，再加上今天林凡的话，就相当于一个催化剂，直接让他真的在两天之间就完成了最后一步蜕变。

　　林凡一听这话，也是被惊到了！

　　常满竟然这一刻在突破四品，这动静可不小，同时心里为常满开心，三品到四品明显不简单，风城明面上就韩兵一个四品就知道了，而三品实际上可并不少，就知道这个关卡相当不容易。

　　动静也越来越大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第124章 深夜的噩耗，常满突破四品免费阅读。https://xs.23sk.com 