    ……

    一路上教导着几个宝贝徒弟，引导着几个小家伙锻炼身体。

    几人从恒山来到华山脚下华阴县城时，已经半年的时间。

    而这半年的教导，几个小家伙的成果也是喜人的。

    虽然还未打通十二正经的第一条经脉手太阴肺经，还未踏入三流武者，但也距离不远了，半年的时间，文若若，文素素在岳不群的限制之下，还在锻炼的路上。

    古毅的锻炼也从当初的五公里，到现在的三十公里，也还在锻炼之中。

    至于林墨，年龄大了，时间紧迫，如今配合着混元功也可以奔跑六十公里，脸不红气不喘。

    他的修为也最高，如果三流之下为不入流，那他已经站在了不入流的巅峰。

    “哈哈，小家伙们，华山已经到了！

    这里就是华山脚下，华阴县城，稍后就能够见到你们的师傅师娘了！”

    “啊，师娘？师尊？

    师丈，师尊脾气怎么样？会不会不喜欢我们啊？”

    文素素心直口快，一脸的忧虑，看着自家师丈问道。

    “哈哈，放心吧，你们师娘师尊，很好相处的。

    她一定会将你们当作自己子女，疼爱你们的。

    走吧，咱们回山，为师也快两年没回山了，还真想华山派。”

    刚刚进入玉女峰，岳不群一愣，心想这是华山？

    华山不是只有自己和师妹吗？不对，还有一个隐藏在暗处的风清扬。

    不过此时的华山虽然说不至于人满为患，却也有了好几个人啊！

    “师妹，我回来了！”

    突然一声大喊，按理说自家师妹应该最先出来啊，可是周围一群小屁孩出来围观自己。

    议论纷纷，却不见宁中则出来。

    “他就是师尊？还是第一次见呢！”

    “别废话能能够叫师娘师妹的，不是师尊还能有谁？

    赶紧拜见啊，不怕以后被穿小鞋啊？”

    “弟子令狐冲，梁发，施戴子、高根明、陆大有、陶钧、英白罗拜见师尊！欢迎师尊回山！”只见几个小屁孩突然规矩行礼道。

    岳不群一愣，心想令狐冲？原来我的大弟子？

    他怎么来了？难道是师妹下山后收的弟子？

    他对这家伙的印象可不怎么样啊，不过既然是师妹带回来的，也不好驳了师妹的面子。

    就当时养一个闲人了，该教导的教导，至于以后成龙成虫，那就与自己无关了。

    “大家不用多礼，都起来吧！对了，你们师娘呢？”

    大约十三四岁，年纪最大的令狐冲闻言，欲言又止，“咳咳，师傅，这个，那个……师娘……”

    “什么这个那个？赶紧说，师妹是不是出什么事了？”

    岳不群一急迫，声音不觉大了许多。

    “师傅息怒，师傅息怒，师娘没事，就是不想见你！”

    “她在哪里？”

    “这，掌门书房！”

    他岳某人也不是白痴了，顿时哪里还不知道问题出现在哪里啊。

    “你们先自己去演武场练功去，稍后我再出来指导你们。

    墨儿，毅儿，你们也是，跟着令狐冲去。素素，若若，跟着我走。”

    “是，师丈！”

    岳不群带着文素素，文若若来到掌门书房。

    敲门也不见人开门，无奈只能推开门。

    推门一看，如同遭受电击，只见宁中则少妇打扮，怀中抱着一个一岁大小的可爱小孩子，正在满脸含煞地看着他。

    岳不群看见宁中则的样子一慌，“师……师妹，我回来了！”。

    宁中则冷冷道：“岳不群，你还知道华山是你的家？”

    “这，知道知道，华山不仅是我的家，还有我心心念念的师妹在。”

    “那里为何一离去就两年？幸好你还知道写一些书信，不然我还以为你死了！”

    “师妹，都是师兄的错，师妹，为兄也有苦衷的，你就原谅为兄好吗？

    稍后为兄给你解释行吗？以后华山发展起来了，不再只是咱们两人，为兄去哪里都带着你！”

    说完看见宁中则明显气消了不少，他知道宁中则是通情达理的人。

    也就顺其自然搂住了她，“师妹，这是我们的孩子？咱们真厉害啊，离开古墓前才……这就有了？”

    宁中则脸色一红，不忿道：“你还知道啊！不知羞！”

    岳不群一脸的愧疚，紧紧搂住宁中则，动情道：“师妹，真是辛苦你了，生孩子，为兄也不知道！”

    “师兄，其实没事的，我也不是不通情达理之人，知道师兄的压力。

    一直在为华山的崛起而奔波劳碌，虽然别人不知道，但是华山玉女峰，就我和师兄两人，师兄做了什么我不知道，但是师兄经常夜晚偷偷下山，我还是知道的。

    而且这次我生产时，风师叔出现了，他老人家竟然一直隐藏还存活于世，我以为他也……

    不过师叔出现后，给我解释了，说这些年你一个人出去，趁着华山封山，也暗中组建了庞大的势力，用来光复华山！

    想来，你是在外面处理这些事吧！”

    看着宁中则的样子，听着她的话语，岳不群内心震动，感动不已，原来自己这些年自以为密不透风的行事，宁中则也有所猜测。

    不过这样也好，以后都会同床共枕了，免得到时候出去时，还重新解释。

    “嗯嗯，我早就知道风师叔还在华山了，这也是我放心大胆出去游历的原因。

    以风师叔至少绝顶高手以上的修为，护住华山绰绰有余。

    这些年我也的确出去组建了势力，如今算是取得了微薄的成就吧。

    不过师妹，如今华山式微，这一切都不能放在明面上，否则会徒惹许多不必要的麻烦。”

    说着聚音成线，直接传信给宁中则，说了几年前自己所创建的一些势力。

    比如福满楼，长威镖局等，对于宁中则，他也毫无保留，直言不讳。

    “师妹，你知道就行了，人多嘴杂，泄露的风险太大。

    即使风师叔也只知道酒楼是我的，其他的他不知道。”

    看着宁中则震惊的样子，岳不群缓缓道。

    宁中则：“师兄，真是辛苦你了，光复华山的重任，都落在了你身上。”

