    至于祭祀所在地域，则选择在了信族位面。

    秦寿发现信族位面的信徒，在长久没有感受神祇伟大的情况下，虽说不至于脱离信仰，但新出生的一辈的信仰成长速度，明显比老一辈慢了很多。

    静极思动之下，便准备给这些信徒好好上一课，顺便让信仰爆发一下。

    好久没忽悠了，或者说这次不用忽悠了，开启泰坦真身后，四万多千米的身高，是蓝星直径的三倍多，已经可以说是一个巨神了。

    期待着自己人前显圣的那一刻，秦寿一边开始提升维度神力，一边用世界之尘开始制作可以无损提取本源之力的奇物，为将来可以无损提取世界本源做准备。

    分心二用之下，秦寿花了150天将维度神力提升到了15万，随后便停下了神力的提升。

    他得留着点世界本源防身，而且现在也有其他的事情要做。

    就在刚才，除了试验品，最后一个拥有雷霆神职的玩家，已经被秦寿送到了破晓大陆，开启了他的全新征途。

    在将这些雷霆神职的核心灵光都收取祇手中后，秦寿想试试能不能将它们融合起来，做成一件带有雷霆属性的神器。

    毕竟神器都是用权柄或者法则制作而成的。

    核心灵光可以说是神祇掌控权柄的源头，将其做成神器不过分吧？

    看着被单独隔开的维度空间中，各种雷霆神职核心不停相互碰撞。

    碰撞过后，有些光芒黯淡，有些则亮度大增，秦寿对自己可以制作出神器的信心，那就更加充足了。

    灵光相互都能吞噬，自己这个半神出手，难道还不比不上它们本能吞噬？

    将光芒最亮的神职灵光取出，以其为核心，秦寿开始动用雷霆权柄，将剩余的灵光一颗颗融合进去。

    前期还好，融合灵光及其简单，简直可以说有手就行。

    直至融合了一百颗灵光后，好像过了一条分界线，融合的难度以直线向上提升。

    不时有灵光在融合中黯淡崩毁，最终化光消散。

    灵光消散时有雷霆的力量迸射而出，感知之中微弱的雷霆力量落到身上，却会在灵魂上产生刺痛感。

    而且随着落在身上的雷霆力量越来越多，这种刺痛感也越来越强烈。

    甚至这种刺痛，连神力都无法将其屏蔽。

    感受着从灵魂上传出的的刺痛感，秦寿眼神深处的冷漠越显严重，脸上则开始露出了微笑。

    从本质上来说，秦寿觉得隔三差五毁灭位面位面的自己，其实跟个变态也差不了多少。

    毕竟不是变态，谁能做到无尽哀嚎时长在耳边响起，却还可以怡然自得？

    此时承受痛苦也是一样。

    灵魂中痛苦越强烈，秦寿却觉得自己的思维越来越清晰，甚至有源源不断的灵感冒出来。

    在各种灵感中，秦寿以核心灵光为中心，其他灵光围着这点灵光，融合成了一道闪电型的印记。

    印记核心处，为自己领悟的雷霆权柄信息所在，外围则是雷电，电光，闪电，雷声之类的一系列子权柄。

    最终花了神国时间三个月左右，秦寿将所有神职灵光消耗完毕，最终得到了一个朴实无华的雷霆印记。

    ————

    物品：雷霆印记

    阶位：神器（伪）

    功能：携带雷霆印记，将加速对雷霆权柄的获取速度。

    使用条件：克洛诺斯信徒。

    评价：众雷霆之神最后的遗留。

    ————

    弱是弱了点，但起码还是有用的。

    炼化后不能获取神格，这点在秦寿意料之中。

    毕竟就几个半神核心融合而成的东西，能量，权柄什么都不充足，炼化后要是可以拥有神格，那才是奇了怪了。

    但是能加速获取雷霆权柄这点，又高于所有半神器，所以系统才在神器后边加了个伪字？

    懒得纠结的秦寿，将雷霆印记放到维度柜子之中，准备在祭祀上赐予米迦勒。

    毕竟自己不多的几个圣灵之一，人家忙忙碌碌一辈子，才堪堪步入传奇，不给点好东西，实在有些说不过去。

    至于猩猩们，秦寿这次准备转化三百只猩猩为神性生物。

    而且准备在摄取真灵后，直接赐予其毁灭神性，让其成为毁灭泰坦。

    到时候以毁灭为核心，再让他们领悟力量权柄，那这战斗力，等神力上去后，简直比玩家还恐怖。

    毕竟玩家还会神国破灭后死亡呢。

    猩猩们只要扭曲维度不出问题，直接就化身第四天灾，恐怖的一匹。

    不过毁灭信仰还是个大问题。

    毁灭信仰力方面，自己都不够用，也抽不出信仰力供给猩猩们。

    难道现在就要找毁灭眷族?

    可秦寿觉得，现在也没有什么强力生物配做自己眷族。

    毕竟想要将毁灭神职凝聚成神格，成为弱等神力，不知道到要多久。

    那这唯一一个眷族位，就显得极其重要了。

    在他考虑之中，毁灭眷族有几个要求。

    首先是能生！

    毕竟一群毁灭侧的疯子，要是生的不够快，很容易自己把自己作死。

    其次是要有一定智慧。

    秦寿经过多年观察后得出结果，同等阶位中，智慧越高，产生信仰力就越多，也更加容易晋升。

    比如精灵跟狗头人，都是下位生物，但是晋升速度就是精灵快，同阶位中，精灵提供的信仰就是比狗头人多，你说这找谁说理去。

    除了这两个条件，第三个就是要战力强大，起码也得是上位种族才行。

    不然一群三五阶的生物，上大型战场就去去送菜。

    千八百个超凡没准还能围杀一个传奇，而百八十万低阶生物，在没有足够装备，魔能科技的支撑下，碰到传奇就只有等死一条路。

    盘算着现有的种族，秦寿一时间还是无法下决定。

    精灵龙是好，繁殖也方便，可经过秦寿测试后，发现这家伙一个位面最多只能出现十万只，高于这个数量就自相残杀。

    也不知道是哪里出了问题，简直就离谱。

    在秦寿想来，作为自己信徒的最好是某种繁殖快，战力高的恶魔。

    可这东西不好找，也问恶魔大君买过，可人家根本不卖。

    或者说就算恶魔大君将恶魔卖给秦寿了，秦寿也派不上什么用处。

    毕竟恶魔这种生物，着实有些奇葩。

    ————

    种族：小恶魔

    真名：？？

    信仰：恶魔大君（恒定真信徒，无法改换）

    种族阶位：下位种族

    战力阶位：3阶

    天赋：混乱

    繁殖：？？

    属性：？？

    技能：？？

    评价：无底深渊的物种之一，不知道为什么出现在物质界。

