    听到这句话，那个女人竟然不屑的冷笑了一声，然后她看着张磊说道：“你以为你是个什么东西？你竟然敢说，我的后台马上就没有了？你知道我和我后台什么关系吗？他会为了你，不做我的后台？你别太自信了！”

    听到张甜甜说这句话，那些粉丝顿时跟着起哄！

    “就是啊，张甜甜这么漂亮的女人，怎么可能会因为你一个傻逼，就失去了他后台的支持？”

    “就是啊，张甜甜的后台，支持了她这么久，怎么可能会因为你放弃她？不要脸！”

    “我看你也就是装逼罢了，你有什么本事，让人家的后台，不要人家？”

    听到了这些粉丝的话，张磊根本没有搭理他们，而是直接朝着车走了过去！

    就在这时，张磊拉开车门，就要坐进去！

    张甜甜赶紧走了过来，一把抢过车门，然后说道：‘你疯了吧？这是你坐的车吗？这是我坐的车，除了我，整个锦城，还有谁有资格坐豪车？’

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后将手中的车门松开，对着张甜甜说道：“你坐，你坐，就你有资格行了吧？”

    说着，张磊还松开了手！

    此时，小米粒和李欣都一脸坏笑的看着张甜甜，张甜甜还浑然不觉！

    那些粉丝，此时看到张磊吃瘪，顿时全都来劲了！

    “哈哈哈，和女神抢车，也不撒泡尿照照自己！”

    “就是啊，劳斯莱斯幻影也是你坐的？”

    “你是不是为了给女神开个门，故意假装车是你的？”

    “哈哈哈！”

    ……

    这帮人一阵狂笑，张甜甜也捂着嘴，看了张磊一眼，然后冷笑一声说道：“小子，如果不是因为你太烦人了，我真想做你朋友，能够让豹哥都惹不起的人物，我对你还真的有几分好感，可惜了，我现在很讨厌你！”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑，然后说道：“你的演绎生涯已经结束了，马上你会非常尴尬！还有，你这种破鞋，我是不会拿你当朋友的！别以为睡过几个土鳖，就牛逼了！”

    “你？”听到这句话，张甜甜更是冷笑一声，然后说道：“好啊，这句话，我旁边的马仔已经录下来了！我会把视频给我后台看一眼的，让他知道，有人骂他土鳖！”

    听到这里，张磊更加不屑的说道：“还是打电话给他吧！我当面再骂他一顿！”

    “哼！”张甜甜哪里敢打电话给他的后台？

    她只能不屑的冷笑一声，然后上车！

    可是，他刚上车，就听到司机说道：“小姐，麻烦你下车好吗？这辆车是我老板让我用来接最尊贵客人的车，很显然，您不是！”

    听到这句话，张甜甜顿时瞪大了双眼，然后怒吼道：“你说啥？这车不是接我的？”

    “对啊！”司机很自然的说道，然后指着张磊说：“这辆车，是借他的，您不就是个小明星吗？您也配做劳斯莱斯幻影改装车？”

    听到这句话，张甜甜顿时满脸通红，感觉自己被狠狠地打了脸，而那些粉丝，一个个全都瞪大了双眼！

    “我靠，怎么回事，为什么这辆车不是接女神的？”

    “就是啊，怎么还把女神的车，给弄没了？”

    “这是要干嘛？这个司机太没有眼力见了吧？就算不是女神的车，女神上去了，也要给个面子吧？”

    ……

    听到众人的话！

    司机都无奈的苦笑了，然后对张甜甜说道：“要么你下车？”

    张甜甜满脸通红，她大声喊道：“助理，助理你给我滚过来！”

    顿时，一个拿着挎包的小女孩，匆匆的跑了过来，一边跑一边紧张的说道：“甜甜老师，怎么了？”

    张甜甜说道：“这辆车为什么不是我的车？咱们的车呢？你不是告诉我，准备的是劳斯莱斯？”

    助理吓了一跳，赶紧看了一眼车牌号，然后一脸尴尬的说道：“师傅，您是不是弄错了，我看了车牌号，我们准备的车，的确就是您这辆啊！您自己核实一下，别弄错了！”

    听到这句话，那个司机冷笑了一声，然后说道：“今天的确是接到了接送一个女明星的任务，不过，任务临时改了，有一位更尊贵的客人来了，所以，那个任务，不能履行了！”

    “什么？”张甜甜顿时怒气冲冲的喊道：“我的用车业务，凭什么就这么取消了？你们通知我了吗？你们说取消就取消了？我要和你们领导谈谈，问问你有什么权利取消我的用车业务！”

    此时，所有的粉丝都义愤填膺的看着张磊！

    “什么东西，竟然和女神抢车！”

    “就是，还违规抢车！人肉他，看看他是什么东西！”

    “一定要搞死他，看看他有什么权利，有什么特权，竟然违规用车！”

    ……

    随着这些傻逼起哄，就见张甜甜拿起了手机，对着里面怒气冲冲的说道：“陈叔，我还是您的干女儿不？你手下的车，今天不是接我吗？怎么变成了接别人了？”

    听到这句话，对面的人顿时说道：“谁说我的车接你了？我告诉你，你可不要对外胡说，你要是让别人知道，我派车去接你，对我是有不好的影响的，我告诉你，这个车是军部用来接待军部和龙王殿高层的，你根本够不上格！”

    “什么？”张甜甜本以为这个陈叔会替自己说话，毕竟那是自己的干爹，谁知道，干爹竟然这么说自己！

    张甜甜都快要气哭了！

    哪知道，手机竟然直接被张磊抢走了！

    张甜甜怒吼道：“你干嘛？你干嘛抢我手机！”

    所有的粉丝都看呆了，万万没有想到，张磊竟然会抢走女神的手机！

    然而，张磊的下一句话，直接让在场众人，全部都看呆了！

    “我还以为是哪个傻逼敢动我的车去接人呢！闹了半天是你陈叔宝！陈叔宝，我告诉你，公车私用是大问题，而且，你还敢调用我手下的车，不经过我的允许，我看你这个战部后勤副主任的位置，是做够了！”

    听到这句话，在场所有人，全都瞪大了双眼，万万没有想到，张磊竟然如此牛逼，直接指着战部副主任的鼻子骂！

    张甜甜都傻了，她看着张磊，尴尬的张了张嘴，竟然一个屁，都没有放出来！

    就听张磊继续怒吼道：“你他吗的还敢认女明星当干女儿，我看你是牛逼透了！马上自己去督查部门自首！明天看不到的报告，你当心我要你好看！”

