    莫约过了五六天后，就在沈亿倩以为染白都不会回来的时候。

    沈家，

    沈父沈母看着发着滴滴声停在外面的警车，脸色有些难看。

    要是被其他人误会了他们沈家犯了什么事，可怎么办？！！

    就在沈父上前，脸色不好的盯着警车的时候，车门被打开了。

    一身华服，清贵如玉的男子走了出来，一举一动中带着令人赏心悦目的优雅矜贵。

    沈父愣了片刻，不可置信的出声：“薄，薄医生？”

    国内外天才的心理医生，就在混着商业圈的沈父都有所耳闻。

    薄言微微颔首，气场温和而疏离。

    他在阳光下，修长，漂亮，白皙如玉的手更显得骨节分明，衬托着他温润如玉。

    他侧首，打开了副驾驶的车门。

    沈父心底纳闷薄言怎么会做警车上他们家里来，又好奇的看着副驾驶。

    出现的人，让沈父错愕的皱了皱眉反应过来之后，他眼底划过厌恶，更更加不解这是怎么回事。

    沈白怎么会和警方扯上关系？

    “沈先生。”薄言温和淡漠的开口：“作为沈白的父亲，我想你应该知道关于沈白在核山精神病院的事情。”

    听着薄言吐出的字，沈父眼底有片刻的诧异，随即盛满了尴尬。

    核山精神病院？

    他还真不知道。

    作为名义上的父亲，竟然不知道自己的女儿怎么了，进了精神病院，也真是的确尴尬。

    染白唇角噙笑，有些病态苍白的肌肤在阳光下更显得白的晃眼，她压低了下帽檐，漆黑的眼眸静静的看着这一幕。

    沈父立马不悦的对着染白说道：“白白，这出什么这么大的事，你怎么不跟家里说呢？你母亲还念叨着你呢。”随即沈父失笑着对薄言开口：“真是让薄医生见笑了，白白她可能，还是不愿意接受我们吧，这才……”

    “沈先生。”薄言温润的打断了沈父的话，举止依旧温和有理：“她的病情在院里一直是我负责，出院后也是由我接手。她的病情现在稳定下来，我才把她送回来。”

    “她的病情虽然已经稳定，但是不能受太大的刺激，否则就会做出失控的举动，所以还请沈先生仔细照顾着她。”薄言浅浅的笑了。

    “我会定期来复查，毕竟是我的病人，我是她的心理导师，有责任对她的一切情况负责。如果在不接受刺激的情况，相信她的病情一定会好转。”

    站在一样的沈母听到薄言的话，急了。

    这是怎么意思啊。

    他们还不能动沈白了是吗？还得把沈白祖宗一样供起来，不能让她受刺激出意外，以提防着薄言的定期复查？

    看着沈母眼底的错愕不耐，沈父警告的瞪了她一眼，随即对薄言笑着说道，破有些讨好的意味：“薄医生，沈白是我的女儿，我自然会好好待她的，怎么会让她受刺激呢？薄医生大可放心，你说是不是这样？”

    面对沈父威胁的目光，沈母感觉有些憋屈，但还是有些怕沈父的，赔着笑意点头：“是啊是啊，沈白是我的女儿嘛呵呵……”

