    第161章 寒玉毒体   

    杨牧很好奇，老妪口中的“绝天蛊”是什么。

    

    然而，老妪显然没有要回答的意思，陷入沉思，也不知道在想些什么，她脸上并没有多少畏惧之色，已做好死在杨牧手上的准备。

    

    杨牧没追问，道：“说起来，我和你们蛊师之间，也算是有缘。

    不久前，才杀了一个狗屁暗榜的‘猎神者’，现在你又招惹到我的头上。”

    

    “猎神者？”

    

    老妪像是被踩了尾巴的猫，突然一声尖叫，转头看向杨牧，暗黄的眼睛瞪得滚圆，急切道：   

    “你说什么！猎神者死在了你手里？”

    

    “怎么，那家伙还是你的朋友不成？”

    

    杨牧见状，猜测老妪和“猎神者”应该认识。

    

    这两人都是蛊师，莫非是朋友或是亲戚关系？

    

    不过他丝毫不担心什么，毕竟眼下老妪自顾不暇，难道还能帮那家伙报仇。

    

    “死得好！死得太好了！”

    

    老妪没有回答杨牧的话，又哭又笑，像是得了失心疯，神色癫狂。

    

    “我唯一的遗喊，就是没有手刃那个该死的家伙，为我儿子儿媳报仇雪恨。

    没想到，他竟然阴差阳错，死在了你的手里！现在，老身死而无憾。”

    

    杨牧心中有几分错愕，敢情猎神者和这老妪不是朋友，而是仇人。

    

    听她这话的意思，她儿子跟儿媳，都是死在猎神者的手上！   

    “那这样子的话，你岂不是欠了我一个天大的人情？”

    杨牧厚着脸皮道。

    

    老妪道：“没错！如果你要我的命，那么我便用这条命来偿还人情，绝对不会有一丝一毫的恨意。”

    

    “你的命，已经在我的手上，早就是我的了。

    你没资格拿它来偿还人情！”

    杨牧摇头，“更何况，我压根就没兴趣要你的命！”

    

    他右手一挥，十几道寒芒飞出。

    

    十几根银针，刺入老妪身体各处。

    

    很快，老妪便察觉到，自己身体各种不适状况快速消退，没一会儿，便彻底恢复了过来。

    

    杨牧道：“我把这条命还给你自己，从今日起，你和郭老之间的恩怨一笔勾销，如何？”

    

    老妪没想到杨牧会这么处理，她心中其实也明白，孙女的死，并不能怪到郭济生头上，之所以找郭济生麻烦，纯粹只是要找一个发泄恨意的对象。

    

    “好！如你所言，我和他之间的恩怨，一笔勾销。”

    

    老妪得知猎神者被杨牧所杀，只觉得死而无憾，很干脆地答应下来，看向杨牧，“我欠你的人情，你要我怎么还？”

    

    “这个我倒是还没想好。”

    

    杨牧右手摸了摸下巴，好奇道，“你先和我说一说，‘绝天蛊’是什么，根据你刚才的话，这是一种很厉害的蛊虫？

    

    你认为动用这蛊虫，就能将我杀了。

    既然如此，你为什么不用？”

    

    老妪从身上取出半个巴掌大小的精致玉盒，指尖在玉盒表面摩挲，眼中带着回忆，道：   

    “绝天蛊是我们一族代代相传的‘蛊中之王’，它能够让四品先天古武者都忌惮不已，若是五品古武者，被它咬上一口，神仙来了也救不了。

    

    可惜，这么多年以来，它一直在沉睡中。

    不是我不动用它来对付你，而是我用不了。”

    

    众人的目光，都看向那精致的玉盒，猜测老妪口中的“绝天蛊”，应该便是在其中。

    

    老妪得知仇人被血刃，心情很好，此时也不吝啬，将玉盒打开，让众人一饱眼福。

    

    只见玉盒中，有着一只很是奇异的蛊虫。

    

    它看起来，简直犹如一件艺术品。

    

    躯体像是透明的青玉，青玉之内，有着猩红色的血液在流淌，大小约等于三粒米堆在一起。

    

    “这就是绝天蛊？”

    

    杨牧眼中带着几分好奇。

    

    通过得到的神秘传承，他对蛊虫有很深入的了解，但这么奇特的蛊虫，还是第一次见到。

    

    “这小东西在睡觉呢。”

    

    武皓轩伸长了脖子，望着玉盒里的“绝天蛊”，嘀咕了句后，他拿出手机，对着玉盒中的“绝天蛊”拍了几张照片，估摸着是想要拿回去炫耀他的奇特经历。

    

    咔嚓！   

    就在武皓轩刚拍了张照片后。

    

    玉盒中，原本沉睡的绝天蛊，突然扇动透明的羽翼，那双黑溜溜的小眼睛睁开来，化作一道流光冲向武皓轩这边。

    

    突如其来的一幕，别说是杨牧和武皓轩等人，即便是老妪，也被吓一跳。

    

    根本没想到，沉睡无数年的绝天蛊会突然苏醒！   

    “卧槽！不是吧，我就拍个照片，这虫子就想杀我？”

    武皓轩大惊失色。

    

    绝天蛊的速度实在太快，杨牧的反应仅是慢了一拍，虫子已经冲到武皓轩面前。

    

    就在众人，都以为绝天蛊要对武皓轩不利时，它却是看都不看武皓轩一眼，从武皓轩身旁飞过，停留在武烟媚面前。

    

    “嘤！嘤！”

    

    它口中发出怪异的声响，围绕着武烟媚转了几圈，最终像是讨好武烟媚一般，小脑袋在武烟媚脸上蹭了蹭。

    

    这一幕，再次把众人看得傻眼。

    

    这哪里是可怕的蛊虫，分明是一个喜欢撒娇的嘤嘤怪啊！   

    “什么情况？”

    

    杨牧满头雾水，绝天蛊并没有要攻击武烟媚的意思，这让他刚提起来的一颗心放了下去。

    

    老妪在短暂的失神之后，快步冲到武烟媚面前，兴奋道：   

    “寒玉毒体！哈哈哈！没想到，老身临死之前，总算是给绝天蛊找到了新的主人。

    这下子，是真的死而无憾，到九泉之下，不至于无颜面对列祖列宗！”

    

    武烟媚打量了眼和自己亲昵得不行的绝天蛊，看向杨牧，完全搞不清楚，到底怎么一回事。

    

    杨牧看向老妪：“你别急着高兴。

    寒玉毒体是什么意思？

    我可没答应，媚姐要当这绝天蛊的主人。”

    

    听到这话，郭云鹤心里嘀咕，杨神医还真够霸道，还没把人给娶过门，就完全把人家当他的人对待了。

    

    武皓轩则是竖起大拇指。

    

    武阳明和郭娟一脸懵逼，今天所发生的一切，超出他们的认知，他们眼下脑子有些混乱。

    

    老妪冷静了一些，但依旧是满脸喜色，在她的解释下，众人很快明白了怎么一回事。

    

    

    

