    积分：337

    气血：23（可提升）

    精神：15（可提升）

    能量：22（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第三层、火云掌第一层

    抽奖次数：（可抽）

    齐云毫不犹豫，直接从气血开始加点。

    光芒连闪，气血由23直线升到了28.

    精神由15升到了18。

    能量由22升到了26。

    很快，他的身躯发生了翻天覆地的变化，一股无比强大的感觉油然而生。

    一股淡淡的头晕再次传来。

    齐云默默体会了下身躯的变化，喊来顺子，让顺子送来了人参。

    几根人参服下去，很快潜力过度消耗带来的副作用迅速消失了。

    他再次看向面板。

    气血达到了28点，这意味着他的德玛西亚之力可以练到第四层了。

    火云掌也能达到第二层了。

    想到此处，他直接运转起火云掌的行功路线。

    轰！

    气血翻涌，贯穿双臂，很快他的双臂之上冒出了腾腾热量，皮肤赤红，强大的高温，将衣服都给瞬间点燃。

    火臂！

    粗壮的手臂上浮现出了一层淡淡的赤色火焰，数寸长短，笼罩双臂、双掌。

    虽然火焰不厚，但是带来的温度却丝毫不弱，熊熊燃烧，房间内迅速升温。

    他能清晰的感到双臂之上，笼罩出了一层厚厚的类似防护一样的东西，也正是这种东西产生的火焰。

    所以，这是…火焰罡气？

    齐云回忆着脑海中关于火云掌的其他内容。

    练到第二层火臂之后，体内会形成火焰罡气，霸道刚阳，无坚不摧。

    等到第三层炎日时，火焰罡气会进一步覆盖全身。

    等将火焰罡气完全覆盖住浑身之后，便可以将火焰罡气由后天转至先天，形成先天神罡。

    先天神罡的威力会比火焰罡气更为恐怖，更为强悍。

    砰！

    齐云手掌一挥，房间内的一张桌子瞬间四分五裂，炸裂开来，每一片碎块都开始燃烧了起来。

    他深深吸了一口气，甚为满意。

    这种威力比熊搏手强出太多。

    堪称近身搏杀的无双战技！

    齐云将火焰罡气渐渐收敛，浑身燥热的血气开始再次平复，双臂恢复如常。

    忽然，他又想到一个问题。

    这种火焰罡气对于诡异和神醒者、超凡者有没有作用？

    能不能打中他们？

    思索了一下，他觉得玄。

    根本周不才所说，武者的真气都很难穿透他们的神之力，所以，这火焰罡气也不一定行。

    不过单一的火焰罡气不行，但要是包裹住了能量，那必然会无比恐怖。

    可以想象，绝对会相当于移动的小火山，摧枯拉朽，无坚不破。

    他眼中浮现跃跃欲试之色。

    忽然，齐云再次看了面板，目光落在了德玛西亚之力上。

    以他现在28点气血，德玛西亚之力终于练到第四层，可以召唤大宝剑。

    想了想，齐云还是直接试了一下。

    手持铁杖，向着一侧的桌子猛然劈去。

    “德玛西亚！”

    呼。

    冷风吹过，毫无动静。

    “呵。”

    齐云嘴角抽搐，就知道如此。

    大宝剑只能劈敌方目标，是不能劈物品一类的东西吧。

    所以，他得找个诡异或者神醒者，或者超凡者去劈。

    收了铁杖，再次看向面板。

    全部加完点之后，他的积分值依然还有257点。

    所以！

    他准备再次抽奖一次，看看这个幸运玉佩是不是真的幸运。

    “来张变形卡片，来张变形卡片…”

    齐云心中默念，点向了抽奖一栏。

    嗡！

    眼前出现一个罐子，开始迅速旋转起来，无数字迹接连浮现，眼花缭乱，七八秒之后。

    砰！

    罐子炸开，出现一片淡金色的光芒，一张金色卡片出现在了他的眼帘之中。

    【劣质的变形之卡】

    一行字迹浮现而出。

    齐云倒吸一口冷气。

    果然有效！

    恐怖如斯！

    他一把将那个变形卡片抓在了手里，正面依然是熟悉的粉红色小猪头卡片。

    这算不算心想事成？

    齐云看向腰间的幸运玉佩，心中汹涌。

    似乎，他发了。

    “来张兑换卡片，来张兑换卡片…”

    齐云默念，再次点向了抽奖一栏。

    嗡！

    神秘的罐子再次浮现而出，开始迅速旋转，无数字迹浮现，片刻后，砰的一声，再次炸开。

    【再接再厉，下次必中】

    齐云脸色一黑，想了想，再次试了一次。

    运势提升30%，又没说百分之百中，可以尝试。

    “来张兑换卡片，来张兑换卡片…”

    齐云继续默念，第三次抽奖。

    嗡！

    神秘罐子再次旋转起来。

    砰！

    【加油，距离大奖只有一步之遥了。】

    齐云嘴角抽搐。

    他么的。

    又陷入以往的那种套路中了？

    所以，这个幸运玉佩只是让自己抽中的情况多加了一次。

    不对，也有可能几次。

    不过他不准备继续尝试了。

    不管后面还能不能中，见好就收吧。

    等明天再抽，可以保证百分百抽中，而且很可能是两次百分百。

    所以哪头重哪头轻，他还是明白的。

    积分再次减少了15分，还剩下242分。

    齐云的全状态全部上升一截！

    又多了一张变形卡片，一个镇魂铜锣，一个幸运玉佩。

    当然，还有一个杀手锏，噬血水皇。

    他现在终于有了充足的底气。

    眼看着天色向晚，他准备明天便偷偷摸到东郊林去看看情况。

    反正身上有那种敛息玉佩，也不用担心会有人发现他体内气血的异常。

    “顺子，给我准备三十根人参，打包给我。”

    齐云喊道。

    顺子迅速奔了过来，吃惊道：“二爷，您要出远门？”

    “我准备出去转转，这次不带任何人，你下去准备人参吧，把马车也给我套上，对了，还有那个青铜面具，记得给我取过来。”

    齐云说道。

    “好。”

    顺子当即跑了出去。

    齐云准备将人参将饭吃，反正没事就啃个几株，也不会有坏处。

    习武之人嘛，正处于提升身体的关键时刻。

    …

    夜深。

    乌黑深沉的连绵山脉，月光都似乎透不进去，被一层神秘的力量所缭绕，多出了几分妖异的气氛。

    时值盛夏，山高林密，黝黑的林子处于预料的安静。

    山脚下存在了一个大大的湖泊，在月光的照耀下，腾起幽幽雾霭，神秘莫测。

    整个湖泊悠长巨大，从山里流淌而下，围绕着湖泊存在了不少古老的村子，历代在这里繁衍。

    湖泊之中，还有不少的渔船，都是常年居住在船上的渔民所留。

    只不过接二连三的发生怪事，这些渔船中早就没人了。

    幽幽雾霭下，一排排的渔船看起来像是幽灵船一样。

    除了这些渔船空了，周围的多数村子也几乎都是如此。

    能迁徙的几乎都在前段时间内迁走了，不能迁徙的多数都死了。

    此刻，几道人影，无声无息出现在了这片巨大的湖泊前，望着幽雾缭绕的湖泊，陷入短暂的沉寂。