
接下来的日子，于奇正就和本来荆州城一起过来的二十来人，加上在县城里收的这帮部曲一起朝京城进发。

一路上，于大将军和王公公两人都是白天赶路，晚上“探访本地风土民情”。

而这段时间以来，荆州城这边的变化就比较大了。

谈好人视台广告，秦晓鸾便亲自带着人赶修这一处的城墙。

第三天，能够作为戏台子的这一段城墙已经修好了。

秦晓鸾不知道的是，还没等到人视台“双向演出”，就已经有了“自来水。”

人类社会总是由一个又一个的圈子组成，其中有一个圈子叫做“夫人圈。”

如果有人觉得夫人圈就是一群吃饱了没事干的、有权有势人家的夫人在一起比吃比穿比玩，就大错特错了。

这个世界有很多东西掩埋在表象之下。

比如，吃喝玩乐是夫人圈的基本操作，但并非其真正的内涵所在。

任何时代“只买贵的不买对的”都是夫人圈的基本准则之一。但如果谁以为这些夫人们人傻钱多，那就是自己傻了。

单从圈子自身来说，“买贵的”真正内涵实际上就是一个无形的“准入门槛”。

除此之外，还有更为深远的意义。毫不夸张地说，其影响会对区域内的政治、文化、经济产生巨大的影响。

这又是怎么一个骚操作呢？

A夫人是地方长官的夫人，经过比较发现，城东王麻子裁缝店的衣服做的不错，于是就把这件事对B夫人说了。

B夫人的老公是A夫人老公的下属。为了与A夫人有更多的共同话题，立即去找王麻子，要求也给自己做一套衣服，至于价钱嘛，根本就不是考虑的因素。做好这件衣服之后，一方面和A夫人去聊“这针线真不错，谢谢您告诉我”，另外一方面把王麻子裁缝店不错的消息告诉了C夫人。

C夫人是本地富户的老婆，于是立即也去找王麻子做衣服。然后就复制B夫人的操作。

王麻子本来衣服就做得不错，这些夫人都是得罪不起的角色，加上人家也肯出钱，所以“慢工出细活”，给这些夫人做的衣服就更好了。

可是，接下来D、E、F等越来越多的夫人们都找来，王麻子的产品供不应求，于是价格就越来越高。

再然后，你出钱都不一定能买到，想买到还得有关系。于是就有了“限量版”。

有人要说了，这王麻子真蠢啊，不会多招几个学徒多赚钱啊？说这话的人自己才是大蠢货！

王麻子是个聪明人。

从银钱角度来说，他现在做一件衣服可以赚以前做十件甚至百件的利润。人家夫人们要的就是一个“好”、“稀”、“特”。

从社会关系来说，他现在接触到的都是厉害角色，很多很困难的事情，找夫人们一说就轻易搞定。

除此之外，还有一个社会地位的问题。且别说现在全城的裁缝见了他都得赔笑脸，就连普通人对他也都是马屁连连。

在夫人们的购物行为中，王麻子裁缝店成了一块金字招牌。

可这最多不过是一个经济现象，又怎么与政治、文化那些高大上的东西等挂上钩的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186246"  chaptername="257.  夫人圈自来水1">加入书签</a>
</div>
