    “这群混蛋看我的眼神怎么这么恐怖！”被这么多贪婪的目光盯着，雷牙都有些后背发凉。

    “好在我还有可靠的同伴！”这样想着，雷牙转过头去，然后就看见角都那饿狼一般幽绿的眼神。

    他想把我卖了……雷牙只觉头皮发麻，这都什么队友啊，和蓝染老板比起来差太远了。

    雷牙忍不住低吼道，“别用这种眼神看我啊！难道你还想让蓝染前辈给你钱？”

    “别担心，我只是控制不住自己的眼睛！”话虽如此，可角都却是在心中盘算，“直接卖给蓝染当然不行，但我可以当中间商赚差价，把他卖给其他忍村！”

    这时，照美冥突然问道，“那个……放人之前，可以把他的雷刀交还给雾隐吗？”

    虽然有些难以启齿，但鲛肌被干柿鬼鲛带走了，村子最后一把忍刀也没了，曾经的忍刀七人众连人带刀一个不剩！

    为了村子能有块遮羞布，她只能问了。

    闻言，漱石看了一眼蓝染，见他没做表示，又看向雷牙问道，“你有意见吗？”

    “我觉……”雷牙才张开口，束缚住他的木龙就把大脑袋凑过来和他来了个亲密接触。

    雷牙身体一抖，强颜欢笑道，“我觉得这个提议很好啊，作为雾隐曾经的一员，我也希望看到雾隐再次强大！”

    漱石满意的点点头，看向照美冥说道，“希望这两把雷刀能作为木叶雾隐重归于好的见证！”

    照美冥灿烂一笑，“一定会的！”

    雾隐众人都开心笑了起来，亲眼目睹了清水漱石的实力后，他们心中只有一个想法——一定要和谐，敢乱来的人都乱棍打死！

    所有人都在欢笑，只有雷牙心中悲鸣，“我的刀刀（因为是双刀）！”

    这下好了，他的群地位再次减一！

    “不对，我好像本来就是群地位垫底，就算丢了雷刀，好像地位也不会降低了！”想到这里，雷牙心中勉强找到些安慰。

    除了雷牙之外，雾隐村中也多了一个伤心人。

    “可恶啊！我三年的谋划就这样没了！”带土握紧拳头，痛苦的低吼道。

    “这能怪谁？稳赢的局面非要浪，早点封印不就什么事都没了？”虽然心中腹诽，但黑绝也不打算继续刺激他，“无非就是一个雾隐，没什么好计较的……再说了，你不是还收服了一个得力助手？”

    想到鬼鲛，带土心中稍稍有点安慰。

    那个男人是他非常看好的人，他甚至不惜暴露身份和计划拉拢对方。

    见带土冷静下来，黑绝开始思考起自己的担忧。

    “清水漱石那家伙怎么又变强了？一个普通人类，为什么可以无限制的变强？这太不合理了！”

    他之前虽然忌惮清水漱石，但也只是担心对方破坏他的计划，对于最终的结果，他还是没多少担忧的。

    只要斑复活，凭借轮回眼和千手柱间的体质，打败清水漱石夺取尾兽应该不算太难。

    可是现在，清水漱石已经强大到连他都看不懂的地步了！

    在他看来，人类都是有极限的，最多就是像千手柱间那样。

    清水漱石早早达到上限后，应该不可能再变强了才对。

    可事实却是，对方像没有极限一样！

    因此，他的心中也有了危机感，“如果继续按部就班的发展，不加快进度，以清水漱石的进步速度，等到斑复活的时候说不定都能把他按在地上暴打了！”

    ……

    一番和谐的交易后，蓝染解开施加在青身上的幻术，避开众多贪婪视线，领着角都两人和他的“本体”会合。

    看着蓝染大人领回来的两人，君麻吕和白心中有些疑惑，“他们也是被蓝染大人收养的吗？”

    看到蓝染找到了两个小孩，雷牙两人心中有些疑惑，但也没有多想，而是无比诚恳的感谢道，“蓝染前辈，这次实在是太感谢你了，那一千块格雷尔之石，我一定会努力赚钱还给你的！”

    看着雷牙角都两人，蓝染有些想笑。

    救下他们两个的目的，主要是为了有个光明正大的理由把格雷尔之石送给本体——毕竟，在弥彦他们眼中，格雷尔之石是他的私有物，少许出现还好，大量出现就有问题了。

    “所以说，你们两个工具人在这里自我感动什么啊？”蓝染暗自感叹，嘴上则是说道，“一点石头而已，不用在意，你们人没事就好！”

    听到蓝染这番话语，两人都是心中感动。

    当然，雷牙是对他救了自己这一行为的感动，角都则是对蓝染的富有感动——清楚蓝染的富有后，他就知道这个朋友他交定了！

    感谢完之后，雷牙有些疑惑，“水影真的被人控制了？控制他的人会是阿飞前辈吗？”

    角都言简意赅道，“有可能！”

    蓝染则是笑道，“这种事情，过几天开会时问下他不就知道了？”

    “开会？”雷牙问道，“首领通知了吗？”

    “还没有，不过……”蓝染说道，“我从云隐那边得来消息，雷影打算针对我们在那些小国中的动作召开五影大会，消息传开后，首领召开会议也是可以预料的吧！”

    “什么？五影大会！”雷牙角都两人震惊道。

    ……

    “什么？五影大会！”阿斯玛等人震撼道。

    结束了战斗后，雾隐众人盛情邀请漱石他们前去雾隐做客。

    因为有很多话想对漱石说，而且卡卡西的伤势也需要静养几天，所以大家也就同意了。

    此刻，他们都围在漱石身边，震惊于他提到的大事件。

    漱石微微颔首，“这也是我在雾隐停留的原因，等水影的事情解决后，我就正式告知他们。”

    “如果不算忍界大战之后的停战协议，这应该算是除初代大人那次外的第一次五影大会吧！”阿斯玛憧憬道，“真想去看看啊！”

    静音眼神古怪，“你好好想想代替木叶出席大会的人是谁，再来说这种话吧！”

    阿斯玛脑海中闪过某个缠着绷带的糟老头子，顿时失落下来，“好吧，我现在一点也不期待了！”

