    宁凝迟疑了几秒钟，滑动手机屏幕，接听了来电。

    -

    唐画画很快就将宁凝的电话号码发到了季忆的手机上，季忆几乎没有任何犹豫，就给宁凝去了电话。

    电话能打通，但却无人接听。

    这个电话号码，于季忆来说，是她唯一能抓住的可以找到贺季晨的线索，也是她仅有的救命稻草和曙光，尽管电话始终没人接听，但季忆却没任何要放弃的意思，每隔一会儿，就拨通一次宁凝的电话。

    贺季晨走了，粉丝见面会的晚餐也跟着泡汤了。

    季忆点了一桌子的菜，可和贺季晨突如其来的重逢，让她根本无心用餐，纵使唐画画能吃，可她再拼命地吃，还是浪费了很多食物。

    结账时，季忆又拨了一次宁凝的电话号码。

    输入密码的唐画画，看季忆一直在抱着手机打电话，忍不住出声说：“小忆，或许是手机，没在机主的身边，你多等一段时间再打。”

    季忆嘴里应了一声“嗯”，但在乘坐电梯，抵达地下停车场，上了保姆车后，她不知第几次的又拨通了宁凝的电话。

    和之前的那些电话一样，通话声响了很久，依旧无人接听。

    季忆前一秒万分的失落的将手机挂断，后一秒唐画画的手机响了，是庄仪打来的。

    唐画画在开车，将手机开了免提，一边和庄仪聊着，一边注意着前方的道路。

    庄仪来电，第一件事是询问今晚粉丝见面会的情况。

    唐画画将季忆撞见贺季晨的事，一五一十的告诉了庄仪，庄仪在电话里又是惊讶又是惊喜了一会儿，才说了正事：“我明天中午的飞机，下午三点钟到北京。”

    因为唐画画提到贺季晨的缘故，季忆又一次将手机解锁屏幕，点进通话记录，找了宁凝的电话号码，拨了出去。

    “用不用我去接你？”唐画画一边跟庄仪聊电话，一边握着方向盘，在前方的路口转了一个弯。

    随着唐画画话音的落定，季忆拨出去的电话，居然被接听了。

    季忆的心，仿佛被提到嗓子眼处似的，变得格外紧张。

    “不用了，我订了车，要先回家收拾下，后天我们再见吧。”庄仪在电话里停顿了一秒，然后像是想到什么一样，又开了口：“对了，刚刚一个朋友给我发了一张截图，是千歌朋友圈的截图，她在骂人，用脚趾头我也能猜得出来，她骂的是小忆，小忆心情不好，又去给她气受了？”

    伴着车里，传来庄仪长长的一串讲话声，季忆手机听筒里也传来了一道声音：“喂，您好，请问您是？”

    是一个女声……季忆握着手机的力道，下意识地加重。

    “这次还真不是小忆去找千歌麻烦，是她自己撞上来找虐的！”提起下午的事，唐画画变得有些激动，她无比兴奋的对着庄仪讲了起来。

    在唐画画宛如喊的讲话声中，电话那端的女孩，大概是等了很久，都没等到有人说话，又开了口：“您好，请问有人吗？”