
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰脚刚迈出去两步，就回过头笑道：“怎么就邪门了呢？你还知道点故事？”
　　
　　司机半边身子耷拉在车窗上说道：“故事到说不准，不过传言是真有，我家以前就是附近村子里的，我小时听我太爷说的，以前那破庙吧里面有个主持和几个和尚，常年盘踞在这庙里，有歇脚的路人进去庙里，就会被他们给黑了，抢夺钱财，要是有女子的话呢那就更倒霉了，明白吧？后来这伙妖和尚坏事做尽就引起了公愤，不过官府拿他们没辙，因为没有证据啊，于是就被十里八乡的村民团结在了一起把这庙给围上了，连主持加几个和尚被乱棍给打死了”
　　
　　“这不是除暴安良么，怎么就说邪门了呢？”
　　
　　司机忽然耸着肩膀，咂舌的说道：“邪门的事在后面呢，自从那伙妖和尚被打死后，这庙就逐渐的破落了下去，没过几年就残败了，就跟现在这样子差不多吧，大概就是解放前些年，那世道多乱啊，不是有逃难的么，路过这里碰到天气不好就进到破庙里露宿，邪门的就是在里面睡觉的人总会听见半夜的时候有人在念经，那动静听的特渗人，第二天醒来后从庙里出来，借宿的人就跟抽过大烟似的浑身无力走路都直踉跄”
　　
　　王惊蛰笑着摇头说道：“可能是做梦了吧，这也不算邪门啊？”
　　
　　司机“呀”了一声，砸吧着嘴说道：“你还别不信啊，我也没说完呢，这庙虽然破了，不过里面东西还剩下不少，佛像啊，院门，围墙还有座椅啥的，一到冬天这地方可冷了，赶上困难日子的时候，就连烧的柴火都没有，附近村里就有人过来把庙给拆了木头什么的拿回去烧火，还有人把方砖扒开带回去搭猪圈，喏，这时候麻烦来了，拆过这庙的人家都出了事，当时我家旁边的邻居就是啊，一家五口人，两个孩子去河里耍水的时候被水鬼拽下去淹死了，每隔几天家中老人去地里干活，被不知道哪蹿来的五步倒咬了一口，直接死在了田地里，除了他家意外但凡是拆过那庙的人家也都出了乱子，哎，有人就说了这庙有灵，有邪气，那几个祸害人的妖和尚到死都缠在里面不想走，这不前几天这里拆迁嘛，还死了五个人呢，你说能不邪门么？”
　　
　　“听你说的，那倒真是挺吓人的了啊”王惊蛰点了点头。
　　
　　“那对呗，不过大白天的时候去没事，我小时候不信邪，淘气着呢，跟小伙伴们去玩过，不过晚上可千万别过去，黑的让你打颤啊”司机和王惊蛰叨唠了几句，聊完了后开车就走了，这时潘利明和郭茜茜也过来了。
　　
　　“你们查过这里的地方志么？”王惊蛰问道。
　　
　　“什么地方志，查这个干什么？”郭茜茜不解的问道。
　　
　　王惊蛰指了指破庙，笑道：“我刚才听附近的村民说，这庙很邪门，大概是闹鬼？说以前里面住着几个和尚，专门黑过路的路人，嗯，就跟孙二娘的包子铺差不多吧”
　　
　　郭茜茜顿时嗤声一笑，撇嘴说道：“哎呀，那我们是不是还真得请人来降妖除魔啊？”
　　
　　“不好说……”王惊蛰摇了摇头，就不在吭声了往庙里走。
　　
　　郭茜茜小声的跟潘利明说道：“队长，这人跟那个崔浩一样啊，都是神棍，来骗钱的吧？啧啧，没想到范领导还信这个”
　　
　　潘利明皱眉说道：“别乱说，背后诋毁领导，小心你自己背上处分！”
　　
　　郭茜茜撅着鲜红的小嘴唇说道：“他敢，小心我参他一本去！”
　　
　　这庙里还和之前一样，死了两个人也没什么变化，大殿里地上的血迹还没干透，隐约能看见干涸后的黑紫色血道子，血腥味倒是已经没有了，不过可能是因为死了人的缘故，一进来还真有些冷飕飕的。
　　
　　“啪”王惊蛰站在大殿中烟点了根烟，朝着四周瞅了几眼后，在连来回的踱着步子。
　　
　　他这跟散步一样的状态，看的潘利明和郭茜茜直皱眉，遛弯来这也不是地方啊？
　　
　　王惊蛰一手夹着烟，一手背在身后，手指来回的掐印着，不时的走走停停，外加低头沉思。
　　
　　潘利明忍不住的发问道：“王先生，你这是在勘察现场？”
　　
　　“嗯”王惊蛰随意的答应了一声。
　　
　　潘利明叹了口气，说道：“这个案发现场，在出事的时候我们就进行了封锁，同时法医，刑警队，物证科也都进行了采样和调查，如今已经过去了好几天，这里就算有什么细微的痕迹，也早就被风给吹散了，再加上这里四处透风，前天还小了点小雨，你看这地面还有点湿呢，就是有证据也没存在的可能了，采样的东西现在都在警局里放着呢，你要是想看看的话，咱们可以回去，我申请出来给你解释”
　　
　　潘利明已经在压着性子了，完全是看在范成梁的面子上在耐心的敷衍，从昨天在医院的停尸房，到今天的案发现场，王惊蛰始终就是只看也不问，完全没有一丁点处理安静的经验或者尝试。
　　
　　这个态度，比打酱油还不如呢，你倒是装模作样的浑水摸鱼的掺和一下啊，这可倒好了，从王惊蛰嘴里蹦出来的字和案件有关的，都不超过一百个。
　　
　　郭茜茜眼睛里的眼神更鄙夷了，这男人完全就是猪鼻子插葱，在装蒜呢。
　　
　　“啪，啪”王惊蛰忽然走到大殿东北角落，佛像旁边离墙两米远的地方剁了几下脚，然后朝着潘利明点头示意。
　　
　　“什么意思？”潘利明皱眉问道。
　　
　　“你车里有工具么，铲子，铁锹一类的”
　　
　　“我也不是种地的，我车里装那东西干嘛？”
　　
　　王惊蛰说道：“那您辛苦下，去附近的农家里借两把过来”
　　
　　潘利明怒气冲冲的说道：“王先生，我可没工夫陪您闲扯，案子正在侦破，我队里的人也在调查，我都陪着您两天了”
　　
　　王惊蛰淡淡的说道：“你这样，借两把铁锹过来，过了今天之后你要是不愿意看见我，我主动跟范成梁请辞离开，剩下的案子全交给你们，我不掺和了”
　　
　　潘利明顿时一愣，口气略微松了下来：“真的？”
　　
　　“嗯，说出去的话泼出去的水，这点脸我还是要的……”
　　
　　“行，你等着！”潘利明跟郭茜茜说让她在这等会，就一溜小跑的出去了。
　　
　　王惊蛰随即蹲在地上，用手摸了摸铺着的方砖，触手一片阴凉。
　　
　　郭茜茜看着他又蹲了下去，都懒得去搭理人，连说话的兴趣都没有了，就摇了摇头要走向一旁。
　　
　　王惊蛰忽然抬头说道：“你今天来亲戚来了吧？”
　　
　　“唰”郭倩倩回过头：“……”
　　
　　王惊蛰说道：“今晚回家里后，睡觉的时候在枕头底下放上五谷杂粮，床脚的褥子下面压上几瓣大蒜，十一点后卫生间的灯也不要开了，拉屎撒尿都摸黑吧，还有卧室里要是有镜子的话，最好用东西给挡上”
　　
　　郭茜茜听得一阵懵逼，她憋了半晌，说道：“你精神病是不是？”
　　
　　“哦，对了，你今天穿的那套红色的内衣，晚上回去也换了吧，压在箱子底下”
　　
　　郭茜茜继续懵逼，下意识的低头看了眼，警服系的挺严实啊，风纪扣都没解开，他哪只眼睛看到自己穿着的是红色的内衣。
　　
　　“流氓！”郭茜茜恼羞成怒的骂了一嘴。
　　
　　片刻后，庙外面“嘎吱”一声车子停下了，潘利明拎着两把借来的铁锹走进庙里。
　　
　　王惊蛰跺了跺脚，接过铁锹说道：“挖吧”
　　
　　“嘎吱，嘎吱”方砖被撬开，王惊蛰开始挖着地面，潘利明开始没动，也不知道他挖的是什么，但觉得挖完了以后可以早点把他撇开，就拎着一把铁锹也过来了。
　　
　　“你往后点，站我左边，铁锹顺着我挖的边缘往下插，别碰中间的地方”王惊蛰手指了指左面的土坑，然后一边挖着一边指导潘利明怎么下锹，潘利明屏住一口气，一声没吭，他就想着今天过后两人肯定彻底分道扬镳了。
　　
　　“啪！”地面被掘开大概三十多公分后，上面的干土都被挖开了，王惊蛰忽然伸手示意停一下，然后蹲在地上，用手扒拉着下面有点湿润的土壤，手指往下插了一截后，整只手掌都伸了下去，随即就看见他猛地往上一提，一根人的腿骨就被拽了出来。
　　
　　潘利明和郭茜茜顿时就愣住了。
　　
　　王惊蛰抬头说道：“来，顺着边缘继续开挖，四周方砖都撬开，铁锹挖下去的时候试探着点，别用劲太大了，这些骨头年头长了容易碎……”
　　
　　潘利明和郭茜茜对视一眼，两人震惊的有些不知所措，但看着王惊蛰还在往下挖，就也接着干了起来。
　　
　　一个小时后，大殿这一角都被挖开了，随之摆放在地面上的，是一堆白骨，其中人的头骨就有六个。

