    提起小夜这个养子，祁湛眼神温和了许多。

    “嗯，我晚上跟小夜通话的时候，问问他，什么时候回来。”

    祁烟终于不再训斥祁湛，笑道：“早点让小夜过来，那孩子，在祁家城堡的时候，只见过他一面，我就喜欢。”

    祁湛点头：“知道了。”

    ……

    H国，裴家老宅。

    夜。

    封御琛忙完，从书房出来，并没有往跟阮乔的卧室走。

    脚步目的明确，是小夜卧室的方向。

    站在儿子门口的封御琛，深吸几次口气，缓和了情绪，敲响房门。

    房间里。

    传来小夜略哑的童音。

    “进来。”

    封御琛推门，噙着点微笑，迈入儿子的房间。

    一眼看到小夜攥着双手，坐在沙发上。

    在他进来之时。

    小家伙慌慌张张的，把什么东西塞到沙发靠枕下面去了。

    封御琛眯了深眸，漫不经心的朝那个方向睨了一眼。

    小夜立刻坐直身体。

    严严实实挡住封御琛的视线。

    封御琛嘴角的笑意，淡了下来。

    小夜到底还是个孩子，还不会完全掩饰的情绪。

    这欲盖弥彰的动作跟神情，太容易被看穿了！

    封御琛很清楚小夜在藏什么。

    不就是电话吗？

    小夜几乎每天晚上，都会偷偷跟大洋彼岸的祁湛通电话。

    这些……封御琛都知道。

    他只是从来都不戳穿小夜。

    小夜从沙发上蹦下来，小脸皱着：“你……你进来做什么？”

    封御琛喉咙里，顿时跟被塞了棉花似的。

    儿子跟情敌，每天晚上都在上演父子情深。

    他进来看看而已，都要被儿子嫌弃！

    封御琛垂了眼帘，内心隐约刺疼。

    他重新露出慈父神色，宠溺的说。

    “小夜……明天天气好，爹地带你出去一趟吧，好吗？”

    小夜：“去哪里？”

    封御琛手指微曲，耐心说：“我们去打球，滑雪骑马，你想做什么？都可以。”

    从跟小夜互相知道身份开始。

    他们父子俩就没有单独的，好好相处过。

    现在局势暂时稳定。

    封御琛想跟儿子培养下感情。

    另外……有些事情也该解决了。

    小夜冷酷的嘴角绷着，兴趣缺缺。

    “我不去！”

    拒绝的果断，一点都不考虑。

    封御琛眼神微黯，略有些苦涩。

    他就知道，小夜是不会同意的。

    封御琛朝前走了几步。

    小夜瞬间避开，朝大床边退出。

    明显拉开的距离，是强烈的抵触防备！

    封御琛呼吸一沉，不敢上前了。

    高大岿然的身体，绷得，如松竹般挺直。

    “小夜。”

    小家伙别开头：“我说了，我不去……”

    封御琛：“你之前，问过我关于你妈咪的事，这一次出门之后，你想知道的，我都会告诉你……”

    小夜倏然抬眼，黑润瞳孔亮晶晶的。

    “我，妈咪？”

    封御琛点头。

    小家伙抿着嘴角，有些犹豫。

    这件事情的诱惑太大了！

    安静了几秒后。

    小夜缓慢点头：“好吧，我跟你去！”

    ……

    第二天一早。

    裴之礼打电话回来，说老友相聚，不舍得他离开，要老朋友那多住几天，家里的事情就都交给阮乔跟封御琛了。

