    罗曼感受到了莉莉娅的情绪波动。

    在莉莉娅觉醒吟唱咒文的时候，罗曼便听到了莉莉娅的心声，与之心灵相通，正如先前一样。

    他确认到莉莉娅并没有什么大碍。

    甚至还为此变强了很多。

    这让罗曼放下心来。

    当罗曼在心底问起是否需要帮忙的时候，莉莉娅却说，这是她自己战斗，她要自己去战胜莉莉丝。

    罗曼在确认过莉莉娅的安全之后, 也同意莉莉娅要进行孤军奋战。

    而他接下来其他地方。

    拉迈松学院的地下。

    整个事件的发生不超过半个小时。

    局势也异常混乱。

    时间紧，任务重。

    拉迈松学生撤离却有条有序，没有发生任何意外事件的突发。

    主要还是拉迈松学院早就做好了最坏情况发生的准备，甚至为此还演练过几次，毕竟早在六十多年前，就发生过类似的事件，当时洪水滔天，如果不是人员撤离的快，恐怕伤亡数量早就突破大关了。

    阿莱斯特亲自坐阵掩护人员的撤离。

    很快，留在学院当中的人，都是具有一定战力的作战人员了。

    他们也终于能够放开手脚大战一场了。

    一时间，学院各个角落的战斗，都有了结果。

    贪婪眷属不足为惧，也就凭借数量多能够优势，通过贪婪漩涡，正源源不断的补充进战斗之中。

    可是，随着王都的支援抵达。

    机械天马骑兵们几次轰炸和集群冲锋，瞬间清空了一大片贪婪眷属所占据的空间。

    自始至终，最难缠的还是那些旧日之民。

    阿莱斯特根本搞不清楚，为什么旧日之民会突破枷锁。

    早在六十年前，有过一次经历，阿莱斯特已经把所有旧日之民的枷锁加固了些许。

    只为防止旧日之民再次逃脱，对联合法会造成伤害。

    因为对阿莱斯特来说，旧日之民是非常危险的存在，能够沟通, 不代表能够理解，它们是完全不相同的种族, 是疯狂的邪魔，随时都有可能自爆。

    联合法会没有旧日之民的位置，它们早应该死去。

    允许它们佩戴枷锁行走在拉迈松学院已经是阿莱斯特做出的最大妥协。

    这也是冲突的地方。

    旧日之民全体都因为拉迈松学院失去圣杯而疯狂。

    它们在冲击着学院的秩序。

    在以往用来压制旧日之民和塞勒米，让异常变为正常，让疯狂变为理性的魔法阵便是真理圆环。

    在旧日之民挣脱枷锁的现在，也说明了一件事情，真理圆环出事了。

    罗曼的谎言分身富豪高斯在王都取得了阶段性成果，奥斯帝国的【暗猫】联络上了富豪高斯，告诉他【暗猫】开始在王都展开了破坏任务，摧毁了真理圆环的一个供魔节点，以破坏真理圆环的稳定性。

    【太阳日报】和【玫瑰报社】相继报道出一些联合法会的黑幕。

    例如，【魔导研究所】的人体实验，血腥的【夜狩仪式】以及【秘密结社】的存在。

    其中花费大篇幅去以“客观中立”的角度去“暗示”魔导王恩底弥翁可能背地里把活人献祭给邪神以延长自己的寿命，否则他凭什么活这么长时间。

    两个过去“针锋相对”的大报社不约而同报道着相同信息。

    其他小报也在同时编造各种没谱的谣言，其中《红酒报》关于魔导王的花边新闻更是让瞪目结舌，让人怀疑恩底弥翁竟然还有龙阳之好。

    抹黑毫无底线。

    舆论战来势汹汹。

    攻势凶猛。

    让人怀疑早有预谋。

    舆论阵地搭建完毕，奥斯帝国宣布制裁, 几大赫赫有名的大商会迅速跟进，表示要考虑与联合法会的合作关系, 他们不会和一个劣迹斑斑的国家过于来往密切, 价格要上涨两到三成，就连联合法会内部几个负责商业运转的魔法师协会，也宣布为了考虑原材料上涨的影响，他们也要将价格上调。

    自此联合法会的官方货币兑换率产生了波动。

    经济战和资源战也已然打响。

    如此乱局。

    立场却鲜明无比。

    暗猫还告诉富豪高斯，很快奥斯帝国便会直接向联合法会宣战了，奥斯帝国的【血猫】兵团已经向边疆开进。

    暗猫与富豪高斯情报共享，主要是为了邀请暗影议会合作，他们认为在打击联合法会和魔导王的事情上，他们是要关停真理圆环。

    只有这样做，让隔绝白天黑夜的屏障消失，让【月光】和【阳光】照耀在恩底弥翁之城，才能真正威胁到联合法会的根基。

    打得算盘很好。

    可惜。

    晚来一步。

    暗猫始终只是一个中层组织，对最顶端的决策一无所知，他们根本不知道此次事件的真正目的为何，也不知道暗影议会的内幕为何。

    换做先前。

    罗曼肯定不介意落井下石，分一份羹，或者保持中立坐收渔翁之利。

    随着罗曼掌握的线索越来越多，整个事件也越来越清晰，真实太阳神的刀都快架在自己脖子上了，罗曼怎么可能还抱有慢慢悠悠的态度。

    罗曼必须要阻止真实太阳神的阴谋，防止食月者的复活。

    因为。

    如果说真实太阳神是单纯想要复活食月者，为什么要拖到现在。

    真实太阳神曾经在六十年前拯救过拉迈松学院，收拾了一个妄图占据圣杯让自己进化的旧日之民，那时候祂明明能顺手将拉迈松学院翻个底朝天，把食月者找出来。

    在这几十年的时间里，肯定发生了让祂改变主意的事情。

    思来想去。

    罗曼还是觉得可能是因为“自己”的出现并上岸吧。

    从莉莉丝能够精准找到莉莉娅的事件就能看出，罗曼的一举一动很有可能都在真实太阳神的观察之下，甚至连此刻的谎言分身都难以逃脱祂的观察。

    就像罗曼喜欢躲在阴影里窥视他人的内心想法一般。

    毕竟，最了解自己的，还是自己。

    不过，整个事件疑点太多，罗曼还需要小心谨慎行事。

    认真考虑再三。

    罗曼认为自己将计就计，干脆先答应暗猫的提议，从内部攻破暗猫的计划。

    接下来的问题就在于。

    恩底弥翁该如何处理接下来的难题？

    前来看戏的幸运与财富女神。

    杰西卡。

    就当富豪高斯答应了暗猫的请求，罗曼又背地里准备向恩底弥翁商讨这件事情的时候。

    他听见了一个声音。

    这位女性的语气很重，包含了质问与愤怒。

    “恩底弥翁。你到底还是人类吗？别让我看不起你！”

    哦豁。有大瓜。

    罗曼遁入阴影之中，向门缝望去。

