    第一千八百八十八章破坏美梦

    “无尘长老，你……”

    南海派的掌门，目光忽然落在了几千米之外，一座山峰之上，正在盘膝而坐，闭目疗伤的无尘长老身上，吃惊地问道。

    此时的无尘长老，小半身体消失不见了，还剩下一个残躯，血淋淋一片，惨不忍睹。

    “唉，掌门，是我小看了那个小子，一时疏忽，才搞成这样的。

    那个小子的**力量，十分可怕，竟然是修炼出传说中的**神通。

    我估计，他的**力量，可以对战一般的洞天境了。”

    那无尘长老缓缓睁开双眼，向南海派掌门这边望来，然后开口说道。

    “**神通，可以对战一般的洞天境高手？！”

    听了无尘长老的话，南海派的掌门，几个隐世长老，还有赵家主，都是十分震惊。

    要知道，炼体者，一般都是前期的进步较快，见效早。

    可是，随着修炼的层次越来越高，炼体者的弱点，就会暴露出来。

    当**力量，开发到一定层次，达到某一个界点的时候，炼体者就很难再获得多大的进步了，停滞不前。

    因为，人类的**，相对来说是十分脆弱的。

    所以，想在炼体一途，达到武道的最高峰，谈何容易。

    不过，也有例外的。

    据说，炼体者，**修炼到一定的程度，一旦成功开发出来**神通，那就是一次质的飞跃了。

    开发出来**神通的炼体者，**已经是产生了质变，摆脱了人类的**范畴，这样一来，以后在**力量这一方面，就有无限的发展可能性了。

    可以说，开发出来**神通，是所有的炼体者梦寐以求的境界。

    “你确定？

    一个年纪轻轻的小子，居然开发出来了**神通？！”

    南海派一个隐世长老，用不敢置信的语气，向那无尘长老问道。

    “错不了。

    如果不是亲眼所见，其实我也是不敢相信的。”

    那无尘长老苦笑道。

    然后，只见她的识海之中，冲出来一股强悍的神识力，在她身前的虚空之中，不断交织着，勾勒着。

    然后，一幅幅的画面，不断出现。

    正是刚才林飞施展出来**神通，化身成十丈高的黄金巨人的那一幕场景。

    “真的是**神通！”

    此时，众人不再怀疑，不过，一个个依然是感到十分震憾。

    一个看起来，最多才二十岁出头的小子，竟然在炼体之上，走到了如此可怕的一步。

    “这个小子，到底是什么身份，他为什么要这么做呢？”

    南海派的掌门说道。

    “哼，这个，就要问你们南海派了！

    那个小子，自称是你们那两个女弟子的末婚夫！

    既然那两个女弟子已经有末婚夫了，掌门，这一点，你为什么没有向我提起过。

    这一次，因为那个小子，我们赵家死了那么多人，我儿子也惨死了。

    我希望，你们南海派，最好能够给一个让我满意的说法。

    哼，否则，这一笔血账，你们南海海，也要算一份！”

    听了南海派掌门的话，赵家家主顿时就是气不打一处来，厉声说道。

    “什么？！

    自称是容儿和婉儿的末婚夫！”

    南海派掌门，还有那几个隐世长老，听了赵家主的话，都是同时低声惊呼。

    “掌门，难道……”

    一个隐世长老说道。

    “阮长老，你过来！”

    南海派掌门转身，目光落在阮长老的身上。

    其余的隐世长老，也是望向阮长老。

    因为，南海派中的人，都是知道，容儿和婉儿当初是她从另外一个小世界带回来的。

    “唉，掌门，从刚才容儿和婉儿，与那个小贼见面之时的情况来看。

    他确实就是容儿和婉儿以前在那个小世界的末婚夫了。

    想不到，他竟然寻来了我们南海派。

    而且，那个小贼，是来自那个低级的小世界，本应该，他的实力是十分弱小才对的。

    可是，不知道为什么，他的实力竟然强大到了这种可怕的程度，而且，还有一个洞天境高手，自称是他的仆人。

    掌门，我所知的，也就是这么多了。”

    阮长老轻轻叹了一口气，情绪十分低落，呆滞，慢慢说道。

    “一个来自低级小世界的武者？

    这么说来，你们的那两个女弟子，也是来自一个低级的小世界了？”

    赵家家主又惊又疑，问道。

    “赵家主，之前我没有将那两个女弟子的来历，详细向你说清楚，确实是我的不对。

    不过，那两个女弟子，是来自一个十分低级的小世界。

    我本来以为，她们以前的末婚夫，也必定是实力十分弱小的，而且这一辈子，她们也是绝对不可能再回去那个低级小世界，见得到以前的末婚夫的了。

    所以，我没有向你说明。

    可是，我想不到，那个小贼，他竟然寻来了。

    好了，赵家主，不如你现在跟我先回我们南海派的总部，我们再慢慢商量对策吧。”

    南海派掌门问道。

    “哼，不必了。

    我和你们南海派，没有什么好说的了！

    霍掌门，那一件东西，你永远也别想从我的手中得到了！”

    赵家主说完，身形一动，化成一道流光，疾射而去，瞬间就消失在远处的天际。

    “赵家主……！”

    南海派的掌门大惊，连忙高声挽留，可是，哪里有用。

    “哼，那个小贼，竟然破坏了我的好事……”

    南海派掌门望着天际之处，已经是消失了的赵家家主，不由气得脸容扭曲。

    原来，她本来是想用容儿和婉儿这两个女弟子为代价，从那赵家家主的手中，换取一件对她的修为十分有用的宝贝。

    那件宝贝，对她所修炼的法诀，有着十分重大的作用。

    如果她能够顺利得到那件宝贝，修为境界，必然可以再次突飞猛进。

    说不定，有生之年，可以突破到化仙境！

    到时，不旦可以称霸整个南岭，甚至可以在整个圣尊大陆，呼风唤雨了。

    可是，眼看容儿和婉儿，就要嫁到赵家，她即将得到那件作用逆天的宝贝。

    林飞却是出现了，瞬间破坏了她的美梦。

    “小贼，我绝对不会放过你的。

    我要将你碎尸万段！”

    南海派掌门的脸上，扭曲得十分可怖。

