    他神色淡然，随手挥出，降龙罗汉之力涌出，便是重新将这光罩补充完毕。黑

    色浪潮奈何不得。

    光罩铺天盖地而过，这黑色浪潮也只是一波而已，过去了也就过去了。

    很快，便是杀到陈枫等人身后，疯狂向前涌去。

    刷的一下，几乎瞬间便是席卷整个山谷。到

    了那山谷尽头的时候，终于，这死亡力量消失的无影无踪。

    陈枫环目四望，便见整个黑色山谷，已是成了一片死寂之地。此

    时，那朵黑色魔花已是彻底闭合。

    轩辕阳华轻轻吁了口气，兀自心有余悸：“

    我说呢，我们来到这里之后，发现这山谷之中，一头妖兽都没有，一点生命的气息都没有。“

    “原来，这朵黑色魔花，竟然如此恐怖。”陈

    枫嘴角露出一抹笑意，指向那朵黑色魔花，淡淡说道：“看吧，还没完呢。”

    众人看去，瞬间便都瞪大了眼睛。原

    来，此时那朵黑色魔花，又一次开始绽放。而

    随着它的绽放，浓郁的生命力量铺天盖地涌出。

    瞬间，这方世界草木绽放，葱葱郁郁，鲜花盛开。宛

    若盛夏！

    瞬间的功夫，又重新恢复了生机。甚

    至还有些小兽在山谷之外探头探脑，似乎被这里浓郁的生命力所吸引，想要进来。

    众人都是一脸震撼，目瞪口呆。

    好一会儿之后方才回过神来，纷纷摇头叹息：“厉害！”陈

    枫微笑道：“咱们运气还算不错，这朵黑色魔花，开合之间，有着如此之强的威能可见，其等级绝对不低。”

    “这一件宝物，胜过其他一百件。”陈

    枫估计，这件宝物想要凝结出来，至少要耗掉这一方小世界千分之一左右的力量。

    也就是说，只要摘得这一件宝物，那么就能拿到这座小世界千分之一的本源力量。

    这已经很不少了。要

    知道，现在足足上百人在这方小世界四处寻找。三

    天下来，大概每个人才能得到一方小世界千分之一的本源力量而已。没

    错，就是千分之一的本源力量。毕

    竟这一方小世界方圆那么大，众人又不能飞行，怎么可能在三天时间之内把所有的本源力量都拿到手？

    也就意味着，这一朵黑色魔花，基本上就相当于一个人这三天能够得到的所有本源力量总和了。陈

    枫对此想得非常清楚。

    “只是，这样的宝物不可能没有守护妖兽。”

    似乎知道陈枫所想，陈枫话音刚落，在那山崖之下，一个巨大洞窟之中，一头妖兽便是转了出来。这

    头妖兽长约五十米左右，通体漆黑。其

    形状样子像极了一头放大了许多倍的赤红魔虎。赤

    红魔虎体表皮毛，如同缎子一般光滑。而

    陈枫看到的，则是这赤色皮毛下面那强横的肌肉。

    似乎水流在不断的涌动。

    肌肉鼓胀，且不断的收缩、弹出，充满了爆炸性的力量。

    在这赤红魔虎的头顶之上，更是长一只长有二十米的螺旋形尖角，表面闪烁着如同钻石一般漆黑又锋锐的光芒。

    若是别人看了的话，只怕惊慌失措，但陈枫却只是哂然一笑。他

    看一眼便是知道这赤红魔虎的实力。四

    星妖帝中期，也就是说相当于五星武帝中期而已。

    其实，这实力已经很强了，在这方小世界中算得上是第一流的那种。距

    离最顶尖，估计也差不了多少。但

    这强悍是针对于别人的，对陈枫来说，完全不值一提。说

    到底，不是因为这些妖兽太弱，而是因为陈枫太强。实

    力完全超出了九大势力年轻一代的范畴。

    赤红魔虎目光在陈枫等人脸上扫过。瞬

    间，那眼神就变得充满了不屑和轻视，带着一丝俯视。显

    然，在他看来，陈枫等人实力太过弱小。下

    一刻，魔豹竟是缓缓开口。

    声音里面带着说不出的不耐烦：“三个呼吸之内，你们几人，从我视线之中消失。”似

    乎，陈枫等人不但没有资格做他的敌人，更是打扰了他休息。陈

    枫挑了挑眉，看着它，微笑说道：“我们几个明摆着是来抢夺这件至宝的，你竟然放我们走，不杀我们？”

    “就你们？还抢这件至宝？”赤

    红魔虎一声喉咙之中发出一声低低的嗤笑：

    “你们这点狗屁实力，连给我塞牙缝都不够，我为什么让你们滚，你们不知道吗？”

    他的喉咙之中酝酿出一声暴吼：

    “因为，你们连让我出手的资格都没有！”“

    我是在这里看守这件至宝：幽冥黑昙的，不是陪你们玩儿的，没时间陪你们练手！”

    “赶紧滚！”它

    一声咆哮，震撼山谷，眼中闪烁着嗜血的光芒。“

    我耐心不是很好，再过两个呼吸，我就要杀人了！”

    陈枫饶有兴趣的看着它。

    原来，这黑色魔花，名为幽冥黑昙。

    而这赤红魔虎智商也是相当之高。

    它不但知道自己因何而生，更是知道自己能够在这里的原因，更是知道自己的任务是什么，甚至都不屑于向自己等人出手。

    想必，在他看来，自己几人弱得连让他出手的欲望都没有啊！

    陈枫微微一笑，向前走去。

    这幽冥黑昙，他志在必得。更

    何况，在这幽冥黑昙的旁边，这看守的妖兽一看便知实力不俗，乃是和幽冥黑昙同一个级别的宝物。

    将其击杀之后，又能够得到千分之一左右的本源力量。

    那么这一次，至少就能收获五百分之一的本源力量啊！

    见陈枫如此动作，赤红魔虎先是一愣，而后发出一阵不屑的低笑：“

    找死是吧？”“

    行，那我就成全你！”

    他没有任何的废话，身形一闪，如一道赤色闪电一般，向着陈枫狠狠的杀了过来。

    头顶的黑色尖角之上，瞬间雷电凝聚，劈斩而来。显

    然，这头赤红魔虎不但拥有强大的肉体力量，而且可以动用雷电之力。

    在他看来，自己甚至都不需要冲到这卑微的人类面前。这

    一招，就足以将他斩杀了！但

    下一刻，让他无比惊愕一幕出现了。面

    对这样强大的攻势，这个卑微的人类竟然不闪不避。甚

    至，他都没有任何防御的姿态，只是径直向前迎来。那

    雷电光柱，轰的一声，劈在他的身上，竟然没有惊起一丝波澜！

    这卑微的人类，竟是毫发无伤！

    他甚至还拍了拍衣袖，微笑着看向自己：“你这是，在给我挠痒痒吗？”赤

    红魔虎眼中瞬间露出极度恐惧之色。他

    乃是经验丰富之辈，见多了强者，此时如何不知自己也是碰上强横硬手？

    这家伙没有丝毫犹豫，直接便是逃跑。

    陈枫哈哈大笑：“跑得倒快，但来不及了！” 

