一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零四章搞定了吗

    “马上打电话通知刘少，刘少看上的女人果然不一般，这也太变态了，这还是正常女人吗？”

    “快，通知刘少这个情况，不然刘少还以为我们办事不利。”

    “不是兄弟不用心，实在是对面有高达啊！”

    一众混混皆是哀嚎着走出了酒店，然后开始拨打电话。

    在二楼房间中，刘江虎虎生风。

    “刘少……刘少……”紫梅的求饶声传来，更是让刘江欲罢不能。

    就在这时，刘江的电话声响起，他随意扫了一眼，是那些混混打来的，肯定是办好事了，汇报一声，但这时他正在兴头上，而且已经快结束了，谁还能理会这些。

    他疯狂的冲击了起来，五分钟后，鬼哭狼嚎一声倒在了床上。

    又休息了七八分钟，狠狠捏了捏紫梅，这才坐了起来，将手机拿过来，刚才手机响了好几次，他拨了过去，“怎么样？搞定了吗？”

    “没搞定！”那边传来一阵苦声。

    “什么？”刘江眉头一皱，顿时便怒了，“你们做什么吃的，三十多个人打不过一个李墨吗？”

    “不是李墨，我们都没有见到李墨！”那人声音更苦了，要是被一个男的打了还好，“我们三十多个人是被刘少看上的那女的给打了，那女的太变态了，一分钟便将我们三十多人撂倒了，我们没有一点反抗之力！”

    “什么？”刘江更是震惊了，“你是说你们被谷离雪给打倒的？我去，不愧是我刘江看上的女人，这么暴力啊，那要是在床上的话，岂不是要被虐死了？好了我知道了，你们滚吧！”

    挂掉电话刘江立刻穿衣服，“走，我们在外面去等，这样的女人，一定要得到，那李墨根本不敢对谷小姐怎样，否则不把他打死才怪，谷小姐一看就是很纯洁，不会轻易与人发生关系的那种人！”

    “刘少，你答应的资助我们公司的事，别忘了！”紫梅虽然很累，但依旧是爬了起来。

    “放心吧，我刘江说过的话还是算数的，一会我便打电话，让人跟你洽谈！”刘江道。

    “好，多谢刘少！”紫梅脸上终于露出了一丝笑容，之前所承受的，也算是没有白白浪费，她已经是成年人，而且是一位上层社会的成年人，知道现实就是，你想得到什么就得付出什么，天下没有白费的午餐。

    旋即，两人很快便走出了酒店，坐上了法拉利，就在外面等着，一直盯着酒店门口。

    李墨的丹药炼制的也很快，一个多小时后便已经好了，他一共炼制了三颗，每日一颗便足以让王博恢复了。

    炼制好后，便与谷离雪再次走了出来。

    当看见李墨两人从酒店出来后，刘江从车上跳了下来，再次跑过去，一脸客气的道：“谷小姐。”

    “今天下午那些人是你叫来的？”谷离雪不悦的道。

    “是我叫来的，我是想教训一下这小子，绝对不是针对谷小姐你的。”刘江非常的客气。

    “滚开！”李墨直接喝了一声，根本不想看见刘少，这种人看见实在心烦，要是他继续纠缠，他不介意这次教训的狠一些。

    刘江这次倒非常的明智，直接让开了身子，“李墨，你可以追求谷小姐，我也可以追求，之前是我错了，我不该强求，但我有喜欢一个人的权利，谷小姐，以后我会对你不眠不休的追求的！”

    谷离雪也懒得理会，直接便朝着前方走去。

    刘江与紫梅，依旧是在后面跟着。

    到了王博家，李墨便将王博推进去为其继续治疗，客厅中，陈女士脸上露出紧张之色，不停的为自己的丈夫祈祷着。

    “放心吧，陈姐姐，李墨一定能治好的，一会儿你便会看见效果了！”谷离雪安慰道。

    陈女士的态度如今已经好了很多，看了谷离雪一眼，然后微微点头。

    房间中，李墨给王博服下丹药后，便用自己的灵力助其吸收，然后帮助其恢复身躯，他的这种病情太严重了，恢复起来原本许多不少时日，但有李墨用珍贵药草亲自炼制的丹药，还有亲自为其恢复，这个过程将极大程度的缩短。

    一个小时，两个小时……

    三个小时后，房间门打开了，李墨推着王博走了出来。

    王博的脸色已经红润了许多，额头有汗，甚至已经不需要盖着毛毯了，而他的双臂早已经不是原来那副干瘪肌肉萎缩的样子，饱满了许多，甚至已经有了肉色，他的改变，显而易见。

    “你感觉怎么样了？”陈女士立刻走过去握着丈夫的手。

    “我已经恢复了一些力气，恐怕再过几天我都感觉可以走路了！”王博高兴的道，然后用力握了握妻子的手，似乎在证明自己真的有力气了。

    感受到王博身上的力气，陈女士也是更加的激动，这几年来终于是看见光明了。

    “李墨，还有……谷妹妹，你们别走了，我去做饭，今晚就在这里吃！”陈女士非常的高兴，立刻便跑去厨房。

    听见这道邀请，谷离雪的脸上瞬间露出了笑容，“陈姐姐，我来帮你洗菜！”

    “李墨，你究竟是什么人？我这种病我知道，全世界都没有能够治好的！”王博好奇的道，而且那丹药什么的，现实中根本没有，还有李墨双手抵在自己身后，就仿佛武侠电视中的内力疗伤一样。

    “我拥有一些特殊能力，你可以理解为超能力，也可以理解为内力，能够做到一般人做不到的事情，所以才能治疗这种病，不过这些也是我应该做的，我朋友的确对王先生以及您的家庭造成了不可磨灭的伤害！”李墨道。

    “你要是不嫌弃的话，叫我一声王老哥就行了，不用那么客气，只要能治疗好，一切都无所谓了，这次也让我看清了，我以前的性子太直了，容易得罪人，所以才有此劫难，以后我也会明白许多！”王博沉声道。

    “那王老哥恢复后，想做什么？”李墨问道。

    “先赚钱，现如今为了我的病，家里已经一贫如洗，差点连孩子都供不起了，不过不想做以前的老本行了，钱多钱少都无所谓，只要能够平时开销，偶尔带着家人旅旅游就行了，赚钱太多也太忙，根本没有时间陪家人！”王博微笑着道。

    “王老哥有什么具体想做的生意吗？”李墨问道。

    “什么都可以，我又不想着做大，一般的生意，我自然也是可以的！”毕竟曾经也是王者的男人，尽管还在轮椅上，但说起话来却有一番底气。