    业陵市也不太平，领导都去福南县了。

    这是宋洛得到的答案。

    对于这个答案，宋洛表示没有什么可说的。

    福南县是业陵市下设的一个县，算是业陵市比较偏远的县城，经济发展一直起不来，而且还处于临东省为数不多的山区之中，一直都是业陵市治下的大老难。

    听这么说，福南县出问题了？

    宋洛深吸一口气之后，对着四人张口问道：“福南县出了什么事儿？”

    “山里野兽变异了，已经造成村民的七死二十一伤。”一个口直心快的女生说道，“福南市一直都是我们外勤部负责，所以部长和副部长已经去了，就让我们好好接待宋组长，同时表达歉意。”

    “原来是这样。”

    宋洛点了点头，理由有了，也无怪什么别的要求了。

    就如此，宋洛与这四人一起去了那个名字老套到‘和平酒店’。

    和平酒店虽然名字老套，但却是实打实的国有企业，从来都是招待一些达官显贵之人，而如今临东省修行者学院即将开幕，再加上未来三个月的超凡资源分配问题也迫在眉睫，这和平酒店自然也就成了招待超凡者的专用酒店了。

    那些达官显贵无论在之前有多么的背景通天，在这里，他们都要为超凡者让路。

    因为他们无论如何，都是过去式了。

    而超凡者，则是未来的抗鼎者。

    这一点，谁都清楚，无论是谁都需要明白，未来必然是属于超凡者的时代。

    宋洛的房间被安排在八楼，宋洛抵达这里到时候，已经是凌晨四点，在巨大的落地窗前，宋洛已经可以鸟瞰整个业陵市，虽然是凌晨，但霓虹璀璨之下，仍旧让宋洛感到业陵的繁华。

    “这酒店位置和风景都不错，竟然可以俯瞰整个城市的全貌……如果放在以前，应该很贵吧？”宋洛随口询问道。

    “若是放在之前，以宋组长的身份，也是可以直接入住的。”一个男生笑道。

    真的吗？

    宋洛没有开口，如果放在一个月之前，恐怕宋洛大半年的工资也就只配在这里住一晚上的。

    而现在，宋洛可以在这里住上两三个周都没有问题，甚至可以一直住到一切事情尘埃落定。

    这就是超凡者在这个时代的福利。

    对于这一点，宋洛倒是没有否认自己的这些福利，毕竟超凡者所面临的危险，可是平常人所无法承担的。

    如果没有这种福利，宋洛相信官方可以掌控的超凡者数量将会大幅度减少，这是可以预料到的。

    成为超凡者，那就意味着自己将要成为人上人。

    如果加入了官方，一切待遇还和普通人一样，那么大部分人都会愤然离去，表示不稀罕。

    就好像是宋洛，如果不是因为当初加入官方有利可图的话，恐怕现在宋洛都没有加入官方，而是老老实实地在老张所处的那个小破公司待到退休。

    如果是那样，宋洛可能会失去一部分现实支线任务，也会失去在前期就可以接触修行功法到机会，虽然这些并不是不可替代到东西，但能够让自己短时间内提升实力到如今的地位，何乐而不为呢？

    “好了，我现在要休息了。”

    深吸一口气后，宋洛对着这四个将自己带来的年轻人道，“你们也早点回去休息吧，熬夜对身体不好。”

    宋洛是超凡者，别说熬夜了，就算是通宵都对身体没有一丁点儿到影响。

    但这几个人不同，他们是不同人，虽然说年轻人熬点夜也没什么，但始终是会影响健康的。

    “宋组长，我们的任务是带您熟悉整个业陵市，您明天……”

    女生的话还没说完，就被宋洛打断道：“明天下午一点可以来找我，我也想好好逛逛这个业陵，和高海、彭南有什么不同。”

    “好的，请宋组长放心，我们明天下午一点，一定准时来寻您。”

    得到了宋洛的承诺之后，四人就高高兴兴、开开心心的走了。

    而宋洛也看着离开的四人，不由摇了摇头。

    幸好自己也觉醒了超凡能力，不然的话恐怕和这四个人也差不了太多。

    都是要让人使唤来使唤去。

    不过说起来，其实现在也差不太多，宋洛也被人使唤到了业陵。

    只不过与一般相比，不同的是，对宋洛的‘使唤’是以商量的口吻来的，并不是什么命令。

    毕竟宋洛在之前到几次事件之中，也已经展示出了自己的价值，高海市第一三级超凡者的名气可不是盖得，就连姚先生都要承认，在某些方面他不如宋洛。

    这样的身份摆在那里，自然也不会有人能够将宋洛招之则来、挥之则去。

    这样的情况，宋洛觉得就够了，接下来自己可以开始摆烂，尽可能不出现在一些大型的超凡者事件中了。

    毕竟宋洛不想要成为什么临东省乃至整个夏国超凡者的牌面，做到一个中流砥柱的身份就可以撑住了。

    “凌晨四点了啊。”

    宋洛伸了伸懒腰。

    都这个时间了，修行入定，进入洞天福地显然已经不太现实了，既然如此，那还修行、休息个什么劲儿，直接继续游戏吧。

    超凡者不需要睡觉，也不需要休息。

    一念至此，宋洛毫不犹豫的点开游戏，看了一眼正在缓慢恢复的体力，又看了看自己目前的英雄。

    「沧海一刀·杨浣意」2星5级、「圣光庇佑·威金顿」2星4级、「拂晓晨曦·伊莉娜」2星3级、「圣光之女·索拉娅」2星3级、「嫉妒之魔王·利维坦」4星6级（临时）。

    当然，还有「指挥官·宋洛」3级，没有显示任何的星级。

    「深海霸主」的活动显然还没有到达日期，宋洛还是可以继续使用「嫉妒之魔王·利维坦」的，只不过每次使用就好像在用雇佣兵一样，都需要花费一定的体力或晶能才能够让利维坦动起来。

    而「闪烁的偶像——伊莉娜」这个活动，宋洛点开一看，粉丝值竟然已经增长了不少，达到了一百九十多万，将近两百万！

    抛去之前宋洛已经拿到的粉丝值奖励，这一次到奖励竟然又让宋洛收获了960晶能。

    这个活动对宋洛的意义不能说是非常，只能说是救命。

    正常游戏就能白嫖到将近2000晶能的数量，这谁不喜欢？

    眼见着，距离下一次十连抽又近了一步。

    舒服啊。

    只不过令宋洛感到有些惊讶的是，伊莉娜这一次为什么会提升如此高的知名度？

    随手在国外论坛搜了搜，宋洛发现伊莉娜的热度一直居高不下，在北美和霓虹都很有名气，前不久在欧洲，也开始有了大规模的伊莉娜崇拜活动。

    看了一下事件，大概就是自己在东欧疯狂进行副本活动的时间段。

    那段时间，伊莉娜确实出现在了东欧人的视线之中，只不过是在一个小村镇，宋洛自己当时都没当回事儿，不过看情况，似乎是有一对来自高卢的网红情侣当时就在那里，给伊莉娜拍摄了一段现场视频，这才在欧洲市场引爆了起来。

    宋洛看了一下那对网红情侣的名字，算是记住了这俩人。

    嗯，帮自己传递伊莉娜歌声的，都是好人。

    粉丝值无时无刻不在上涨，毕竟这是个信息化互联网时代，只要有视频在网上流传，总有没见过这类视频的人点进去看，从而发展成新的粉丝。

    不过就目前而言，伊莉娜的事情可以先放在一边了。

    目前重点要解决的是，利维坦的问题。

    宋洛已经清楚该如何获取利维坦了。

    只要利维坦的体长达到一百米，就可以彻底获取这头在七宗罪中，代表着嫉妒的凶兽。

    而目前利维坦的体形不过是三十五米，就已经拥有了六级的能力，那倘若它到体形达到一百米，那该如何，是七级还是八级，甚至是九级？

    这一点，宋洛并不知晓。

    他只知道，利维坦或许能够成为自己手中的一张王牌。

    说干就干，留好参加「深海入侵」活动副本的体力之后，宋洛继续将自己的精力灌注在利维坦身上，开始在北冰洋横行无阻，开始吞噬一切！

    ……

    “凯蒂丝小姐无论是从主观上还是客观上，都没有对凯文、詹德利两位先生的死而产生任何的影响，凯蒂丝小姐无罪。”

    法院中，随着法官的宣判，凯蒂丝脸上洋溢出了璀璨的笑容，周围的男人们无一不被这笑容给迷恋。

    不过大部分人只是看了凯蒂丝几眼之后，很快就抽离了视线，而还有少部分意志不坚定者，仍旧痴迷地盯着凯蒂丝，似乎是想要一亲芳泽。

    对于法院会宣判出这样的结果，凯蒂丝并没有感到任何大惊小怪，毕竟这一切的一切都是在她的预料之中。

    毕竟她在见到了那人之后，就彻底加入了他们，成为了‘众神行走’的一员。

    这个组织自诩为诸神在人间的行走体，每人都代表着一位神明的意志，比如昨日邀请凯蒂丝的那个家伙，他自称是代表着埃俄罗斯在人间的意志。

    埃俄罗斯是希腊神话中的风之神，而加入了这个组织之后的凯蒂丝也自然要成为一个神灵到行走代表。

    凯蒂丝其实蛮想要成为一个和海有关的神祇在人间的行走，比如海神波塞冬之类的，只不过由于她的异能，因此无论如何，她都无法成为海神的行走。

    她只能在阿芙洛狄忒、伊西斯、弗丽嘉中选择，最后凯蒂丝选择了阿芙洛狄忒，或者说她的另一个名字，美神维纳斯更加的有名。

    不过这些都无所谓了，虽然仅仅加入了这个组织半天的时间，凯蒂丝已经如有神助。

    在组织的帮助下，凯蒂丝几乎不费吹灰之力就摆脱了凯文和詹德利之死的影响。

    除此之外，还有一个令凯蒂丝十分兴奋地消息也从那风神行走的口中透露。

    他们想要驾船去北冰洋，寻找那个一口吞掉半个蓝鲸的海洋生物，看看能不能将其收为己用，成为组织的看门狗。

    在听到这个消息之后，凯蒂丝已经开心到要疯掉了。

    她最喜欢的就是探索神秘的海底，如果真的可以抓到那深海下的巨兽，那么如此一来，自己将会得到更多的消息来了解那未知的大海。

    出了法院，现在已经是晚上八点多了，凯蒂丝还是性质满满，望着不远处正在倚着墙休息的风神行走，上前两步，开口询问道：“我们什么时候行动？”

    “注意你的风度，小美人儿。”风神行走看上去似乎对凯蒂丝的行为举止很是不满，“美神是诸神之中最有气质、最为风雅、最为美艳的存在，祂可不会咋咋呼呼，如你这般火急火燎。”

    “你既然是代表着美神的意志行走于尘世之间，自然不可污浊了美神的神名，否则必然会受到来自神的惩罚。”

    风神行走的这一通话倒是让凯蒂丝感到有些无语，她还是有些无法理解眼前的这个家伙，不知道他到底在装什么。

    她是真的不知道。

    美神行走？不过是一个名字罢了，她又不是真的得到了什么神谕，从而开始行走在尘世之间，传播神的信仰，说白了，也就只是一个代号。

    不过这种话凯蒂丝自然不会开口说出去，因为她发现这个风神行走多半已经魔怔到疯魔的地步了，谁又会和一个间接性发作的神经病人过不去呢？

    而且凯蒂丝也不知道，整个组织是只有这个风神行走一个人发病，还是整个组织都是这种发病类型的人才，如果是后者，那么以后凯蒂丝也得装一装自己是‘发病者了’。

    凯蒂丝以前也算是学过一些贵族礼仪，有模有样地摆了两下之后，微微颔首，对着风神行走道：“我们什么时候出发，去寻找北冰洋的那只怪物？”

    看到凯蒂丝摆出这种姿态，风神行走才颇为满意，忍不住点了点头之后，当即开口道：“今晚就出发，如果耽误了时间，恐怕会造成大麻烦。”

    “今夜，海神与冰神会庇佑我们，在这场狩猎中，这海兽必然是我们的猎物，诸神与我们同在！”

