    难道真的是李岳怂了吗？认输了吗？

    自己人不会这样想，但是外面的人又会怎么想呢？

    忽然，宋岩开口说话了，宋老板进来之后，基本上都没有说话，但是这一次居然开口说话了。

    “这些都不是重点，不管未来一段时日，大家的评论是什么，就算骂的再惨，误会的再深，这些都不是很重要，只要最后，李岳能够拿出让人震惊无比的美食，否则，那就是坐实了做贼心虚这件事情。”

    “没错，宋老板说的不错，不管之后舆论会怎么说，只要李岳能够拿出来真正让人震惊的美食，一切的谣言在绝对的实力面前，都会烟消云散。”

    “是的，咱们这边还有张家华老师，只要美食足够惊艳，让张老师写上一篇文章，就这已经足够了。”

    大家都在为李岳担心，谁也没有想到，他会忽然在这个节骨眼上面选择什么闭关修炼，再晚上一段时间，说不定都没有什么问题。

    只可惜现在，只能够是在等到最后的结果了。

    第二天，很多人都知道李岳关门休息的事情了，不过还是跑到外面想要去看看李岳到底什么个情况。

    但是站在门口的大家，都看见了贴在大门口的一张纸，上面清清楚楚写着，李岳要闭关。

    得了，这段时间看样子是没有美味食物吃了，大家贴在玻璃门上面开始查看一下，企图从里面看见是不是有李岳的身影。

    可惜现在他们都没有起床的样子，时间还是比较早，算了，还是回家吧，这段时间去找别的吃的吧。

    其实今天李岳还真的是没有起床，昨天晚上折腾到了凌晨三点钟，没有开启三倍学习卡，那就直接学习呗。

    一晚上都在承受电击惩罚，差点都要给自己电傻了，三点钟终于支撑不下去了，只好灰溜溜回去休息了。

    早上也没有那么早起来，睡到九点钟才醒来，折腾一下，也就是十点钟才下楼开始弄早饭。

    李岳弄好早饭之后，跟莫妮卡吃完，后者上去学习玩耍休息，自己则就是躲在厨房里面，继续练习开花饺的手法。

    现在开花饺的练习，是相当失败的，没错，不是系统给出来的评价，而是李岳自己的感觉。

    因为每次系统都给出的鉴定结果是【一盘平平无奇的虾饺】

    要知道这个饺子的名字是水晶虾饺，传奇手法开花饺，但是现在的评价是什么？只是一个平平无奇的虾饺。

    就算虾饺馅儿完美，皮完美，那又如何呢？最主要的开花展现，还是没有出现过。

    每次都是蒸出来之后，就剩下一坨面团，上面看上去还是有一点花骨朵的样子，但是却没有想要盛开的样子。

    受到冷空气的刺激之后，也没有开花的样子，就要是安安静静躺在这边，然后慢慢紧缩了一下，毫无变化。

    自己拿在嘴里面最后，品尝了一下，味道还是很不错的，已经符合出售的标准，但是没有开花饺，那就是因为没有灵魂。

    每次一蒸出来之后，原本看上去层层分明的花瓣，蒸出来之后，就全都融合在一起了。

    但是问题出在哪里，自己都还是不知道，李岳一时之间，也不知道改从哪里下手了。

    算了，继续开始练习吧。

    莫妮卡站在厨房门口，望着里面，问道：“老板，今天还是练习吗？那我去休息了。”

    “去吧，这段时间应该是自由活动，想出去的话就去吧，记得带好钥匙就可以了，我怕到时候听不到声音。”

    李岳交代了一声，就继续开始忙活自己的练习工程。

    ……

    泰丰楼，姚丁这两天黑眼圈都增加了不少，毕竟花费的钱太多了，这段时间，自己丢进去的钱已经差不多快要几十万了。

    特别是这两天，订单增加了不少，很多人都是慕名而来。

    第一次，姚丁被名气所累，以前还觉得，名气越多越好，人越多越好，但是现在呢？自己已经是不想要再让人来了。

    眼看着宣传单上面，还有五天的时间才能够结束的活动，心就在滴血啊。

    当初准备这个活动的时候，姚丁准备了半个月的庆典活动，那个时候的想法就是很简单。

    先开启半个月看看，要是效果不行的话，那就可以提早结束，只是现在才过去一个星期，就已经闹出来了那么多的事情。

    还好就剩下五天的时间，只是现在看起来，还是需要搭进去不少的钱。

    姚丁刚刚坐在办公室，叹了一口气，望着桌子上的报表，厌烦的将所有的报表给丢弃到了一旁。

    看个屁啊！不用看都知道，肯定是亏本啊。

    就在这个时候，大门忽然被人给打开来了，姚丁原本正在黯然神伤，忽然被人给吓了一大跳，语气不善：“你做什么？不会敲门吗？”

    “老板！出大事儿了！”

    瘦子急急忙忙冲进来，冲着老板就大喊几声。

    姚丁愣住了，皱眉问道：“难道又有什么坏事出现了吗？”

    “不不不，不是我们店里面，是李家排挡！”瘦子喘了一大口气激动的盯着老板。

    李家排挡出事情了？姚丁有些不解，这些日子不是还在那边热火朝天吗？自己派去的人检查的情况都是客堂满座。

    “说说看，发生什么事情了？”姚丁强迫自己冷静下来，想要问清楚是什么情况。

    “事情是这样的，今天我路过李家排档的时候，顺便就看了一眼，就看见上面贴了一张纸条，李岳那小子关门了！”

    “关门了？”

    姚丁猛然拍桌而起，瞪着瘦子，语气不敢相信，“他不开店了吗？离开京都了吗？”

    虽然是不敢相信的语气，但是语气之中还是带着一丝愤怒，并没有瘦子想象中的开心呢？

    “你说清楚，是怎么回事儿？”

    这一下，瘦子是听清楚了，老板好像真的不开心的样子，顿时就有些迷茫了，却还是解释道：“没有，没有说要关店，而是说要闭关修炼，我去打听了一下，好像是要练习什么新菜式。”

