 “天目长老，逍遥前辈特意叮嘱过，还让你主持这里的一切，毕竟你是有经验的，不过具体的事务要向我汇报，”陆金青客气的说道。“

    唉，多谢了，”天目长老眼中闪过一丝感激和无奈，轻轻的点点头，虽然他还能主持这里的工作，不过这里主人已经换了。接

    下来，陆金青又辙去了几名长老，把御兽宗，还有沧海派的一些长老安排进去，也保留一些长老没有动，当然，也是一观后效，不行，该辙的还是要辙，还杀的还是杀的，”

    “陆长老，属下出自一元派，自知罪孽深重，还请长老责罚！”负责签订宝物的那个美妇美莲此刻神色黯然道。

    她属于一元派，现在听说一元派近乎全部覆灭，根据以前的经验，她属于门派余孽，是罪魁祸首的门派余孽，势必会赶尽杀绝，不留后患，这种例子太多了。

    而且她还不同于天目长老，此人年事已高，而且一直负责拍卖会，主持拍卖会极有经验，是一个不可多得的人才，能留下他在情理之中，可是自己只属于中级领导，只是负责鉴宝，没有自己，一样可以寻得像她这样的人才，据她所知，鬼神宗和御兽宗都有这方面的人才。所

    以美莲对于自己的下场很清楚，早已经做好准备，不求别的，只想要个痛快。

    “呵呵，美莲长老，你多虑了，虽然你是一元派的人，不过和那些人不一样，而且你的本性不坏，也为拍卖会立下汗马功劳，你就继续任你的职位吧，这可是逍遥前辈特意吩咐的！”此

    刻，陆长老呵呵一笑说道。

    “逍遥前辈特意安排的？”

    美莲那双美眸一怔，好看的眉毛轻轻一挑，看向陆长老，神色有些不解，她并不认识什么逍遥前辈，根本就没有见过，缘何会得到他的照顾，难道他是对自己——“

    不错，你可还记得那个十六号包间的道姑么，其实就是前辈幻化而成，他早知道你会认出他所抵押的那些物品，来自一元派，特意在你的身上就有神识印记，你用自己的积蓄抵消了那些债务，暗中留下了一元派的那些所抵押物品，并没有声张，这点让前辈很满意。所

    以，你现在是我们清平山的首席鉴宝师，地位不可撼动，每月的薪酬翻倍，另外这是前辈送你的灵圣大丹，助你突破境界，还是他的修行感悟一部及一条灵力源脉，还请收下吧！”陆

    长老微笑着说道，连他都有些羡慕这个美莲了。

    “原来是这样——”美

    莲恍然大悟，当初他是害怕事情闹大，才大胆那样做，却是没有想到换来如此天大的气运，让她有些不敢相信。下

    意识的接过戒指，神识侵入进去，美莲首先看到的是一条如同灵蛇，雪白如玉的灵力源脉，散发着澎湃的灵力波动，让她的心跳加速，眼中出现惊喜的神色。

    她虽然在拍卖会工作，甚至也曾拍卖过一些残缺不全的灵力源脉，不过像这种精纯无比，能量强大的源脉，不要说拥有，就是见都没有见过，因为这种灵力源脉足可以振兴一个门派了，一元派等这些门派，就是因为寻找地下源脉，才会在上面开宗立派的。

    一条灵力源脉珍贵无比，比起灵力丹强上太多，精纯无比，就是陆金青这个长老，虽然得到了洛天还给他的灵力源脉，本来是让他偿还拍卖会的，也被他偷偷扣了下来，用自己所有的物品来抵消，虽然还差了许多，不过他也打了借条，慢慢来，也要把这个好东西自己留下。“

    这就是灵圣大丹么，好神奇！”此

    刻，美莲把神识转移到了，戒指中悬浮的一颗丹药，如同一颗小太阳一般照亮四方，耀眼无比，丹药气息极浓。

    她也到了灵圣初期顶峰，一直寻求突破，不过却是没有把握，现在有了这枚灵圣大丹再加上洛天的感悟经验，她的把握大了许多。“

    陆长老，请代美莲多谢前辈再造之恩！”

    美莲收了这些东西，感激的说道。

    “呵呵，我会的，好好做事吧，”陆长老微笑着点点头。接

    着陆长老开始处理起其他的事情来，毕竟拍卖会产业不小，虽然那些门派的消失，合并，那么比例调配问题也会发生改变，这也是劳心劳力的事，需要慢慢来。红

    玉，玄铁真人，还有大长老莫雷极鬼神宗主，红尘宗主，御兽宗主等几大门派的大力合并，像天剑门，天意门，天目宗等门下长老弟子，全部归编，打散，清查，把每个人的身份登记造册，当然也有一些反抗的，不接受这个现实，都被红玉，玄铁真人等人给强势镇压了。

    门派合并轰轰烈烈的进行了三个月才终于停了下来，此刻，铁晶门一跃成为一个大门派，综合了十几家的门派力量，红玉任名义门主，有玄铁真人暗中辅助，而鬼神宗，御兽宗，沧海派等一些原来的宗主成为铁晶门的堂主，分管一方，势力前所未有的壮大，清平山统一了起来。“

    红玉，现在你的压力很大，想真正的统领铁晶门，你现在的实力还不行，尽管你堪与灵圣后期争锋，不过还不够，最少也要是灵圣后期的修为才行啊！”

    玄铁真人语重心长的说道，他知道现在有洛天在，所以铁晶门才会安然无事，一旦洛天离开，红玉难以驾驭这么庞大的势力！

    “师尊，我明白的，”红

    玉认真的点头，虽然现在统一了清平山，不过要彻底融合到一起，团结在一起，还需要很长时间的磨合，毕竟现在自己实力还太低，有些人口服心不服！没有洛天镇压，她难成大事！不

    过等自己完全炼化了溺水之灵，水中之母，实力就会大进，即使灵圣后期，她也能击杀！因为洛天传给了自己天帝掌，虚空决等一些厉害的功法战技，只不过她现在还没有时间修炼，一旦大成，足可以轻松挑战灵圣后期顶峰的人物，击杀也不是难事。洛

    天的吞噬战技，可以演化对手的战技，所以洛天懂得的战技极多，对他来说也许用不着，不过对于红玉，随便拿出几种，足让她受用无穷！

    只是现在红玉却是迫切的想炼化体内的溺水之灵，溺水是天下之重水，一旦炼化，施展出来，千万水滴，任何一滴都能压碎一座大山。“

    噗通”一声，红玉出现在自己的修炼山峰，直接跳进了那浩瀚的大湖之中，进去湖水前，身上的衣服全部褪去，如同一条匹练一般，消失在水中。

    红玉修炼水属性功法离不开水，这是她的修炼场地，也是当初洛天那把天魔伞所降落的地方。

    现在红玉成了名义上的统领清平山的人物，所以她的修炼之地更是布置了几种强大的阵法和防御，一般的人物根本进不来，即使灵尊人物进入，也会引起她的注意，所以红玉在这里修炼极为安全，根本不怕有人偷看。露

    脂华凝，黑发如瀑，山峰挺立，雪肌凝肤，平原幽谷，红玉从水中冲天而起，完美的身材，即使连神佛看到也会动心。

    水属性的身体有着调和万法之功效，所以红玉才会如此有名，当然她的美也是惊艳天下，也难怪追求这不断。低

    头看向自己这副完美的身体，红玉不由的轻叹了一下，眼神之中出现一丝羞涩和娇嗔，脑海之中浮现出一个白衣少年的身影，少年老成，和蔼，眼神威严，不过对自己很好，唯一让红玉不满的就是，这个少年就是不接受自己。

    如果让人知道，清平山第一美女红玉，上着杆子往一个男人身上黏，定会惊掉一地下巴，让那些追求者捶胸顿足，羡慕嫉妒恨。“

    唉！”红

    玉轻轻的叹息一声，下一刻就出现在水中，顿时那些水对她极为亲和，围绕她飞快的漩涡，如同数条小蛇，在她的身边欢呼，雀跃，和她的身体似乎融为了一体，在她的体内钻来钻去——

    铁晶门另一处，洛天在闭关。

    此刻在洛天面前并排站立着两个人，身体僵硬，目光呆滞，如同木偶，正是阴魔宗的那个长老和他的一个弟子。

    洛天击杀了他们的神识，等于是一具傀儡，洛天并没有用阴魔宗的傀儡炼制大法，而是用自己的方法炼化了他们，此刻这两人身体的阴魔之气尽去，甚至洛天强行用千变万化决改变了他们的容貌。

    “嗯，还不错！”

    洛天最后满意的看着面前两人，不由的点点头，这时突然神色一变：“红玉有危险？”

    “唰”的一声，洛天收起两具傀儡，下一刻身形消失不见。红

    玉修炼所在地，巨大的湖泊之中水幕冲天，灵力散乱，红玉此刻神色惊慌，拼命压制体内散乱的灵力波动，那些湖水似乎也和她反目，变得狂暴起来。一

    时间，红玉的血肉，筋骨，丹田识海都变得狂野起来，水之善，也至坚，变得凶猛无比，红玉快要压制不住了，已经到了崩溃的边缘。

    此刻，空间扭曲，滔天的湖面之上，一个人影出现，直接闯过了禁制，正是洛天，因为这阵法是他为红玉布置的自然拦不住他，看到红玉的模样，不由的轻皱头，一指点在红玉的额头。 