    第269章 还有谁敢有异议

    时间过得很快。

    转眼间就已经是来到了即将是开启传送阵的最后十分钟。

    十分钟内，在林心离的翘首以盼之下，沈善终于是带着蓝染一同姗姗来迟。

    这个时候，随着梅老看见沈善的到来，也不禁微微向其点了点头后，便主动用手中的信物，将此传送阵彻底的打了开来。

    就在下一个瞬间, 冒着幽光的阵法，彻底的来将他们彻底吞没。

    在这处偌大地下室的平台之上，足足有着将近千人的规模。

    这些都是前去诸天万界战场的存在，脸上无比的严峻。

    这里的每一个在场的成员，最弱的也有着皇境级别的层次。

    毕竟，如果来派遣一些超凡四境级别的强者进去，基本上就是去送死的。

    梅老并没有那么蠢。

    所以，有着超凡四境巅峰的福老, 并不在其中。

    他还在疯狂的利用组织上给的天材地宝来突破到超凡四境从而能来达到

    而由于林心离, 在得到梅老的馈赠后，也悄然的将自身的实力，展示出来了那么一小部分达到了初入皇境的层次实力。

    梅老看着这幅样子的林心离，也是觉得很是欣慰。

    她觉得是林心离的的潜力被开发了，才能在如此短的时间内，就凭借着如此珍贵的半帝级别的材料，成功的晋升到初入皇境层次的实力。

    殊不知，林心离的真正实力，老早就已经是达到了大帝级别的层次，就算是跟梅老对比，也已经是完全差不多的层次。

    甚至如果在底牌尽用的情况下，林心离要比起大帝级别层次的梅老，还要更加的厉害。

    幽光的消散，使得所有人都消失在这一处偌大的底下平台当中。

    顿时，本来还显得比较拥挤的地下平台，现在则是已经变得无比的空旷起来。

    还在地下室外边镇守的军队，则是依旧是无比严密的镇守在外边。

    他们那无数足以毁灭皇级强者的高科技武器，正循环着扫视。

    .......

    一片广袤的天地中。

    一片青青绿草。

    不远处还有一座非常高巍的城池。

    城池上, 古老的斑驳石块，无一不再证明着这座城池的古老。

    那就是来自他们这颗蓝星所拥有的初始城池。

    里面并没有任何人的存在。

    在诸天战场上，每一颗星球就必须要确保有一座城池。

    城池被攻破，或许这些还待在诸天战场上的强者并不要紧，可是他们的星球，就得遭受到其他人资源的掠夺。

    这是一个极其致命的。

    如果碰到一些别有用心的，星球整个大半都毁掉也未尝没有可能。

    而一旦出现这种无比恶劣的事情之后，整个星球的少年天骄也就彻底完了。

    青黄不接这是对一个星球最惨的遭遇。

    所以，建设一座城池的防御，是至关重要的。

    虽然说当前，以梅老大帝级别的实力，对上那些不过就是有着半帝级别实力的势力轻而易举。

    但做戏要做全套。

    如果他们什么都不做防御的话，那么可能就吸引不来更多虎视眈眈的一些势力。

    她要让那些势力全部都暴露出来，这才可以来进行一个一网打尽。

    所有胆敢对蓝星有任何图谋不轨的存在，统统都得死！

    这个时候，梅老缓缓跨出一步。

    “现在，距离真正的诸天战场的开启, 还有最后的十个小时。”

    “在这十个小时内，你们必须得跟随着我，来进行建设整个城池的防御, 记住中间没有任何的休息。”

    “你就算是给我累死了，也必须得加紧铸造这个城墙。”

    “当然，你是例外，和你随行的也是可以例外。”

    说到最后的时候，梅老也特意是指了一下，就站在一旁观赏着美景的沈善。

    通过先前的猜测，如果没有错的话。

    这位少年天骄不是半帝巅峰，就是应该有着大帝级别层次实力了。

    不过，梅老对于沈善来说，还是更倾向于半帝巅峰级别的猜测。

    毕竟，在蓝星上，能够从超凡境界一路晋级到半帝级别，也属实是无比恐怖的强者了。

    说实话，梅老对于沈善能够来突破到半帝巅峰层次境界，也是有那么一点点的不相信，有一种极为的不真实感。

    而沈善也是在听着梅老的话语后，也是重重点头，表示他明白了。

    可也就在这个时候，在这群人群中，一位长着蝙蝠耳的异族，在一位同伴的推出下，连忙就用无比尖叫刺耳的声音开口道：

    “凭什么要让他肚子一人离开？”

    “就因为他是少年榜单的第一吗？”

    那蝙蝠耳的异族，用无比尖酸刻薄的语气，直接就对着沈善嘲讽道。

    “就是，就是。”

    “凭什么要让他可以能够直接脱离我们，独自一人划水去？”

    “这对于我们不公平。”

    很快，在那位有着蝙蝠耳的异族带领之下，所有其他的异族也开始疯狂的附和抗议起来。

    短短的两三息的时间之内，整个空旷的场地上，就响起了大量的抗议声，很是吵闹。

    甚至于，在那些异族中，都有一些人类在其中进行一些抗议。

    或许沈善很厉害，但凭什么要如此的特殊。

    他们不服。

    他们甚至都想要让沈善既然这么厉害，干嘛不再多干一份。

    沈善看着这些跳出来抗议的那位蝙蝠耳的异族，双眸深处也是闪过了一丝寒芒。

    果然，非我族类其心必异！

    就在沈善刚刚准备出手来解决这件事情的时候，天地之间开始飘散起了大量的粉红梅花的花瓣。

    这令得沈善收回了自身的力量。

    这是梅老在出手了！

    “你们这些异族，竟然还敢来质疑我的命令吗？”

    如此说着的梅老，来到了刚才那名口出不逊的蝙蝠耳的异族，用无比冰寒的双眸，看着这名异族。

    “我不管你是因为什么才会对沈善如此的出言不逊。”

    “不过，你也没有多余的机会，可以来改正你这个机会了！”

    就在下一个瞬间，梅老从天地之下所落下的粉红梅花的花瓣，就彻底的割裂了这位异族的脑袋。

    所有还在其他看着的异族，所有人都万分的惊骇。

    “现在，还有谁有异议？”

    顿时，场地内一片寂静。

    (本章完)

