    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    环星城是通宵达旦营业的，林伊的下班时间是凌晨，外面还很黑，街道上没什么人。这里是一个可以释放各种欲望的场所，所以周围存在着太多不安定的因素，常有游手好闲之徒，专门守在附近的监控死角里，寻找能打劫的对象。

    就算这个城市的电子眼装得再多，网络覆盖再全，安保做得再好，也不可能杜绝犯罪，这世上永远都有铤而走险的人。

    不过林伊有阿元跟在身边，所以即便是这个点下班，她也没什么可担心。之前曾有两次，她凌晨回去时疑似遇到了劫匪，只是对方看到跟在她身边的阿元后，及时收手了。

    阿元是林伊双亲留给林伊的智能机器人，F级，虽是家政型的，但主体材质好歹是金属，加上能随时能联接这个城市安保的系统，而且林伊一看就是身上没几分油水。打劫她的投入显然太大，收益又无法保证，所以只要不是眼瞎，劫匪不会把主意打到她身上。

    已经秋天了，夜风有点冷，林伊裹紧身上的风衣，抬头看了看。

    这条街是三江南区的中心街，街边每栋大楼的外墙都装了巨大的屏幕，那些屏幕既可以放静态画面，也可以放出全息影像。而且这些屏幕基本是不分白天黑夜，里面各式各样的广告轮番播映。

    白天的时候，常有穿着比基尼的当红明星从屏幕中走出来，扭腰摇臀，身后还带着一波波清凉的海浪，炎炎夏日里，这样的广告能令很多行人忍不住驻足抬头。若是碰上商家大力投放广告的时候，屏幕放出全息影像的效果会加倍升级，一群鸽子从屏幕里冲出来后，还能继续向前飞三四百米远才消失。所以很多时候，那浩瀚的星空，奇幻的神话世界，仅仅是抬头就可见，虚拟与现实让人难以分辨。

    就连路边的自动售卖机，也会不时跳出一个全息影像，热情卖力地推销商品。

    而这些效果，越是宏大，越是逼真，就越是需要源能支持。

    这个世界似乎分成了两个极端，新闻媒体不停的呼吁大家节约源能，不停地播报越来越多挣扎在生死边缘的人，还在等源能特效药救命；但在这光怪陆离的城市中心，商家无视一切，为了更大的利益，肆无忌惮地挥霍着越来越少的源能。

    星空之下，皆是乐土。

    ……

    她住的地方离环星城不远，是南区最后一片待拆的老区，老区内遍布各种违章建筑，巷道复杂，并且她住的单元在巷子深处，车子无论是走空中还是走地面，都不好进出，极容易被违章建筑剐蹭，所以即便是出租车系统，也不喜欢接她的单。

    于是没有列车的时候，林伊干脆就步行回去，走得快些半个来小时就到了。只是今天她走了二十分钟后，距拐弯处那条巷子口约十五米时，忽然停下了。

    这个点，只有不远处的闪着霓虹的广告牌，和前面昏黄的路灯，照亮这条空无一人的街道。

    从她这个角度看过去，巷子口那里看不到一个人影，周围静悄悄的，连声猫叫都没有，但她知道，那里有人。

    林伊站住沉默了半秒，眨了下眼睛，漆黑的瞳孔闪过幽灵一样的微光。

    前面巷子的里，两个生命源纹透过建筑物，清晰地映到她的眼睛里，他们的信息也随之暴露：男性，两名，都在三十上下，其中一位也是基因病患者，而且似乎服用了违禁药物，身体的病症被压下去了，不过这也是饮鸩止渴，再继续服用违禁药的话，他会死得比老杜还快。

    她认得这两人，是这片地区的混混，之前那两次瞄上她后又放弃的，就是他们。

    只是这一次，除了他们俩的生命源纹，还有一个她没有见过的源纹。

    林伊微微眯眼，那明显不是生命源纹，应该是某种源能设备，难道是武器？她又仔细看了一眼，随后否定了自己的猜测，源能武器她在环星城的安保处那里见过，这东西更像是……林伊转头看了阿元一眼，思忖片刻，开口：“启动天狼。”

    阿元的眼睛似乎忽然有了焦距，没有任何起伏的声音传出：“检测到前方有两名无正当职业人员，预测危险系数2，是继续走，还是改换路线？”

    林伊道：“继续走。”

    片刻，便走到巷子口，还不等她拐弯进去，那两人就从里面冲出来，一前一后拦住她。

    林伊侧过身，背靠着墙，看着他们，没说话。

    患了基因病又服了违禁药的那位，在林伊眼里，他的生命源纹已经开始黯淡。这么年轻就出现病症了，显然他比老杜还要不幸，此时他手里的匕首，已经贴在林伊的脖子上。和他一伙的那位，手里则握着个鸡蛋大小的金属球，他没有看林伊，而是盯着阿元，那个灰色源能纹就是这个金属球显现出来的。

    林伊目光落在那个金属球上，回忆了一下，便确定了自己的想法。

    环星的安保队长也有一个类似这样的金属球，只是比这个小，并且外观更加精致，就别带在腰带上。一开始她并不知道那是什么东西，直到有一次两位客人在吧台前起了冲突，正好双方都带机器人保镖，当时两机器人保镖已经动手，可环星的安保队长一走过去，那两保镖就全都稳住，跟忽然死机了一样。

    后来她才知道，那东西叫智能系统压制器，只要打开，在它覆盖的范围内，所有被盯上的机器人全被罢工，除非那机器人的系统级别高于这个系统压制器，才能不被影响。

    只是这东西，政府的控制力度差不多和枪支一样，除了特殊场所可以申请使用外，是绝不允许私人持有，若被查到，惩罚力度极大。就算是黑道上的人，手里有这东西也不会轻易拿出来。而这两人，她之前遇过两次，很清楚他们是连枪都没有的街头混混，今天怎么搞到这玩意？还特意拿出来对付她，下这么大的本钱，图她什么？

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

