    “谢谢！”

    艾琳娜一脸高兴的接过去，抱在怀里。

    这几天，她好像变了个人似的。

    身子丰满了一些，懦弱的感觉也一丝丝消失。

    紫宝石般的眼睛中开始焕发光彩，竟然和39号有几分相像。

    或许是受压迫的太久了，地位直线提升的艾琳娜，没有轻易原谅那些欺负过她的女孩。

    经常各玩各的，别人理她也被拒绝。

    起初女孩们对艾琳娜很不爽，觉得她是走运，抱上了林恩大腿。

    但仅仅几天过去，她们的想法改变了。

    得到充足营养的艾琳娜开始发育，姣好的容貌逐渐展现，和其他女孩拉开明显的差距。

    这时的她领悟到一件事：普通孩子没有资格和她交朋友，她有林恩就够了。林恩一个人的力量，比五楼所有孩子加起来还强大。

    与其费力去结交别人，不如让林恩好好的喜欢上她。

    因此也只有在林恩面前，艾琳娜还是那个乖巧懦弱的小女孩，就像一只讨好主人的猫似的缠在林恩身边。

    林恩也喜欢把手指戳在猫咪嘴巴里，让那软软的带着点粗糙的小舌舔来舔去。

    轻微的电流在头皮之中游走，让人异常的放松。

    算起来，这是林恩来到五楼的第二天。

    他发现，五楼的生活和四楼大有不同。

    在四楼时，早上是孩子们聚在一起看看魔法录影石中的‘动画片’，或者战战兢兢的坐在椅上，听着奥兰打瞌睡。

    而在五楼，希莱女仆搬出来一块正儿八经的黑板，给孩子们进行基础教育。

    他们每一个人都会被卖到不错的家庭，如果大字不识一个，根本没人愿意领养。

    众人来到大厅隔间的教室里边，林恩和艾琳娜坐在最后一排。

    他百无聊赖的把玩着艾琳娜白白的小手，对于正在讲课的希莱，提不起半点兴趣。

    硬要说的话也不是没有，每当希莱伸手在黑板上写字，那沉重的熊猫晃动时，林恩会看上几眼。

    这个可恶的女人，竟然用如此下作的东西击打柏妮丝...林恩眼中浮现些许阴霾，最近几天没有找到合适的机会。

    他需要和希莱独处，保证不被第三个人发现恶魔之瞳。

    独处的环境最适合下达‘暗示’，林恩打算利用希莱烧死亲生弟弟的愧疚，把她变成一个解决自己身体和金钱问题的工具。

    林恩喜欢惩罚这种屡教不改的恶女，聆听她们求饶的悔改之声。第二点，则是为了金币。

    购买魔法药水，装备，以及重中之重的法杖

    希莱在孤儿院工作了许多年，一两千金币总攒的下吧？

    “林恩林恩。”

    忽然，艾琳娜委屈巴巴的拽了拽他的手指，有些自卑的说：“你喜欢希莱那种大熊吗？我什么时候才能变得那么大啊。”

    林恩回过神。

    原来自己一直盯着希莱的伟岸，让艾琳娜感到不安了。毕竟那种恐怖的熊猫，比她的脑袋还大了。

    “放心，只要你按时吃糖，肯定不比希莱差！”

    他摸着艾琳娜的小脑袋安慰。

    两人在后桌聊着悄悄话，如同班级里最不听话的学生，对希莱在台上讲的，没听进去半点。

    这时，啪的一下！

    一颗粉笔头，精准无误的打在林恩额头上。

    林恩微微皱眉，只见台上的希莱插着腰，恐怖的熊猫释放威压，好似一下就能把他砸的粉身碎骨。

    希莱冷声说道：“林恩，你站起来！”

    他满脸不情愿的起身。

    无意间一瞥，看见窗外柏妮丝在偷看。

    她似乎发现了自己在上课偷懒，美丽的眼睛里浮现一抹责怪。

    “糟糕，这下不能摸鱼了。”

    林恩眉毛跳了一下。

    他不想给柏妮丝留下个坏孩子的印象，于是站直身子。

    “我讲的，你都听到了吗？给我重复一遍。”

    希莱嘴角微微勾起，就等着林恩答不上来，名正言顺的把他关进惩戒室。

    黑板上写的是‘位面与烈阳王国’，林恩扫了一眼，大概知道希莱讲的什么了。

    无非是初级地理知识，让孩子们了解一下自己生活的地方在哪，以及背景。

    他不假思索的说：“我们所在的位面是低等位面，叫做奥拓位面，受中等位面蓝荆棘界管辖。”

    “有多少个国家？我们在的是哪个？”希莱有些意外的说道。

    林恩回答：“奥拓位面有一百零七个国家，全部由雾光帝国掌控，我们所在的是烈阳王国。”

    如果希莱继续问，他还能答出更多，但显然没必要主动说出来。

    轮回了一百多次的林恩，已经不是刚开始那个什么都不懂的愣头青了。

    他甚至知道，烈阳王国在广大位面中仅仅是二星王国，明面上只有两名20级的魔导师和四名20级的大战师。

    “行了，你坐下吧。”希莱无奈的说。

    林恩坐下后看向窗外的柏妮丝，挥手笑了笑，摆出认真听讲的姿态。

    知识课共有三节，加起来两个小时。

    好不容易下课，他打算和艾琳娜去荡秋千，结果被柏妮丝堵住。

    “跟我来。”柏妮丝不由分说的抓着他的小手。

    林恩当然不会拒绝，快活的跟着她一起下楼。

    而在身后，秋千旁边，艾琳娜咬着嘴唇，无助的站着。

    一双眼睛中浮现不安之色。

    艾琳娜知道柏妮丝很漂亮，被五楼许多孩子所憧憬。

    她担心林恩被柏妮丝诱惑，再也不和她玩了！

    这种恐慌感，却是林恩有意为之。

    “不想输给柏妮丝，就快快长大，成为一个强大的战士。”

    林恩余光瞥了眼满脸失落的艾琳娜，心里说道。

    他对艾琳娜寄予厚望。

    从上次游戏中，艾琳娜表现出的魔法天赋可以推断，她的斗气资质很可能高到离谱。

    这是因为通常情况下，一个人无法同时觉醒魔法和斗气，若两样具备，那么必定有一样，非常之差。

    艾琳娜的魔法资质平平无奇，明显是差的那一方，那么被她隐藏起来的斗气，又该多强？

    现在林恩回想起来，可能是项坠中的邪魔，限制了她的成长。

    不然，什么玛莎夫人，杰鲁，统统干爆！

    想到这儿，林恩有点同情杰鲁了。

    这次游戏中，可怜的骑士老爷，将成为孤寡老人。

    再也遇不到他的妻子和养女了。

