    花总是有花期的。

    在花期内开花，过后枯萎凋零成为新的养分。

    而人……也是一样的，又或者宽泛点说，生命都是一样的。

    但总有人想要跳出生命的轮回，只为了长久地维持“花期”。

    ……

    夜晚，祀礼不知何时已经趴在床边沉沉睡去。

    床上躺着的女人已经坐了起来。

    她整个人枯瘦的不成样子，原本白皙的皮肤也暗淡成了枯色。红玉的耳坠依旧在她耳垂下泛着莹润的色泽，身上的旗袍因为她消瘦的缘故显得有些空荡，衬得她更加羸弱不堪。

    她呆呆坐了一会儿，缓缓低头看向了趴在床边的祀礼。

    人类生命很长吗？

    人类一向称寿数百年，但真正活到那个年龄的寥寥无几，大多都只有七八十的寿数。

    而她的则要更加短暂。

    女人忍不住抚摸了一下脸颊，只能摸到一片枯槁的皮肤，她还是很年轻的，24岁的年纪虽然不是豆蔻年华，但也是一个女人花样的年纪。

    为什么她却只有24的寿数呢？

    她不甘心啊。

    已经枯瘦到如皮包骨头的手伸向了酣睡的祀礼，她想要活下去，只是想要活下去而已。

    突然一只手抓住了她的手腕。

    这只手传来的温度与肉感与她此刻的“干枯”不一样，温暖、干爽、饱满，蕴藏着惊人的生命力与活性。

    这双手她已经算得上是熟悉了，因为她与这双手的主人扮演了一个月的“夫妻”。

    她恍然低头，不出意料的对上了祀礼的眼睛。

    他一手撑着下巴，一手抓着她的手腕，眼底一片清明丝毫不见睡意。

    “你醒了。”她听到他这样说道。

    就好像她此刻不是这副枯槁的模样，她也只是刚刚从睡梦中苏醒，而他也一直清醒地陪伴在她的床边。

    这个男人，与她曾遇到过的都不一样。

    这是在一开始的时候女人就意识到的事。

    要说为什么，大概是因为对方身上那旺盛到灼热的生命力。她还从未见过有人能有这样的生命力，甚至让她忍不住心生嫉妒。

    一个月的相处，祀礼对她的照顾简直是无微不至，他尊重她的想法，会询问她的意愿，从不会冷落或者忽视她，对她说话时也一向是轻声慢语，将她视为珍宝一般呵护。

    如果是作为结婚对象的话，这个男人无疑是完美的，温柔体贴忠贞不渝，长相也很不错。

    但比起一个结婚对象，她更想要活着。

    祀礼轻轻放下女人的手，他转头看了一眼月光下的花盆。

    那片花瓣已经半落不落了，岌岌可危地垂下似乎随时都会掉落，也似乎挣扎着永不掉落。

    “阿礼，我不想死。”他听到女人这样说着，就像是这朵花一般苦苦挣扎着想要活下来一样。

    “我想活着。”

    祀礼回头看向她：“你不会死的。”

    “你不会让我死的，对吗？”女人希冀地问道。

    “当然。”祀礼承诺道，“你不会死的。”

    女人眼底浮现出些许暗红色的光，与此同时，他背后的花盆里，那朵即将凋零的花朵突然直起了花茎。

    花盆的土壤开始出现鼓包，似乎有什么东西在下面挣扎试图破出土层。

    这一过程无声又迅速，短短的一个呼吸间就有一道花根破出了土层，接着是更多。

    它们如爬山虎又或者是蛇一般开始沿着地面与墙壁攀爬，想着祀礼所在的位置延伸而来。

    如果此刻看的话，谁也想不到那小小的花盆里栽种的花儿会有着如此密集且绵长的根茎。

    显然这不符合常理，属于非正常的范畴。

    书的警示在祀礼的脑海里疯狂叫嚣，但祀礼面不改色地就将书塞了回去，让自己的大脑能够清净下来。

    这个女人的出现他自然是从头到尾都清楚地知道异常的。

    那盆突然出现的花，伴随着花儿出现的女人，以及梦中如胶似漆的夫妻生活，他都知道其中的不对劲。

    正如他不会被诡异所影响，这个女人的手段一开始就没有对他起过作用。

    他的眼眸注视着女人，但如果凑近看，就会在这双眼睛的倒影中看到一个清晰的、穿着红色旗袍、皮肤白皙的，没有脸的女人。

    嗯，对，没有脸。

    祀礼猜测这人的长相是会基于被蛊惑者的爱好来决定的，以此来确保对方真的被吸引并陷入爱河。

    但……祀礼有点异常。

    这里的“异常”不只是他不会被诡异影响，还指他本身的性格问题。

    或许祀礼没有这方面的自觉，但这种问题却是切实存在的——他并没有“喜好偏好”。

    男人喜欢美女，女人喜欢帅哥，这是再正常不过的事，所以这属于人类广泛的“喜好偏好”。

    但祀礼似乎天生就缺乏这方面的神经，再漂亮的女人对他来说也只是一个女人，再帅气的男人也只是一个男人。

    这种明显缺乏偏好的情况下，诡异显然是搞不出来他喜欢的脸了。

    于是自打一开始，女人就没能吸引到他，反而因为是顶着一张没有任何面孔的脸的缘故，她在祀礼面前呈现出的形象反而颇为惊悚。

    但就像是对诡异或者神眷乃至神明都接受良好的情况下，祀礼对这这个没有脸的女人也表现得接受良好，以至于就算是书都没能察觉到他眼中的女人是什么样子。

    不过也是因为祀礼没有表现出太多异常的缘故，正常人在看到一个只有脑袋和头发，没有五官的脸的时候都会被吓到吧！谁会跟祀礼一样不但没有任何异色，甚至还堂而皇之地配合对方谈情说爱？！

    反正这个女人，或者说【生命】的眷属都没有意识到不对劲，甚至产生了自己被“爱着”的错觉。

    但祀礼自然是不可能爱上一个没有脸的奇怪“花妖”了，他对女人的态度如此“温柔”的原因，只是因为盯上了对方的养花能力。

    不得不说，自打这花妖来了之后，他店里的花草们都精神焕发了不少，以至于店里的生意也好了不少。

    所以祀礼是打着将人骗下来给自己养花儿的想法才留下女人的。

    别问为什么不一开始就干掉这只花妖直接收录，问就是好奇。

