    杀人游戏最终还是结束了，因为安全局直接打破了游戏的伪装画面，将杀人实况呈现出来，玩家们发现自己不是在玩游戏，所以最后玩家们都放弃了游戏，当然代价是很多玩家的犯罪指数又飙升了。

    安全局死了很多人，但工作量却继续提升，这工作简直没法做了。

    而造成这一切的罪魁祸首却没有被抓住，明明常守朱只要开枪就能结束，但常守朱却没有出手。平白地给安全局增加工作量。

    明明是个游戏，最后自己却成为了杀手，这种现实让普通人防不胜防，真的是每时每刻都可能成为杀人凶手，在这个时代保持色相的纯洁真的是太难了。

    常守朱的反常行为在还是监视者的时候就很引人注目，现在成为了课长依旧我行我素，违反安全局的主流，这样的行为当然会让人看不下去。

    现在常守朱明明有机会结案，却放弃了大好良机，这种不顾大局的行为简直严重不符合她的身份。

    常守朱这种另类都可以做课长，那我上我也行，常守朱手下的监视者霜月美佳就是这么觉得的，这位年轻的女监视者被分配到常守朱的麾下，她对于常守朱的行为方式是相当不满的，一心想要取而代之。

    常守朱的行为给人一种乱七八糟的感觉，也难怪美佳会小看她。

    不过局长却很看重常守朱，毕竟她是系统的合作伙伴，系统还需要她办事。只要常守朱不泄露秘密，局长可以容忍常守朱的某些古怪行为。

    但局长能忍，属下不能忍，一心升官的美佳不能容忍常守朱这种课长，这样的课长也会影响她的前途。

    现在美佳更是怀疑课长另有图谋，所以开始暗中调查，最好是可以找到课长的罪证，随便破解这一系列的复杂的迷案，到时候就轮到她受到重视了。

    美佳开始深入调查，寻找一些列案件背后的共同点，那些整容的仪器，还有难以分辨身份的犯人，终于追查到了线索，目前所知这些线索都证明安全局在追查一个死人。

    二十年前，一架载有200人的飞机失事，无一幸免，其中包括一百八十四名的儿童。而目前为止安全局拍摄到的罪犯容貌就是这些死者。

    死人复活过来报复社会？

    这种事情根本不可能发生，那么难道是飞机失事有特别的原因？

    飞机失事时间已经相当久远，当时也没有特别的调查，但美佳却孜孜不倦，毕竟要升官就必须做出成绩，于是她终于发现在坠机之后，有一个心理研究机构参与过飞机坠落。

    一个心理医疗机构为什么要参与飞机坠落的事故？于是继续查，发现这个机构的很多研究都是机密，连安全局都无权翻阅，这就不正常了。

    这里面肯定有秘密，美佳要一查到底，甚至不惜绕过安全墙，通过非法手段了解这些秘密，然后通过她的推理，整合事件的真相。

    这个心理研究机构一直立志于研究降低犯罪指数的大脑手术，而他们肯定是隐瞒了秘密抓走了飞机失事的幸存者进行研究，她认为罪犯就是心理研究所的受害者，所以只要他们调查心理研究所就一定可以有所发现。

    她兴冲冲地把这个发现告诉了局长，她要让局长知道自己比常守朱更有才，绝对比对方更值得重用。

    这不是她第一次越级找局长反映情况，之前她就向局长说过一课有一个执行者经常用支配者扫描常守朱，一脸坏人像。

    要知道执行者潜在犯的身份让他们没有过多的权利，他们不过是监视者的猎犬，没有资格用支配者指向监视者。

    之前局长也没说什么，现在美佳再一次来到局长办公室，又一次表现自己。

    铁打的局长，流水的大脑，局长的身份一直没变，但她的大脑却一直在变。现在局长的大脑是一个新的免罪之人。

    局长听美佳说得振振有词，听完后一点也没有反应：“就这些？”

    局长平淡反应超出美佳的意料，局长难道一点也不关心真相么：“局长，因为常守朱的一意孤行，安全局蒙受了巨大的损失，现在我愿意代替她弥补一切，我已经调查过了，这件事情既有可能和心理研究所，以及其背后的东金财团有关。”

    “这些都是猜测，我们不能因为猜测就胡乱行动。”局长依旧没什么变化。

    美佳知道自己要拿出大杀器了：“还有一件事情，我认为有必要报告，之前我说过有执行者违反规定，我也进行了调查，并且发现他的履历都是造假的，他也曾在东尽财团的心理研究机构待过一段时间。”“而且我进过他的房间，发现他一直在记录常守朱的指数。”这些都是她用自己的才干发现的，其实就是非法潜入。

    “看来我的房间进了老鼠。”就在说话之间，又有人进来了：“母亲。”

    这个时候局长才抬起头来，露出了表情：“你来了。”

    霜月美佳愣住了，自己调查的执行者是局长的儿子？这不可能吧，但如果是的话，那就尴尬了。自己调查了局长的儿子，那以后再也不能升官了。

    “我会把这件事情忘掉的。”

    现在是两面夹击，气氛很是尴尬，不过显然美佳已经跑不了了。

    局长和东金塑夜不会给她机会，当然也不会杀了她，而是要让她归自己所用。因为他们有自己的小算盘，他们和先知系统并不是一条线。

    系统是整体，但大脑却是个体，大脑依旧是保持独立思考的，所以大脑会有自己的想法。

    当然主要大方向是不可能改变的，并不会违背系统进化的终极目标，但稍稍改变一下做法掌握更多的资源，或者利用系统的便利为家族服务还是做得到的。

    东金集团，这个大脑和东金塑夜都是东金集团的族人，他们从以前就是大家族，如今他们可以通过系统肆无忌惮地敛财，反正系统并不会认为群体犯罪是犯罪。

    比如开公司卖假药就不算犯罪，因为并没有一个人会提升犯罪指数，毕竟每个人都只是工作罢了，但所有人完成自己的工作之后却是大发不义之财，这不算犯罪。

    东金财团就是这样一个不犯法的犯罪集团，毕竟这个时代普通人稍微不小心，甚至是在不知情的情况下变成凶手，这些人就好像小白鼠一样太容易被利用了，金东集团只需利用资源就可以大发横财。

    当然东金财团不仅仅是卖假药这么简单，他们的危害是方方面面的，他们一直打着促进社会进步的名号推广大量没有经过试验的新技术，不断地通过对新技术的垄断来保证自己的地位。而很多新技术都存在相当大的问题，强行上马就会导致一系列的事故。

    不过这些问题都不会追究任何人的责任，因为这是犯罪指数的时代，他们为了利益急功近利推动新技术并不是犯罪。

    这是利益集团整体的决定，而不是个人的决定，先知系统就算知道危害也不能判断。因为先知系统真的有很强的滞后性，对集体犯罪无能为力。

