    李浅心中一动，问道：“那人是谁，你可知道？”

    “具体是谁，咱们可不清楚，只听底下人叫着，仿若是一位王爷。”他说得虽轻描淡写，可副得意却在不经意间流露出来。驿站里可不是轻易能接待王爷的。

    紫衣卫大为恼怒，正要替主子出头，却被李浅制止住。她道：“咱们给腾房便是，只是这里可还有空房？”

    “房间还有，不过是个通铺，爱住不住吧。”

    这般傲慢姿态，确实让人心中不爽，李浅却含笑应了。

    管事一走，她立刻对一个紫衣卫道：“去，查查是谁来了。”

    紫衣卫领命而去。

    一个小伙计过来领他们去房间，走过后院的时候看见不少人急匆匆地来去，虽是普通劲装，但一瞧便知是行伍之人。

    李浅给武成思脸上遮了条手帕，她自己也戴上顶帽子，半垂着头往前走。路上有人盘问，只说是过路的官眷，给老爷腾房的。

    伙计把他们领到前院的一间通铺房，普一进去就被里面难闻的气味儿熏得栽了个跟头。

    屋子里有一张床，还有一张桌子。

    她用手蹭了一下桌面，一层的灰尘抖搂下来，足有铜钱那么厚。床上的被褥也是黑漆漆的，散发着一股发霉的味道。也不知这屋子，多长时间没住人了。

    武成思用手帕掩着鼻子，叫道：“你们要住自己住，我是宁死也不住这儿的。”

    李浅扫了他一眼，没说话，今天连睡得成睡不成觉，都不一定呢。还能挑三拣四？

    她在屋里转了个圈，一不小心。脚踢到了地上的一个夜壶，沉甸甸的，里面八成还有半壶臊尿。

    她就说怎么这屋里的味道这么奇怪？又酸，又涩。又霉，又臭，千般种味道，混杂出来一种奇妙的窒息感。原来……竟是暗藏着宝贝啊。

    让伙计把尿壶扔出去。

    小伙计端着尿壶往外走。嘴里嘟囔一句，“这八成是半年前在这儿住的客人留下的。”

    武成思顿时一脸的漆黑。这样的东西放了放半年，不长毛都奇了怪了。

    被子很脏，还湿乎乎的。活像是一条在水缸里泡了半年的腌菜。他捏着被角扔在一边，在床上清理出一块干净地方，把自己的衣服铺了上去。一个人躺了三个人的位置。不一会儿便打起盹来。

    李浅直愣愣地看着他做这些。没有任何反应，她在想事……

    这个王爷会是谁呢？

    若是齐曦鹏还好些，要是西鲁王，她就等着有人给她收尸吧。

    过了片刻，出去探查的紫衣卫也回来，一张脸刷白刷白的，显然是受惊过度。

    李浅忍不住叹口气。“是西鲁王吗？”

    两个紫衣卫瞬间眼瞪得老大，“您怎么知道的？”

    李浅苦笑，还真是叫她给猜对了啊。

    这个驿站平日里人烟稀少，若非到各地官员进京之时，轻易不会有人住这儿。齐曦澜在京都，安王下落不明，齐曦鹏多半和皇上在一起，所以是来得肯定是西鲁王。

    这会儿驿馆里已经布满了他们的人，他们再想逃出去，可来不及了，而且现在她也不太想逃。

    西鲁王会在这儿，肯定是有意图的，而这个意图，她必须要摸清楚。

    两个紫衣卫都知道西鲁王的厉害，都有些坐立不安问道：“大人，咱们现在要做什么？”

    “睡觉。”就算有所行动，也不能是现在。

    她指了指床，让两人躺上去。她则一个人坐在椅子上发呆。

    两个紫衣卫颇为犹豫，和贵妃娘娘共处一室，以前连想都没想过。

    他们确实是没想过，不过却做过，想当年还和这位大人物在树林里一起睡过。可谁叫那会儿她没做娘娘呢。

    两个小子也确实累了，容不得多想，便已进入了梦想。只睡了不过一炷香功夫，原本进入梦乡的三个人都跳起来。

    倒不是李浅出了怪声吵着他们，而是床上跳蚤太多，硬生生把人给咬醒了。

    抖着一身的小红疙瘩，武成思眉毛拧得好像一根绳。

    怨不得连王爷的仆人都不愿在这儿住。就这样的住宿条件，来一万个人，也得吓跑九千九百九十个，另外一个跑不走的，八成是已经被跳蚤给咬死了。

    试问这样具有特殊吸血功能的奇特床铺，谁还敢睡在上面？他们迅速跳下床，在身上一阵乱挠。好半天才觉得没那么痒了，干脆盘腿坐在李浅脚底下，就这么委屈一晚也比床上强啊。

    武成思现在万分觉得李浅明智，不久前偷看她坐在椅上，还以为这人傻呢。这会儿看来，原来真正傻的那个是他啊。

    其实坐在地上也不舒服，不一会儿他们的腿就麻了。

    一个紫衣卫问：“大人，咱们真不出去探查一番吗？”在外面总好过这里，好歹不用闻这霉味儿。

    李浅看看天色，已经大晚了，便点点头站起来。随手指了一个紫衣卫，“你跟我出去。”

    另一个忙问：“那属下呢？”

    “你留在这儿看好这个人。”

    这个人自然指的是是武成思，他刚想反驳说自己不用看，就被李浅点倒，直挺挺躺在地上。

    他不由恨恨地瞪着她，这到底是不是女人呢，怎么总喜欢把男人点住？

    被她指到的人欢欢喜喜地跟着她出去，另一个只能望着他们的背影兴叹。

    从没觉得跟着娘娘是那么好的一件事，那是因为没比较过，若是和待在这里，和武成思待在一起比起来，还是跟着她更好些。

    前面的紫衣卫也是如是想，所以走得格外轻快。

    到了外面，他问：“大人，咱们该去哪儿查？”

    李浅道：“你去找个伙计问问，这里今天来了多少人，若能知道都是谁就更好了，问完后到后院碰面。”

    “诺。”紫衣卫应声而去。

    李浅则一个纵身跃上房顶，踩着屋顶的瓦向后院去。

    后院的几间都是上房，西鲁王只可能住在那儿。当然，如果他脾性特别非要住有跳蚤的屋子那就另当别论了。

    整个驿馆里静悄悄的，只有上房的一间亮着灯，虽有侍卫在附近巡查，却似乎并没想象中的森严。

    西鲁王这回应该是微服来的这儿，带的人不会太多。

    可为什么他会出现在这里，倒让人费解。按说这老家伙应该躲到他的凉州才是。

    沿着屋顶来到后院，她一个纵身跳下去，轻手轻脚走到那个亮着灯的房间。那里隐隐有人声传出。

    她把耳朵凑过去，听到里面有人说了句，“王爷，咱们的协议就这么定了，你若得了江山，便把方州三地割给我。”

    一个声音，似是西鲁王在回答：“好，一言为定。”

    里面传来击掌的声音，似乎两人在击掌为誓。接着西鲁王笑道：“郎大人，不是本王不相信你，这么大的事，咱们总得有个证据。”

    “正是，本爵也是这样想的。”

    再然后是铺纸的声音，两人好像写了什么，还盖了私印。

    李浅听得心疑不已，这个郎大人到底是谁？又凭什么事情让西鲁王割了方州三地呢？

    那个地方虽然偏僻，却是燕朝的军事要地，当年西征军和宋国开战长达三年，可是好容易才把三地抢回来的。

    交易完成后，里面两个人便没再说这事，转而说起燕朝的风景秀美，女人窈窕。西鲁王还笑着答应一会儿送一个绝世美女给郎大人暖床。

    李浅知道探听不出什么来了，另一轮巡查的侍卫也快到了，还是先溜了再说。她正要转身离开，突然觉得衣襟一紧，似被人拽住。

    下意识地想大叫，幸而忍住，待看清抓她的人是谁，便涌起一种想破口大骂的冲动。

    这个人居然是那个被她点倒的武成思。

    紫衣卫都是傻子吗？竟连个人也看不住。还有……该死的，他到底怎么逃出来的？

    所幸武成思并没大叫，而是使劲拽了她一下，把她拽进一片灌木丛。正这时几个侍卫走过来，恰从她刚才站的地方走过。

    李浅惊疑地回头看了眼武成思，在月光下，他那张脸真是美得叫人惊叹。可为什么他会帮她呢？

    武成思对她灿然一笑，随后指了指前面的门。

    她瞪眼瞧去，这会儿门被打开了，从里面出来两个人，个子矮点的是西鲁王，而另一个又高又大，身子挺的好像竹竿一样笔直，脸如镌刻般五官分明，有棱有角，长得倒是有模有样。

    这大约就是那个郎大人了。

    西鲁王把人送出门，便回房歇息了。

    他们眼看着郎大人走到隔壁第三间的屋里，那里西鲁王的房间相隔有十几米，不算远，可也不近。

    郎大人进了房，武成思便拉起李浅往外走。

    她一时也搞不清他要做什么，只好跟着。躲到一个僻静处，才开口问：“你怎么跑出来的？”

    武成思嘻嘻一笑，“我还以为你要问我要做什么呢。”

    李浅哼一声，这是第二个问题。

    这里只是两个墙之间的夹缝，不过一人宽，只能横在这里，连侧个身都困难。武成思艰难的动了下胳膊，不小心碰到她身上。