    都尉府往东过两条街，有一座虽然远比不得甄侯府宏伟的府邸，但在龟城也算气派。

    　　龟城大多数的房屋都是用夯土砌成，能以砖瓦一块一块砌建起来的房子本就不算多，若是住上这样的屋子，在龟城至少也算有头有脸的人物。

    　　这座府邸就是甄郡的郡守府。

    　　当年与兀陀人一战之后，西陵设三郡，封三侯，一侯镇一郡。

    　　西陵都护府依然保留，设在宇文郡的奉甘府城。

    　　而甄郡这边的最高名义长官，自然就是郡守杜鸿盛。

    　　寒冬已过，西陵的气候却还没完全回暖。

    　　郡守府东厢一间宽敞的屋子内，还生着炉火，室内温暖如春，杜鸿盛平日里最喜欢坐的那张雕花木椅上，此时坐着一名身着黑色毛裘的老者，年过六旬，白面无须，手中正拿着卷册翻开。

    　　在椅子边上的案几上，堆放了一叠卷册。

    　　杜鸿盛此时异常恭敬地站在老者面前，微躬着身子，老者翻看卷册之时，杜鸿盛尽可能连自己的呼吸也轻一些。

    　　他的眼角余光瞥见翻开卷册的那只手，如果只看那只手，很难相信它的主人会是一位年过六旬的老者。

    　　手指纤细，没有任何褶皱，甚至显得十分光滑，乍一看去，就像花信少妇纤细的手指。

    　　良久之后，老者才放下卷册，抬起那对漂亮的手，轻轻按了按两边的太阳穴，这才问道：“还有多少？”相比起他年纪的老迈，声音却颇有些尖细。

    　　“目前清点出来的都已经呈给老大人。”杜鸿盛身体弯的更深：“剩下的最晚在明晨之前就能完全清点出来。”

    　　老者微微颔首，温和笑了笑：“杜大人，龟城的人口倒是不少。”

    　　“回老大人话，自从圣人下了旨意，恢复了和兀陀人的贸易，西陵这边就开始繁盛起来。”杜鸿盛小心翼翼道：“龟城是西陵商道的必经之路，从各处前来此地的商旅很多，龟城周边的许多百姓也都跑到城里找生计，因此城中的人口也就多了起来。”

    　　老者轻“嗯”一声，杜鸿盛见老者的脸色平和，身体略微挺直了一丝丝，轻声道：“老大人，户曹统计了龟城的人口，目下清点出来符合条件的人也有三百来人，等到今晚将剩下的完全清点出来，整个龟城定然不下四百之数，人数众多，下官.....下官愚钝，不知用什么办法可以查出老大人要找到的那个人。”

    　　“不用着急。”老者和颜悦色道：“清点之后，再查查这几百人之中，有多少是在龟城出生。大天师观测星象，天钺西行，原本的星位是在东方，所以要找的天钺并非在龟城出生，而是自东边来，如果出生地是龟城，也就可以排除。”

    　　杜鸿盛忙道：“老大人的意思是说，要找的天钺，是从关内来到西陵，尔后居住于此？”

    　　老者端起案上的茶杯，神色平和，轻抿一口。

    　　“兀陀之乱后，西陵开头那两年颇有些混乱。”杜鸿盛道：“从各地流动到西陵的人口不少，人来人往，户口不好统算。这些年安稳下来，定居在龟城的男女老少都有登记，而且进出龟城都有路条，一旦在龟城三个月以上，必须向户曹申报，登户在册，所以如果有外来人定居于龟城内，也都能查到。”微抬眼皮，只看到老者的膝盖，轻声道：“下官四年前前来赴任，对户册多有留心，下了些功夫。”

    　　老者颔首微笑道：“若是能在这边找到天钺，杜大人功不可没。”

    　　杜鸿盛立时跪倒下去，恭敬道：“下官定当不惜一切代价，为老大人找到天钺。”

    　　“大天师预言天钺一旦入京，我大唐定然繁荣昌盛。”老者笑道：“圣人为了天下百姓的福祉，自然是要找到天钺。若是天钺入京，圣人少不得让他享尽荣华富贵，此外圣人还有旨意，谁若能帮助朝廷找到天钺，加官进爵也是必不可少的。”

    　　杜鸿盛犹豫了一下，试探般地问道：“老大人，甄侯府在甄郡耳目众多，如果让甄家.....!”

    　　“朝廷更相信杜大人。”老者始终保持着和颜悦色的表情：“我来西陵，那边自然已经知道了，寻找天钺的消息，他们也会知道，是否要为朝廷出力，就看甄侯府自己愿不愿意了。”

    　　杜鸿盛忙道：“下官已经按照老大人的吩咐，将找寻天钺的消息透露给了户曹，他们很快就会将这消息扩散出去。都尉府那边，昨天晚上下官也已经招来韩雨农和两名捕头，令他们打听，用不了两天，寻找天钺的消息应该就能传遍龟城的每一个角落，而甄侯府现在应该已经知道老大人驾临，也知道老大人是为天钺而来。”

    　　“如此甚好。”老者含笑道：“杜大人多用些心，只要在甄郡找到天钺，无论是谁找到，我都可以保证让你回到京都。”

    　　杜鸿盛眉宇间显出激动之色，叩首道：“老大人的恩情，下官终生铭记。”

    　　“忙去吧。”老者挥手道，顺手又拿起一份卷册。

    　　杜鸿盛起身来，躬身后退，想到什么，再次问道：“老大人，这么多年，从外迁入甄郡定居在龟城的人并不少，下官亲自去查从外迁来符合条件的男子，只是.....下官斗胆问一句，除了是十月出生，今年年满十七，是否还有其他线索，哪怕多一丝线索，找起来也会容易的多。”

    　　老者微一沉吟，终于道：“酒，天钺好酒，一日不可缺酒。”

    　　杜鸿盛双眉一展，拱手道：“多谢老大人，年轻人贪杯好酒的并不多，有这条线索，下官明白怎么做了。”

    　　他屈身退出屋子，到了门外才站直身子，瞧见边上站着一名身材瘦长的男子，戴着斗笠，整个人透着一股阴鸷气息。

    　　这是随同老大人一同前来的侍从，杜鸿盛虽然不知道他到底是什么身份，却不敢有丝毫的怠慢，向斗笠人拱了拱手，斗笠人只是微点一下头，也没多看杜鸿盛一眼，径自入屋，回手关上了门。

    　　杜鸿盛只能苦笑。

    　　他虽然是甄郡郡守，但西陵的郡守还比不上关内一个小小的县令舒坦。

    　　当年从京都被调到西陵，杜鸿盛就心如死灰，只觉得和发配充军没什么两样，手上没什么权力，可是这边要出了什么篓子，第一个获罪的便是他这位郡守大人。

    　　屋里的老大人在京都摇一摇手指头，就可能有无数人头落地，所以就算是给他牵马的人，那也绝不能有丝毫轻慢。

    　　更何况斗笠人可以随时进出老大人的屋子，自然是老大人的亲信，这样的人，莫说自己一个小小的甄郡郡守，就算是封疆大吏，那也不敢在这样的人物面前表现出丝毫的失礼。

    　　斗笠人进到屋内关上门，摘下了斗笠，在他的左眉之上，有一道十分清晰的伤疤，伤疤自额头起，延伸到他的眼角处，所以他的左眼就显得很奇怪，似闭非闭。

    　　“老大人觉得他们能找到？”斗笠人站在老者面前，神色波澜不惊，平静如水。

    　　他进门的时候，老者连眼角也没有抬，显然知道这个时候能不告而入的只有此人，这时候才放下手中的卷册，含笑道：“不能！”

    　　斗笠人没有显出任何惊讶之色，“哦”了一声，老者则是手指向旁边的椅子指了一下，这才端起茶杯，慢悠悠道：“西陵说大不大，说小也不小，真要在这里藏身几个人，或许花上三年五载的功夫，也未必有丝毫线索，更何况那人也未必在西陵。”

    　　“既然如此，老大人为何要在龟城大张旗鼓？”斗笠人在椅子上坐下，身板却是挺直：“如果要找的人真的在西陵，老大人这样做，岂不要打草惊蛇？”

    　　老者微笑道：“狩猎的时候，会带上猎犬。猎犬的作用，并不只是为了追捕猎物，有时候是为了让它惊扰猎物，猎物一旦发现猎犬出现，就会慌乱，从而暴露自己的行迹，这种时候，猎人才好出手猎杀。”

    　　“如果那人在西陵，龟城这里的动静，就会惊扰到他？”

    　　“猎物如果潜伏不动，我们就算再有能耐，也很难找到他。”老者缓缓道：“我们的机会，就在猎物按捺不住，自己跳出来。”

    　　斗笠人眼眸冷厉：“老大人觉得猎物会跳出来？”

    　　“不过是赌一赌而已。”老者轻叹一声，嘴角带着笑：“至少这场赌局，我们的筹码远远超过对方。”很轻柔地抚摸着自己光滑的手指，轻声道：“我们下了第一颗棋子，对方无论愿不愿意，都要参与这场对弈。”

    　　“老大人的棋术一向很高明。”斗笠人很诚恳道。

    　　老者笑道：“熙泰的口中，可是很少夸人。”微微一顿，才道：“我们身在西陵，大动干戈，对方如果真的在这边，必然会怀疑我们已经知道了他们的行踪。当然，他们也会怀疑我们是在打草惊蛇，可是无论真假，他们不敢赌，如果那个人真的在这边，他们一定不会冒险让他继续留在这里，也一定会想尽一切办法让他远离此地。”

    　　“所以只要他们行动，就是我们的机会。”斗笠人道。

    　　老者微微颔首：“我们的弓箭已经张开，只等着猎犬惊扰到猎物，一旦猎物跳出来，也就是猎杀之时。”

    -----------------------------------------------------------------

    ps：说两个事，书中的大唐，纯粹是架空，与历史上的大唐没有任何关系。第二，整本书会很长，画卷会慢慢展开，会循序渐进说好我自认为最好的故事。最后还是求收藏月票捧场！

