    岩狗狗，目前已知一共有3个进化形态。

    分别是在白天、黑夜、绿闪时候进化。

    其中，以绿闪条件下进化的黄昏形态鬓岩狼人最为稀有。

    现在，理论上还是白天，阳光强烈。

    不过，方缘和手机洛托姆判断，此时让岩狗狗发生变化的，应该是这类似绿闪的特殊景象，而非日照……

    也就是说，目前岩狗狗并非是进化成为三种中任何一个形态。

    “全新形态？？……”

    这一刻，方缘、手机洛托姆、洛柯、达克莱伊乃至梦幻都沉默的看向了岩狗狗。

    被这么多大佬注视，此时可以说是岩狗狗的高光时刻了。

    片刻后。

    随着“嗷呜~~~~”一声，岩狗狗身上，白色的进化之光褪去。

    取而代之，全新形象的鬓岩狼人出现在了方缘他们面前。

    看到“全新形态”的鬓岩狼人后，方缘是最为错愕的一个。

    因为，它的形态，基本和黄昏形态一般无二。

    橘黄色的毛发，脖子上的四个鬃岩，以及头上的鬃毛，这不特么就是黄昏形态吗！

    可是，自己的岩狗狗明明不具备进化为黄昏形态的特殊特性啊。

    “不对……”

    很快，方缘发现了异常。

    如果仔细观察，可以明显发现，与黄昏形态鬓岩狼人不同的是，如今的鬓岩狼人的眼睛并非是绿色的眼睛。

    绿色的眼睛，可以说是黄昏形态鬓岩狼人的典型象征。

    而此时，岩狗狗进化为的鬓岩狼人，却是类似于白昼形态的鬓岩狼人的蓝色眼睛。

    整体来看，还要比白昼形态的浅蓝色眼睛更好看一些。

    蔚蓝色的眼睛中心，是黑色的瞳孔，黑色的瞳孔周围，还有着一圈白色的光痕，这让鬓岩狼人的目光显得极为有气魄。

    “嗷呜！！！！”

    进化后，鬓岩狼人摇头晃脑的适应了下新身体，然后大声咆哮了一下，仿佛是在抒发自己进化后的心情。

    蔚蓝色的眼睛中，它感觉世界变得更加清晰了起来。

    庞大的波导力量汇集于眼睛，让鬓岩狼人感觉此刻的状态出奇美妙。

    进化这一瞬间，它仿佛看到了万物的初始。

    “嗷呜！！！！（传说之路谁为峰，一见本汪路成空！！）”

    洛柯：(??????)??

    达克莱伊、梦幻：(⊙﹏⊙)

    方缘、手机洛托姆：……

    “无法理解……无法理解……无法理解洛托……”

    看到如今鬓岩狼人的模样，手机洛托姆又宕机了。

    由于资料不足，它无法分析此时岩狗狗的进化，是好是坏。

    如果但从力量来看……应该是好事吧？

    一旁，洛柯美眸中也闪烁着异样的神采，它和达克莱伊、梦幻，都可以感知到鬓岩狼人那已经变得更强的气息。

    “这个波导力量……”

    最为惊讶的还是方缘自己，他可以感受到，此时鬓岩狼人的波导非常强力，就算是有波导天赋，波导的波形也不至于这么强烈才对啊。

    这差点让方缘以为，岩狗狗进化为了路卡利欧，而非鬓岩狼人。

    可恶……虽然进化为鬓岩狼人变帅了，但好像还是路卡利欧更帅一点。

    说起来，波导大蓝狗路卡利欧，好像根自己十二支之戌狗的身份，意外搭配呢。

    方缘眼神飘忽……

    “汪？？？”

    仿佛是感受到了方缘的想法，鬓岩狼人刚刚因为力量大增极为膨胀的内心，立刻委屈起来。

    〒▽〒，眼巴巴的看着方缘。

    我哪点不如路卡利欧。

    明明都是狗，还分什么帅不帅，哦不对，它现在已经是狼了。

    就算是从洛柯那里“饱读诗书”的鬓岩狼人，也不知道为什么一条狗能进化为狼。

    同样的，还有“泥驴仔”进化为“重泥挽马”这种驴进化为马，也不能让它很好理解。

    “咳，鬓岩狼人，感觉怎么样。”

    方缘询问起来鬓岩狼人当前的状态。

    “嗷呜！！（这一切都是世界初始之树的选择。）”

    方缘：？？？

    都进化了，脑袋怎么还这么不好使。

    方缘放弃了问鬓岩狼人的想法，选择去问梦幻到底是怎么回事。

    世界树还有让精灵进化的功能吗？

    “梦幻，你知道是怎么回事吗？”

    方缘此时还在看着天空上的金色天幕，而梦幻，思考了一下后，“缪~~”了一声。

    “缪~~（不知道~）”

    “嗯？”

    “缪~（不过应该是好事。）”

    梦幻可以感知到，岩狗狗在进化时候，吸收了世界树的部分力量。

    虽然只有一丝丝，但对于岩狗狗来说，也是天大的好处了。

    世界树虽然叫树，但本身却是一个巨大的岩层生命体。

    如果给世界树一个分类，它的主属性，绝对是岩石。

    刚才世界树和岩狗狗发生的反应……应该类似于波导共鸣？

    梦幻也说不清楚，不过精灵借助世界树的力量来进化，活了这么久，梦幻虽然是第一次遇到，但它可以判断，肯定不是什么坏事。

    “那好吧……”方缘也放弃了思考，想这些有的没的，不如先给鬓岩狼人当前的形态起个名。

    白眼狼形态？

    鬓岩狼人，转生眼形态？

    鬓岩狼人，世界树形态？

    鬓岩狼人……

    ………………

    鬓岩狼人。

    属性：岩石

    特性：不屈之心

    招式：觉醒力量·格斗、冲岩、影子分身、电光一闪、快速防守、落石、岩石封锁、岩崩、尖石攻击

    这就是目前鬓岩狼人的状态。

    进化后，鬓岩狼人的波导能力更强了，侦察效果是进化前的数倍，如果配合这蔚蓝色的眼睛的话，效果还会更好。

    敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动，都瞒不过它。

    甚至如今，它还能感知生物的实力强弱、情绪与思维。

    “实力的话，应该接近大师领域。”

    “算是实力暴增了，多半是世界树的功劳。”

    来世界树逛一趟，岩狗狗直接进化为了一种全新形态的鬓岩狼人，完全出乎方缘的意料。

    用方缘的语言来总结，此时的鬓岩狼人，就相当于是有着黄昏形态外貌，但眼睛却因为世界树波导光芒发生变异的全新品种。

    所以，最终方缘给它的形态命名为了“鬓岩狼人·波导形态”，取名于它自身的特殊能力。

    波导之力配合变异的眼睛，鬓岩狼人的能力，差不多相当于是火影中白眼以及海贼中见闻色霸气的叠加。

    虽然目前只是职业级，但是如果等它成长到伊布它们那个实力后，方缘觉得，论范围侦察能力，恐怕伊布、自爆磁怪、快龙都无法超越它。

    至少同等实力的时候，伊布它们的侦察能力，是不如现在的鬓岩狼人的。

    “嗷呜！！！”

    此时，为了验证实力，鬓岩狼人正在不断的攻击洛柯，而洛柯，则是游刃有余的用九条尾巴甩出火弧与之战斗。

    漫天火弧中，鬓岩狼人很少会受到伤害，颇有当初伊布使用预知能力用来战斗的姿态。

    几十道攻击之下，丝火不沾身。

    “还行。”

    “不差。”

    “潜力不错。”

    不过，鬓岩狼人表现再好，在方缘、达克莱伊、手机洛托姆他们眼中，也只是一个没有成长起来的小孩子罢了。

    主要是他们眼界已经太高了。

    对于寻常训练家来说是绝世天赋的鬓岩狼人，放到方缘队伍里，也就中等水平。

    不谈主力队，就说幼儿组，鬓岩狼人的天赋都无法称霸……

    能够超进化，掌握自然之力的妙蛙花也好……融合梦幻基因，可以开启基础雷炎模式的超级百变怪也好，哪一个不同样是怪物。

    所以手机洛托姆清楚，被方缘收服后，其实还是当条咸鱼比较好。

    因为实力变得越强，就越能深知队友的可怕。

    强如烈焰猴，为了能保住单挑最强的宝座……一天24小时都不敢休息的。

    “缪~~（把它留在世界树修行怎么样？）”

    鬓岩狼人表现自己的时候，梦幻忽然询问起方缘。

    “留在世界树？？”

    “缪~~（嗯~留在世界初始之树内部。）”

    虽然鬓岩狼人的实力不足以让梦幻重视，但是鬓岩狼人表现出来的与世界树的关系，却是让梦幻好奇起来。

    它指了指世界树，世界树上瞬间流淌下来金色的流体，变成了化石精灵的模样。

    这些金色流体，是世界树的细胞，也是世界树的力量所在，有它们给鬓岩狼人训练，鬓岩狼人的实力会进展很快的。

    而且，世界树这边，也有许多珍惜矿石，亏待不了鬓岩狼人。

    鬓岩狼人作为第一个借助世界树力量来改变自己种族的精灵，梦幻想研究看看，除了波导力量外，它还有没有其他特殊地方。

    或许……未来有朝一日，可以成为比肩、超越三神柱它们的世界树守护者。

    不过前提，是鬓岩狼人愿意留在这里修行。

    “我倒是无所谓，反正世界树离研究所也不是很远，而且接下来我们也需要在这里特训，不过，还是看鬓岩狼人的想法吧。”方缘道。

    “我记得这孩子，还是挺恋家的……”

    梦幻和方缘交谈的时候，它们的对话，一下子吸引了达克莱伊、手机洛托姆乃至战斗中的洛柯的注意力。

    它们心中非常意外……梦幻竟然想亲自锻炼鬓岩狼人？

    那鬓岩狼人的想法呢？

    “呜汪！！！”

    战斗中，鬓岩狼人也听到了对话，它立刻眼睛一亮。

    留在世界树内部修行？？

    虽然不知道是怎么回事，但鬓岩狼人觉得，这是一个很好的打入内部的机会。

    收编梦幻的化石军团，指日可待。

    即使可能会苦一点，但它不怕。

    洛柯教导过它，想要成为强者，就得有一颗无惧一切的道心……

    “额……看来它没意见。”

    看到鬓岩狼人的表情，方缘就知道这家伙在打什么心思，顿时耸了耸肩。

    算了，反正化石保护区和世界树秘境连着，留在这里修行，也不算离的太远，以鬓岩狼人的速度，从世界树中心回到研究所，也就几个小时的功夫，如果想家了，回去看看不是很困难。

    不像小智，把甲贺忍蛙暂时托付给Z神基格尔德后，完全看不见了一样……

    不过，让方缘没有想到的是，他的队伍内，竟然是鬓岩狼人第一个被传说精灵看好邀请留下修行。

    换做伊布和百变怪任何一个，方缘都不意外。

    或许这就是傻狗有傻福吧。

    但也正好，鬓岩狼人可以在他不在的时候，担任世界树和外界的信使。

    以及，代表方缘守护在世界树这边。

    鬓岩狼人要留在世界树内部这边修行，洛柯微微迟疑一下，虽然有些不舍，但也没说什么，这是鬓岩狼人的机缘。

    虽然只有几个月，但看到岩狗狗成长到这个程度，它已经很满足了。

    ………………

    大约傍晚的时候。

    方缘他们一行人从世界树秘境回来了。

    一天的时间，手机洛托姆收集了不少世界树秘境内部的资料。

    虽然没有过多交流，但是他们的想法却不约而同。

    世界树秘境，无疑是很好的历练地点。

    那些实力普通的化石精灵，数量足足近千只，可以不用搭理。

    但是那十几只顶级战力的化石霸主，却是很好的陪练对象。

    妙蛙花、百变怪，都能拿它们练手。

    就算是伊布它们，如果封印自己的一些能力，也能把它们作为很好的磨练对象。

    不过最主要的还是那只MEGA化石翼龙，不出意外，接下来方缘队伍中，将会把单挑成功MEGA化石翼龙作为毕业条件。

    至于更高一级的挑战对象，当然是那三只永恒精灵了。

    加上达克莱伊，接下来方缘他们算是有了4只守护神级精灵作为陪练对象，这种压力下，几乎想不进步都困难。

    当然，最厉害的教练，应该还属于梦幻，方缘知道这家伙爱玩，所以他不知道梦幻会不会变身为其他传说精灵，来让伊布它们挑战一下看看，如果梦幻肯答应，那就更完美了。

    周一挑战凤王，周二挑战洛奇亚，周三固拉多、周四盖欧卡、周五裂空座，想想就刺激。

    十月三日，晚，方缘和手机洛托姆新建了一个特训日记，内容安排全与世界树秘境有关……

    明天，就是特训第一天。

