    踏着竹做的小桥，绕过水气氤氲的小溪，一个少年的身影，在未散尽的晨雾中，如梦似幻。凡胎肉眼，无可窥其真容，无可寻其踪迹。

    哪怕是晨起忙碌的山民，偶尔与其擦肩而过，也防若错开了一团清风。

    别人的一生是什么样子，陆尘并不知道，也没兴趣知道，但他却知道自己的不是很正常。

    回望儿时，从有意识的那一天起，发生在他身边的所有事情，就像是一部电影，异常的清晰，没有任何间断，没有任何模糊，随时可以回顾浏览，陆尘曾经总是认为，人，都是这样。

    记得第一次睁眼时，一切都是那么地平淡，眼前这个陌生的世界，没能使陆尘产生一丝一毫的情感，好奇，或是恐惧，什么都没有。

    眼前是蓝色的天空以及吹过脸颊的微风，陆尘保持着一个姿势，也不知过去了多久，直到一阵脚步声由远及近，直到一个男人将他抱起。

    男人是个旅行者，他说他曾经最为珍贵的财富就是自由，但自从捡到陆尘后，一切就都变了。

    他依旧在奔波，但却并不自由，因为身后有了挂念，因为奔波有了目标。

    不过看着身后逐渐长高的稚子，男人觉得自己还是幸福的，虽然这个孩子似乎和别的孩子有些不太一样。

    太聪明，又太冷静了些……

    在陆尘五岁时，他的人生开始产生变化，准确来说，是他发现了自己脑袋中的不明异物。

    那是一枚闪烁着淡淡光华的晶体，即便以他的聪慧，也不知其名，不得其用。

    未知晶体的影响还未曾显现，但男人却已开始踏上另一条路，一条为了生存，以谎言为生的路。

    他带着小陆尘见了很多人，给他编造了许多身份，多到也许连他自己都记不清了。

    而陆尘甚至无需配合，天生的那份淡然所表现出的异常，比任何演技都要管用。

    后来，男人真的因此而得到了大量的钱财，让他再也不用为二人的生活担忧。

    在这个过程中，陆尘也发现，那神秘的晶体，竟终于有了变化。

    这种变化最直观的体现，就是它让陆尘与那些人之间，多了一层奇怪的链接，如同虚无的锁链，看不见也摸不着，却真实存在。

    锁链从那些人身上抽取着某种力量，灌输入脑海中的晶体之内，最终，经过某种过滤后，再次流入陆尘的躯壳。

    而在这种变化当中，陆尘所担任的角色，即是媒介，也是终点。

    再后来，他开始专心研究晶体的能力，与其对自身所造成的变化。

    时光冉冉，转眼间，陆尘以过十六，未及弱冠。

    那一年，未知晶体与他彻底相容，传承显现，时间开始在他身上停滞。

    那一年，他终于了解到了那力量的精髓，知晓了创造的可怕。

    通过链接所获得的力量，他将其称为信仰。而被晶体转化后的信仰，其力已脱凡，可谓之:神。

    后经三十载，神力之妙，他以洞悉七八。传承之奥，却只窥其一角，一知半解。

    然而，正常人的一生，不过匆匆百年，如白驹过隙，所以，男人倒下了。

    他躺在床上，枯枝般的手指紧紧抓住陆尘的手，似有不舍。看着眼前那张依旧年轻淡然的脸，灰白的记忆碎片在脑海中沉浮，男人最后终究什么也没说，随着手掌变得无力，一滴泪从眼角滑落，他也永远闭上了双眼。

    陆尘看着那滑落的眼泪，心中却有些不解，不解男人为什么要哭。

    不都说家中长辈死去，是活着的人该哭吗？可是他不想哭，那为什么男人要哭，想了又想，他还是不理解，看来世人所说，也不能全信。

    男人走了，陆尘记得他生前总爱对他说，你来人间一趟，要看看太阳，要感受红尘，甚至特意为他取了陆尘这个名字。

    但纵使他历经万般红尘，内心却仍如凉风轻拂。或许他从未入世，像他这样的人，也许本就不该属于这红尘俗世。

    现在唯一让陆尘感兴趣的，似乎也就只剩下晶体中如渊似海的无量传承，他们并非力量，而是知识，却更加弥足珍贵，难以理解。

    他需要时间，所以陆尘最后又回到了男人捡到他的那座山上，并花了一些功夫，创造了虎泽这位清源山神。

    这是他的第一个创造，所以陆尘很认真，无论是记忆的编织还是力量与形体的构造，都别有用心。

    创造生物最让陆尘满意的特性，就是他这个源头，所拥有的绝对掌控力。并且，创造生物通过各种方式所获得的力量，也会通过某种特殊的形式，对半反馈到陆尘的身上。

    这些力量，经过媒介过滤，比单纯的信仰更加容易吸收，几乎省略了转换的麻烦。而陆尘也可以通过自己的意愿，将自己的力量赐予。

    虎泽的存在，让他可以更加专注于传承的解析。时光匆匆，百年又百年，陆尘仿若已经遗忘的时间，这也许就是长生者的共性。

    直到长时间的信仰匮乏，时光重新在身上留下痕迹时，才将他惊醒。

    如今，再回首，传承已得之八九，但却知其并不完整。回望时光长河，似乎唯有他，独伴神道。

    这条路还有很长，生命却已开始有了终点，所以陆尘决定，先定一个小目标，让整个世界都变成自己永生的养料。

    走在大山间，他的速度看上去并不快，每一步踏出，都像是一个凡人般脚踏实地，但当眨眼过后，却再也不见其任何踪迹。

    半个时辰过后，已经数百载未曾下山的陆尘，看着眼前人山人海，车水马龙的钢铁都市，也不由得升起一股陌生之感。

    不过那种游离于世外的格格不入，倒是依旧犹如往昔。

    陆尘很清楚，无论想要做什么，第一步都是了解。而询问则是得到答案最快的方式，不过他的询问，和常人稍微有点不同。

    他的目标是一个十八九岁的女孩，长的很漂亮，穿的很清凉，而她被选中的原因，也并非其他，仅仅只是因为离陆尘比较近罢了。

    “你是？”

    女孩皱着眉，看着眼前不知何时出现，拦住了她去路的的少年，心中竟有些不安。

    然而，她的问题并没有等到答案，随着二者的视线交汇，女孩那双原本灵动的眼睛，瞬间失神，如同一具失去灵魂的傀儡，就这样呆呆的站在马路边。

