    什么？

    苏晚璃睁大清澈的水眸，一时间没能明白祁慕尘说的这句话。

    可也就是她困惑的这一刹那，祁慕尘突然间就捧起她的脸颊，隔着一层薄薄的口罩，他俯首，将薄唇印在了苏晚璃唇瓣的轮廓上。

    “……”

    苏晚璃错愕的瞪大眼，简直没办法形容自己的心情。

    慕尘你这到底是什么情况？

    苏晚璃自认为她现在的脑子还算灵活，可是这会儿她却完全猜不透祁慕尘的心思。

    她反应过来想推开祁慕尘的时候，但却明显感受到祁慕尘的手指落在了她的耳朵上，他想摘她的口罩。

    苏晚璃倏然抬起手，一把攥住他的手掌。

    “祁慕尘。”

    她连名带姓的叫他的名字。

    祁慕尘忽地抬起潋滟迷人的电眼，对上苏晚璃染着些许怒意的眸子。

    “祁先生，你可别忘了，你是有家室的人。”苏晚璃提醒他。

    “我当然知道我是有家室的人。”祁慕尘牵起唇角，神情态度看起来依旧显得那么漫不经心。

    苏晚璃愈发看不明白，“既然你知道，那你为什么要和我保持这样的关系？你觉得你这么做对得起你心里最爱的那个女人吗？”

    她语气有些冲撞的问出这个问题，可问完后，苏晚璃又觉得自己是那么的矛盾。

    不管是他心里那个，还是他现在面对的这个，全都是她。

    可祁慕尘不知道，他怎么可以在不知道她就是她的情况下，这样撩拨她呢？

    而就在这沉默之间，祁慕尘语调悠悠的启唇，“那当然是因为感觉。”

    “感觉？”

    “嗯哼。”

    祁慕尘慵懒的应了声，撩人的桃花眼直逼苏晚璃。

    “我现在的感觉告诉我，我想靠近你，难道你不是吗？”

    “……”

    苏晚璃竟无言以对。

    见苏晚璃愣住，祁慕尘无奈似的蹙了蹙好看的眉峰。

    “当然，如果你真的对我没有感觉，昨天晚上也只是一时意乱晴迷，那你就当什么事都没有发生过，你可以拒绝我，但我不会这样当做没发生过，更不会放走现在这种感觉。”

    “……”

    苏晚璃在这个男人的言语间深深的体会到了他的霸道与强势。

    正不知该怎么回应这个男人，祁慕尘的手机铃声响起。

    他顺手拿起书桌上的手机，那双勾人的眼却依旧停留在苏晚璃的眼睛上。

    苏晚璃心跳失准，快快避开他的视线，走到水吧前，假装忙碌的煮咖啡。

    所以现在到底是要怎么样？

    答应这个男人和他保持“情人”的关系？

    那么这样我岂不是绿了自己？

    但好像就算不答应，他还是会纠缠她。

    祁慕尘，所以你这么做，到底还是背叛了我吗？

    苏晚璃越想下去，越觉得自己的脑袋要炸了！

    她还在心烦意乱的想着，腰上突然环上来一双手臂，紧跟着背后也贴上来带着熟悉温度和触感的一堵肉墙，耳畔处随即传来祁慕尘低磁性感的嗓音。

    “千小姐抱起来的手感和我抱我太太时候的手感，一模一样。”

    “……”

    苏晚璃的心跳得乱七八糟，她握紧手中的咖啡杯。

    “祁先生是因为我的眼睛长得像你太太，所以才对我这样吗？”

    “我刚才说了，是因为感觉。”

    祁慕尘认认真真的强调，俯首将俊容靠近到苏晚璃的颈窝间，趁着苏晚璃没注意，在她的脖颈处轻轻一吻。

    苏晚璃感觉有一道强力的电流淌过心扉，她知道，自己已经被祁慕尘成功的撩拨。

    “祁先生不觉得这么做，很对不起你的太太慕千璃吗？”

    “我不觉得。”

    “……”

    祁慕尘干脆的回答令苏晚璃完全语塞。

    祁慕尘你这个混蛋，你居然想都不想就说你不觉得。

    “砰。”

    苏晚璃将手中的咖啡杯往桌上一扔，一下挣脱开祁慕尘的怀抱。

    “我不会再帮你端茶递水煮咖啡，也不会再一整晚陪着你处理公事整理文件！”苏晚璃怒气冲冲的说完就推开挡在面前的男人，径直走往门口。

    倒是祁慕尘站在原地，笑意温和轻浅的看着苏晚璃气冲冲离开的背影，微微笑了笑。

    从祁慕尘那儿离开，苏晚璃一口气跑到祁氏集团的大门口。

    抬眸望着苍茫的夜色，苏晚璃默然叹息了一声。

    “慕尘，你到底是怎么回事？”

    苏晚璃困扰的想着，内心的矛盾无法言说。

    ……

    她以为她的意思已经表达得很清楚了，但接下来的日子里，苏晚璃发现祁慕尘依旧有意无意的在接近她，甚至撩拨她。

    苏晚璃越想越郁闷，祁慕尘你这个混蛋，你已经忘了我这个原配？

    可转念又一想，他说他是因为感觉所以才想要接近她。

    感觉。

    所以慕尘，你是因为感觉到我才是你所爱之人，你才想接近吗？

    苏晚璃真不知道自己该喜该忧。

    她目前唯有保持这个状态，白天照顾司画情，黄昏天就出门去南斯泽那儿做治疗。

    而连日下来后，苏晚璃有感觉到脸上的红印在渐渐消退。

    尤其是做完凝胶后，她脸上的皮肤看起来特别清透干净，白\皙细腻，甚至不需要上妆，素颜看着就特别清丽动人。

    能恢复成这样，苏晚璃着实感到满足。

    她其实很想回去就揭发梁以凝的真面目，但顾承谦这个人，让她犹疑了。

    她得搞清楚顾承谦这个人调查祁慕尘的目的，才可以暴露自己的身份。

    那么巧，顾承谦这个时候打电话过来。

    苏晚璃顺水推舟的答应下来，便去了庄园那边。

    然而没想到，一进门，苏晚璃就感觉到一股针对性极强的气流朝她涌了过来。

    她看到一个穿着华贵的妇人，正襟危坐的在沙发上，妇人的五官长得很端庄漂亮，从而使她整个人看上去气质也极好。

    而从妇人的眉宇间，苏晚璃看出了几分顾承谦的味道。

    所以这个妇人，是顾承谦的母亲？

    苏晚璃以此推测，感觉自己猜得应该没错。

    就在此时，那贵妇也朝着苏晚璃看了过来，但她的眼神非常不友善，并且还带着冷冷的刺。

    但苏晚璃还是很友好的微微一笑。

    贵妇不屑一顾的撇开视线，正好那个叫Ada的女孩从一旁走来，而Ada的身旁还跟着一个穿着奢侈品套装的中年妇女。

    Ada看到苏晚璃，就在那女人耳边说了两句，跟着又跑到顾承谦母亲的身旁，盯着苏晚璃耳语了两句。

    紧跟着下一秒，顾承谦的母亲忽然站起身，雍容华贵的脸上露出不悦神色，怒瞪向苏晚璃。

