    邢美琪见昀霄面对她时那种淡漠的眼神，与他看着景仟那含情脉脉的温柔眼神完全是天壤之别，心中一个叫做嫉妒的东西疯狂滋生。

    明知道昀霄是自己的老板，她在影视圈所有的名誉地位都是昀霄给她的，但此刻仍旧忍不住了。

    憋了太久的气，让邢美琪对昀霄说话时的声音都提升了两个度。

    “可那几天根本就不该我拍摄，所以经纪人给我安排了通告难道不可以吗？之前为了帮景仟，我已经损失了一个通告，现在又是因为景仟，我还要再损失一个通告。昀霄，我才是你的伙伴，为什么你对景仟远远比对我好呢？你有没有想过我的感受？”

    面对着昀霄深邃的眼眸，邢美琪觉得自己心都要碎了。越说越委屈。

    娱乐圈有钱有颜有后台的高岭之花，这会儿竟直接红了眼眶，眼泪就这么流了下来。

    此时旁边不远处还有些演员，虽然邢美琪说话的时候挑了处偏僻地，但这会儿因为她的激动，还是有两三个人朝着这边看了过来。

    昀霄面无表情得瞟了一眼朝这边看过来的人，默默将这些人记在了心里。这才对邢美琪说道：“可能是我看在你为环瑞赚钱的情分上，平常对你太好了一点。”

    邢美琪一怔：？

    心中涌起一股不好的预感，让她赶紧开口：“昀霄，你别误会，我……”

    然而昀霄不等邢美琪说完话，便强势打断：“有一件事，觉得你应该搞清楚，对于我来说，你并不是我的合作伙伴，只是我环瑞旗下的一个比价挣钱的女星而已。所以看在钱的份上，你想要制造荧幕cp，对我来说我可以满足你。

    不过你似乎把这件事当真了。那么现在就请你听好，我只是你的老板，而你，需要按照我的要求做好我需要你做得事。你如今的一切都是我给的，别说在我的要求下错过一两个通告，就是错过十几二十个，你也必须毫无怨言。你要是有怨言，那就退出环瑞。”

    邢美琪瞳孔骤然一缩，一脸的不敢置信。

    所以在昀霄的心里，她就只是一个可有可无的下属？

    这怎么可以？

    她努力了这么多年，为了这个男人她才进的环瑞，才一步步爬到今天。在她都28岁的时候，告诉她，她只是他的下属？

    “我只是跟你说了一下我因为景仟而失去了两个通告而已，你就让我退出环瑞？她对你就这么重要？连我吐槽一下都不行？不行就算了，你又何必这样伤我？”

    邢美琪已经立刻做出退让了，可是昀霄却已经无法容忍她几次三番对他妹妹的针对。

    “看来你还是没有听懂我的话。既然你觉得通告是你的，连我的吩咐你都觉得委屈，那以后你就不要接通告了吧。以免拍摄又时不时要耽误你的时间。”

    邢美琪：……！！！

    “你知道，我讨厌不听话的下属，更讨厌还没有学会跑，就想要飞起来的人。至于景仟，我对她怎么样那是我的事，跟你无关。”

