    蓝港镇是隶属安达亚行省的一座沿海偏远小城镇。

    这里资源贫瘠，领民除了一点可怜的渔业资源，没有任何其他收入。

    艾伦贵为领主继承人，居然凑不起一份启灵药剂，跟蓝港镇的贫瘠不无关联。

    而温特子爵的巨鲸港虽然同样沿海，但由于他的领地上能够种出产一种叫蓝铃草的超凡材料，因此富有得多。

    白色的帆船缓缓靠近港口，众人抛下船锚，将船只停靠在港口。

    蓝港镇的港口十分残破，显然没有钱财修缮。

    艾伦带领众人下了船，便朝蓝港镇行政署走去。

    在骑士大陆，领地城市有专门的行政机构管理，通常称为行政署，对领主负责。

    而贵族领主，平时只负责享受和提升实力，只要掌握超凡力量，永远都不用担心大权旁落。

    这一点，异界的领主比地球古代的封建统治者要幸福的多，地球古代的封建统治者还要担心手下犯上作乱。

    异界的贵族完全没有这个担忧。

    蓝港镇行政署。

    老杜比作为一名土生土长的蓝港镇人，已经为艾伦家族服务了大半辈子。

    哪怕此时已经是夜晚，他仍然忙碌于行政署的公务，不曾松懈。

    艾伦家族被海盗屠杀事件已经过去一个月之久，赛因侯爵派人前来调查此事，但呆了不足一周，便返回复命去了。

    老杜比知道，自己服务的男爵大人，不过是一名骑士，在赛因侯爵那里，根本得不到重视。

    侯爵派人调查男爵死因，更多不过为了维护自己的脸面。

    一个骑士男爵，连超凡骑士都不是，怎么可能让赛因侯爵操心，老杜比甚至怀疑赛因侯爵是否知晓此事。

    “唉。”

    想到这，老杜比叹口气，拨了拨昏暗得蜡烛，继续伏案工作。

    “为什么叹气？杜比叔叔。”

    “嗯？”

    听到身后的声音，老杜比转过头。

    啪！

    老杜比手中的钢笔掉落在地板上。

    “艾......艾伦大人！”

    老杜比湿润了双眼，右手不断颤抖。

    “你好，杜比叔叔。”艾伦朝着杜比伸开怀抱。

    ......

    巨鲸港。

    温特子爵的城堡中。

    温特子爵共有两个儿子，以雄鹰王国的贵族继承法，贵族在去世后，由长子继承其爵位。

    而次子通常只能自谋生路，或是去王国军队效力，或是去其他贵族的卫队效命。

    但温特子爵一直为继承人而烦恼，因为他的长子不仅实力不济，至今只是一名高级骑士，更让人头疼的是，他还是个贪花恋色的草包。

    温特子爵为此一度想要废除他继承人的身份，但苦于有悖于王国的贵族继承法，不敢这么做罢了。

    书房内，燃烧的壁炉让整个房间十分温暖，与漆黑冰冷的屋外形成两个天地。

    温特子爵是个白净的中年人，从他细腻的皮肤看，平常应该十分注意保养。

    他的长相普通，但那双狭长的眼睛却时常透露出老辣与精明。

    他依靠在柔软的座椅上，书桌前，站着他的两个儿子。

    “维纳，给侯爵的礼物准备的如何？”

    维纳是温特的次子，也是他最满意的儿子，不仅实力达到大地骑士的境界，做事的手腕和智慧处处继承他的优点。

    “父亲大人，礼物已经准备妥当了。”

    闻言，温特满意的点点头。

    “你办事我放心。”

    听到父亲的夸奖，维纳谦逊的低下头。

     但他的长子听到父亲夸奖维纳，显得十分不耐烦，叫嚣着：“弟弟，你可得将礼物仔细准备好，这关系到我们家族的颜面。”

    “是，哥哥。”维纳眼中的不屑一闪而逝，嘴上却应承着。

    听到弟弟顺服的话，凯尔满意的点点头。

    “凯尔。”

    “是，父亲大人。”

    “上次让你派人前去新月岛，怎么这么长时间还没有人回来？”

    温特子爵一直对这件事耿耿于怀，他倒不担心派去的人有危险，他只是觉得不仅凯尔办事不靠谱，连带着他的手下做事都不认真。

    新月岛事关家族兴盛，这种事，凯尔居然办得不认真，这让温特十分生气。

    “父亲大人，我已经准备派第二批人前去了。”

    凯尔见父亲不满，赶忙解释道。

    温特子爵沉吟片刻，摇了摇头：“暂时不必派人去了，侯爵的生日舞会，你和维纳一起随我前往。”

    “是，父亲大人！”

    “遵命，父亲大人。”

    说到这，温特不由升起考较二人的心思，他问道：“你们知道，我为什么利用红骷髅海盗灭掉艾伦家族吗？”

    “父亲是想守住新月岛的秘密。”凯尔立即得意洋洋道。

    “维纳，你怎么看？”温特转过头，看向自己的次子。

    “父亲，我认为您想要夺取蓝港镇。”

    “哦？”温特饶有兴趣，“为什么这么说？”

    “如果只是想守住新月岛的秘密，父亲大可不必冒险灭掉艾伦家族，只需派我们的舰队封锁蓝港镇港口即可。”

    温特点点头：“继续说。”

    “红骷髅海盗的首领乃是一位流亡的大地骑士，倘若只是普通的海盗劫掠，侯爵大人不会管，但他斩杀了蓝港镇的男爵，侯爵大人哪怕为了维护自身颜面，也势必要灭掉红骷髅海盗。”

    “是啊，”温特点点头，“蓝港镇的实力虽不值一提，但毕竟是侯爵大人分封的领地，我们不可能直接动它。”

    维纳看了父亲秦一眼，继续道：“而我们现在这么做，不仅可以借红骷髅海盗这把刀灭掉蓝港镇，还能用灭掉红骷髅海盗这个功劳拿下蓝港镇。”

    “啪啪啪！”

    听到维纳的分析，温特忍不住鼓了鼓手掌：“你说的没错，不管是为了保守秘密，还是为了蓝港镇这块领地，红骷髅海盗都必须死！”

    说到这，温特眼中寒光一闪。