
叶青之所以选择西北旺，是因为这里最后拆迁，价值要大很多，而且现在价格也是非常的便宜。

几万块钱就能买好几亩地，以后拆迁可是价值过好几亿。

周豪不懂，开着从朋友那里借来的破旧吉普车，拉着叶青去西北旺，路上还忍不住好奇：“二婶，这里也太偏僻了，你看看这边的破路，坑坑洼洼的，以后也不方便啊。”

叶青笑着：“你懂什么，这边看着破，以后发展前景很好的，你信二婶的肯定没错。”

周豪看了叶青一眼：“二婶，我怀疑你是不是知道什么天机，怎么什么都知道？还每次都预料成真，这有点儿不科学啊。”

叶青神秘一笑：“那你就当我能掐会算，我还算到以后我们都能发大财，是巨富那种。”

看周豪能力不错，叶青已经决定以后也涉足房产界，虽然不适合她一个女人打拼，但是完全可以让周豪出马。

周豪啧啧叹起来：“你这个思想可是要不得。”

两人一路斗嘴到西北旺，周豪找的地皮是一块废旧村办企业，前些年还很红火，政策活泛后，允许私营，村办企业就不行了。

管理滞后，人人都想当老大，到最后，产品质量差，渐渐走到死胡同。

现在厂子里长满荒草。

厂子面积不小，有五六亩地的样子，院里的草齐腰深，连泥坯房顶都是草，看上去荒凉极了。

周豪去喊了村里的支书和村长过来，商量着谈价格。

村长见终于有人问这块地，又想卖个好价钱，见到叶青时就有些端着：“就是你们想买我们的厂子啊？不过价格可是有些贵呢。”

叶青笑了：“价格贵没事，只要有价格就行，你们想多少钱卖？”

村长看了眼支书：“哎呀，这个还真不好说，我们厂子以前可是我们这边的龙头企业，每年生意好的让其他大队眼红，还上过市里的劳模单位呢。”

叶青笑而不语，只是看着院里的荒草。

村长继续说道：“你们可能不知道，我们厂子看着破落，房子也不好，可是我们这里位置好，又有名气，你们买了后只要收拾一下，就能继续开厂子。”

叶青笑了笑：“你们这个厂子，也就地皮能用，厂房我们要盖新的，而且以后也不准备开食品厂，里面也没什么设备能用，对我们来说就是一堆废品啊。  ”

村长愣了一下：“你们不开食品厂？那你们做什么？”

叶青没回答反而问道：“厂子倒闭后，是不是村里很多人都失业，只能回去种地？村里也没什么创收？”

村长有些尴尬，可叶青说的是事情，点了点头：“是这么回事，不过我们也在积极努力的想办法，以后肯定能好起来。如果你不买这块地，回头我们准备再集资把厂房翻修一下，重新招工运行。”

叶青笑了下：“集资，你觉得村里有几家能拿出钱来？要想好好翻修，没有个几万块是不行的，重新开厂子后的销路你们找好了吗？会不会又重蹈覆辙？如果都没有准备好，那就有些冒险了。”

村长瞬间不说话，一旁的一直沉默的支书说道：“这位年轻同志，你说的不错，就是你能拿出多少钱买这块地皮？”

叶青笑了下：“三万。”

周豪听到三万的价格，差点儿被自己的口水呛到，这么大一块地，三万怎么可能？

虽然偏僻，可又不是别的地方，好歹还算是天子脚下呢。

村长瞬间黑了脸：“我看你就不是诚心想买，三万，你是来抢吗？”

支书显然也不满意：“小同志，你要诚心买，就要说个诚心的价格，三万，真是太少了。我们这块地一共六亩五分，还有后面半亩地的树林，加起来七亩整。你走哪儿也不可能三万买块地。”

叶青见两人都恼了，笑着说道：“你们先别着急，听我把话说完，我三万只是买了地皮，后期我还要盖厂房买设备，同时，厂子盖好后，要从村里招工，解决了村里年轻人的就业问题。同时我也会给村里一部分红利，这些我们都可以签到合同里。”

村长拧眉：“招工这个不是应该做的吗？  至于给红利，你们要是不挣钱呢？”

叶青呵呵：“如果不挣钱，我也不可能投资那么多钱跑这里盖厂房。地皮你们虽然卖的便宜，可后期你们的收益很多。”

“而且这块地属于集体所有，我给村里的红利，最后你们可以用年奖的形式发给村民，让谁都说不出一个不来。  还显得你们领导做事有前瞻性。”

“如果你想要十万，也可以，但是后续我们不会从村里雇佣工人，也不会给你们一分钱好处，  你们现在也发现了，物价慢慢在走高，以后只会越来越高，十万以后真不多。”

“所以，还是要从长远利益来看，你们说是不是？”

村长和支书瞬间犹豫了，拧着眉不说话。

叶青也不着急：“你们可以回去好好开会讨论一下，回头我们再过来？”

村长觉得这事确实要开会讨论一下，  也没把话说的太死：“行，回头我们也开会投票表决一下，你们先回去等消息。”

叶青再没废话，喊着周豪离开。

直到上了车，周豪还有些懵：“二婶，就这样完了？人家要是不同意呢？  ”

叶青耸耸肩：“不同意就继续再找地方，不过他们肯定会同意的。”

周豪想不明白：“为什么？钱我也觉得太少了，还没咱们买那个院子值钱。。”

叶青笑起来：“不是这样想的，以后你就会明白了，眼前利益都是鸡毛蒜皮的钱，要目光长远才行。再说了，这个村为什么把厂子干黄了？就是因为人不齐，领导还贪心。”

周豪忍不住感叹：“二婶，你怎么能懂这么多？毕竟你是一个村姑啊。”

叶青白他一眼：“村姑怎么了？我肯定是仙女下凡的村姑。”

两人到家时，罗晋北看着两个孩子，家里还有陈绍和一个意外的客人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67781438"  chaptername="第484章：仙女下凡的村姑">加入书签</a>
</div>
