    相对于常见的九级灵兽，即便是价值较高的，一头也就能卖一万枚左右的普通灵石，大概是一百枚极品灵石。

    而一般星级初阶灵兽，能卖到三百到五百枚极品灵石。星级中阶灵兽，价值通常在五百到八百枚灵石之间。

    飞天白虎这种颇为罕见特殊的星级中阶灵兽，价值则高出很多，能达到惊人的两三千枚极品灵石。

    两三千枚极品灵石，对于寻常观星境武者而言，也是一笔不小的财富了。

    否则，那观星后期境界修为的林长天，也不会去冒险去猎杀一头飞天白虎。

    要知道，一枚观星境武者使用的基础丹药凝元丹，价值也不过十枚极品灵石左右。

    宁阑只是因为见识过楚一的洞府，所以才会比较平静。

    心念一动，从次元戒空间，移出一把布满法纹的黑色利爪。利爪表面，有强横的能量波动，其尾部，还有长长锁链。

    这不是某种灵兽的爪子，而是一件经过锻造出来的攻击武器。

    它是林长天使用的一件道器级武器。

    林长天被宁阑击杀时，却是连这件道器级武器都没来得及使用。

    他以为宁阑是普通先天境界武者。

    对付一个小小先天武者，哪用得着使用道器级武器？所以，他根本就没将这把名为断魂爪的道器从次元戒空间取出。

    一把道器的价值自然极高，即便是比较便宜的，也要数千枚极品灵石才能买到。

    像林长天那样的武者，所用武器，不太可能是低级道器。所以，这断魂爪的价值，很可能达到五千枚极品灵石。

    道器的级别，大概分为低级、中级、高级和顶级四个等级。

    这枚次元戒空间内，除了飞天白虎尸体，道器断魂爪外，还有几百枚极品灵石，一些宁阑看不上眼的丹药，以及少量灵草、矿石材料等。

    这名火炼道宗长老，身为一尊观星后期境界强者，真算不上富有。

    其财富全部加起来，打包卖掉，可能也就一万枚极品灵石左右。

    不过，这其实也算正常。像林长天这样的武者，其自身修行消耗也非常大。偶尔发一笔横财，也会想办法换成自己修行需要的资源。如三花丹这种特殊丹药，就非常昂贵。

    就是说，普通的观星境武者，所拥有的财富，其实并不像很多人想象中的那么多。

    富有的武者，终归是少数罢了。像东福商会会长、圣殿殿主这样的武者，其财富无疑会很多。

    做大买卖，才最赚钱。

    宁阑花了一点时间，将飞天白虎、幻影鸳鸯狼、道器断魂爪等一些自己不需要的东西，全部放到了同一枚次元戒内。

    他准备找个机会，将它们打包卖给比较大的商楼，全部变成极品灵石。

    他在修行上，仍是需要大量极品灵石辅助。

    而现在他身上的极品灵石现货，就算是加上从林长天身上得到的，也才六七百枚的样子。一旦进行较高强度的修行，几百枚极品灵石很快就会耗空。

    至于师尊楚一留下的一坛灵液，宁阑确实不舍得轻易使用。

    这种资源，必须用在刀尖上，比如从观星中期突破到观星后期时，从观星后期突破到观星巅峰时。

    次日，一名学府长老，将新的身份灵符送到宁阑手中，顺便收走了他之前的学府弟子身份灵符。

    阳顶学府第三府主身份灵符，在材质上，其实与学员身份灵符并无太大区别。

    甚至连外形，都极为接近。

    只不过，新的身份灵符表面，镌刻有阳顶学府第三府主字样。

    身份灵符的意义，其实就是一个身份标志罢了。学员的身份灵符，倒是还可用于存储学分。

    下午，宁阑离开学府，去了一趟山下的阳顶城。

    他随便找了一间看上去比较气派的商楼，将存放着准备售卖的各种资源的次元戒，丢给侍者。

    那侍者见到宁阑拿出次元戒，脸上笑容顿时浓郁了一些。

    拥有次元戒的武者，在阳顶城，也不会是小鱼小虾。

    当侍者看到次元戒空间内，那一头巨大的飞天白虎尸体，还有威能强横的道器级武器后，他脸上的笑容却消失了。

    他被吓到了。

    不过他反应倒是不慢，很快就回过神。他意识到，商楼来了一尊大人物，并且带来了一笔大买卖。

    他连忙去找来商楼的楼主。

    耽搁了一些时间后，交易顺利完成。那一堆用不到的东西，换成了足足一万一千枚极品灵石。

    在商楼楼主恭敬的目光注视下，宁阑带着一万一千枚极品灵石离开。

    “楼主大人，这个武者看起来很年轻，为什么能拿出如此多珍贵罕见的各种资源？”

    “是啊，不仅有道器级武器，有九级灵兽幻影鸳鸯狼，居然还有飞天白虎这种星级灵兽，真吓人。”

    “他到底是什么身份？”

    “看着有些面生，或许是从其它城市过来的。”

    商楼的侍者，纷纷出声，猜测宁阑的真实身份。

    而商楼的楼主，目光微微一凝，眼神扫过大堂内十多名侍者。

    他先是轻哼一声，而后才沉声道：“你们难道没听说，昨日在阳顶学府发生的事？”

    阳顶城，就在阳顶山脉山脚之下。

    这座城市，最初就是因阳顶学府才诞生的。

    学府内发生的大事，阳顶城的武者，通常也都会最先得到消息。

    昨日，阳顶学府内那么大的动静，在阳顶城内，自然不可能不知晓。

    相关的传言，早就在城内传开了。哪怕是普通人，也多少有耳闻。

    楼主背起双手，目中泛出精光，又凝声说道：“都别乱猜了，如果我没看错，刚刚那位，就是宁阑大人。阳顶学府内，新晋的第三府主，也是一尊观星境的可怕存在。”

    听到这话，十多名侍者都神色一怔。

    刚刚那位进入商楼的年轻武者，竟是阳顶学府的宁阑府主大人？

    听说，他出手斩杀普通观星境的强者，如同砍瓜切菜！

    一阵吸气声，从大堂中传出。

    时间，又过了一天。

    这一日，晨曦刚刚降临，宁阑便找到萧云府主，言自己要前往郡城，归期未知。

    萧云府主并未多说什么，只让他自己注意安全。

    与萧云府主道别后，宁阑又见了吴雪院长一面。

    之后，他御空飞行，从阳顶学府，前往岭南郡城。

    此次去郡城，主要就是为了见圣殿第一殿主欧阳少纪，并不算是什么急切之事。

    所以，宁阑也就没有全速飞行。

    大约三个时辰后，他才抵达郡城城门处。

