    啊......
    被困暴君城丧尸领地四年，痴痴呆呆不知外面发生的事。
    好了之后又被困地洞一年。
    头花萝莉再次重新打量杨牧。
    一个年轻帅气的男人，这种颜值绝对是头花萝莉这辈子见过最帅的。
    所以虽然头花萝莉之前不太喜欢杨牧，但还是忍不住会主动跟他说两句话。
    他的性格给人的感觉是很阳光，因为他总是一脸的笑容。
    头花萝莉想不明白他为什么总是会笑，似乎没有忧愁。
    现在更不明白了。
    这男人分明命运多劫，他的心到底有多大啊。
    “可你吃什么？我是说被困在地下的一年！”
    杨牧当然不会把储物戒指的事情告诉她，这些小萝莉都对自己有了异心，他怎么还会拿她们做自己人？
    既然已经谈到这里，那就瞎编吧。
    “当时随身带了一些，然后抓蚯蚓。”
    “抓蚯蚓能让你活一年？”
    “不是还有黄色小人吗？可以让它飞出去找些吃的回来，吃不饱，但总算没饿死。”
    “哦......原来是这样。”
    “可能我的命运就是如此吧，从小与家人分别，到如今也还是孤家寡人。呵呵，行了头花，我明白你们的意思，那你就帮我转告萝莉们，杨牧很高兴人生经历中能与你们相识，此后我上路，你们就不用跟着了，咱们大路朝天，各走一边吧。”
    “我......”
    头花萝莉忽然觉得有些心虚，她也没说就要完全和杨牧划清界限啊，她只是觉得他们的关系没那么亲近，这也是大多数萝莉们的想法，在女剑塔上，大家得知杨牧来到的消息，议论过的，都是这意思。
    就在头花萝莉哑口无言时，杨牧忽然抬起手，手掌在结界的内壁划过。
    头花萝莉看不见，在杨牧的手掌处悬浮，有一个二十厘米隐身的刀刃，这刀刃快速划开了结界，然后杨牧就从里面钻了出来。
    “啊！”
    头花吓一跳，向后退了两步。
    莉莉娅瞪大了眼睛，不敢相信杨牧竟然能从里面出来。
    杨牧走过去到了莉莉娅身边，抬手抓住她的衣领，将她推在墙壁上。
    莉莉娅已经木了，甚至忘记了反抗。
    杨牧低头过去咬住了莉莉娅的嘴唇，直接把那唇瓣咬出了血。
    之后，他侧过头，对着地面“呸”了一口，吐出了一口血水。
    “要是五年前，老子一定立刻弄死你，这次给你活着的机会，以后离我远点，别招惹我！”
    说完，杨牧向外面走，一边走一边轻声道：
    “头花，你回去吧，曲小温那边似乎遭遇了一个强敌，我去看看，谢谢你从昨晚到此刻的陪伴，还有，我很高兴你长成了一个漂亮的美少女，我还记得当年你带头花的模样，清纯的如同个小天使。我也知道你喜欢带不同颜色的头花，几乎每天都带不同的，只有星期一，你会带上同一个头花，很朴素纤细的黑色发卡，上面有一朵小小的黄花，那似乎是你外婆送你的礼物吧？而你外婆在末日爆发的时候死了，你从小被外婆带大，和她最是亲近，她在周一上午的时候去世，死的时候阳光照在她的脸上，你进入房间，看到的就是她慈祥的笑脸，可你再也不能叫醒她，为了思念与纪念，你每个周一都要带她送的头花对吗？”
    “你怎么知道这些事？”
    “听说过而已，看来至少我对你们并不是完全陌生对吧？我还记得你锁骨上有梅花的纹身，那时候我还猜想呢，那多菊花下面，到底是还有一片梅花，还是有一颗梅花树呢？而那梅花树到底是纹在你的什么部位？沟渠？还是登峰？呵呵。”
    杨牧已离开，留下头花萝莉站在那里一动不动。
    其实对于杨牧来说，记住这些事非常简单，他只要随便一回忆，就算以前不记得，大脑也会让他想起。
    然而对于头花萝莉就不平凡了。
    她本以为这男人对她是丝毫不了解的，不知道她的任何事。
    过了五年多啊，他就算当年知道她的一些事，也不可能记得！
    可他不但记得，还记得如此清晰，为什么会这样？
    这时莉莉娅跑了出去，头花萝莉也急忙跟上，一直在莉莉娅身后追赶，莉莉娅踩踏红色石，正追着前方的杨牧。
    他的速度好快，是头花萝莉见过的最快速度，利用红色石他可以一下弹射几十米远，好夸张，他的红色石是多少级？竟然给他这么大的弹射力！
    头花萝莉一时间有些心空荡，终于，她们到了人群前方，看到了里面的情形，蓝小蝶，曲小温，奥丽莎三人正联手围攻一个年轻的外国男人，战斗进入白热化。
    曲小温，九级红战斗者，蓝色八级，黄色八级。
    蓝小蝶，八级蓝战斗者，红色八级，黄色七级。
    奥丽莎，八级蓝战斗者，红色七级，黄色七级，体内有魂系惊天雷。
    然而三个人围攻那男人，竟然还是无法破开他的防御。
    他是蓝色系为主体的战斗者，不过他却有十级红，黄色应该是八级。
    蓝色系的防御能力是一种结界，不规则十二点立体多面，呈现微蓝色百分之八十的透光度。
    就是十二个点为主体，三个点组成一个面，所有的点都在不断运作，让这些面也随机动作。
    他在空间里随意动作，靠近目标时手臂能够伸出多面体，释放攻击。
    他的攻击其实也很单一，过百的旋转薄片，近乎于透明，透光度高达百分之九十五，这说明它们是非常薄的片，直径大小不等，都为圆形，边缘锋利，旋转碰触到目标，立刻可以实现切割。
    三个女人打的有点艰难，蓝小蝶与奥丽莎的实力明显高于曲小温。
    而三人中最强者是奥丽莎，她是培养神战斗者，对原石的控制能力更强，惊天雷的攻击带有雷属性，所谓的雷就是强悍的震动，奥丽莎没一次攻击出去，都会发出巨大响声，可以看到对方的结界防御面明显颤抖起来，速度极快，会出现虚影，似乎只差一份力就能将那一面震碎了一般。
    这可惜已经动手几分钟，却依然没有破防。
    杨牧到达现场后很快找到了董笙歌，穿越人群过去轻轻拍了她的肩膀。
    董笙歌回头一看，立刻惊讶的瞪大眼睛。
    “你怎么出来了？”
    杨牧心情并不好，头花萝莉弄得他有些生气。
    所以对董笙歌也没有好态度，眯着眼睛观战不说话。
    这时头花萝莉和莉莉娅追来，站在杨牧身后微微喘息。
    懂笙歌急忙过去拉住头花的手追问。
    “他是怎么出来的？”
    然后又看向莉莉娅，皱眉道：
    “你把他放了？”
    莉莉娅摇头，一脸苍白，不知道是跑太急累了，还是依然震惊着。
    头花轻声道：
    “他自己撕开了结界。”
    “什么？他可以撕开那种结界？”
    董笙歌有些不敢相信。
    头花咬了咬嘴唇，目光在杨牧背影上略过，然后又看了看战局，转换话题道：
    “你怎么没上去帮忙？”
    “没看到吗？奥丽莎和小蝶的重剑都无法破开对方的防御，我上去也百搭。而且对方是飞轮遍布身体四周的攻击模式，上去的人越多，就等于他攻击的目标会越多，攻击起来越简单，等等吧，如果她们三个失败了，我再去!”
    “这人到底是谁？"
    “不认识，不知道来自什么地方，他说自己叫约克，看到美女就一番调戏，曲小温气的直接动手，却打不过人家，奥丽莎上去帮忙，蓝小蝶正想着要和曲小温谈判呢，过来后看她在动手，就也去帮忙，估计是想讨好曲小温，没想到......没想到杨牧却自己跑出来了。”
    孟笙歌皱眉思考一会，然后眯起眼睛，一脸不爽的道：
    “杨牧，你难道一直是在逗我们玩？那结界根本就困不住你是吗？”
    董笙歌话音刚刚落下，人群中忽然发出一声声的惊呼，三女战斗的格局也瞬间停止，三个人同时后退气喘吁吁。
    孟笙歌急忙看向前方。
    就在刚刚，蓝小蝶举着重剑冲过去，在她的身前，猛然一只丧尸突兀出现，扑向蓝小蝶！
    蓝小蝶吓一跳，巨剑抡起将丧尸砸翻，然后快速后腿，其他两个女人也全都退开。
    蓝小蝶曲小温都想不明白，怎么忽然出现了一只丧尸？什么鬼？
    奥丽莎和孟笙歌正在看着，在她们的心中，魂系同时出声。
    “黑紫白！”
    孟笙歌的身体直接被晴天云取代。
    “杨牧，好久不见了。”
    “晴天云？”
    杨牧侧头看向她，从她的语气可以听出，里面的灵魂应该已经换人。
    “是啊，你能感受到吗？刚才这人开了黑紫白三色，这意味着他连通了一个时空隧道，我终于知道他来自什么地方了。”
    “什么地方？”
    不等晴天云说话，约克哈哈大笑，吼叫出声：
    “你们这些垃圾，全都去死吧！老子是从美地来的，那里正有一个巨大的尸群，哈哈，我会开启紫色通道，然后将那边的丧尸全都放过来，你们没办法阻止我的！我就是死神约克，走到哪里都是尸横遍野，我要让你们知道知道什么叫恐惧！”
    晴天云叹了口气，把自己没说完的话说完。
    “就是这样，他来自一个丧尸群附近，如今他要释放丧尸，如果无法破开他的防御将他杀死，那么丧尸很宽会疯狂的从通道入口涌出，暴君城的麻烦来了！”
