    “不不， 我的上帝啊，你怎么这样无礼。”柯林斯听奥古斯塔说错了，大吃一惊， “瞧你， 奥古斯塔， 那不是卡苔琳夫人。那位老太太是姜金生太太， 她跟她们住在一起；另一位是德·包尔小姐。瞧，她是多么的高贵， 多么的纤巧而单薄[1]！”

    柯林斯说完这句话，没有看到奥古斯塔隐怒的表情，屁颠屁颠地跑到了徳·包尔小姐那边去。

    德·包尔小姐能来一次，真是天大的面子[1]。

    奥古斯塔小姐的脸色更加难看了。她冷道：“她那个样子真让人瞧的。风这么大，都不让柯林斯进去， 我还没有看过这么没有礼貌的人。”

    “或许是性格的问题。”夏洛特解释道，“我觉得德·包尔小姐并不是恃强凌弱的人。她只不过比较慎言， 不多说话而已。”

    “可她看上去体寒病弱，脾气又差。”奥古斯塔酸溜溜地说，“可是柯林斯还是这样的殷勤。恨不得她配他才好呢，这就没有我什么事情了。”

    涉及到两口子的事情， 夏洛特不再插话， 只是静在那里等候消息。

    伊丽莎白只觉得她们非常可笑——徳·包尔小姐很少说话，但柯林斯先生却虔诚地瞻仰着她[1]。她每说一句话，柯林斯就朝着她鞠一躬；柯林斯每鞠一躬，奥古斯塔小姐的脸色就差上一分。

    虽然对于这样的组合她拍手叫好。但有多少男人在短暂的认识后便承担起义务， 结果终生叹息不已呢[2]？

    她不认为柯林斯先生和奥古斯塔小姐的组合会长久。

    奥古斯塔小姐既没有夏洛特的耐心， 又没有她的善良。不说别的，卡苔琳·德·包尔夫人那一关肯定就过不了。

    比如说当下， 在得知德·包尔小姐是来邀请他们下午去罗新斯花园做客后，奥古斯塔小姐立刻叫管家带她回屋，然后换上了她那件鲜艳亮丽的红裙子和红帽子，带上了她的淡黄色花蓝子和白披肩。

    柯林斯到房门口催了三次，劝她快一点，却一点都得不到回应。

    等到他急得都要和夏洛特与伊丽莎白先走的时候，奥古斯塔小姐才姗姗来迟。

    奥古斯塔慢吞吞地说道：“诶呀，我的柯先生，你干什么这么着急。我们刚刚从浪伯恩赶路来到这里，卡苔琳应该耐心等我们呀。”

    柯林斯翻了个白眼：“奥古斯塔，她尊贵的夫人最讨厌客人迟到了。”

    奥古斯塔说道：“我认为不是我们迟到，而恰恰是她老人家安排下午茶的时间早了。”

    柯林斯反驳：“她尊贵的夫人永远不会出错。”

    ……

    要不是德·包尔小姐相劝，柯林斯先生估计要和奥古斯塔小姐吵起来了。

    不过，当德·包尔小姐劝说的时候，柯林斯立刻脸色暴雨转晴，坐在马车上还要和这位尊贵的小姐鞠躬。

    汉斯福牧师宅子距离罗新斯花园只有半英里的路程。

    在这半英里中，柯林斯先生到底鞠了多少躬，伊丽莎白早已数不清。

    她只觉得自己作为柯林斯的客人，脸面也快要被丢干净了。

    好在很快他们就踏上台阶走进花园内，柯林斯一分钟比一分钟谦逊，因此也停止了他的聒噪。夏洛特也显得有些拘束。奥古斯塔没见过这样富贵的花园，虽然仍佯装淡定，但骨子里的卑微尽显。

    倒是伊丽莎白毫不畏缩，就连德·包尔小姐和姜金生太太也感到惊讶。

    当然，她们并不知道，前段时间伊丽莎白刚刚访问过白金汉宫，并且是作为最重要的客人之一访问的。

    罗新斯花园虽然富贵，但因为刘易斯·德·包尔公爵低调的缘故，这里富贵得并不明显。不像爱好奢华的乔治四世殿下，整个白金汉宫都摆放着价格让人咂舌的装饰品。

    再加上伊丽莎白上辈子也来过这里，所以罗新斯花园确实没有什么让她感叹的。

    他们穿过门厅来到屋内的时候，卡苔琳夫人站起身来迎接了他们。

    徳·包尔小姐静静地在她母亲身旁坐了了下来，姜金生太太和客人坐在一边。

    按照礼节，因为柯林斯先生和奥古斯塔小姐还未结婚，她并没有介绍宾客的权利。

    但柯林斯先生奉承他尊贵卡苔琳夫人耽误了时机，奥古斯塔小姐也不懂礼节，权当她是柯林斯先生家的女主人，出面替宾主介绍了起来。

    柯林斯吓出了一声冷汗。

    他看着卡苔琳夫人一声不响，面色不明，却又明白自己现在不适合插嘴，只得弯着腰，兀自坐在那里。

    夏洛特一开始非常紧张，她眼睛不知道往哪里看。但不知道为什么，看到伊丽莎白在她身边镇定的样子，她也变得慢慢平静了下来。

    伊丽莎白自然是从容不迫，她细细地瞧着面前的女主人。

    卡苔琳夫人是一位高大的妇人，五官清楚，也许年轻的时候很好看。她的样子并不十分客气，接待宾客的态度也不能使宾客忘却自己身份的低微——她高高在上，自命不凡[1]。

    她听着奥古斯塔夸夸其谈，甚至大胆敢于将自己与她相提并论，将枫树林宅子与她的罗新斯花园相提并论，脸色越来越不好看。

    正当奥古斯塔小姐谈论到罗新斯的晨厅如何与枫树林宅子的晨厅相似时，卡苔琳夫人打断了她：“如果我没有记错，奥古斯塔小姐，你还没有成为柯林斯先生的夫人吧？”

    “确实如此。”奥古斯塔小姐说，“但我和我的柯先生没过几天就要结婚了。”

    卡苔琳夫人冷声说道：“像柯林斯这样的小家庭，事事都需要精打细算的。你以后要学会如何照顾母牛和家禽，如何打理家庭的财务[1]。柯林斯是个牧师，他需要一位非常勤俭善良的女主人来辅助他。”

    柯林斯先生现在已经完全完成了，从奥古斯塔小姐未婚夫到卡苔琳夫人的跟屁虫的转换。他听着卡苔琳夫人奚落奥古斯塔小姐，赞同地直点头。

    看着柯林斯现在的样子，奥古斯塔小姐瞬间联想到最初刚刚认识的时候，柯林斯对她无比奉承的模样。她觉得心底气得慌，直道：“卡苔琳女士，我想说这些事务家里自有管家来负责。我可是家里的女主人，不会干这样的事情的。”

    卡苔琳夫人高声奚落道：“是未来的女主人，我得提醒你一句。”

    柯林斯直点头。

    她继续说道：“我现在看你倒不适合这个位置。柯林斯是整个汉斯福教区的牧师，他需要一位得体端庄的夫人。”

    柯林斯继续点头。

    奥古斯塔小姐气得大嚷，卡苔琳夫人也不管她，转过头对着夏洛特说：“我倒是觉得你非常斯文标致，只是长相上有些普通。你的家庭如何，年龄如何？”

    夏洛特虽然不喜她这样的控制和支配，但依旧非常好脾气地说：“卡苔琳夫人，我的父亲是卢卡斯爵士。我是卢卡斯家中最大的女儿，今年刚刚过二十七岁。”

    虽然这样回答，但因为看到柯林斯先生丑陋的样子，以及伊丽莎白对他的厌恶，她自然是没有任何想要和奥古斯塔小姐抢夺未婚夫的想法的。

    卡苔琳夫人对夏洛特的印象非常好，她微微点头，决定要留意这位姑娘。

    她顿了顿，然后才转过又问伊丽莎白：“你就是伊丽莎白·班奈特小姐？”

    “是的，夫人。”伊丽莎白说。

    卡苔琳夫人抬了抬下巴，高傲地说：“真是个年轻而顽皮的姑娘。我听说过你小说的事情。简直是有失文雅，有失传统。一位好好的标致的姑娘，不安心寻求婚姻，竟然会去以写作为工作！我可没有听说过这样荒唐的事情。如果你想要嫁给柯林斯，我会是第一个反对的人。”

    伊丽莎白笑笑不说话。

    喜欢她作品的人很多，不喜欢她作品的人她也很难改变。面对卡苔琳夫人这样的理由，她没有必要费口舌去反驳。

    伊丽莎白不说话，卡苔琳夫人可不会放过指点别人的机会：“不过如果你认识到自己错误，安心做一位持家的女士的话，从头开始未必不会有人愿意娶你。”

    伊丽莎白道：“我没有这样的打算，夫人。”

    卡苔琳夫人冷哼一声，将伊丽莎白列在了她第二讨厌的人上，仅次于奥古斯塔小姐。

    她说：“我弄不懂，这样描写不切实际地爱情的小说有什么意义。我不相信一位在乡村长大的姑娘能写出什么好东西来。”

    柯林斯直点头：“我也和表妹说过同样的问题。”

    夏洛特反驳道：“我倒是觉得《傲慢与偏见》这本小说非常地有见解。”

    卡苔琳夫人再次用她高高在上的语气嘲弄道：“小情小爱而已，毫无文雅，毫无意义。”

    柯林斯又直点头。

    伊丽莎白和夏洛特决定不再说话。

    卡苔琳夫人见没人说反对的话，满意地用她高高在上的眼神，把在场所有人都扫了一遍。

    她正准备再继续质问奥古斯塔小姐不符合礼仪的事情，就听到管家报告，说费茨威廉·达西先生来了。

    卡苔琳夫人早已把达西当成了自己未来的女婿，非常高兴地起身相迎。

    谁知还没有看到他人，她就听到他说：“这就是你说得不对了，卡苔琳舅妈。”

    她站着疑问了片刻，然后就看到达西非常庄重地走来。

    他对她以及在场的客人行了午安礼，然后直直地望着伊丽莎白，说道：“《傲慢与偏见》的确是一部关于爱情的故事。但又有多少人，能够以小见大地把人性写在爱情故事里呢？”

    作者有话要说：

    达西：我夫人说什么都对。

    下一章开始就有达西和伊丽莎白的互动啦。小可爱们等急了～本文预计三月底正文完结哦，但完结后应该还会更新大概3-5万字的人物以及达西利兹婚后番外，所以完全完本大概在四月中旬的样子！

    [1] 参考自原著第28/29章。

    [2] 引用自《爱玛》。

