    油管上是好声音国际团队宣传各国人气选手的一个重要阵地，这个账号也是注册不久的，但是因为不断的砸资源砸钱，不到一年时间竟然就有了上千万的订阅关注，这在油管上已经是超级视频博主级别了。

    其他诸如推特、非死不可等等也是国际好声音的重要宣传通道。

    还有就是今年世界赛的主场北美的电视台，以及诸多娱乐媒体等等，也是好声音的合作伙伴！

    王谦现在进入了国际好声音的有关页面上，发现已经发布的密密麻麻的视频已经足足有几百上千个之多。

    十大赛区，每个通过盲选的选手，都在上面有视频，以及一些导师的花絮视频等等。

    各个赛区的主打选手，发布的视频更多。

    比如，王谦发现关于他自己的演出视频，就有三个。

    死了都要爱，无地自容，大地三首歌的现场表演视频都有，只不过看数据不是很好，加起来只有十万左右的点击量，留言人数更是少之又少，总共只有上百个留言，大多都是表示听不懂的。

    而此刻，在首页人工置顶上面的一个视频封面上，正是王谦，以及站在王谦身后被灯光笼罩的姜煜和慕容月。

    这是王谦刚刚结束的直播演出视频。

    封面很帅。

    王谦点开进入其中看了看，发现这个视频的点击数量已经过了百万，下面留言数量也超过了一万多。

    其中绝大多数都是欧美的观众。

    “这首歌太热血了，让我浑身开始沸腾，这是真正的摇滚，我太喜欢了。”

    “这个华人选手唱的太棒了，而且还是他自己写的原创歌曲，太难得了。”

    “我早就关注过这位华夏选手，他之前唱的三首华语摇滚也都不错，虽然我听不懂……”

    “创作能力顶级，演唱能力次顶级，现场表演非常专注，气场强大，这位华人选手的潜力很高。如果他在世界赛上延续这种表现，有可能会震惊所有人。”

    “原创的歌曲吗？真好听，不过演唱能力比亚当差了一点。”

    “我以为亚洲选手只有岛国的中森美雪和木村太郎，没想到华夏选手也这么强！”

    “王谦在华夏很火的……”

    “王谦才华惊人，除了创作摇滚歌曲，还创作了几首好听的钢琴曲，以及好几首汉语古诗词，你们对他太不了解了。”

    ……

    相比而言。

    欧美的观众的发言稍微柔和一点，喷子不是那么多，而且键盘侠的平均实力也弱于国内键盘侠。

    最主要的是双方使用的母语在威慑力上不是一个档次的。

    英语里的一些键盘词汇相对有限，来来去去就是那几个词。

    而汉语里，可以有无数个不重复的键盘词句，还能不带脏字就让你崩溃。

    王谦稍微看了看，看到大多数发言对他的这个演唱还是很喜欢的。

    但凡喜欢摇滚的，基本上都会喜欢这首歌，最起码也不会讨厌。

    而不喜欢摇滚的，也不会说这首歌有多差。

    毕竟，水准摆在那里！

    除非是无脑黑的，那你表现再好都没用，人家就是要黑你。

    一天上百万点击，在好声音官方油管页面上，也算是比较多了。

    基本上能排进最近新发布视频里的前十了。

    王谦点开其他视频看了看。

    总点击榜单上，最高的是北美人气选手亚当一个月前的演出视频，到现在总点击量已经破亿，位居本届国际好声音所有选手当中的第一。

    王谦早就关注过北美的选手，对这位亚当也有很深刻的印象。

    实力强大，基本功也不弱，天赋极高，外观阳光帅气！

    那时候的亚当还是一个纯新人选手，而现在却是已经签约在了北美最大的唱片公司旗下，其背后的资源已经和当初不是一个档次了。

    人气水涨船高，也是理所应当！

    王谦点开看了看亚当所有演出视频里排名最高的，演唱的是一首北美十年前拿下公告牌榜首的电子流行歌曲，靠着其强大的个人实力以及风格和舞台表现魅力，将这首十年前的老歌再次带入了公告牌前二十，成为一时热门单曲。

    亚当其他的几个表演视频，也都有数千万的点击，评论区里也都是好评和赞叹。

    唱歌爆发力强。

    造型酷炫前卫。

    面容帅气阳光！

    王谦看着这位亚当，感觉就像是前世记忆中那位北美偶像明星贾斯丁比伯的高配版！

    也难怪会这么受欢迎。

    王谦还听说，亚当在推特和脸书上也都是大火，成为当下北美最热门的话题人物之一。

    很多北美媒体甚至已经给亚当冠上了全球最强好声音的称号，称其是第一节世界好声音总决赛的冠军预订者，没有将其他赛区的竞争者放在眼里！

    实力很强，个人风格也很独特。

    吸引粉丝的能力很强。

    其背后资源也在疯狂造势。

    王谦看的面色严肃，这位亚当简直是头号夺冠种子。

    除了亚当，人气排名第二的选手依旧是北美好声音的选手，是一名女选手，俄裔选手伊娃，视频点击最高也有八千多万，同样已经签约在北美著名大唱片公司旗下，宣传造势也早就在进行。

    王谦看了看伊娃的演出视频，演唱的也是一首英语老歌，不过她喜欢唱乡村音乐，擅长抒情唱法，不过演唱技巧和天赋实力几乎都不弱于亚当，外观也是青春靓丽，今年只有二十岁，还在加州理工上学，读的竟然是数学，还有高智商学霸的标签！

    人气第三的是欧洲英国好声音的一位选手，名字是很大众的伊丽莎白，同样是一位三十岁的大龄选手，本身也是英国的一位独立歌手，之前一直在油管和其他平台上发布自己创作的单曲，不过一直反响平平，这次借助好声音的舞台火了起来，但是没有坚持之前的原创，而是演唱的经典老歌曲目。

    王谦看了看伊丽莎白的演出视频，这位女选手是演唱技巧很成熟，天赋也很高的实力派，只不过相貌一般，有点像记忆中的阿黛尔。

    人气第四的是来自法国的选手苏菲，同样是一位女选手，不过却是著名的巴黎音乐学院毕业的天才选手，今年才十九岁，不论是颜值和实力天赋都是顶级的存在。

    王谦看了苏菲的演出视频，也感觉到了一丝惊艳，就如陈晓雯在国内一样！

    只不过，陈晓雯被王谦带到了原创路线，苏菲也是选择演唱的以前的经典曲目，以此来拉拢观众。

    顺着排名看下来。

    发现人气和视频点击量排名前十的，都是欧美的选手。

    亚洲选手排名最高的是岛国的中森美雪，排在二十多名，最高视频点击有上千万，最近的演出视频是三天前的，也有两百多万点击量，人气远超王谦。

    王谦好奇地看了看中森美雪的演出视频，眼中再次闪过惊艳之色！

    这位中森美雪和王谦记忆中的那几位岛国歌姬有些像，颜值清纯无瑕疵，站在舞台上仿佛就自带光环，歌唱实力也是极其强大，今年只有二十岁，绝对的实力派，而且还演唱了一首自己原创的歌曲，在其国内引起不小的反响，展现了不俗的创作才华。

    不过，中森美雪在国际上排名较高的视频，同样也是翻唱的英语经典曲目。

    可见。

    想在国际上引起关注，你必须得唱他们能听懂，能代入的歌曲。

    华语，岛国语歌曲，你自己觉得再好，人家也不愿去了解，自然也就没有关注度。

    而中森美雪下面的留言区内竟然有很多华人。

    虽然说的也都是英语。

    但是王谦也都能看懂，一看就知道是翻墙过去的华夏人。

    “中森姐姐好漂亮，啥时候来华夏开演唱会，我一定去。”

    “中森姐姐之前自己写的那首歌就很好听呀，为什么不继续原创？看我们华夏好声音的选手，都开始唱自己的原创歌曲了。”

    “中森美雪也开始为国际观众妥协了……”

    ……

    王谦翻看了一圈，发现自己暂时表现出的实力在国际上是真的没啥优势，欧美几大赛区的人气选手都能在实力上压制自己。

    当然，最大的劣势依旧是肤色和地区。

    不过。

    这一会儿，他演唱the Phoenix的视频，再次得到了更多的点击，热度直线上升。

    虽然，距离前十的大热选手还有差距，但是暂时也不弱于亚洲地区的中森美雪了。

    而且。

    这才是刚开始。

    后续节目组还会持续投入资源在他身上进行宣传，到时候热地肯定会继续上升。

    第一届国际好声音比赛，所有人都想成功，成功了所有人都才会得到利益。

    所以，各国制作人一起合作的时候，抛弃了很多地区上的偏见，一切以成功为基础。

    大家都认为，亚洲选手，不能只有中森美雪一个人。

    必须再推出其他几个人出来。

    所以，王谦这次的惊艳表现，被节目组推了出来，和岛国的中森美雪打擂台，即便两人最后在国际上表现都很一般，但是两人的对立也能吸引两国观众，并且还能争个亚洲第一出来，也是一个不弱的噱头。

    王谦离开了油管，在推特和脸书上也都看到了关于自己的宣传消息。

    依旧是好声音官方发布的消息，并且应该暗中动用了资源，一些音乐圈子内的人也都对王谦发表了评论。

    “来自华夏的选手，给了我们惊喜，这首摇滚歌曲在北美发布的话，应该可以进入公告牌总榜前十。”

    “好热血，这是一首比较另类的朋克摇滚，不过节奏非常热血，歌词非常棒，很难想象这是一个华夏选手自己创作写出来的英语歌曲，他是在北美长大的吗？”

    “击败了冰果的单曲，毫无疑问，对方凭借的是实力，这首the Phoenix可以提前评为今年的最佳摇滚单曲了。”

    “这位华夏选手的气息爆发力虽然没有亚当那么强，但是声音的冲击力也依旧不弱，再加上原创摇滚的加持，非常令人惊喜，我喜欢这首歌……”

    “哪里可以下载这首歌？我想听。”

    ……

    王谦在北美算是有了一点点的知名度。

    稍微看了一会儿，王谦就自己在油管上注册了一个账号。

    脸书和推特就懒得注册了，那上面太乱了，而且他也不想和北美的观众进行互动，只是单纯想有一个在国际上发表作品的渠道。

    所以，他注册了一个油管账号，以后可以自己在上面发布视频给欧美的观众看。

    本想取个和谦谦君子相似的名字，比如绅士之类的。

    但是，王谦最后还是放弃，直接写上了自己的名字，wang qian！

    没有用英语的语法习惯，将姓名前后顺序颠倒。

    就用的汉语习惯，wangqian！

    发布作品？

    王谦暂时没想法，以后再说。

    退出了外网。

    王谦回到了千千静听的页面。

    一刷新，the Phoenix，下载数据已经突破两千三百多万，差一点就上两千四百万，估计超过刘胜男也用不了多久。

    如陈晓雯的经纪人孙晶所说的一样，想要在千千静听平台超过和击败王谦，几乎是不可能的事情。

    这里，就是王谦的粉丝大本营。

    但是，陈晓雯和刘胜男都义无反顾的来到了千千静听，拒绝了腾飞等平台的天价优质合约。

    其中代表了什么，王谦能明白。

    最重要的不是胜负！

    而是一种理念。

    一种信念。

    和一种追求。

    相比于王谦。

    刘胜男和陈晓雯都是更加纯粹的音乐人，她们都想要更加自由宽松和没有束缚的创作环境，不想有后顾之忧，所以选择了相信王谦，来到了千千静听。

    因为，在她们看来，王谦是比她们更加纯粹的音乐人！

    起码，她们做不出王谦这样的事情来，为了发布自己的作品，不受约束，自己创建一个平台。

    所以，她们相信王谦不会辜负她们的信任。

    一阵轻轻的脚步声传来，王谦已经习惯，知道那是没穿鞋子的秦雪荣，当即稍微调整了姿势，方便秦雪荣趴在自己身上。

    没有意外。

    软软热热的身体趴在了王谦的背上，轻轻的呼吸从耳边传来：“这么早起床？不多睡会儿？”

    王谦笑了笑，拍了拍秦雪荣的胳膊：“睡醒了就起来了，最近睡眠时间没有以前多了。可能是工作太多，没有那么放松清闲了。”

    秦雪荣噘了噘嘴：“这么累，那等忙完这阵子，好好休息一段时间吧？我们去旅游放松放松？”

    王谦答应下来：“好呀，好声音结束了，我们去旅游，我都没有好好的旅游过。”

    两世为人。

    王谦都没有好好旅游过，不管是国内还是国外。

    前世是因为太忙抽不开身。

    这辈子，这八年多来，纯粹是太懒，动不动就睡个半天，再加上火锅店的事情，所以也没有多余的时间去旅游。

    忙完这阵子，带着心爱的人去旅游，也是一种享受。

    王谦对此也很期待。

    秦雪荣拿起自己的手机，毫不掩饰地在王谦面前用密码打开，然后打开微信，上面是许中飞发来的消息，轻声读给王谦听：“许中飞一早就发来消息说，你的新歌发布之后，千千静听一晚上多了两百多万新注册用户，而且还有上万国外的用户。你的新歌评论区下面，都有老外留言了，表示很喜欢你的歌。”

    秦雪荣的语气很是骄傲得意，脸颊贴着王谦的耳朵，看了看王谦的电脑屏幕，看到上面一长串的下载数据：“今天一天能破三千万吧？老许说，千千静听的总付费用户快突破五千万了，不知道你这首新歌后面累计下载能不能突破五千万？”

    王谦摇头：“很难！五千万用户里还有很多是刘胜男的粉丝，还有小部分陈晓雯的粉丝。喜欢她们音乐风格的铁粉，对我的摇滚不是很感冒。所以，我的歌想把所有用户一网打尽，是不可能的。”

    秦雪荣略显遗憾：“那可惜了！”

    如果能单月破五千万下载，那么王谦就能再次打破第一个月在腾飞创造的新歌单月下载记录！

    在一个成立不到几个月的全新音乐平台，创造新歌单曲首月下载记录的话，那绝对是让所有人都震撼的事情。

    绝对会让腾飞等平台无地自容，也能让千千静听吸引更多的独立歌手和喜欢音乐的用户，是一次绝佳的宣传。

    不过，秦雪荣听了王谦的话，也知道这不太可能。

    秦雪荣语气一转：“对了，千千静听融资的事情，你想的怎么样？需不需要融资？如果需要融资的话，乘着你现在发布新歌的时候选择融资，对估值最有帮助。上次，我回魔都，有两家国内的资本都找到了我。”

    王谦也知道：“阿里和深腾？”

    秦雪荣点头：“嗯，阿里想涉足音乐市场是他们早就提出的计划，只是之前几次投资尝试不太成功，白白损失了十亿以上的资金。这次阿里想借用我们千千静听来强势打入音乐平台，和深腾的腾飞对抗。深腾那边更加迫切，他们害怕阿里收购了我们千千静听，那么腾飞一家独大的局面就不存在了。所以，为了维持自己在市场上的支配地位，深腾也下了大本钱。”

    “阿里给出了十五亿的估值，深腾十六亿！而且，这是半个月前的估值。现在你发了新歌，如果我们愿意和他们谈的话，我有把握把估值谈到三十亿左右！五千万的活跃付费用户，至少值这个价。”

    “如果不是歌手资源太少的话，价格还能再高一些，叫价五十亿都有人买单。”

    王谦前世是娱乐圈的，对这些互联网资本的事情了解不多。

    此刻，听秦雪荣这样说，他心中也有些感慨。

    这些互联网巨头，是真的有钱。

    而且，厮杀的也极其惨烈，根本不是外面看上去的那么平静。

    几大巨头在互联网内可谓是寸土必争，任何领域内都在尽力的争夺市场份额。

    原本，音乐平台的市场格局几乎固化了，那就是腾飞音乐一家独大，其他几家半死不活。

    现在……

    王谦的千千静听异军突起，有威胁腾飞的潜力。

    那么，几大巨头自然是疯狂涌入，都想入主千千静听，来争夺深腾腹地资源，在音乐平台上击败深腾，抢夺原本属于腾飞的市场，对其整个集团都是不小的提升。

    王谦如果愿意融资，多谈谈，再拉上几家投资机构竞价的话，首轮估值三四十亿真的不难。

    他可能也会成为用时最短，身家多达几十亿的土豪。

    仅仅用了两三个月时间，就创造了几十亿的身家。

    即便是在造富神话遍地的互联网领域内，估计也是头一遭。

    不过……

    王谦稍微想了想，就摇头拒绝了：“算了，不融资了。我希望我的平台单纯干净一些，少一些资本。”

    秦雪荣知道王谦的理想化思维，当下也不多劝，只是提醒了一句：“你可要想清楚哦，如果不加入他们一方，明确拒绝之后，可能就会面临他们几家一起的封杀，咱们几乎就没有任何流量入口了，完全靠着你和歌手吸引用户。”

    “但是，我们平台还面临腾飞等所有平台和娱乐公司的竞争，所以优质歌手会越来越少。最后可能会变成只有你一个人支撑……”

    秦雪荣给王谦提前设想了一下后面可能发生的最坏的局面。

    王谦微笑道：“至少，陈晓雯和刘胜男不会走。”

    秦雪荣好奇地问道：“你这么相信她们不会离开千千静听？为什么？”

    王谦：“我见过她们，还和她们聊过，我知道她们是什么样的人。所以，我相信她们肯定不会离开千千静听。而千千静听有我们三个，那么就永远不会倒，而且对新用户的吸引力，绝对不会比接通几家巨头的流量入口弱。”

    “内容平台，有优质的内容才是最重要的。”

    这是王谦的自信和理念。

    提供最好的内容，才是一个平台生存的根基。

    秦雪荣比姐姐秦雪鸿更擅长经营一些，建议道：“那我们要不要和陈晓雯，刘胜男签订绑定合约？给她们更好的待遇？”

    商人，更喜欢稳定的合作。

    而不是靠着什么直觉和感情之类的东西去维系合作关系。

    王谦却不是纯粹的商人，摇头：“用不着这些，你放心好了，她们不会走的。”

    秦雪荣当下不多说了：“好吧，我相信你。”

    王谦：“呵呵，别有压力，我说过，千千静听只是我发布作品的一个渠道，只要有我的粉丝支持就足够了，能不能做大做强，无所谓的，现在已经开始盈利了，就是天大的惊喜了。剩下的，你就和许中飞说，稳步经营就可以了。”

    “只要他年底能维持现在的局面，明年我就给他投资，让他做游戏。”

    秦雪荣楞了一下，摇头道：“稳住局面应该不难。不过，真的要给他投资做游戏？他的计划不靠谱。”

    王谦：“哈哈哈，做老板要有诚信，答应给员工的承诺，那么就一定要做到。亏点钱也无所谓，再说了，不是还有我吗？其实，我也早就有想做游戏的想法，这是大部分男人都有的梦想，到时候我和许中飞一起合作，说不定能大获成功呢？”

    秦雪荣不信，嘴上笑嘻嘻地说道：“那你们加油！”

    她在魔都见过上百家大大小小的游戏公司和游戏工作室，绝大部分都倒闭了，活下来的不超过百分之二，而且也活的很艰难，真正大获成功的，不到百分之一。

    两人闲聊着公司的事情。

    聘请的专业人员已经对雪鸿娱乐公司快审查结束了，到时候就要正式开始对雪鸿娱乐进行收购了。

    王谦和秦雪荣商量着怎么筹钱。

    秦雪荣自己的私房钱，王谦肯定不会要。

    所以，暂时能筹钱的办法，只有两个。

    抵押海底捞贷款，和抵押千千静听贷款！

    这两个都是优质项目，贷个几亿出来不是问题，如果托托关系，贷个十亿出来也不是问题。

    只是……

    这样的话，年底海底捞的新店项目可能就要遇到困难，购买店铺的首付款会支付的更低一些，带块更多一些。

    王谦对这些也无所谓了，就是多支付一些利息而已。

    对真正做大企业的商人来说，银行利息是最低的代价了。

    打开微博。

    王谦发现自己再次进入了热点榜首。

    仅仅半个多小时的时间，就再次爬上了榜首的位置，将两个流量炒作绯闻的消息压了下去。

    榜首的消息就是，王教授书法抽奖！

    这要是不知道的路人看了，可能还真的以为是某个学校的正儿八经的教授送书法作品呢。

    可是仔细一想，普通的教授送书法作品，没这么多人关注吧？

    于是，吃着瓜，点进去看看！

    “我草，王教授送书法了？选我！”

    “我爷爷昨天看了好声音的直播，就说如果能得到一幅王教授的书法，他死都瞑目了，求大家让给我爷爷一幅吧！”

    “还有五分钟了，我要展示我单身四十年的手速了。”

    “换了一个网速好的地方，坐等抽奖开始。”

    “话说，王教授的书法能当收藏品收藏吗？能升值吗？”

    “我们学校的教授都在模仿王教授的书法，教授说王教授昨天晚上写的那副天净沙秋思最有收藏价值，求王教授把这幅书法作品拿出来当奖品。”

    &…………

    秦雪荣看到王谦电脑页面上的微博信息，眼睛稍微瞪大了一些：“你在抽奖？送自己的书法作品呀？”

    王谦点头：“嗯，我也没啥其他可以送的，还没有发专辑，也没有书籍作品，只能送几幅书法了。”

    秦雪荣眼中满是可惜地说道：“你早说呀，你这么好的书法怎么能这么随便的送出去。没奖品的话，我给你就是了，送个最新款的水果手机，送个最新一代的3090显卡，送个满配台式电脑，绝对都能让粉丝满意。”

    秦雪荣的眼光可不低，她能看出来王谦的书法作品现在就已经有一定的收藏价值了。

    一切收藏品，都是遵循唯一的一条规律。

    那就是物以稀为贵！

    只要足够稀少，加上一点故事，那就是一个破碗，都价值连城。

    现在王谦的瘦金体书法作品，乃是全国，全世界独一份！

    其他模仿的人，还没有写出水准来。

    而且，王谦作为开创者，现在还是大师级水准，价值更是远超其他人。

    所以，即便王谦现在还是壮年巅峰时期，距离去世还有很多年。

    可是，他的书法作品也已经具有不低的收藏价值了。

    而他死后，价值绝对会再次暴涨。

    这也是很多有收藏喜好的人，都想得到一幅王谦的书法作品的原因。

    在秦雪荣看来，在微博上送出王谦的书法作品，就是糟蹋了！

    可是，王谦不这么看，摇头说道：“不能这么说。我被几大公司封杀打压，全靠这些粉丝支持我，我看很多人喜欢我的书法，所以我给他们几幅书法作品也是应该的。看现在大家的发言热度，说明他们真的很想要。”

    “要是送手机显卡，肯定没有这么高的热度了吧？就当是宣传了。”

    秦雪荣笑道：“废话，当然想要，我都想要！我姐昨天大半夜的打电话来要你的那幅天净沙秋思，识货的人，谁不想要你的书法？”

    王谦一想，貌似也是，当下笑了笑，不说话了，看着自己微博的留言区，每一秒都有数万人发言的速度，热度当然极其惊人。

    而距离第一次抽奖，还有不到一分钟了。

    ……

    魔都，某公寓内。

    李青瑶用自己从亲戚那里借的证件申请的小号，疯狂地在王谦的微博下面发言，眼神专注而期待，低声喃喃道：“一定要抽到，一定要抽到！”

    ……

    西湖市。

    陈晓雯亲自开着自己的大号，并且同时让孙晶用自己的账号一起在王谦的微博下面刷留言。

    “孙姐，如果没抢到的话，你能想办法联系到中奖的人吗？我想从他手上把奖品买下来。”

    陈晓雯一边专注地等待抽奖，一边对孙晶说道。

    孙晶想了想，说道：“我尽量想办法！”

    陈晓雯：“好！”

    两人继续专注抽奖。

    ……

    同样在西湖市。

    茹可刚从火车站接了一个人过来，是她召集来的队员，颜如。

    颜如是个相对茹可略微矮一点的女子，留着齐耳妹妹头，脸蛋清纯，显得年轻可爱，背上背着一把吉他，走进来就躺在了沙发上不想动：“可可姐，我可是把我的后半辈子都交给你了，为了你的召唤，我和父母吵了一家，连夜辞了工作，现在我有家不能回了，如果以后混不出人样，我一辈子都回不去了。”

    颜如脸上还有些潮红！

    虽然，和父母吵架，丢了工作，让她愧疚担忧。

    但是，一想到能继续自己喜欢的工作，能继续自己以前的梦想。

    颜如依旧是兴奋的情绪居多，对未来充满了憧憬。

    茹可给颜如倒了一杯水，拿出手机看到了王谦发布的消息，说道：“快上微博，帮我上号发言参加抽奖抢个东西。”

    颜如楞了一下：“抢什么？”

    茹可没抬头：“王谦的书法！”

    ……

