一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十七章赌石街

    悍马一直来到了赌石街外，江曼还在打趣着李墨。

    “今晚要不要去看看人妖表演？人妖也不贵，你想买一个回去也可以！”江曼扭头看着李墨道。

    李墨深吸一口气，闭着双眸一言不发，开始他反抗了几句，结果江曼越来兴趣了，他便再也闭口不言。

    江曼讲多了也觉得无趣，笑了笑便不再打趣，两人并肩朝着赌石街中走去，这里的游客比起其他拥挤的地方，少了一些，毕竟大部分人还是不喜欢赌石的，但能够来到这里的，多少都会买上几块玩玩。

    赌石街里的第一家，就是一家大店，名字很接地气就叫宝玉店，外面便摆放着许多原石，为了吸引顾客，在摊位的两侧，还有几个切开一半露出翡翠的原石，这家摊位的声音不错，许多人再次围观，观察着原石，有的在店里讨价还价，议论什么。

    “先在这家看看！”江曼看见众多原石后，眼眸一亮，立刻扑了过去，然后便认真的看了起来，眼神之中露出一丝激动之色，就仿佛赌徒进入到了赌场的兴奋劲一样。

    李墨也四处打量了起来，他根本不懂赌石，也不知该如何分辨好坏，倒是江曼煞有其事的拿起一块约莫有两个巴掌大的原石，对着李墨点头道：“这块原石不错，我敢肯定有百分之八十的把握有玉，买了稳赚不赔！”

    “你看着块原石的色泽，隐隐可以看见绿色，只不过刚才在石头堆中没人看见，还好被我挑出来了，以我多年的经验，这块原石里面绝对有玉，稳赚不赔！”

    “是吗？”李墨带着一种怀疑的眼神看着江曼，他虽然不懂原石怎么看，但是，他可是知道哪些赌徒押注的时候，都是这幅表情，所以他有些不信。

    “你这是什么眼神？”江曼立刻怒了，直接对着老板道：“老板，这原石多少钱？”

    “五万！”老板是一个身材矮胖的人，笑起来非常和气。

    “才五万，给我切了！”江曼大手一挥豪气的道。

    老板知道来了一位大金主，立刻笑容满面走了过来，“小姐你是微信还是支付宝？”

    “随便，赶紧切开看看！”江曼看着一旁的二维码扫了一下，五万立刻到账。

    “等下！”李墨道了一句，然后将这原石拿在了手中，他端详了起来，当然这是装的，其实他的灵力已然朝着原石之中涌去，只不过灵力刚刚涌入其中便立刻被什么阻拦住一样，无法前行，李墨灵力加速运转，经过古钱凝练的灵力，成为一道道丝线，进入到这原石之中，探索起来。

    只是几息后，李墨便将这原石递给了老板。

    “你也会看？”江曼好奇的道。

    “不会！”李墨老实的道。

    “去，那你面色凝重看了半天，感情是装的？”江曼直摇头，“你看着吧，我的眼光不会错的，这个原石中肯定有东西！”

    李墨没有说话，只是暗自沉思起来，然后又拿起了另外一个原石，灵力进行探索，几息后放了下来，又随意的拿起了另外一个，在旁人看来，李墨似乎只是在不断的观察而已。

    一会儿时间，切割师父来了的时候，李墨已经拿起了十几块原石看完了，这些原石之中，他的灵力并未感受到什么不同，从灵力进入到原石的那一刹那，与探索之时，并无区别，这些应该是没有玉的原石吧，若是有玉，玉中必然有灵力的蕴含，自己也必然可以感应的道。

    这样看来，江曼看的那块原石之中，应该是没有原石的。

    江曼根本没有理会李墨观看其他原石的动作，她此刻光是盯着自己的原石，看着切割师傅开始工作，眼眸都瞪大了一分。

    “这小娃娃还是太嫩了，这原石只卖五万肯定是有道理的，那外表的一点点绿色只是表面而已！”一位老人摇头笑道。

    “是啊，这块原石我也看了，外表的那一点绿说不定还是假的，里面什么都没有。”另一人也道。

    “王老都这么说，那这块原石肯定没有玉！”一旁的几位年轻人听见这两个老人的谈话，也都纷纷附和。

    “王老赌石赌了一辈子，在这里也称得上大师级别的存在，这点眼光还是有的！”

    “五万块也不多，就当买一个教训！”

    “烦躁死了，你们能不能闭上嘴！”江曼听得心烦，一群人故意在那里倚老卖老教训自己，她也不想顾忌尊老，回过头大声喝道。

    “你这小姑娘，怎么没有一点素质？你这原石本就没有玉！”王老看见江曼的态度如此差，直接呵斥教训道。

    “你有什么资格教训我？闭嘴！”江曼哼了一声道，她身为古武者，与普通人根本不是一个级别，这也是所有古武者的通性，骨子里在普通人面前都极为的骄傲，自认为高出一等。

    这不仅仅是江曼这样，所有古武者都一样，有的可能比江曼随和一些，但若是普通人敢呵斥的话，绝对会翻脸不认人，甚至有人直接会将普通人斩杀，而法律对于这样的人，极少管用。

    “真是不知天高地厚，连王老都敢顶撞，多少人想恭敬的求着王老寻求一些指点都不得愿，你竟然敢如此对王老说话？”不等王老开口，他身旁便有人立刻教训道。

    “见绿了！”忽然，切割师傅一道惊喜的声音，吸引了所有人的注意。

    众人纷纷侧目，只见那块原石被切开口，里面竟然露出了一层透亮的绿色，这道绿色直接让所有人都在镇住了，因为所有人都觉得，这块原石之中，是没有玉石的，就连老板自己都惊呆了，这玉的品质非常不错，怎么可能？自己也看走眼了。

    “不，这不可能，不对啊，完全不对……这种纹络与颜色……”王老眉头紧皱，似乎陷入到了某个无法解释的区域中。

    方才那帮着王老教训江曼的人，脸上顿时露出了强烈的尴尬之色，自己话音刚落怎么就切出绿了，而且品质还不错，这叫自己的脸往哪里搁？

    “打脸了没？打脸了没？所以，话不要说得那么满？还有你老头，年纪大不管用，切出玉才是王道，哈哈哈，我江曼终于切出玉石了，哈哈哈！”江曼对着几人大声骄傲的说道，然后狂笑了起来，就仿佛一个赌徒将所有家当全部压上，然后压中一般。

    “这不会是第一次切出玉石吧？”李墨看着江曼激动的样子，下意识的道。