
真是快被你气死了。姚长生轻抚额头，一脸的生无可恋。

陶七妮抿嘴偷笑，可爱的很！

姚长生瞪了她一眼，你还有心情笑，没有解决之道，别说这顿饭，以后着顿顿都别想吃好了。

“主上，你不饿吗？”陶七妮黑白分明的双眸看着他直接问道。

楚九闻言抬头看着她，回过神儿来看着他们说道，“你们怎么不吃啊？”

“主上不吃，我们可不敢动筷子。”陶七妮琉璃般的双眸看着他直白地说道，无辜地看着他问道，“我刚才的话，给主上带来困扰了。”

“这很简单啊！拆穿他就可，像今天一样。”姚长生轻松地趁机说道。

“没那么容易，有些是真的有道行。”楚九闻言想了想微微摇头道，有些事情无法像她这样解释的一清二楚的。

“邪教人人得而诛之。”陶七妮挑眉别有深意地说道，摊开双手看着他。

姚长生一脸惊愕地看着她说道，“你这么简单粗暴啊！”

“俗语不是说：魔高一尺，道高一丈。”陶七妮眨眨天真的双眸看着他们说道，红唇轻启，缓缓说出四个字，“邪魔歪道！”

楚九闻言重展笑颜道，“釜底抽薪，连根拔起。”

“说起釜底抽薪，那么追根究底，他们为什么信？”陶七妮目光直视着两人问道，看着若有所思的两人干脆问道，“求神拜佛的，求什么的最多?”

“求财！”楚九抬头看着她想也不想地说道，微微勾起唇角笑道，“我知道了，都是穷闹的。”

“虽然有些绝对，但是日子过好了，吃饱穿暖了，谁还会求神拜佛啊！绝望中才寄希望于神佛，帮帮自己。”陶七妮眸光平和地看着他们说道，拿起筷子相交，发出声响，提醒着楚九。

“吃饭，吃饭。”楚九笑着说道，谁给他们希望他们就信谁，希望变成现实就更深信不疑！

&*&

至于县太爷和天师，自然依法处置了，他们骗来的巨额财富，这也没有登记造册啊！

楚九最后干脆一刀切，挨家挨户退回多少银子，吃亏占便宜就这了。

对此谁也不敢忤逆活神仙的意思。

驿站内楚九坐在方桌前看着姚长生说道，“一切走上正轨了，我该功成身退了吧！”

“不行啊！这五州八府三十三县的，还得主上亲自出马，你这活神仙还得继续扮起来。”姚长生琥珀色盈满笑意的双眸看着他调侃道，“有您这位活神仙在，事情办的顺利多了。”

“我这位活神仙可是二位鼎力相助的。”楚九皂白分明的双眸看着他们温柔地说道，“这金陵城那边怎么办？”

“有俊楠在呢！”姚长生想也不想地说道。

“我怕他镇不住那些人。”楚九忍不住担心地说道，“他们对咱也是心服还是口服可看不出来，这要有贰心可不好对付。”

“主上，这不可能所有的人都起贰心的。你不在正好给他们机会啊！”姚长生剑眉轻挑看着他意味深长地说道，“一次肃清了，可以全力以赴的对付燕廷，不然腹背受敌。”食指点点方桌道，“现在最重要的是灭瘟疫。”

“成，那咱就继续做活神仙。”楚九闻言轻笑出声道，“幸亏是冬天，不然这头可受不了，这仙风道骨真不是那么容易的。”

“呵呵……”姚长生不厚道的笑了，“这活神仙只有主上合适。”

“咱？”楚九闻言黑曜石般的双眸轻轻晃了晃，虽然是鹤发童颜，但是还能从瘟疫宣传画上依稀可辨自己的身影。

这个长生啊！这传扬开来的话，自己的地位将更上一层楼！

姚长生注视着楚九，他神色些许变化都逃不过他的有眼睛，看来他想明白自己的用意了。

楚九深吸几口气，平复了自己的激荡的情绪看着他说道，“有啾啾在随时和俊楠保持联系。”

“金陵有风吹草动，都逃不过你的法眼。”姚长生闻言笑眯眯地看着他说道。

“那我还要继续这撒豆成兵吗？”楚九五官皱巴着看着他说道。

“怎么主上动作熟练的完全看不出破绽耶！”姚长生笑眯眯地看着他说道。

“我怕有人看出这其中的官窍。”楚九忍不住担心地说道，“这总有人会看出来的。”

“咱们去的都是偏僻的地方，不是繁华的金陵城，这家里连把切菜刀都不容易，更不会知道这吸铁石的。”姚长生想也不想地说道。

“这好像也有道理，不然也不会被那个所谓天师就给骗的团团转了。”楚九闻言点点头道，“这不能一直让弟妹吹笛子吧！虽然这笛声真的好听，给人以振奋人心的力量。”目光柔和地看着他说道，“老实说，咱以前从没有感觉这音乐有这么大的魔力。那都是有钱人玩意儿，感觉像是无病呻吟。”

“呵呵……”姚长生闻言摇头失笑道，“少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。而今尽识愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。”

“对，对就是这种感觉，感觉活着真好。大家的悲欢并不相同，但希望始终如一。”楚九闻言忙不迭地点头道，“弟妹吹的曲子让人感动，听出了无限希望，世间美好的东西那么多。在无尽的黑暗中，有那么一丝亮光。”

“连年的灾荒，战乱，加上瘟疫，这日子过的太艰难了，总得安慰自己明天会更好。不然着日子没法过了。”姚长生温润的双眸看着他温柔地说道，“活着真好！对于咱们来说，在见过极好和极坏的、极残酷和极温柔的世界之后，仍能乐观、开朗的欣赏一切平凡的事物。单纯懵懂之时的善良是幸运的，被人伤害遭人欺辱之后依然愿意热情善良，才是可贵的。”

“相公这般感性做什么？”陶七妮屁股撞开门，端着托盘进来道，“今天的菜色很丰盛哟！”

姚长生赶紧起身从她手里接过托盘道，“看样子你亲自下厨。”

“我可不想天天蔬菜粥，我都快熬成粥了。”陶七妮吸溜着口水道，“我都快馋死了。”

“呵呵……”姚长生宠溺地看着她端着托盘走到了方桌前，“现在有心情做饭犒劳自己啊！”

“最大的难题解决了，难道不该犒劳一自己吗？”陶七妮黑的发亮的双眸弯成月牙看着他们道，“这南方菜色偏清淡，偶尔换换口味还行，天天吃，我就吃不惯了，我还是习惯赤油浓酱，看着这颜色我就能多吃一碗大米饭。”

“呵呵……”姚长生温柔地笑着说道，“委屈娘子了。”说着将饭菜从托盘上端了下来。

“没有，没有。”陶七妮闻言赶紧说道，“正事要紧，想吃好吃的什么时候都能做，不差这一时半会儿。”

“那就赶紧吃饭吧！”楚九目光柔和的看着他们说道。

“嗯嗯！”姚长生点了点头，将手中的筷子递给了楚九。

就他们三个人，所以只有四个菜，糖醋排骨，四喜丸子，菘菜炖豆腐，大葱炒鸡蛋，米饭管够。

“如弟妹所说，还是赤油浓酱做出来的菜更好吃。”楚九也多干了两碗米饭。

小二将空碗碟端走，端了壶开水进来，退出去带上了房门。

“你们刚才在聊什么？”陶七妮微微歪头看着姚长生道，“为何大发感慨啊！”

“从你的曲子里听出来的，感受颇多。”姚长生眸光温柔的能滴出水来，“咱们经历太多的苦难，纯净自然的心灵是许多人的向往，但并非谁都能够注意到门前的小草今天又长了一对新叶，乡下的瓦房的房檐上长满了苔藓。”慢条斯理地又道，“这人啊！有许多面，不能以偏概全。想想还是喜欢平凡的人和事，都透着青葱可爱。”嘴角噙着笑意看着他们说道，“虽然觉得人生微渺，意义全无，但刚才的糖醋排骨是真的好吃。”

陶七妮闻言看着他摇头失笑道，“糖醋排骨是重点。放心有机会再做！”

“呵呵……”楚九勾起唇角莞尔一笑道，“民以食为天，今儿的糖醋排骨确实好吃。”看向陶七妮道，“真的弟妹。”

陶七妮琉璃似的透亮的双眸看着他们温柔地说道，“我感觉是，虽知道天命循环，仍然怜爱幼小的生命，就像，即使我有通天之神，跳出三界外，不在五行中，可是看到身旁一株努力向上色小草，还是忍不住露出笑容。”食指蹭蹭鼻尖道，“咱吃过的美食也不少了，还是会对着西红柿炒鸡蛋流口水。”

“哈哈……”楚九闻言看着孩子气的她开怀大笑道，“弟妹想吃的话，得回庐州了。”

“一花一世界，一树一菩提。”姚长生水晶般晶莹剔透的双眸全是她的倒影。

“愿识乾坤大，不忘草木青。”陶七妮水盈盈的双眸看着他回赠道。

“你们慢慢聊，我走了啊！”楚九知情识趣的站起来道。

“主上！”姚长生和陶七妮两人站起来行礼道。

“哪那么多礼。”楚九朝他们摆摆手，抬脚出了房间，体贴的带上了房门。

楚九回到自己的房间，人家也想娘子和孩子们了，这回去二小子应该会叫爹爹了。

天还未黑，楚九坐在窗户前，看着人来人往行人，与前些天死气沉沉的县城相比，鲜活多了。

看着他们脸上露出的笑容，有些理解他们最后两句话了，一花一世界，一树一菩提。愿识乾坤大，不忘草木青。果然是夫妻啊！所思所想都一样。

&*&

有楚九这个活神仙在，治疗瘟疫变得简单的多了。

做法之后，让他们透过‘照妖镜’清楚的看见罪魁祸首，倒是不用挨家挨户的去说服他们。

再顽固的畸形瘟神文化，在‘真神’的面前注定要被锤得四分五裂。

他们现在的积极性高涨，对于后边的防治可是大大的有利。

各类有关的瘟疫的宣传画，贴遍了，五州八府三十三县的每一个角落。

这一冬天只要人居住的地方，都能看见他们在纵横的河道和水域中，改善河道，消灭钉螺。

这一连串步骤下来，横行了千年的水蛊病终于得到了根本上的扭转，从大范围内被遏止了。到了这时候，还得再补上一步：长期预防！

&*&

陶七妮他们从入冬开始一直到了初夏才回到了金陵城，此时金陵城是繁花似锦，漂亮的很。

虽然很辛苦但是对金陵地区的地形、地貌有了清晰的认知，尤其对向东到大海的地形更是用脚丈量下来了。

对于初见大海的楚九彻底的被震撼了，以往只有在诗句中想象的大海，一下子有了直观的印象了。

书房内，不愧是金陵的王府，这三间大书房宽敞明亮，这屋里摆设的好，方砖铺地，靠北的条几都是紫檀木的，东边的书架，放着孙子兵法，左传春秋，三坟五典、八索九丘……

这边是名人字画，檀香炉内，香烟缭绕，迎面还有八仙桌，两把太师椅，那边还有几个硬木的凳子。

“呼！”坐在书案后的楚九长出了一口气，“那该死的钉螺都消灭了。”忽然又坐直了身体想起来道，“那些水里的虫子呢！要怎么消灭。”

“去岁、年初，太冷了，江水、河道都结冰了，都冻死了！”姚长生黑得发亮的双眸看着笑着说道。

“这怎么能知道啊？”楚九好奇地问道。

“天气回暖了，打水回来照照不就知道了。”姚长生简单轻松地说道。

“这弟妹不见人影就是去干这个了。”楚九想起来摇头失笑道。

“对！这下子省了药粉了。”姚长生松了口气道，“不然这么大的面积的河流、河道，不知道得多少药粉要洒。”笑着又道，“顺便看看百姓有没有，查螺、灭螺。”

“结果怎样？”楚九关心地问道。

“很积极！”陶七妮黑白分明的桃花眼看着他们俩说道，“他们可不想再来第二次了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68517351"  chaptername="第896章  活神仙">加入书签</a>
</div>
