    “咳咳……”

    台上的二中副校长赶忙提醒乔木：“正式一点。”

    “哦哦，明白。”

    乔木清了清嗓子，正色道：“请问有谁需要打广告吗？”

    “……”

    听到这话，台下观众们的欢呼骤然一滞。

    片刻。

    “这小子还挺幽默。”

    “哈哈，神考颁奖舞台上找广告打也是没谁了。”

    “可以可以，有点意思。”

    观众们爆发一阵善意的哄笑。

    “我是让你说点正式的获奖感言。”副校长无奈扶额。

    “行吧。”

    乔木无奈。

    主要是之前忘了还有颁奖典礼这回事了，不然高低得整两个广告商赞助一下。

    这可是全城的人都在关注着的典礼啊！

    广告费收多高都不过分。

    可惜了。

    “能拿到本届神考的冠军，我很开心，首先，我要感谢……”

    乔木照着副校长提供的演讲模板，非常官方的说了一通。

    等他说完后，一道面容慈祥的身影走上了颁奖舞。

    此人，正是暮光城现任城主——拉姆罗德！

    “下面，请城主大人为本届神考冠军颁奖！”解说朗声说道。

    啪啪啪——

    观众席上爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    “刚才的比赛我看了，表现的不错。”

    拉姆罗德接过工作人员递过来的神考奖杯，面带笑容的亲自递给乔木：“能出现一个像你这样的青年才俊，是整个暮光城的骄傲！”

    “谢谢城主夸奖。”

    乔木笑吟吟的接过奖杯，不卑不亢的鞠了个躬，心中却没来由的感到一丝不自在。

    “今后的日子，也请继续努力吧，就算去往了别处，也要记住，暮光城永远是你最坚实的后盾！”拉姆罗德郑重说道。

    “明白。”乔木正色。

    “噢噢——！”

    “芜~”

    观众席上又爆发出一阵欢呼以及掌声。

    颁奖典礼，就在如此热烈的气氛下圆满结束。

    傍晚。

    观众、选手们陆续散去。

    乔木将自己包裹的严严实实的，从选手休息室的后门溜了出来。

    没办法，现在他多少也算是个名人了，不隐藏好身份，出个门肯定会引发不小的轰动。

    现在他想回个家，都得搞得像是做贼一样。

    “乔木。”

    一道悦耳的声音响起。

    乔木吓了一跳，朝着声音的方向望去，一眼就看到了那道俏生生的身影。

    “这也认的出来？”

    乔木看清来者，松了口气，摘掉口罩，微微有些惊讶。

    “现在你化成灰我也认的出来。”希尔薇巧笑嫣然道。

    “呦，看起来心情不错啊。”

    乔木挑了下眉，“问题解决了吗？”

    “解决了。“

    希尔薇点点头，“艾尔凡没有拿下神考第一，并且轮回者的特性也被摸清的差不多了，基本上没有回归本家的希望了。”

    “这么惨啊。”

    乔木感慨，“当时我那么一搞，大部分有心人猜出他轮回者的特性，好像也不是什么难事，至少在暮光城这边，他是不好混了。”

    艾尔凡的轮回者们，只有在对手不了解其特性的情况下，才能爆发出强悍的实力。

    如果对手对于艾尔凡轮回者的特性全都门清的话，那么艾尔凡估计连比他低级的主神，都不一定打的过。

    这种情况下，艾尔凡想要回归本家，确实有些困难。

    毕竟。

    如此大的一个缺点已经暴露了出去。

    “……”

    看着乔木的脸庞，希尔薇沉默了一会儿，之后才小声说道：“这次……谢谢你了……”

    “谢啥。”

    乔木无所谓的摆摆手，“就算不为了你，神考第一我也肯定要努力拿下来的啊，再说你也帮了我不少忙不是？”

    “该谢还是要谢的。”

    希尔薇脸红了红，“而且……上两次我好像帮的都是倒忙……”

    “我觉得对我帮助挺大的。”

    乔木莞尔一笑，“算了，不说这个，现在你父亲总不会再管着你了吧，要一块去逛一逛吗？”

    “可以吗？”希尔薇显得很惊喜。

    “走走走。”乔木大大咧咧的招呼她出发。

    今天是神考的最后一天，如此特殊的日子，整个暮光城内可谓热闹的不行，街里街外人山人海、张灯结彩。

    一路上，希尔薇算是化身为了好奇宝宝，看见什么都想着体验一番。

    随着时间的推移，希尔薇逐渐放开，展现出了活泼的一面。

    直到这时，乔木才发觉，希尔薇实际上并没有看起来的那么成熟。

    卸掉所有的伪装之后，她完全看不出贵族大小姐的样子，反而更像是一个邻家小妹。

    而提到邻家小妹，乔木脑海中忽然浮现出了卡尔琳的身影。

    这个老同桌，已经有将近一年的时间没有见到了，并且一年时间里，都没有收到过关于她的任何消息。

    算算时间，她差不多也该退役了，也不知道现在过的怎么样。

    “这个看起来挺好吃的，你要不要先来一口？”

    希尔薇将自己的冰激凌凑到乔木面前，打断了他的沉思。

    “不用。”

    乔木摆了摆手，看看将近傍晚的天色，“挺晚了，差不多该回去了。”

    “……嗯。”

    希尔薇还是显得有些意犹未尽，不过还是点头答应，“那就先回去吧。”

    “你自己能回去吗？需不需要我送送你？”

    “不用，我又不是小孩子。”

    希尔薇展颜一笑，看着乔木，郑重道：“谢谢你。”

    “为什么又谢我？”

    “你猜。”

    乔木：“……”

    “等到了月林大学再告诉你吧。”

    希尔薇微笑道：“告诉你个好消息，我也被月林大学录取了。”

    “你怎么知道我要上月林大学？”乔木一愣。

    他记得自己还没有正式跟月林大学的招生负责人提过这件事。

    希尔薇：“你猜。”

    “……”

    乔木沉默一会儿，“我要打人了啊。”

    “唔……那我先跑了。”

    说完，希尔薇便快步远离了乔木，等拉到一定的距离后，这才转身看向他，“就先告诉你一个吧，今天是我一生中最快乐的一天，所以，谢谢你。”

    说完，不等乔木回答，她又转回身去，自己一个人跑远了。

    “最快乐的一天吗？”

    乔木目送着她的身影，无奈的叹口气。

    只是没有约束的逛了个街而已，真的是……

    等回到家时，已是傍晚。

    艾米莉亚见到乔木回来，煞有其事的端出一碗饭，“弟弟，为了庆祝你拿下神考第一，这碗珍藏多时的佳肴，是时候让你吃下了。”

    乔木瞅了那碗饭一眼，顿时翻了个白眼。

    没错。

    又是那碗掺了土的饭……

    “你怎么还没把这玩意供起来。”

    乔木无奈的将其推开，然后一转眼，就看到了大包小包堆在客厅里的礼物。

    “有学校送的、研究协会送的、修斯魔具制作坊送的，好像还有不少大学的招生负责人也送了东西过来。”

    艾米莉亚解释道，随后问：“说起来，你想上哪个大学，考虑好了吗？”

    乔木：“以前不就说过吗，月林大学啊。”

    艾米莉亚：“那我怎么觉得好多大学的招生负责人，一个个的都觉得你会去他们那里上学的样子？”

    “可能是……我演技太好了吧。”乔木干笑两声。

    之后。

    他联系了月林大学的招生负责人，对其表达了自己的入学意愿。

    对方听闻后，自然不会拒绝，连夜就送来了录取通知书！

    到时候，乔木只要凭借着这份录取通知书，按时到学校报道就可以了。

    解决了学校的问题，乔木神识进入到了轮回空间之中。

    整个轮回空间内的所有建筑、防御设施已经重建完毕。

    不少轮回者正处在空间内建设的娱乐中心，放松休息着。

    经历了三天的神考比赛，这些轮回者也是累得不轻，确实有必要让他们好好放松一下。

    乔木意念一动，打开了自己的信息面板：

    【姓名：乔木】

    【级别：类神五阶（0/10）】

    【未分配神性点：3215】

    【拥有五阶轮回者数量：30】

    【拥有轮回空间面积：10000平方米】

    【目前轮回者最高实力：陈宇（五阶一段）】

    【目前轮回者最低实力：王建（五阶一段）】

    【轮回者平均实力：五阶一段】

    “五阶一段……以后还是得想办法提高获取神性点的速度才行，不然怕是要好几年才能升上半神。”乔木叹口气。

    到了五阶一段这一级别，轮回者每升一个小段，就需要高达一万神性点！

    四星级位面，一次历练的理论上限是三百神性点，哪怕采取建立羁绊的方式获取神性点，最高也就是六百而已。

    他的轮回者，在中级灵魂修复药剂的加持下，每月勉强能进行四次历练差不多。

    四次历练，算上可能会出现的意外状况，平均每次获得个五百神性点已经顶天了。

    也就是说，一个月的时间，他每名轮回者撑死了也就获得两千神性点！

    每五个月的时间，积攒到的神性点，才够升一个小段！

    如果想从五阶一段升入到轮回使一阶，足足需要三四年的时间才可以！

    “三四年的时间，才能全员轮回使升入半神……这太慢了啊，到时候大学都快毕业了。”乔木有些头疼。

    而如果让其他人听到他发愁的内容，怕是会当场吓死。

    毕业前就想升入半神？

    这对普通主神来说，压根就是不可想象的事情！

    一般来说，只有极少数天赋、资源全都拉满的学生，才有可能完成这一壮举！

    就那，还是在只让十名轮回者升入轮回使一阶的情况下。

    按照神界的等级评定标准，只要拥有十名轮回使，就能够被称为一名正式的半神了。

    而乔木的打算，可是让三十名轮回者，都升入轮回使一阶这一级别！

    纵观神界上万年的历史，还从没有哪个人，能有这样的升级速度！

    可惜。

    即使拥有这样的升级速度，乔木还是不太满足。

    他感觉这一升级速度，距离自己的极限还差的远了。

    如果……

    高级灵魂修复药剂可以随便用的话，他的升级速度，还能再提升不少！

    如果……

    特级灵魂修复药剂可以随便用的话，他的升级速度将突破天际！

    特级灵魂修复药剂，那可是号称能立即减免轮回者所有历练冷却时间的神器！

    只要有了那玩意，他的轮回者们就能二十四小时不间断的进行历练。

    如此一来，那神性点还不跟坐火箭一样，唰唰的往兜里赚？

    “特级灵魂修复药剂，我好像还剩下十瓶来着。”

    乔木忽然想到，自己之前参加最强历练王比赛获得的十瓶特级灵魂修复药剂，到现在还一直没舍得用。

    一场官方比赛的冠军奖励，也就是十瓶特级灵魂修复药剂而已，可以想象这东西到底有多么珍贵！

    一瓶的市场价，大概在百万左右！

    就这，还不一定能够买的到，通常需要再加上不少价，才能在一些特殊的人手里淘来一两瓶。

    主要是，特级灵魂修复药剂这玩意，实在是太难做了。

    首先是这玩意所需要的材料珍贵，很难找的到，其次是炼制的难度极大，稍有不慎就会导致品质下降！

    一般来说，在拥有对应材料的情况下，每炼制一百瓶特级灵魂修复药剂，只有十瓶能够真的达到特级的水准，其他好一些的还能评得上高级，大部分就都奔着中低级去了。

    这种情况下，怎么可能卖的不贵？

    “一瓶一百多万，按照我这个药剂消耗速度，就算家里有金山，也不够烧的啊……”

    乔木思索起来，“光靠购买不太现实，看来……得想办法自己做了啊。”

    他突然灵光乍现，脑袋里迸出了这么个想法。

    既然买不起灵魂修复药剂，那为什么不尝试着自己做一下呢？

    炼药师也没什么硬性条件啊，只要是主神，就都有成为炼药师的资格。

    只要掌握对应的炼药知识就可以了。

    以前倒是没时间搞这个，但等上了大学还能没时间吗？

    他完全可以报一门药剂学，去学习制作灵魂修复药剂啊！

    这个想法一出现，便如同黄河泛滥，一发不可收拾。

    乔木瞬间确立了自己接下来的目标。

    在修炼之余，成为一名光荣的炼药师，争取在以后实现灵魂修复药剂自给自足的壮举！

