    朱元璋舒了一口气，感慨地说道：“咱何德何能能让这些百姓如此守候啊……”

    又突然问到：“是谁给他们送的食物？能够想到这里，心地也不错……”

    司礼监太监庆童小心翼翼的回答道：“启禀皇爷，是东宫的三殿下……”

    朱元璋一听到这个孙儿的名字，眉头立刻揉成一团。

    每次听到这个名字总没什么好事儿！上次的账咱还没有和他算呢！

    居然敢违抗自己的命令，真的就把六部尚书给整死了，而且死的大快人心，死得人人拍手叫好，这是一般人就能办得到的？

    现在又出什么幺蛾子！

    莫不是他想邀买人心？

    在百姓中建立名声？

    那你就想多了！

    想到这里，朱元璋满脸的不悦说道：“差人去仁智宫，立刻让他来见朕！”

    庆童小心回答说道：“皇爷，三殿下并不在仁智宫，殿下他换了便服，去了承天门外，招呼那些守着的百姓了……”

    朱元璋此时面无表情，手指有节奏的敲着自己的膝盖，可伺候过他的人都知道，这是朱元璋在思考。

    所以两个太监都很知趣的没有发出声响。

    过了一阵朱元璋眼睛一睁，吩咐说道：“更衣！”

    朱允熥此时手里拿着烧饼，和百姓围坐在一起。

    因为晚上天气还有些凉，而且按照乡下的习俗，守孝要点起烛火，此时在这空地上根本实现不了。

    所以找来一些劈柴，用火盆生起来一盆盆的火焰，一来给太子爷照明，二来众人围坐在一起也可以烤烤火，驱散众人身上的凉气。

    朱允熥正在和一个六十多岁的老人聊的火热，不由得说道：“老人家，您毕竟是年龄大，再这么熬夜伤身，受了凉气可不好，晚上还是回去吧，有我们在这里守着呢……”

    旁边也有人说道：“是啊赵老爷子，今晚你就回去吧，有我们在这守着呢，误不了事！”

    “对呀赵老爷子，你年龄大了也得保重身体，可不能受风寒……”

    只听这个老人家说道：“各位，你们能我熬夜我就不能？别看我年龄大了，当年那也是风里来雨里去，人送外号浪里白条，整天打鱼泡在水里，这么一点凉气算得了什么。”

    “是您老爷子老当益壮！”

    “赵老爷子年轻的时候厉害着呢，你们这些年轻后生都学着点儿……”

    见他那样说，众人也纷纷打趣，不再多劝。

    赵老爷子对朱允熥竖起了大拇指，说道，“小朱啊，像你这么知道感念的年轻人不多啊，是个好小伙子，家里有几口人呀？”

    这一问让朱允熥的鼻子一酸，差点没有哭出来，连忙回答道：“家里还有个姐姐，有位年龄大的爷爷，跟您年岁差不多……”

    赵老爷子叹了一口气，面含怜悯的说道：“也是个苦命人呢……，那家里岂不是都要你来操持辛苦？你年纪轻轻，也怪辛苦的……”

    朱允熥说道：“那倒不会，家里爷爷身体还很硬朗，有他老人家当家作主，还用不着我操心呢。”

    赵老爷子叮嘱说道，“那以后还不得由你来招呼，这副担子还是得落到你肩上。”

    朱允熥心中一惊，这话可不敢乱说，谁知道这里有没有锦衣卫暗藏其中？

    小心谨慎为妙，于是不动声色的回答说道：“那倒不至于，晚辈还有几个叔叔也很好，以后自有他们管家的事，况且我父亲也纳了妾，有个哥哥，怎么轮都还轮不到我……”

    又有些不好意思的说道：“不瞒您说，我这人喜欢自在，不喜欢总呆在家里，想着以后要是能出去走走，到各处寺庙道观给父母祈福也是不错，总比整天待在家里强的多不是……”

    朱允熥这也是在为自己找后路，万一被锦衣卫知道了传给朱元璋，那这就是自己的志向，正好可以借着为父亲母亲祈福而脱身。

    关在这京城里面，真到了危机时候，想跑都跑不了！

    赵老爷子说的：“看来小哥真是孝敬，很好啊……你也是个大家族里出身，不愁吃穿，比我们这些平头老百姓可强太多了。”

    朱允熥赶紧说道：“哪是什么大户人家，实话跟您说，我祖上都是穷苦出身，苦哈哈一个，

    我爷爷当面还要过饭吃呢……最后饿的实在没辙了，就到寺庙里面做了和尚……”

    “是吗……”

    一个阴冷的声音在背后响起，朱允瞬间一激灵，凉气直往脖子里灌，顿时感觉凉飕飕的。

    不知何时朱元璋已经站到了他身后，眯着眼睛死死的盯着他。

    “你爷爷真要过饭？还当过和尚？”老朱继续声音发寒的追问。

    朱允熥被他定的心里发毛，这也太神出鬼没了！

    赶紧想想，赶紧想一想，刚才自己说什么了？留下什么把柄？

    赵老爷子热情的说道：“老哥，您也是为太子守灵的？来这里坐烤烤火……”便热情的招呼朱元璋坐下。

    朱允熥哪里敢让他坐在这里，万一有什么意外，自己可得吃不了兜着走！

    赶紧站起身来，拉住朱元璋的手臂说道：“您老还没吃饭吧？请过来喝碗馄饨暖暖身子，我带您去……”

    说着便把他往馄饨摊子那里拉去，朱元璋对众人点头示意，便跟着朱允熥过去了。

    馄饨摊子这里支起了几张小桌子，不过百姓们大多都已经吃饱喝足了，所以这里几乎没什么人。

    而馄饨摊子的老板和他妻子也正在包馄饨，因为指不定什么时候就又有人饿了，他们得提前包出来。

    正在包馄饨的老板看见朱允熥又是搬凳子又是礼让坐下，显得很是客气，便不由得问道：“小朱，这位老爷子是哪位？”

    朱允熥回答道：“这位是我爷爷，来碗馄饨吧……”

    “好勒！”老板爽快的应承道，赶忙起身下馄饨。

    朱元璋狐疑的看着自己的孙子，不由问道：“小猪……”

    朱允熥尴尬极了，急忙说道：“朱，姓氏的朱……”

    朱元璋揶揄的说道：“我就说嘛，要真是猪也够秤了……”

    够秤是什么意思？

    那就是对养肥可以宰杀了！

    你这是把我当成猪仔养了吧？

    朱允熥在心里把老朱吐槽了个遍，咱这身板儿一百多斤那里就够秤了，这都是精肉好不好，没有肥膘，不符合现代的口味啊。

    朱允熥为了避免尴尬，赶紧岔开话题说道：“您怎么来了，这里人多眼杂，还是需要小心谨慎，要不孙儿送您回家如何？”

    听到“回家”这两个字，朱元璋不由得看了他一眼，只是脸上没有任何的表情，反而说道：“你能来咱就来不得？还是你有什么见不得人的怕咱知道？”

    得！当我没说！

    现在的老头儿脾气都这么古怪的吗？

    朱允熥无奈，只好说道：“孙儿有什么事也不敢瞒着您呀，爷爷您是明察秋毫，眼里揉不得沙子，孙儿在您面前就是可不敢弄虚作假，欺瞒圣听。”

    朱元璋眼睛盯着他说道：“那詹徽是怎么回事？你瞒着咱在背后耍阴谋诡计，害死了咱的六部尚书，这笔账咱还没有找你算呢！”

    “小朱，你的馄饨来了，这碗先吃着，我再给你下……”这个时候老板走过来，把一碗馄饨放在桌上。

    朱允熥客气的说道：“有劳了，再给我拿个碗吧。”

    “好勒！”老板爽快的答应，转身又拿了一只空碗放在桌上。

    朱允熥便拿起勺子把馄饨往自己的碗里舀了几个，一边往嘴里送馄饨，一边说道：“我先替您尝尝咸淡……”

    朱元璋又怎么会不知道这是他在为自己试毒，不由得心里一暖。

    尽管知道被下毒的可能性小的微乎其微，可以忽略不计，可仍然心里觉得温暖，毕竟是一家人啊。

    可脸上却是一板，皱着眉头不悦的说道：“多事！一碗馄饨被你吃了那这么多，我还怎么够吃！”

    朱允熥瞬间懵了，这老朱也太傲娇了吧！

    我堂堂大明朝的郡王，犯得着跟您抢几个馄饨吃？咱俩到底是谁当过乞丐啊。

    再说就算是您留下了饥饿的心理阴影，这么多年锦衣玉食也总补过来了吧，犯得着因为几个馄饨皱眉头？

    朱元璋瞪了他一眼，根本不理会他在想什么，一边搅动着馄饨，一边逼问道：“接着说呀，刚才你还没有回答咱呢，你瞒着咱算计詹徽这事儿怎么算，还敢顶撞咱，哼！”

    朱允熥赶紧说道，“孙儿当日也是为父报仇心切，这才不知道天高地厚，并不是有意欺瞒的，请皇爷爷恕罪……”

    “哼！”

    朱元璋又是冷哼一声，斜着眼睛不屑的说道：“真以为你所做的事情能逃得过咱的眼睛？你的一举一动都在咱的掌握之中，只是不愿意揭穿你这些小把戏罢了，还真以为自己有什么能耐？”

    朱允熥连忙一副谦恭的模样说道：“皇爷爷目光如炬，在你面前孙儿不敢。”

    “知道就好！”

    朱元璋又敲打他一句，这才满意的把馄饨送入口中，有了出气筒，显然心情好了很多。

    其实朱允熥明白，这是那天自己和朱元璋争执，落了他的面子，他就浑身不自在。

    孙儿敢顶撞祖父，而且是皇帝，还是个杀伐果断的皇帝，这肯定让朱元璋心里很不爽。

    他这是找场子来了！

