    数十万魔族大军散落在海面上。

    虽然数量看起来很多，但是落在庞大无比的西海里，犹如沧海一粟……

    此刻魔族显得无比憋屈，自己数十万大军，竟然被一人推入海里。

    犹如下饺子般。

    这比杀了他们还要难受……

    “这力佛是从哪里跑出来的，为何如此恐怖？”有大魔伫立在海面上，眺望着海崖上静静盘坐着的力佛。

    力佛身材魁梧，犹如一座铁塔般，浑身迸发出恐怖的力量。

    力佛便是靠着惊人的力气，一人便推倒数十万魔族大军，恐怖到让人无法想象。

    在无数魔族人眼里，力佛已经成佛了。

    若是没有成佛，不可能将数十万魔族大军，生生推入西海里。

    这是菩萨境能够做得到的吗？

    “不知道！”

    有魔王脸色凝重无比道。

    只要有力佛在，魔族怕是再无回天之日啊。

    “这力佛，很有可能还没有成佛，但是与佛十分接近了。”有魔王眺望着道，“怕是只有帝主，方可对抗力佛了。”

    “帝主怕是不会出手。”

    有大魔摇摇头。

    “帝主……”

    众魔主想着帝主，眉头微微皱起来，显得有些无奈的样子。帝主一直不同意他们攻占苦陀天……

    现在力佛只是将他们推出苦陀天，并没有将他们击杀。

    帝主反而会笑吧？

    “不知帝主是不是力佛的对手？”

    此刻有大魔好奇道。

    众人闻言都没有说话，他们也不清楚帝主的实力如何。虽然看起来帝主很恐怖，但是他们并没有见过帝主出手，无法判断帝主的实力如何……

    或许应该可以吧。

    “对了，帝主不是说，去打通我苦磨天之路，为何数个月了，还不见帝主归来？”有大魔疑惑道，目光落在几位魔王身上，但见魔王微微摇了摇头，表示并不知道。

    “诸位，现在该如何办？”

    一名壮汉道。

    “还能如何办？有力佛镇守海岸，吾等根本无法上岸。”老者魔王叹息一声，道：“即使吾等上岸了，亦不是力佛的对手，将会再次被驱赶落海……”

    “难道我们就只能眼睁睁看着？”

    那壮汉魔王不甘道。

    “那还能如何？”老者魔王无奈道，“一尊佛，可胜过百万大军，这是不争的实事，也是无奈的现实。只要有力佛在，吾等就上不了苦陀天的岸……”

    “这么说，要我魔族有人成帝了？”

    壮汉魔王道。

    “怕是只有如此了。”

    老者魔王点点头。

    “虽然力佛战力滔天，但毕竟只有一人，或者并不是真正的成佛，所以……”壮汉思索片刻道，“力佛一人无法镇守整个西海岸，吾等可以从其他地方上岸……”

    “有力佛在，从哪里上岸有区别吗？”

    老者道。

    “为何没有？力佛能够镇守多少里海岸？力佛镇守西海，吾等便从南海上岸，从北海上岸……”

    壮汉冷声道。

    “你知道力佛为何没有杀我们吗？”老者皱着眉头，道：“力佛是想吾等知难而退，而不是死缠烂打。若是吾等敢死缠烂打，看看力佛会不会杀人？”

    壮汉闻言眉头紧急起来。

    其实，他亦有些想不明白，为何力佛没有杀他们？

    和尚不杀生？

    这可是生死之战，魔族斩杀了多少和尚？

    这可是有血海深仇啊。

    虽然和尚不杀生，但是会杀敌……

    杀敌算杀生吗？

    若是魔族惹怒了力佛，力佛一人便可将数十万魔族斩杀了。

    或许能够逃出去不少，但是有意义吗？

    所以壮汉闻言后便不说话了。

    这是十分可怕，也十分无奈的实事，力佛一人便可镇压数十万魔族……

    “等帝主归来再说吧。”

    老者魔王道。

    “不错，等帝主归来再说。”

    有魔王点头。

    有力佛在，他们又能做什么？只能期待帝主与力佛有一战之力……

    不知何时。

    一道身材高挑的身影，从天空上飞掠而来。

    正是东方月。

    “东方月，帝主可是归来了？”

    壮汉问。

    “没有。”东方月道，便看了看四周，再看向海崖上的力佛，“现在是什么情况？佛族的力佛，是从哪里跑出来的？为何之前没有半点的消息？他，可是成佛了？若是没有成佛，为何会有如此恐怖的战力？竟然我魔族数十万大军推入西海？”

    “还不清楚。”

    老者魔王道。

    “其实，佛族亦不太清楚力佛的来历，似乎力佛是突然冒出来的。”一名魔王蹙着眉头道，“应该没有人知道力佛的来历，要不然早就打听出来了……”

    东方月闻言皱着眉头，觉得十分古怪了。

    一个如此恐怖的存在，怎么会没有半点痕迹？

    “东方月，帝主何时归来？”

    壮汉问。

    “不知道。”东方月感叹一声道，“帝主将吾等扔在戈壁滩后，便没有再出现过了。”

    “……”

    众魔王沉默起来。

    “你们现在如何办？”东方月问。

    “先等帝主归来再说吧，有力佛在，吾等做什么都没有意义，还不如先等等再说。”老者魔王道，“你有什么想法？若有，可说来听听……”

    “没有。”

    东方月道。

    她来西海，只是想看看魔族现在是什么情况，以及了解一下力佛。

    谁知道没有人知道力佛的来历。

    “诸位，可是知道力佛不杀我魔族的缘故？”

    片刻后东方月问，觉得此事十分古怪，力佛居然不杀魔族，这说不过去啊。

    在佛族眼里，魔族便是魔。

    不应该斩妖除魔吗？

    “这，的确有些问题……”

    有魔王回应。

    但是谁都想不明白，特别是佛族，无法理解力佛的做法……

    当然不是全部的佛族。

    而在此时。

    一道白衣身影出现在西海的天空上。

    “帝主？”

    有魔族之人愣了愣，以为是自己看错了，帝主怎么会突然出现在西海上空？而且，他并没看到帝主从苦陀天飞来，怎么会出现在西海的上空？

    西海的天空上。

    封青岩悬立在之前魔渊的上空，不知在看着什么。

    “拜见帝主。”

    “拜见帝主。”

    西海上，数十万魔族惊喜不已，连忙行礼迎接帝主归来。

    而灵敏十万发出的惊天呼声，西海岸上的佛族亦听到了，皆是警惕看去……

    “慈悲佛？”

    海崖上，有曾经见过封青岩的菩萨，见到西海上空的封青岩，不由愣了一下。

    慈悲佛何时成为魔族的帝主了？

    “这是怎么回事？”

    有菩萨问。

    “慈悲佛是魔族帝主？”

    此刻西海岸亦震惊不已，不少和尚的眼睛都瞪了瞪……

    “恭迎帝主。”

    “恭迎帝主。”

    西海上，数十万魔族大呼，呼声如怒潮般。

    天空上的封青岩回神过来，便对着数十万魔族点点头，接着就看向海崖……

    他一步步朝海崖走去。

    “恭迎吾佛归来。”

    海岸上，不少曾经见过封青岩的僧人，都恭敬行礼。

    虽然他们不知道，慈悲佛何时成了魔族的帝主，但现在慈悲佛还是慈悲佛……

    “我，不是什么慈悲佛，亦不是什么魔主。”

    封青岩走来道。

    海岸上的众僧都愣了愣。

    “不知吾佛为何如此说？”有老僧人问，“吾佛历尽诸般之苦归来救苦救难，又岂不是吾佛？还望吾佛莫要说笑了。只是，那魔族为何称吾佛为帝主？其中，可是有什么误会？”

    “我不是便不是。”

    封青岩摇摇头笑道，一步步落在力佛身前。

    但在此刻，力佛却是浑身颤抖，似乎是心中畏惧到极点了。

    力佛很黑，犹如黑炭般。

    “我没有想到，你居然会化身为和尚，实在让我意外。”封青岩看着力佛微笑道，“不过，你做得很好，并没有杀害魔族……”

    这时众僧都愕然不已，疑惑看着封青岩。

    吾佛此是何意？

    吾佛说力佛化身为和尚，也就是说力佛本身不是和尚，只是化身为和尚而已？

    这……

    不少佛族之人愣住了。

    “穷大拜见府君。”

    此刻，除了念经，并没有武器说过话的力佛，竟然站起来朝封青岩恭敬跪拜下来。

    这时佛族之人怔住了。

    而西海上。

    众魔族亦怔住了。

    这是什么情况？

    力佛为何向帝主跪拜下来，还如此恭敬？

    众魔王脸色愕然，面面相觑，但众魔族却是激动万分，发出犹如海浪般的呼声。

    “吾佛，这、这……”

    老僧人愣住。

    “老和尚，它乃是我门下的一位守门之人。”封青岩看向老僧人微笑解释，“我一不留神，它就偷偷跑出来，想不到还化身为和尚……”

    “……”

    众僧呆在那里。

    如此恐怖的力佛，居然只是慈悲佛门下的一位守门之人？

    不过力佛与慈悲佛相差实在太多了。

    一个只是力。

    一个则是慈悲。

    力佛在慈悲佛门下守门，也不算是惊世骇俗，可以理解。

    “走吧。”

    封青岩飞身而，朝永恒黑夜走去。

    力佛对着众僧一礼，便跟着封青岩飞掠而去，但依旧佛光万丈，并没有显露出真身。

    “我好像听到帝主说，力佛只是帝主门下的一位守门人？”

    西海上有魔王错愕道。

    “我好像也听到了。”有魔王点头，眼睛全是震惊之色，“力佛居然是帝主门下的守门之人？这到底是什么门？一个守门之人，都如此恐怖？”

    “帝主实在太深不可测了，居然隐藏着如此恐怖的力量。”

    老者魔王叹息道。

    “诸位，这会不会是帝主给吾等的警告？”片刻后有魔王小声道，“这，就可解释得通，为何力佛只是将吾等驱入西海，而不是斩杀……”

    众魔闻言都愣住了。

    这似乎还真是如此，要不然力佛为何不杀他们？

    “这，应该不会吧？”

    有大魔道。

    但是，众魔王却不说话。

    “现在我们是上岸，还是……”

    有大魔问。

    众魔王相视一眼，最终还是摇了摇头，不上岸……

    帝主的意思不是很明显了吗？

    再违抗帝主的命令，帝主一怒之下，将他们全杀了呢？

    或者，干脆扔下他们不管了。

    他们灵魂上还有不灭魔咒，需要帝主之血来镇压。

    他们魔族的希望就落在帝主身上。

    片刻后。

    封青岩回到永恒黑夜前的戈壁滩上。

    穷大紧紧跟在身后，双手合十，身上散发着浓烈的佛光，犹如佛陀降世般。

    封青岩看到有些想笑……

    堂堂的十六禁忌之一，居然化身为慈悲为怀的和尚，不觉得很搞笑吗？

    “你为何不躲？”

    封青岩落在戈壁滩上，转身问着落下的穷大道。

    “穷大乃府君所创造出来，岂会躲着府君？穷大生为府君之人，死为府君之鬼，此生忠贞不渝……”

    穷大摇摇头道。

    “说真话。”

    封青岩道。

    “呃，躲、躲不了。”

    穷大无奈道。

    “你不杀魔族之人，也没有吞噬其他生灵，这做得不错。”封青岩赞赏道。

    “这是贫僧……呃，是穷大应该做的。”

    穷大双手合十道。

    “你，还是恢复真身吧，这模样看得怪怪的。”

    封青岩上下打量一下道。

    “这样子挺好的呀。”穷大十分满意自己现在的样子，道：“难道府君不希望穷大做一个好人？”

    “这有关系吗？”

    封青岩问。

    “有啊，和尚就是好人。”

    穷大道。

    封青岩不由一笑，却没有多说什么，最后道：“那就归位吧。”

    “诺。”

    穷大道。

    “看，花盆……”

    封青岩指了一下天空道。

    但是，在他说完时，却愣了一下。

    轮回演化盆不是被他收到沉沦黑狱里了？因为诅咒石磨的缘故，导致他无法将轮回演化盆取出来……

    所以他无法镇压穷大？

    不过意外发生了。

    天空上，还真的出现一个黑点，似乎正是黑陶花盆。

    随之将穷大砸了。

    这时，封青岩诧异看着跑出来的轮回演化盆，就捧了起来，彼岸花上的一枚叶子，随之落下。

    花茎上。

    一共有十六枚叶子，现在共掉落了八枚叶子。

    还有八枚叶子。

    也就是说，还有八大禁忌……

    “十六禁忌与轮回有何关系呢？”封青岩看着花盆上的禁忌图刻轻声道，但是此刻，却看到八幅禁忌图刻出现变化了。

    它们慢慢变得模糊不清，似乎化为一片黑雾。

    这让封青岩惊讶不已。

    “这是什么？”

    封青岩诧异之下，便使出“破虚见微”神通，看到黑雾之下隐藏着一扇黑色的石门。

    石门十分神秘，有着让人说不清的感受。

    总是令人心神不安。

    但是仔细辩认下，发现黑雾之下的石门，不就是自己背后的鬼门？

    准确来说。

    是身后鬼门的其中一扇门。

    ……

    ……

