    林清雅和冰舞一样，都是女子，自然是没有什么顾忌。

    冰舞有的，她林清雅也有，并且还更加……

    所以，有什么不能看的呢。

    “商别离你混账。”

    “不要管她如何，出手杀了她。”

    在同一刻，冰舞和林清雅，同时开口说道。

    冰舞之所以骂商别离，自然是因为商别离出手将她身上所有避体的东西都震碎了。

    以至于现在，连……

    而林清雅自然是心中清楚，现在杀了冰舞，比什么都强。

    因为，形势随时都有可能逆转。

    前一刻，还是冰舞占据优势，下一瞬间，就改变了。

    若是现在不出手，趁着现在立刻诛杀冰舞。

    那么，谁又知道，会因此产生什么其他的意外呢。

    所以此刻，不管冰舞是什么状态，首先要杀了她，才是最主要的。

    至于说其他的，呵呵，看光了你冰舞又能够怎么样。

    难不成，现在你冰舞还想着，以这点代价，换取转机不成。

    本来，商别离的确是有些心理障碍的。

    毕竟，这样的事情，还是第一次见到。

    不过，当冰舞和林清雅，同时开口说话的时候，商别离顿时就做出了选择。

    在这一瞬间，睁开了双眸，目光死死的盯着冰舞，瞬间出手攻击。

    商别离此时的举动，让冰舞感觉到极其的不自在。

    总感觉，自己全身凉飕飕的，就好像是被……

    不过，就如现在林清雅所说的一样，现在都什么时候了，哪里顾得上这些。

    所以此刻，冰舞咬着银牙，选择下意识的忽视某些情况。

    “想杀了本座，还不能够。”

    就在这一刻，冰舞身形还没有稳定下来。

    此时，林清雅施展的朱雀雷霆，已经俯冲而下，眼看着就要撞击到冰舞了。

    而商别离在这一刻，也已经再次出手。

    毫无意外，一旦被林清雅的朱雀攻击到，那么必然也是避不开商别离的攻击。

    因为冰舞此时明显的能够感觉到，林清雅这一招，所能够给自己带来的威胁。

    “时间延缓。”

    在这一刻，冰舞不顾自己重伤和反噬的现状，直接对着雷霆朱雀所在的区域，施展了实践类法则。

    也就是在这一刻，在他们三人眼中，巨大的雷霆朱雀，在这一刻，速度降了下来。

    就好像，一种慢动作一样，朱雀的翅膀，在拍击的过程之中，显然是处于一种好像被束缚的样子。

    也就是在此时，冰舞一个闪身，离开了朱雀所要攻击的区域。

    “断舍离。”

    在这一次，商别离同样的，再一次施展出自己目前最强的一招。

    林清雅的攻击，冰舞还能够有机会躲闪掉，但是商别离的攻击，此时的冰舞，是断然没有可能躲开了。

    不过，也就是在此时，所有人都以为，冰舞必死无疑的时候。

    意外，又发生了。

    就在这一刻，林清雅施展的空间封锁，顿时被一股强大的力量，从外面打碎了。

    也就是在这一刻，不管是林清雅还是商别离，都意识到，此时必须要杀了冰舞，否则可能再无机会了。

    而与此同时，冰舞心中在一瞬间升起了希望。

    “快走。”

    也就是在此时，一道女声传来。

    随着声音的传出，三人不用看，也知道来人是谁。

    与此同时，心中也都是一惊。

    “想走，哪有那么容易。”

    也就是在此时，一道男子的声音，紧随其后出现。

    随后，人也出现了。

    来人，不是别人，正是冷冰玉和苍剑。

    冷冰玉和苍剑，最终还是来到了这里。

    虽然不知道，他们是如何那么快赶来这里的。

    但是，眼前的一幕，已经不用在多做解释了。

    也就是在此时，苍剑出手了。

    冷冰玉出手，拦下了商别离的攻击。

    但是在此时，苍剑出手，冰舞再也没有人救援了。

    “嗯？”

    不过，就在此时，冰舞突然之间消失了。

    这一幕的发生，让林清雅和商别离，甚至于是苍剑，都感觉到有些惊讶。

    “这一次，算是我们平分秋色，不过下一次的时候，可就不会是如此了。”

    “苍剑，林清雅，下次再见的时候，就是你们的死期。”

    也就是在此时，冷冰玉开口了。

    很显然，冷冰玉心中清楚的知道，冰舞到底如何了。

    她刚刚，为冰舞拦下商别离的攻击，争取到的时间虽然短暂，只是一瞬间，但是也已经足够冰舞离开了。

    所以现在这个时候，直接告诉苍剑和林清雅。

    这一次我们算是谁也没有占便宜，但是下一次，就不是这样的了。

    说完之后，冷冰玉也紧跟着消失不见了。

    就在这一刻，林清雅她们三人，汇聚在了一起，神情凝重。

    是的，不管是谁，他们三个都没有想到，会出现如此的一幕。

    就算是苍剑，自问对于冰舞和冷冰玉足够的了解。

    就算是，她们两个有所隐藏，可是现在看来，隐藏的也太深了吧。

    “追上她们是不可能了，我们也没有时间追杀。”

    “现在，她们既然已经离开了，那么我们从某种意义上来说，也算是完成了预定的计划。”

    “为了避免意外的发生，我要回去守护他们两个，苍剑你……”

    在此时，林清雅心中也清楚，既然冷冰玉和冰舞离开了。

    现在这个时候，是不可能追上她们了。

    而且，就算是能够有线索，也不能现在展开追杀。

    毕竟现在，还有更重要的事情要做，一旦完成了，那么就可以有更大的发挥空间了。

    这一次，这一战进行到现在这样的程度，就如林清雅所说的一样，也算是完成了既定的目标计划。

    现在，既然已经到了这里，她林清雅，必须要回到天玄圣城之中了。

    此时，在天玄圣城那边，也至少剩下四位至圣境一重天的存在。

    现在看起来，还是有些不保险的。

    所以此时，她和商别离，是必然要回去守护，以防万一的。

    而苍剑，此时林清雅就不知道，该怎么安排了。

    冰舞和冷冰玉的离开，是一种极大的威胁，不管是对于哪边来说，都是一样的。

    现在苍剑若是不选择回去，不会到仙殿之中的话，那么很有可能，遭受到巨大的损失。

    毕竟，剑仙大陆那边，除了苍剑以外，就在也没有人，会是冰舞和冷冰玉的对手了。

    所以现在这个时候，需要苍剑自己拿主意，到底选择去哪里。

    苍剑，对于冷冰玉和冰舞的了解是最多的。

    所以现在，需要知道苍剑的判断，他出现在哪里，是最为合适的。

    “我想，我还是得回去一趟。”

    “此时的仙殿，算是十分空虚的，若是没有我的坐镇，不出意外还好，一旦出意外，那么就是灭顶之灾。”

    “这一次，我就不能随着你们一起了，还是赶回去吧。”

    最终，苍剑权衡再三，还是做出了决定，现在要回去。

    仙殿本来至圣境的强者是不少，但是却不一条心，如今折损严重。

    现在这个时候，他苍剑身为殿主，若是不回去主持大局的话，恐怕会出现诸多的意外。

    没有他的坐镇，现在还是不行的。

    所以现在，虽然已经到了天玄圣城这边附近，但是也只能选择回去。

    “好，不过，你回去的时候，要多注意一些。”

    说话的时候，林清雅扫视了一下四周，很显然，林清雅在提醒苍剑什么。

    “放心好了，没有问题。”

    “你们专心的守护他们两个，剑仙大陆那边，不用担心。”

    “只要我还在，那么就不会出现致命的危机。”

    苍剑此时，也给出了自己的答案。

    现在开始，林清雅她们，需要将全部的心思，都放在保护好金畅和莫秋上。

    至于说剑仙大陆那边，虽然看起来十分的凶险，但只要他苍剑回去，那么一切就会安静下来。

    至少，不会出现什么不可控制的变数。

    苍剑说完之后，对着林清雅和商别离点了点头，随后离开了。

    而林清雅和商别离，在这一刻，则是选择回去。

    苍剑他们三人，是决定了之后需要所在的地方。

    那么冰舞和冷冰玉呢，她们现在，又身处何地呢。

    也就是在苍剑和林清雅她们，刚离开不久。

    在距离她们交战的地方，百万里之外。

    “咳咳咳，早晚会让他们，付出代价。”

    在百万里之外，冰舞伤势实在是太严重了，每一次开口，必然咳出一丝鲜血，根本就压制不住伤势。

    而此时的冷冰玉，则是拿出了一件披风，裹住了冰舞的身体。

    “你不该，施展出时间逆转。”

    “现在，没有领悟和掌控时间法则都一定的程度，根本就不可能成功的。”

    “太早了，还是太早了。”

    此时的冷冰玉，在帮着冰舞裹着诱人身躯的时候，也在开口诉说着自己的想法。

    很显然，对于冰舞为什么会有现在这种状态，冷冰玉很是清楚。

    也知道，现在的冰舞，根本就还没有到那种程度。

    不仅如此，也因此，暴露了太多。

    时间法则，暴露出来的太早了。

    而且，就算是暴露出一些，也没有关系，千不该万不该，进行到那一步。

    这样的话，就给了林清雅她们预警。

