    下方那一堆的黑袍人中，一位面容英俊的修士正眼睛眨也不眨地看着高空，面色平静至极。

    他就是广夜散人唯一的后代，夜未寒！

    这夜未寒身为合道老祖的后辈，如今也有出窍期的境界了。

    他本该在洞天内好生修行，谁知在广夜散人出游后，他也静极思动，随即出了洞天，也往东临神州而来，要见识一番神州的风采。

    他到了神州就到处游历，倒也涨了许多的见识，也结识了不少的朋友。

    这其中有位朋友，就是那刘家的大公子。

    这刘家大公子能说会道，性情豪爽，身边很是聚集了一些修士。

    夜未寒也渐渐地被他吸引，两人最终也成为了朋友。

    到后来，夜未寒才知晓这一切都是假象。

    那刘家大公子竟将他身边聚拢的修士尽皆种上了雾影毒，包括他夜未寒！

    可怜夜未寒小小年纪就跟随老祖修炼，哪里见识过这等险恶的人心。

    他得知事情的真相后，被打击的体无完肤。

    他逃跑过，却最终也逃不过雾影毒的毒害。

    他想向老祖求救，然，老祖游历界外，不知何时才能归。

    自那以后，夜未寒就性情大变，他沉默寡言，身边没有一个朋友，对任何人都报以敌视，直到他性命垂危之际，被碧云仙子给救了。

    那时的他重伤垂死，碧云仙子的出现，就如一道光，出现在他晦暗的人生中，那时的他，就将这碧云仙子视为心中的柔软。

    然而，此次碧云仙子事败，竟毫不犹豫的将他给供了出来，令他再次遭受一次致命的打击。

    旁人都期待那青冥之上的大战，他却毫不在乎。

    此时的夜未寒，早已心如死灰，若是没有个外力介入，怕是从此就废了。

    夜未寒心中的想法，无人知晓，众人只眼含期待地等待双方大战的结果，恨不能去往域外一观。

    此时的域外星空中，太霖真人心神激荡地看着前方的大战。

    黑色的玄冥控水旗此刻不复小巧玲珑的模样，庞大的青龙在这星空外恣意施展，一尾抽向那褐色的身影！

    广夜散人毫不动容，只伸出一根手指，轻轻一点，看则慢实则快地点在敖浪的尾尖上！

    顿时，敖浪整条龙身就一阵酥麻，软似面条。

    青龙口含龙珠，散发着浓郁的金光，随着龙身振了几振，整条龙躯才恢复了正常。

    敖浪将玄冥控水旗招至头顶，全身十层的法力发挥出了十二层的效果，他浑身热血，越战越狂，誓要从这难得的陪练中找到合道的契机！

    浩瀚的星海，此时被打得支离破碎，激起无数的星尘陨石，砸在附近的星球上。

    有些被星球上的大气层给挤压成齑粉，有些则直接冲破大气层，砸入星球之内。

    顿时就见附近的星球之上，冲出几道神光，裹着身影，立在星空之中，这些人也不上前，只静静地观战。

    太霖真人正聚精会神的观战，不妨一块巨大陨石猛地向他砸来，他不敢硬接，赶紧放出雷彻。

    紫色云纹道袍的道人悄无声息地出现，一把将那激射而来的陨石吸附在掌下。

    太霖真人好奇地看过去，伸手摸了摸，顿时张大了眼睛：“前辈，这是一种矿石，对吧？”

    雷彻点头，依旧惜字如金。

    太霖真人心花怒放，这真是天降横财啊，他眼含期待地看着雷彻，目的不言而喻。

    雷彻侧过身去，看着前方的大战，眼中一点紫光闪耀。

    随即，就见他将神霄紫雷塔往星空中一抛，紫雷塔立在星空中，越变越大，散发着令人心悸的神光。

    雷彻用手一引，就见那四周无数的星尘陨石如乳燕投林般，尽数往神霄紫雷塔内投放！

    转眼间，这附近就被神霄紫雷塔一扫而空。

    雷彻也不拘是何种物质，想来能在这星空之内存在的东西，必定有其过人之处，先捞到手中再说。

    跟随而来的众位元神真人，看到太霖真人的动作，也有样学样的，收拾战场，将这大战造成的垃圾竟然抢劫一空！

    太霖真人看着前方为了一块巨大的陨石，差点打起来的两人，不禁满头黑线，这还是风光无限的元神真人吗，简直就如市井泼皮般毫无形象了！

    这一场大战持续了三日，待青龙浑身是血的从星空中掉落的时候，下方等待的人群骚动了起来，直到看到紧随其后的一众元神真人时，才停止了骚乱。

    太霖真人抢身上前，塞入一颗丹药在青龙的口中。

    青龙缓缓地睁开巨大的龙眼，向太霖真人眨眨眼，随即就闭目养伤去了。

    太霖真人一愣，不大明白这头老龙是何意。

    但，他思虑再三，仍旧是迎上广夜散人。

    太霖真人青袍飞扬，手托神霄紫雷塔，面对着广夜散人，不卑不吭地道：“广夜前辈，此番夜小友造成的动乱可不小，前辈莫非就此一走了之不成？”

    广夜散人眼一瞪，喝道：“尔待如何？莫非要食言不成？”

    太霖真人哂笑道：“前辈说笑了，晚辈哪敢与前辈说笑，只是，这位夜小友造成的因果，前辈不去了断吗？莫非是要夜小友从此一蹶不振，断了道途？”

    这话就说的极重了，道门修士最重因果，不像魔门，一路杀过去就是了。

    道门修行讲究修心，若是心有魔障，此生也就算完了，具体请看那神霄峰的太康道人，作茧自缚的大有人在。

    广夜散人沉默半晌，微微一叹道：“罢了，此事贫道自会出力，且看！”

    就见广夜散人双手往虚空中一撕，空间就如一张稀薄的纸张般，被广夜散人撕开一个缺口，他探出一只手臂，往那缺口内一捞。

    随即就见广夜散人收回手臂，他面色有些凝重，紧绷着身子，手臂颤抖。

    他的动作极为缓慢，众人摒住呼吸，看得目不转睛。

    广夜散人的手臂逐渐回缩，众人渐渐能看清他手中握着一团黑线，就如他早前抛给敖浪的那根一般无二。

    太霖真人立时郑重了起来，他手一挥，众人立刻警戒了起来。

