    白色战机里。

    被挤在驾驶位角落的姫矢准，愣愣的看着戴拿一个光线将飞行器炸掉了，然后再转过身，似乎相当得意的样子朝他的方向竖了个大拇指。

    接待员以为戴拿在和自己互动，于是也激动的伸手比了个大拇指。

    他也没想到自己居然能和飞碟盘旋这么久，现在心脏还在高鸣，情绪相当的亢奋。

    而且还被奥特曼表扬了！！

    “好了，我们终于可以降落了！”接待员心情高兴，说话也轻快了许多。

    他将挨到驾驶位的身体挪了回去，对姫矢准说道：“你来操纵吧，别紧张，就跟起飞时一样。”

    姫矢准点了点头。

    坐正位置，拉动操纵杆，战机在戴拿的注视下开始缓缓降落。

    戴拿看了看，虽然觉得自己只消灭了一架飞碟，逼格好像还不够高，但现在也没事了，于是准备离开。

    然而就是在这个时候，地面剧烈晃动了起来！

    ……

    克里莫斯岛基地。

    SGUTS几人坐在胜利神鹰号里，然而在刚刚起飞没多久，系统就一阵故障，导致战机直接无法操控。

    “太久没用，设备老化了？”狩矢迷惑说道。

    喜比队长没说话，微微皱眉，却不是这样想的。

    故障发生的太巧合，简直就像是被谁做了手脚一样。

    中岛勉使用内部系统调查了一下，说道：“那个飞碟，好像和前几天在月球上出现的怪兽，有相似的生物反应。”

    前几天飞鸟信还躺在病床上的时候，月球曾出现过怪兽。

    SGUTS那时前去解决，就遇到了第一次实战试验的普罗米修斯号战舰。

    对方发射新能源麦格斯炮，将巨大的怪兽轻而易举的消灭。

    喜比队长冷哼出声：“或许，月球上的那只怪兽，只是在试探我们。”

    正这时，从战机还能用的屏幕上，他们看到戴拿奥特曼出现，直接一发光线解决掉了到处作乱的飞碟。

    顺利的……让人有点惊讶。

    想法刚落，整座岛屿就剧烈震动了起来。

    ……

    姫矢准降落到一半的战机暂停。

    在接待员瞳孔地震的目光下，他无辜的放开了操纵杆，很顺从的把战机控制权再度交给了这个有点急躁的接待员。

    克里默斯岛屿并不大，此时工厂基地的顶端打开，那艘冰冷质感的普罗米修斯号战舰缓缓起飞。

    “怎么……回事？”

    接待员愣愣的看着那艘巨大的战舰现身。

    然后想起了什么，又看向旁边的姫矢准，讪讪道：“那个……这艘战舰确实还没有建造好，不知道他们做什么，可能是试飞吧……”

    希望这个记者别乱报道！

    姫矢准顺从的点了点头：“嗯。”

    再顺从的把摄影机关掉了。

    他这么识相的表现，让接待员相当的尴尬，扯了扯嘴角完全不知道该说什么。

    姫矢准只是移开了目光，视线看向了岛屿某个突起的山峰。

    青年站在那里，似乎等待了很久的样子，此时正拿着相机对着升起的普罗米修斯号。

    “现在让我们看看，变形金刚~”

    追羽轻笑一声。

    如姫矢准之前所想，这艘普罗米修斯号有宇宙人的成分。

    也许建造它的确实是人类，但早在这之前，它就已经不知何时被潜入的宇宙人所霸占了。

    所等待的目标，大概就是出现在这里的戴拿奥特曼。

    身姿高挑的路如月博士站在战舰的控制室，带着阴沉冷笑的她出现在屏幕上，对着愕然注视这一切人类说道：“愚蠢的人类，从此刻开始，进入计划的正式实施阶段。”

    “我要让人类亲眼看着你们的守护神，戴拿奥特曼被击败！”

    莫奈拉星人，在上次月球上放出怪兽试探的时候，趁机潜入了普罗米修斯号战舰，并操控了路如月博士的身体。

    这之后，就一直潜伏着改造普罗米修斯号。

    如今终于到了毁灭人类的时刻！

    但戴拿刚出现就一发光线将前来引诱的莫奈拉飞碟打爆，是莫奈拉星人没想到的，现在宣判的语气中，怒气值非常明显。

    巨大的普罗米修斯号战舰开始变化。

    不规则椭圆形的战舰，机械部位移动，伸展出了四肢与头部，外壁的材质也发生了明显的变化，黑色纹路组成了大小不一的块状体。

    最后形成的普罗米修斯号战舰，宛如一个机器人。

    真的就像……变形金刚。

    追羽非常满意的将它变形的过程记录了下来。

    这可炫酷多了。

    然而在场的权藤参谋、喜比队长与一干工作人员，却全是震惊不已。

    白色战机里，接待员似乎隐隐知道了这个记者为什么又让出了操作位……

    被莫奈拉星人改造后的机器人，戴斯法萨，头部面向严阵以待的戴拿奥特曼，双手变换成机关炮筒，轰隆隆的开始轰炸！

    比之飞碟还要更加猛烈的炮火冲锋着！

    戴拿在刚刚愣了一下后，危机的感应让他从迷惑中猛地反应过来，迅速翻滚试图躲避。

    然而戴斯法萨仿佛已经知道了他的移动方向，炮火首先炸向了那边！

    戴拿闷痛几声，有些狼狈的栽倒在地，在遭受了几炮轰炸后，勉强起身撑起了护盾继续挡住。

    一波轰炸过后，戴斯法萨暂时停止，戴拿趁机飞起，试图绕后突击！

    然而他刚冲到侧面，这个机器人也仿佛预判到了，变换的手臂倏地飞出一条触手，末端的钳子狠狠将其禁锢！

    “被看透了动作。”姫矢准看着下方的战斗，喃喃道。

    “不愧是人类的希望之作，普罗米修斯号采用的是新能源智能系统，计算能力非常强大的！”旁边的接待员脸色难看说道。

    这个时候他也忘了应付记者了。

    戴拿的处境岌岌可危！

    姫矢准摇了摇头：“不只是这么简单。”

    再快的机器计算能力，也不一定能跟得上光的速度。

    它只是，单纯的知道戴拿会选择那样的战斗方式。

    “听说……”

    忽然，白色战机的后座，响起一个青年的声音。

    感觉有哪不对劲的接待员回过神，猛地转头看去，就见到笑容温和的青年撑在他的椅背上。

    对着晃着手上的相机，慢悠悠说道：“飞鸟那傻憨，之前自己送上去，给人家读取了战斗记忆。”

    所以戴斯法萨，才会对戴拿的战斗习惯了如指掌。

    姫矢准转头，看着笑得相当幸灾乐祸的青年，无奈叹了口气。

    追羽出现在这里的目的很明确。

    那目光都在催促着他快点变身奈克瑟斯。

