    吕蒙这个时候脑袋嗡嗡的，他从来没把赖恭当成匹敌的对手，但也没有因为这种心态而轻视。

    他不禁发出了人生迷茫三问：

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    吕蒙自从军开始职务由小变大，他在孙权细心培养之下，跟着周瑜、鲁肃、程普等人学治军统兵，渐渐成了江东有名的统帅，但没想到在交州栽了如此大的跟头。

    “将军，当断不断...”那裨将见吕蒙发愣再次提醒。

    吕蒙皱起眉望着周围糟糕的局面，不甘地说了句：“弃船...”

    楼船上载有兵卒千人，但是预留的走舸就一条，除了随军将领其余兵卒没资格换船。

    吕蒙在下船的时候还不忘提醒裨将：“潘文珪见到险情必来接应，走不掉的战船全部就地放弃，与水兵们游到北岸登陆。”

    “唯。”裨将抱拳领命，然后呼喊周边将校，层层传达至各船。

    走舸船小、机动强，在拥塞的河道中，就好比高速路上拥堵时候的摩托车，它比艨艟还容易掉头、穿梭，很快就移动到退路的最前方。

    吕蒙在走舸上以令旗为号，很快就穿插在船队中央位置继续指挥，一个时辰后退出了数百米的‘石头阵’区域。

    因为火烧、搁浅、撞沉的战船无数，最后这船队只有少量艨艟、走舸走脱，斗舰只剩下三艘殿后，虽然只有数百人丧生，但是战船编队已经完全不成建制。

    潘璋在得知月亮湾险情过后，立刻派遣人员往岸边接应落水人员。

    此时潘璋的陆路大营正好空虚，高顺令沙摩柯趁机劫营焚烧粮草辎重。

    由于兵力多寡悬殊，沙摩柯的五溪蛮兵尤入无人之境。

    “将军，我们大营方向失火，可能是赖恭去劫营了。”马忠连忙提醒。

    潘璋大惊失色，今天怎么哪里都是火？

    万万没想到赖恭会突然发动攻击，潘璋咬牙切齿地说：“汝在此接应水军，我带本部兵马回援大营。”

    “将军且去。”马忠催促道。

    潘璋率本部千余步骑赶回大营，因为南方不产马匹所以以步卒为主，沙摩柯的三千蛮族兵只有五百骑兵，而潘璋回援的骑兵只有两百。

    两军在北岸相持太久，江东兵整日耗在原地有些麻痹大意，所以沙摩柯突然率军杀来，打了他们一个措手不及。

    沙摩柯杀退留营士兵，烧毁辎重粮草之后从容向回撤。

    潘璋回撤大营时，看到残缺的旗子、烧得焦黑的粮草还有满地狼藉的辎重，他忍不住大骂了一声。

    远方沙摩柯的后军依稀可见，潘璋盛怒之下带着那两百骑兵追了上前。

    沙摩柯亲自断后，听得后方马蹄声震天，他勒住马缰引了百余骑停在原地，刚才那场劫营实在没过瘾。

    潘璋的兵马比陷阵军实力相去甚远，三千五溪蛮兵人均还没捞到一个对手，战斗打响后完全是一边倒的局势。

    两支骑兵排开阵势对峙，形成了阵前斗将的局面。

    潘璋见沙摩柯身材高大，那面脸虬髯的外貌一看就不好惹，特别是看到他手中的铁蒺藜骨朵心中发毛。

    “汝看上去是个大将，现在追上来是送死的？”沙摩柯手提铁蒺藜骨朵，一脸玩味地看着奔腾而来的潘璋。

    潘璋皱起眉沉声怒喝：“吾乃武猛校尉潘璋，尔等蛮夷野人，竟敢招惹我江东天兵，莫非是嫌命长？”

    “原来是个校尉？还不速速退去，莫非是嫌命长？我这铁蒺藜骨朵不斩无名之辈。”沙摩柯不屑地冷哼。

    潘璋鲁莽勇猛、天性放荡，他被沙摩柯反呛之后，立刻就要冲出与之交战，幸得身旁裨将极力阻止，才收住了自己滔天的怒火。

    “将军，我们的兵马太少，万一被这蛮夷牵制住，对方再寇众合围，岂不危矣...”裨将提醒道。

    潘璋努力克制情绪，咬牙切齿地问：“看不起我这校尉，汝又是什么官职？”

    沙摩柯还以为可以厮杀一番，结果眼前这家伙只有嘴上功夫，他冷言回答：“吾乃蛮王沙摩柯，汝有胆与我交战否？”

    潘璋正欲上前，裨将再度进言曰：“将军，不可逞匹夫之勇...”

    沙摩柯突然偷袭，让潘璋不得不心生防范，他冷声回应：“好勇斗狠乃匹夫所为，他日我再与汝决一死战...”

    潘璋说罢引着那两百骑兵迅速退走，沙摩柯见状不禁哑然失笑，他对身边头领冷笑着说：“这厮引兵追来又不敢战，真是可惜了江东上好的米粮，养出来这么一群废物。”

    沙摩柯回营之后向高顺复命，这时候蓝田和甘宁已经秘密来到江北大营。

    “蓝将军真乃神人也，咱们根据旗语进退，完全没有一丝风险。”沙摩柯兴奋地说。

    蓝田仅凭六十条渔船，就换掉了江东两百条战船，沙摩柯终于明白甘宁的话，跟着蓝田绝对不会吃亏，这一仗江东的损失可不低，船上携带的粮食随着大火沉入郁水。

    “沙首领劫营成功，吕蒙军中缺粮早晚必退，到时功成我再给大家请功。”蓝田笑呵呵地说。

    沙摩柯挠挠头，一脸憨直地说道：“我终于知道高将军与甘将军为何底气十足了，蓝将军把战局基本推演得丝毫不差。”

    赖恭脸上也挂着笑容，“闻名于世的江东水军也不过如此，有蓝将军做后盾这交州无忧矣。”

    蓝田点点头说，“此战烧毁蒙战船数百，但是其兵力并未损失多少，我估计陆路还有恶战，汝等不可掉以轻心。”

    “江东兵马不过如此，陆路上有高将军指挥必无差错，如是吕蒙还敢以水路进军，咱们再用火船在月亮湾阻击。”甘宁兴奋地说。

    “不管是水路还是陆路，跟着蓝将军作战就是惬意，可惜刚才那潘璋胆小如鼠，加上高将军嘱咐我不能轻进，否则我当杀此人。”沙摩柯有些失望地说。

    蓝田一听是潘璋，随即皱起眉头说：“下次若遇此将，沙首领不用畏首畏尾...”

    潘璋是二爷的核心仇人之一，若是能够早一点剪除潜在威胁，也算蓝田为关羽提前做点贡献。

    “有蓝将军这话，俺下次定要厮杀痛快。”沙摩柯大笑。

