    第二天，和马跟着美加子进了上智大学。

    上辈子和马读的大学旁边就是外语学院——大学城嘛新校区隔着都近。和马对外院的印象就是美女，多。

    和马每次表达这个印象的时候，会刻意有个停顿，来强调后面的多。

    其实在高中分班的时候，这个就初见端倪了，和马在的物理班总共五个妹子，号称五朵金花，实际上是一朵金花和她的四片绿叶。

    然后楼上的英语班，总共五个男的，班际篮球赛甚至连个替补都没有。

    物理班的男生们没事就YY楼上那五个哥们每天酒池肉林怎么怎么样。

    正因为前世有这个经历，和马本来是抱大饱眼福的期待进的上智大学的校门。

    进门走了一百米，美少女到确实有，但是这个美少女就是自己的青梅竹马美加子。

    除此之外连妹子都没看到几个。

    和马忍不住叫住美加子：“这是上智大学的校园吗？怎么校道上走的都是老爷们呢？”

    “什么，你居然是来看美少女的？那学院不对啦，这边是日耳曼语族的院系，女孩子学法语的比较多，在拉丁语那边啦。”

    和马惊了：“还有这个说法？”

    “因为《凡尔赛玫瑰》嘛。”美加子耸了耸肩，“还有就是阿拉伯语那边有很多看了尼罗河女儿就考进来的妹子。”

    和马：“现代阿拉伯语和埃及语是两回事吧，她们学完了穿越回去一样有语言问题啊！”

    不如说，《尼罗河女儿》那个年代，阿拉伯人的祖先都是奴隶啊……

    “还有就是文学院，那边女孩子也很多哟，和马马你要过去看吗？”

    “不去。”和马正色道，“我看你就够了。”

    美加子嘿嘿笑起来。

    这时候有人跟她打招呼：“哟，外务次官小姐，这位难道是未来的首相？”

    和马循声望去，看见个戴眼镜的男的，当即决定A上去：“不，是未来的警视总监，卸任之后可能会担任法务大臣。”

    眼镜男明显没想到会被这样回答，愣住了。

    美加子直接怼了和马肋骨一拳：“你别再给我的传说添砖加瓦了！我哭给你看哦！”

    和马：“有什么关系呢，你连你闺蜜当首相你当外相这种话都说出来了，情况已经不会更糟了，除非你说你要当天……”

    和马直接急转弯：

    “天下第一！”

    好险，现代日本天皇只是个吉祥物，但也不是能随便调侃的对象。

    除非将来和马成功把日本导向未曾设想的道路，并且把国策树都点完了。

    美加子直接上来掐和马的腮帮子：“什么叫没区别啊！你要这样说，我之后就到东大跟玉藻来一出修罗场，让你也体会跳东京湾里也洗不清的感觉！”

    和马心想这我到是无所谓，因为晴琉四月的时候天天跑东大等我放学，我已经成了脚踩两只船其中一个还是小学女生的渣男了。

    这时候，那眼镜男尴尬的咳嗽了一声，把和马和美加子的目光都吸引到自己身上。

    “原来是藤井同学的男朋友桑啊。”

    美加子愣了一下，然后才想起来自己现在为了捏和马的腮帮子，整个人都贴和马身上了。

    她嘿嘿一笑，也不澄清，松开和马的腮帮子，直接抱起他的胳膊。

    和马撇了撇嘴，今天美加子居然配置了带铁箍的装备。

    以前她可是软式党，说有铁箍的难受。

    说起来今天她穿的特别正式，筒裙高跟鞋全都配齐了，还选了40丹尼尔的丝袜。

    使用铁箍款大概是为了塑形，让身材更加火辣。

    这家伙，是把一身衣服当战袍穿了啊。

    就这么想辩赢那教授吗？

    不过，和马发现美加子这套装备有一个漏洞：她没喷香水。

    估计是忘了。

    和马的鼻子没有眼睛和耳朵强化得那么厉害，但现在也能闻到从美加子身上散发的淡淡的汗味。

    毕竟九月初秋老虎，还是挺热的。

    美加子根本不知道和马在想什么，她正对着眼镜男夸耀呢：“我男朋友可猛了，消灭的极道和坏人加起来都破百了，还用刀砍过雷呢！”

    眼镜男：“以刀砍雷……所以他是立花道雪再世？原来藤井同学喜欢这种风格的话题啊……”

    “不不，我亲眼看见的呀。”美加子摇了摇头，“算了，反正没人会信。”

    和马：“其实是我给她展示了自己制造的特斯拉放电装置，适当的表演了一下。”

    “科学装置么，难道你也是大学生？”

    和马反而愣了一下，心想怎么还有不知道我桐生和马的人，但是转念一想，这个时代没网络，信息传播全靠报纸和电视新闻，遇到不看报或者看报不看只看国际版的人，不认识也正常。

    和马：“我是东京大学法学部的学生，今年春天刚刚入学。”

    美加子特自豪的补了一句：“还是我和他一起去看的榜呢。他当时紧张得肚子疼，都站不起来了。”

    “靠，那分明是你好吗！”

    “我可是出名的大心脏啊，怎么可能会有这种事。不信你问眼镜，看他信我会紧张得站不起来吗？”

    美加子笑嘻嘻的说。

    眼镜男看起来十分的窘迫，他推了推眼镜：“我突然想起来我还有事，先走了。”

    “唉？你干嘛走啊，第一节是国际关系学啊，一起去教室呗！”

    “我、我课本放在社团办公室了！”眼镜转身急匆匆的跑了。

    美加子眨巴眨巴眼：“课本不在他手里拿着吗？”

    和马：“你是真看不出来还是假看不出来？”

    “假的。”美加子很干脆，然后眯着眼看和马，“你可能不知道，我高中时代拒绝过五个男孩的告白哦。”

    “真的假的？”

    “真的呀，不过奇怪的是来告白的人，都不是我班上的，也不是剑道部的，好像也没有你的班上的……难道是因为两个班的人和剑道部的，都知道我们俩一直粘在一起？”

    和马笑出声：“不，我觉得是知道你本性。告白的全是那些远远的看着你不知道你本性的。你这家伙，只看外表超级有杀伤力。”

    “你在说什么呢！我性格就没有杀伤力吗？我这性格多好啊！”

    和马连连点头：“你这个性格也很有杀伤力，我上次肚子上挨了一枪还是一刀的，你差点给我再捅一个洞出来。”

    美加子看着和马：“……你居然记到现在？”

    “因为很痛啊。”

    “那……对不起啰。遇到这种事你要跟我说呀，我没分寸你又不是不知道，你教训我一下我就老实了呀。”

    “所以那之后我经常性会弹你额头啊。好啦，我们杵在路中间已经很久了，再杵一会儿我们就要成上智大学的景点之一了。”

    “哦对，还要上课去呢。”

    美加子松开和马的胳膊，正要迈步，和马一把拉住她，从背着的包里拿出了消汗喷剂塞给她：“你啊，全副武装，结果忘了喷香水。你这么毛毛躁躁的会闹笑话的，到时候外交会谈，还没开始谈，对面外交官隔着桌子闻到一股汗味。”

    美加子唰的一下脸红了，拿过消汗喷剂一顿喷，一边喷一边嘟囔：“我虽然喜欢出汗，但汗味没那么大好吗。”

    喷完之后，美加子把喷剂罐子还给和马，然后低头闻了闻自己。

    “你这喷剂什么味道的啊？”

    “我不知道啊，千代子给我塞什么香型我就用什么。之前那一罐用完了，我记得是栀子花香型，这罐新的我看看啊……”和马说着拿起罐子看了看，“额……这一罐是古龙水香型。”

    虽然古龙水也可以泛指香精浓度较低的香水，但显然作为香型写在罐子上的，是指的专门的男用香水的香型。

    美加子一脸复杂的表情，低头闻了闻：“嗯……闻着还行？我还以为古龙水是那种带点烟草气味的。”

    “不，烟草气味估计是吸烟残留的。”

    美加子抬起头，对和马说：“你来闻闻看，有没有很怪的感觉？”

    和马凑近了美加子，嗅了嗅。

    就是挺清新的味道。

    “还行？”和马也不确定。

    美加子又低头闻了闻：“感觉没什么女人味？”

    和马也凑过去更仔细的闻了闻：“还好吧，女人味这种事，你本来就没有啊。”

    “乱说，你看这个，这没有女人味吗？”美加子做了个托胸的动作。

    和马想说你这个动作就没女人味好吗，这只能叫悍妇味。

    这时候一声怒吼在两人耳边炸裂：“你们在大庭广众之下干什么啊！”

    美加子一副“卧槽糟了”的表情，扭头就对声音来的方向喊：“没干什么啊！”

    和马也循声望去，看见一个一身跑错了时代的打扮的小老头站在不远处，吹胡子瞪眼睛的看着他们俩。

    是字面意义的吹胡子瞪眼睛，小老头蓄了个八字胡，现在因为呼呼的吹气胡子抖动不已。

    和马打量了一下这老头。

    老头的装扮，完全搞错了时代，仿佛从大正时代穿越过来一般，他甚至兜里还揣着怀表，金色的表链从口袋里溜出来，弯了一圈最后连在衣领的夹子上。

    还有那圆眼镜，现在是1981年，流行大方眼镜，这种酒瓶底圆眼镜在大众印象中直接就是老土的代名词。

    在这个年代的漫画里，想要塑造一个迂腐。不食人间烟火的角色，最直接的办法就是给他配一个酒瓶底圆眼镜，形象立刻就出来了。

    就连藤子F不二雄也这样干。

    小老头一边嘟囔着“不像话”一边快步走向和马和美加子。

    和马小声问：“这谁啊？”

    “就是让我成为外务次官小姐的罪魁祸首啊。”美加子言简意赅的说。

    小老头在两人跟前站定，大声说：“在我的课上异想天开，用谬论和诡辩干扰我的教学，拖慢了我的教学进度！这都可以忍耐！今天你居然在光天化日之下，在众目睽睽之下拥吻！这成何体统！”

    美加子不服气的一撇嘴：“首先，我没有拥吻！其次，外教乔斯达先生也和爱人在大礼堂门口拥吻啊！”

    和马迷惑了，心想美加子你到底是想否认我们在拥吻还是想说我们就是吻了你能把我们怎么样？你选一个啊！前半否定，后半举个外教拥吻的例子是想干嘛？

    “你是日本人！”老头用手里的拐杖猛敲地面，“日本的民族文化，就是含蓄，日本人要注意维护公序良俗！”

    和马：“是吗？所以偷袭珍珠港也是维护公序良俗？还有南京大屠杀也是为了维护公序良俗？”

    老头被噎了个正着，盯着和马看了好几秒，才恼羞成怒的说：“你学号多少！我之前怎么从来没见过你？该不会你一直都缺课吧？”

    和马：“我是东京大学法学院学生，桐生和马。”

    “哼，东大。”老头露出轻蔑的笑容，“曾经的帝国大学，现在已经是左翼的巢穴了！”

    和马反唇相讥：“我还在想，上智大学的教授怎么可能说出‘做阔太太不用懂国际关系’这种话，原来是个旧时代的余孽。美国人的轰炸怎么没把你们一锅端呢？”

    老头咬牙切齿的瞪着和马。

    和马毫不客气的释放出苹果剑豪的凛冽杀气，目光如炽。

    然后老头没瞪过和马，只能悻悻的转向美加子：“你男朋友把你调教得真是好啊！哼，但是在上智大学，我还是有点影响力的，你别想从这里毕业了！”

    美加子咧嘴一笑：“不就是挂一科嘛，我上学期可是全A呢！学分还有盈余，不碍事！”

    “我这可是必修课。你不要想及格，重修多少次都没有用！我不少别的课程，你一个都别想过！我要是你，现在就会退学！”

    美加子急了，对着老头就嚷起来：“凭什么啊？我的论文逻辑完美自洽，你说了半天，也没能驳倒我，还有不少同学觉得我有道理呢！再过几天局势就会像我预言的那样发展了！”

    “那是不可能的！美国已经调停了，撒切尔一个女人，现在在国内焦头烂额，她会接受的！”

    “不，她不会！因为一旦接受了，她就没有机会了，打赢这场战争她就可以把改革推行到底！”

    “可是英国打不赢的！朝鲜，越南，都证明了时代已经变了！美国打不赢，英国更不可能打赢了！”

    和马一听，你说这个我可不困了啊。

    键政加军事，这对喜欢指点江山的中国男人可是双倍的诱惑！

    正常的中国男人扛不住这个诱惑的！

    和马正要开口，美加子直接回头瞪了他一眼：“你憋说话！”

    和马挑了挑眉毛，只能举起双手摆出法国军礼，示意美加子继续。

    美加子扭头指着小老头的鼻子：“你根本不懂现代战争！英国海军对阿根廷已经有代差优势了！阿根廷海军的旗舰还是二战时代的布鲁克林级巡洋舰，阿根廷的航空母舰五月二十五日号也是二战船，还是从英国买的老船。

    “他们根本不是皇家海军42级驱逐舰的对手！”

    和马在旁边听着还挺惊讶，美加子居然把船的名字都给记住了！

    “这可是在离阿根廷本土超过五百公里的大海上战斗，没有丛林，没有群山峻岭，海空军占优势的一方会取得压倒性的优势！”

    这个时候，周围早就围了一圈大学生，都在认真听美加子讲。

    有几个还在点头。

    “哼，又是武器决定论。”小老头大手一挥，“就算武器先进也没用，因为战争就打不起来！撒切尔是个女人，他没有那样的魄力！”

    美加子大手一挥：“女人怎么了？俄国的叶卡捷琳娜是不是女人，她开疆拓土，所以现在苏联才这么大！英国的维多利亚女王是不是女人？至今那个时代还以她为名！

    “女人能顶半边天！”

    “你！够了！反正最后事实会证明你说的都是无稽之谈！”小老头大手一挥，“我的课，你不用上了！禁止今后你进入我的教室！”

    美加子双手叉腰，两腿圆规一般的拉开距离，看起来相当的英姿飒爽：“哼，不去就不去。你连开战都判断不出来，这水平这么次，还好意思教国际关系，这课不听也罢！”

