    他这是什么意思？

    只是单纯的来夸一句她的心理素质好？

    白月洁很在意，转头一直看着薄炔的身影离开了她的视线之后，她才转回头，看向了病房门。

    云渡站在门前，唐净鸣则是坐在椅子上，假装什么都没看到的样子。

    气氛莫名的有些尴尬。

    白月洁也找个地方坐下，心里无端端的堵得慌。

    而病房内。

    时奶奶在看见时令衍的时候，眼泪都快要掉出来了。

    时令衍靠在床头，浑身上下瘦得不剩几两肉，整个脸都小了一大圈。

    就目光直直看去，清清楚楚可看见他凸起的喉结跟锁骨。

    由于昏睡的时间太长，时令衍还没有力气自主呼吸，氧气罩还挂在脸上。

    听到门口传来的动静，时令衍微微侧脸看去，看见爷爷跟奶奶之后，眼皮子微微撑了撑。

    时奶奶心疼地走上前来，“令衍，我的令衍，天哪。”

    时奶奶在时令衍的身边坐下，伸手拉住了时令衍的手，难受道：“伤口还疼不疼？身上哪里不舒服？”

    这些话他刚刚已经回答过一遍了，此时时令衍累得要命，但看见奶奶那一副快哭出来的表情，还是忍耐着道：“不疼，别哭。”

    这话不说还好，一开口，嗓子的嘶哑让时奶奶心都要碎了，直接老泪纵横，道：“哪能不疼啊，一枪打进去，骨头都裂了，医生说你这只手以后得当心，不能使力了，这可怎么好！”

    时令衍无奈，“不能使力就不使力了，别哭。”

    可时奶奶哪里控制得住啊，这么一哭，眼泪就拼命往下掉，根本停不下来。

    时令衍没办法了，声音拔高一点，有些艰难喊道：“爷爷……”

    时爷爷也差点哭了，不过他比老伴控制得好。

    此时听到孙子这么吃力的一声喊，才赶忙想起了刚刚医生的话，上前道：“你看令衍说话都没力气了，你还在这哭，还说心疼孙子呢！”

    时奶奶才赶紧擦了擦眼泪，可怜兮兮道：“我控制不住嘛，这睡了都快一个月了，我都差点以为他要熬不过去了，吓死我了，呜呜……”

    时爷爷一听头都大了，赶紧将妻子按在自己肩膀上，“好了好了不哭了，令衍都醒了，一切都会好的。”

    时令衍：“……”

    等时奶奶哭得差不多了，时令衍都累得快要睡着了。

    时奶奶才反应过来，道：“肚子饿不饿，奶奶让陈姨给你熬了汤，你现在不能吃别的，只能吃点没盐没糖的汤，我去给你端一碗。”

    时令衍淡淡摇头，“不用了，施媚呢？”

    时奶奶动作一顿，而时爷爷也不知道要怎么开口才好。

    时令衍一见，心里就是一沉，“她呢？”

    “她走了啊，”时奶奶理直气壮，“她把你带到医院之后，昏迷三天就醒了，脑子恢复正常就迫不及待跟你离婚分开，拿了离婚证她就跑了！”

    时令衍精神有些恍惚，淡声重复道：“恢复正常了？”

    时爷爷轻叹一声：“这一回真的是要谢谢施媚，如果不是施媚恢复得及时，你这条命怕是回不来了。”