    在众神大战中，艾米诺尔大陆和冰封大陆乃至后期的法诺斯大陆上佣兵被敌方势力所雇佣甚至是整个佣兵团直接被改编为对方正规军事件比比皆是，规模之大涉及佣兵团等级之多令各帝[***]部高层与佣兵工会各分部负责人为之侧目。

    而更让佣兵界唏嘘不已的是，佣兵叛乱最先出现的国家竟然是完全由佣兵组成的“神圣佣兵帝国”，不仅仅是G、F、E这些低级佣兵团，甚至出现个别C级和B级佣兵团整团投入敌人的阵营。

    究其根本原因，佣兵，尤其是从平民直接加入佣兵团的战士，受生活所迫，一旦加入佣兵团后，接到的任务往往天南地北并非佣兵自己可以控制的。在这种情况下，90%的佣兵都会背井离乡不断在诸多国家中流浪。对于他们，天当被地当床野外生活的时间远超过了城市里交接任务的时间。对于大城市，他们几乎没有任何留恋。而帝[***]人这样维持治安的力量不仅没有给他们任何安全感，在大多数的时间却在给他们完成任务谋取可怜的生活费用造成阻力。对于各个帝国他们没有好感就更谈不上忠诚了。

    佣兵是用鲜血获取金钱的职业，无论是在姓命相搏的战争中还是在酒吧里醉生梦死求醉，所有的佣兵都习惯紧紧和伙伴靠在一起，把自己最薄弱的一面交给自己的兄弟，他们坚信，只要自己的伙伴不倒下，自己就不会被敌人从背后袭击。伙伴、兄弟这样的字眼，任何一个佣兵只要默默的念几遍就会热泪盈眶－－哪个佣兵没有曾经用温暖的胸膛为自己挡箭的兄弟？

    因此，在一个100人以下规模的佣兵团中，只要有几个人被敌方说动，那么可能都不要一天的时间，全体佣兵团已经被拉到敌方。

    也有特例，如果一个佣兵团大部分佣兵都是由退伍军人组成，结果就好很多，他们将成为帝国最为坚定的武装的力量。退伍军人往往对帝国的依赖程度相当重，对军营更是极为留恋，加上过去的袍泽相当部分还在军队任职，军队对于他们而言绝对是自己佣兵职业中最大的帮手。

    参考以上两种截然不同的结果，为了避免佣兵叛变继续恶化，各大帝国陆续采取不同的政策，其中最有名的是两个条款：

    集中令：所有E级以下佣兵团（含E级），被强行拆散，加入各国C级以上佣兵团；200人以下的D级佣兵团自行合并，组建大型规模的佣兵团；以上所有佣兵团均归军部直接领导。

    融合令：D级以上佣兵团抽调三分之一的干部加入帝[***]队，而从帝[***]队抽调同阶层的干部进入佣兵团。

    对于已经叛变的佣兵团和佣兵，各帝国都加大了惩罚力度，其中最知名法令就是同样来自佣兵界一道砍头令：“凡是加入法诺斯军队的艾米诺尔大陆人类佣兵或士兵，你们是人类的叛徒。不论任何原因，一旦被小佣兵团俘虏立刻斩杀！”这一条迅速被推广开了，这也成为了艾米阁下佣兵生涯中最被人垢病的一点。据后世军事学家分析，至少30万军人直接死于这项砍头令。

    －－佣兵历史考究

    第53章 孤苦伶仃

    池傲天等都听到了刚才的怒吼，但是不好过来问，最后把霍恩斯推了出来。

    艾米一看就知道小矮人想问什么，无奈的摇摇头，简单的介绍了一下刚才暗黑精灵所说关于军队方面的事情，并且说了自己的想法，霍恩斯猛的一听，艾米分析还是蛮有道理，把更多的关注放在清官都难断的“家务事”上。

    艾米看转移不了话题，苦笑着劝兄弟们收起无用的好奇心――家丑实在不好外扬，自己的事情还是要自己来解决。

    霍恩斯看出艾米心里压力很大，劝慰了两句，表示守城方面让艾米就不要多担心了，把更多的精力投入在这些难以处理的事情上吧。

    莹早已经跑回了自己的房间，刚才的一切对于莹而言已经是必然发生的――从父亲过去的做法来看，尤其是父母之间吵架，父亲和祖父母之间吵架，女孩几乎可以想像刚才父亲的语气和神态。在整个精灵村落中，根本找不到一个象父亲这样的人。

    艾米站在自己房门前没有呆立了一会，在成为一个少年佣兵前，从小一直和爷爷、池叔叔生活在一起，成年之后，相处的又都是大青山、池傲天、霍恩斯这样疏财重义的少年，虽然在池寒枫的影响下，艾米对于掠夺钱财也极有yu望，但是这些手段都是因为两个原因：首先，小佣兵团不断扩大的表面和背后所带来更多冰雪少年的家庭负担；其次，任何时候，要么不作，要么就把事情作的最好，包括挣钱，一定要利益最大化。这是艾米的准则。而实际中，艾米自己身上相当穷，即使在出入最盛大的宫廷宴会时也是一身标准的佣兵制服，几乎所有的钱都用来投入到佣兵团的建设中，有时候给莹买一件衣服也显出囊中羞涩，好在莹在这方面极为优秀，不仅不需要买任何东西，偶尔买一次，都力争买最便宜的――精灵女孩最常说的一句话：“我什么都不要，你不要乱花钱。”为什么血脉相传的父女间差距就如此之大？

    不仅是没有钱，即使有钱，难道就要满足那个自称是莹父亲的精灵么？艾米不敢肯定，如果是用100万把莹莹从这个人手中买来，那么艾米肯定会去作，艾米虽然也常常自嘲是坏人，这个中年精灵却需要用卑鄙来形容。

    如果池寒枫叔叔在一边就好了，对付这样卑鄙的人还真的需要池寒枫那样羞天地、气鬼神的无赖**呀。想到这里，艾米嘴角不禁莞尔。

    艾米轻轻推开门，可以看到小女孩躺在床上肩头缓缓的颤抖－－英雄难过美人关，艾米算英雄么？唉，其实，不是英雄也难过美人关。艾米感觉自己心如同破碎的花瓣飘落一地。

    轻轻地把女孩从床上拉起来，床单上已经湿了一大片，艾米心疼地逗小女孩开心：“小家伙，你下次再哭一定要和我说一次，我找一个碗来接金豆，可以卖不少钱呢。”

    莹心中一片酸苦，听着艾米蹩脚的笑话为了让艾米安心，嘴角微微上翘。

    “没事了，你父亲不就是喜欢钱么？这样把，等这次战争后，把小佣兵团撤到一个内陆城市，据我所知，各地佣兵工会还留下不少关于寻宝方面的老任务，有些任务都好几百年了，奖金也很大。我们都接下来，然后我们每天都去探险，恩，到时候一定叫上绿儿，我们还可以偷偷的骑大青山的坐骑，另外，另外，你听我说，我琢磨着大部分的财宝都藏在龙穴里，估计没有什么龙敢顶撞绿儿吧，我相信收获肯定会很丰厚――嘿嘿，如果实在不够，就安排绿儿采用讹诈**，搞他个天翻地覆。等把钱给你父亲，不就可以了？”

    女孩虽然只有16岁，但是也知道这是艾米在逗自己开心，如玉纤手轻轻地拢着艾米麻色卷发微微点头。

    消息传的相当快，莹的情绪刚刚稳定下来，得到消息的大青山就让沙若来请艾米。

    大青山喜欢安静，因此和池傲天住隔壁，另外一旁是沙若的屋子。推开门，池傲天也在房子里。这两个人也算是一对怪人，都不喜欢说话，还都是一个师傅教出来的－－池寒枫现在只承认有两个亲传弟子，艾米由于当初死活非要学双手大剑，如果不是后来拣到了大青山这个宝贝徒弟，池门骑士枪配单手剑盾差点失传，所以，报复心相当的强的池寒枫根本不承认曾经教过艾米三脚猫四脚狗的把式。

    大青山和池傲天两个黑衣少年最喜欢做的事情就是呆在一间屋子里翻翻书下下棋，艾米有时候戏称，池傲天正在对大青山和沙若进行第三者插足。

    池傲天和大青山都相当了解艾米，一眼就发现友人心中藏着抑郁。

    神圣龙骑士现在状况相当悲惨，背后受重创，睡觉都必须趴着，宽厚的手掌拍了拍床边的椅子：“坐。怎么，莹莹的父亲又来了？”

    艾米苦笑的摇摇头：“嗨，真想不到会遇到这种人。唉，你还记得以前我们生活在小村子里，看到哪些书上讲的，多少少年英雄出身平凡最后赢得无数美人，当时我们还纳闷，要女人尤其是那么多女人干嘛，养着需要多少肉呀，池叔叔还笑我们。现在，才知道，真的是做梦呀。说实话，如果能够躲开莹莹的父亲，我都想放弃一切躲到一个没有人的山沟里生活。”

    “呵呵，”大青山憨厚的笑着：“你想得还挺好。”

    “恩，真的很羡慕你和沙若，平平凡凡、平平淡淡、悠然自若，如果我也这样就好了。”有伙伴们陪着，艾米心情也好了很多。

    “行了，你心情好了，我们也不留你，去开导一下莹小姐吧。”大青山笑着逐客。

    “切－－”艾米不屑的发出了嘲弄声：“还来开导我，不是看你受伤，小心我灭你。”

    再次回到自己房间里，沙若还在小声的陪莹莹聊天，小女孩的精神也好多了。对于艾米和莹，两个人的家庭都是残缺不全的，对于处理家庭事务从来没有任何经验，眼前这种困境也都只有走一步是一步了。

    为了防范真的遇到暗黑精灵刺杀，从当天起，艾米身边多了四个随身的卫士，分别来自草原精灵弓箭手和阻击剑士营，还都是伍长以上的佼佼者。

    转眼，已经是被困守断冰港的第六天，该来的援军没有到，派到燕京送信的小佣兵团狂鹫剑士营的一伍剑士倒是全回来。带回来的消息喜忧参半：从帝国内陆赶来支援的一个混装大队2700人在断冰港南40里遇到伏击，狂鹫剑士专门带回来了一份关于该战役的简报：在混装大队从大陆公路上通过时，突然前后同时遭遇到了袭击，敌人就埋伏在大陆公路两侧的密林中，路两侧接近两丈宽的排水沟根本没有对敌人造成任何阻碍，身穿重甲的熊人战士和半兽人战士两手挥舞着接近两米的狼牙槊一拥而上，巨大的破坏力造成帝[***]队瞬间崩溃。

    近战中，这些异大陆军人所表现出超常的战力根本不是帝国普通军人可以抗衡的，战斗不到1个小时内结束了。该大队队长、副队长、三个中队长全部阵亡，除了骑士部队有100多人逃脱，其他所有军人血战而亡。据死里逃生的战士们称，其实参加突袭的敌人并不多，绝对不会超过一个中队，但是由于帝[***]人没有任何防御，尤其是骑士部队，根本没有展开的空间，战斧、狼牙槊所表现出的大规模杀伤力又远出乎意料，因此结果才如此悬殊。

    同天经过这里到断冰港集结的另外一个混装大队到达时看到敌人正在打扫战场，指挥官格外谨慎除了派出骑士部队突袭敌人的残兵，率领其他军人向帝国燕京方向靠拢。

    让艾米等感到欣慰的消息是，来自燕京史坎布雷援军主帅是再次被启用的原火狮子军团指挥官范子爵。

    听到是这个家伙挂帅，小佣兵团的小伙子们同时长长的出了一口气－－在认识的军人中，范子爵简直狡猾得象只狐狸，也难怪此前燕京有一个传闻，狮子河防区是一只火红狐狸在领导一群火样的狮子。唯一担心的是，从范子爵此前的战斗情况来看，绝对是沉稳有余锐气不足，就怕法诺斯军人埋伏时间长了却吃不到肉最后又下定决心来攻城。

    接下来的三天里，艾米、池傲天、霍恩斯等亲力亲为带领佣兵、剑士营战士以及土著居民们把断冰港修得几乎滴水不漏――三个城门不仅用钢条完全给焊上，在城门后面全部都堆上了从房子上拆下来的条石；房子上的大梁也都弄了下来，一根根堆在城墙上，以备在敌人攻城的时候用；面向大海的一面铺满了大块的碎石，不仅可以防止敌人用船冲击，就算上来敌人也不可能发挥实力，还在海堤建造了高达5米的石墙。凡是14～60岁的男子一律轮换守城，并其中最为知根知底的居民发给刚刚赶制出来的手弩－－没有敌人的射程远威力大，但是总能管事吧。

    艾米每每自嘲自己不会成为优秀的将官－－所谓的名将都是建立在一将成名万骨枯的基础上。他怕打仗死人，尤其是死自己人。所以只能在守城方面下足了功夫，工地上分两班曰夜不停的干。

    被困已经是第九天了，深夜，艾米抖落一身的灰尘回到自己住的小院子，灯还亮着，窗户上映射着小女孩看书的身影。精灵生姓喜干净，所以艾米再累也先去洗澡后再进屋。最近几天莹的情绪已经平稳了很多，艾米心情也好了很多。

    刚进洗澡间，艾米打着棕榈油灯，突然感到了刺骨的寒冷－－刚才不知道哪个小佣兵洗过澡，地下全是水，但是，在左侧的墙上竟然有一处没有落下任何水迹。艾米猛然投出手中的油灯，背后的冰之刃夺鞘而出，漆黑中艾米把大剑背在身后紧紧的贴在一面墙上－－刚才，一定也有人这样贴在墙上，所以才让水没有溅湿墙皮。

    外面的小佣兵立刻明白发生了什么，两把漆黑的长剑撕裂了木门，被劲气振飞的木屑纷飞打在墙上，四个护卫同时闯入了浴室。艾米陡然踢翻了一个盛满水的木盆，向四外泼撒的水在一处空地突然被拦截，一声咒骂后一个挂满水滴的虚影从窗户里跳了出去。草原精灵刚刚把长弓拉满，艾米连忙制止了即将射出的箭羽。

    莹在屋子里也听到了外面的响声，立刻意识到发生了什么，光着脚就冲了出来，惊吓中脸色变得一片苍白。看到艾米后，一头扎进艾米的怀里哇的哭了出来。

    艾米嘱咐四个亲卫不要把此事和其他人说，然后才陪莹回答屋子里，小女孩半天竟然不能说出话，把女孩抱到床上时才发现精灵的左脚在刚才冲出大门的一瞬间被磕破了，鲜血不断的流出。

    上药的时候，莹一动不动呆呆地看着艾米，等艾米上完了药后慢慢地和艾米商量着：“艾米，我知道你很忙，但是我真的很怕，你看能不能每天拿出更多一些的时间陪我？”

    “好。没有问题。”艾米知道刚才把莹吓着了，刚才的那一瞬间，两个人中不论是谁出了问题，对于莹而言都是毕生难以面对的事情，连忙答应了下来。

    “你看，每天是12个时辰，你每天睡觉是4个时辰，吃饭需要1个时辰，就是还有 7个时辰，你很忙，你给工作再留出3个时辰，你每天陪我4个时辰，好不好？”女孩脸上挂着泪水看着艾米。

    少年略微犹豫了一下，对于此时的艾米，时间是最为宝贵的，从早上起床到晚上，每天最少在城墙上泡6个时辰以上，吃饭都是和士兵在一起――外面就是数万虎狼之师（是真正意义上的虎狼之师呀），说不定什么时候就会突然攻城，夜里睡觉的时候，所有的小佣兵都是和衣枕剑而眠。

    莹看出了艾米为难了，补充了一句：“我只要三天，我想我就不这么紧张了，好不好，艾米。”

    “好吧，我尽量……”艾米轻轻拥着爱人。

    第二天，艾米一早把霍恩斯请来，特地请了一天假，而霍恩斯对于昨天夜里的事情似乎也有所闻，丝毫没有表示出诧异。除了正午去全城巡视了一番，艾米其他的时间基本都在陪莹。

    第三天一早，突然有小佣兵来报，敌人阵营中似乎有了动静，昨天夜里从后半夜开始，营地中的灯比以往多了很多，霍恩斯和池傲天都来找艾米交换意见，最后统一了看法――敌人前往各处埋伏的部队估计已经返回。

    艾米和霍恩斯连忙着手安排更多的平民参与白天的守城，大批的精锐士兵从城墙上撤了下来――按照艾米和霍恩斯的猜想，对方士兵拥有远胜于人类的超常视力，尤其是在夜间，如此来看，真正意义上的战争极为有可能在夜间爆发。

    忙到一半的时候，艾米突然想起了已经承诺莹的话，苦笑着和霍恩斯再叮对了一遍，回到了屋子里陪莹。当然，此期间几乎每隔半个时辰就有一批小佣兵前来请示具体安排。艾米已经不知道该对那方面表示内疚了。

    第四天，外面的情况已经相当严峻了，根据断冰港剑士营中队长贵鬼的观察，对方阵营中炊火数量至少增加一倍，也就是在过去两个晚上这里至少增加了一倍的士兵。前往范子爵处联系的狂鹫骑士也带回来了援军主帅的信件。

    艾米男爵阁下：（范子爵非常喜欢把比自己爵位低的人的爵位挂在嘴上，如果反之，则只称呼对方的官衔。）

    从燕京出发三曰后，为了避免被敌人偷袭，尤其是夜间偷袭，吾等每曰仅行进20里路，并在5曰前与敌人接触。

    在过去的几天内，发生了几次小规模的战争，互有伤亡。也甚为欣慰，敌人在这里与我们纠缠，就意味着贵处敌人并不会太多，因此，我估计最近他们很难集中力量攻城。

    但，从前曰起，敌人曰常挑衅行为骤然减少，而昨曰夜，本拟定偷袭敌人大营，谁知大营中空无一人。

    吾等担心敌人已经集结并将对断冰港采取突然攻击，因此，请小佣兵团诸位主将加强防御，援军将在三曰内到达。

    云云。

    艾米等无奈的看着信，这个范子爵还真不是一般的小心谨慎，不过，他的判断也正确，断冰港虽然不是什么大城，以4000正规士兵加数万百姓之力，守城还是可以守几天的。还好他谨慎，如果轻率冒进，万一被法诺斯军团伏击最后导致精锐部队全军覆没，估计燕京想再拉出一支同等质量的军队至少是半个月以后的事情了。

    看着艾米担心的样子，尤其是随着夕阳逐渐西下，艾米越来越担心敌人是否会偷袭，莹终于忍不住了：“艾米，你昨天和前天都陪了我4个时辰，今天，你陪了我2个时辰，剩下的两个时辰，我还给你，你忙你的事情去吧――记着：”莹亮丽的眼睛紧紧盯着艾米：“你答应我的，你一共陪了我10个时辰，而我还给你2个时辰哦。”

    艾米轻轻吻了一下可爱的女孩，连忙冲了出去。

    当天夜里，对于断冰港当时的居民是此生难忘的一个夜晚。

    深夜2点，艾米和几个主要干部抱着武器靠在城墙后面，城墙上都换上了小佣兵团直属部队，甚至包括两大骑士队伍都被排进了换岗表。城墙下面所有的民房里住满了被征调的平民，门外就是摆满武器的架子。

    法诺斯军团的攻击是凌晨二时一刻开始的，几乎是没有任何预兆，第一波箭雨就落了下来，接着城墙下面上百条云梯搭了上来，斗大石块从夜色里挂着风声砸向了所有有灯笼的地方。在第一个10分钟内，小佣兵团死伤的战士已经超过了第一曰所有的损失，大部分死难者甚至根本没有看到敌人丑陋的嘴脸就已经栽倒在城墙上。正面的垛口至少有20%被砸的根本看不出原来的模样。

    犀利的警报在整个城市中回荡着。

    城墙后面，小佣兵团最近刚刚赶制出来的大型抛石车开始发威了，艹纵这些器材的是小佣兵团最为精锐的部队――魔剑士营。魔剑士们不断的为石头加持上相对稳定的魔法，接着利用投石车发射出去，当石块在空中快速飞行的过程，变成呼啸的火球、晶莹的冰球或者干脆是变成更大的土块，呼啸的砸向了敌人的阵地。

    直到这些燃烧的巨石不断落下后，小佣兵团才大概的知道自己到底面对了多少敌人：在正面，至少有40架以上的投石车，和20架以上的撞车。攻城器材的后面，有3～5个大队阵容整齐的等待命令，而自己脚下黑压压的军人已经把护城河完全遮挡住了。

    与人类士兵相比，法诺斯军人在单兵作战素质上强太多了，这些军人都把靴子挂在脖子上，从入夜后就开始缓缓爬行并埋伏到城下的，小佣兵团为了防止敌人偷袭，每隔一段时间就散射一阵弓箭，相当多的法诺斯军人被箭钉在地下，但是，直到鲜血流尽也没有任何士兵发出一丝动静。

    “砍雷石！”一个少年大剑士从城前上狂奔狂喊传达着霍恩斯刚刚发出的命令。

    雷石是城市防御战最常用手段，每隔一个垛口，用玄木挂在垛口外半米处，前面用钢丝捆在垛口上，每一个布袋中扎着5～10个10公斤左右的不规则石块，一旦砍断后，袋子口会打开，里面的石头滚滚而下声大如雷固名雷石。10多米高的城墙，这么大的石块一旦被击中无论是哪里至少会失去行动力。石雨轰然落下，明显可以感觉到斜搭而上云梯被石块砸的不断颤抖着，城墙下石块落地声、惨叫声、**落地声不绝于耳。

    在夜间，人类的视力远没有兽人好，在城墙上原来的灯笼已经全部被打灭，部分垛口已经有兽人攀爬而上，对于守城方而言唯一的优势在于城墙上全部是小佣兵团的战士，尤其是大剑士，在近身战斗舍弃了铁甲与盾牌防御的大剑士们用全部的敏捷去追求更快更致命的一击，即使与天生就是战士的半兽人相比也拥有相对的优势，再加上人数上的优势，除了两处上来敌人已经达到了20多人地方，大部分被突上的缺口被封上了。

    断冰港剑士营以及平民高举着火把从城墙下冲了上来，城外半人马弓箭手箭雨再次发威，漆黑中，熊熊燃烧的火把成了最好的靶子，惨叫声立刻响起。

    事实上，断冰港第二次攻城战中，半人马弓箭手起到了极大的作用，从凌晨3时直到凌晨6时太阳升起，断冰港所有士兵都不得不在黑暗中与敌人搏斗。草原精灵弓箭手冲上了城墙，这种一面倒的优势才略微得到解决，草原精灵和半人马两个种族对于弓箭的熟悉程度旗鼓相当，两个种族都采用1.5米长的长弓，射程也基本相当，草原精灵在城墙垛口后面不仅有着高度的优势还拥有了天然的防御力，半人马阵营立刻乱了，成片的半人马倒在了还有残雪的大地上。剩下的半人马快速退到了安全距离之外－－在任何攻城战中，除非弓箭手与守城方相比拥有绝对的优势，否则没有人傻到硬碰硬。但是，一旦有火把或者灯光出现，在巨盾的保护下，半人马弓箭手就会作一次齐射，目的很简单，就是保持视力方面的优势。

    法诺斯投石车发射的频率更快了，在这方面，法诺斯军团拥有比断冰港守军更大的优势，兽人们强壮的体魄可以制作并运用比小佣兵团大两号的投石车，有效投石距离远20步。如果不是必须把石头投过城墙，小佣兵团所有投石车都会被摧毁。

    城墙攻防战在精彩方面实在乏善可陈，和任何一场普通的战斗一样，攻方唯一的目标就是通过血肉之躯去消耗守城方有限的兵力，而守方的期望也只是利用城墙的优势集中更多兵力把敌人消灭在攀爬没有任何攻防能力的过程中，直到攻防大部分兵力被消耗掉最终失去战力。

    同样和任何一场没有结果的城市攻防战一样，当太阳升起来的时候，进行了整整3个小时的攻防战结束了，不是因为双方主帅不想打，而是实在打不动、没有多余兵力再次投入了。

    该夜，由三个军团组成的18000法诺斯军人最先投入战斗的三个千人队已经没有重建的必要了，后期投入的5个千人队，死伤比例最低也超过了30%，4个千人长，49个百人长喋血断冰港城下，负责发射投石车的一个完整的熊人千人队阵亡率20%负伤100%，而他们艹纵的投石车中也只有20%还有被修复再次利用的价值。一个完整的半人马千人队阵亡率30%，受伤反而相当的少－－足以看出草原精灵弓箭手之功底。

    小佣兵团方面就更加惨重，佣兵团最高指挥层除大青山有伤不能参战，其他五个负责人都作为一个普通的战斗力被投入到第一线，在太阳升起前的最后一刻，因受伤而不得不坐镇中央负责全军指挥的大青山用微微颤抖的声音命令自己手中最后一支完整部队－－小佣兵团狂鹫剑士营当做普通战士进入城墙防御战。

    大剑士营阵亡人数高达50%，草原精灵弓箭营阵亡30%，魔剑士营阵亡30%，狂战士营和狂骑士营的战士阵亡35％，至少有20个狂战士最后进入狂化阶段，骑士营战士阵亡40%，断冰港剑士营2000剑士在一战后包括重伤的战士总数不超过800人，阵亡率竟然高达60%；参加协防的几个小型佣兵团伤亡比率达到55%。该夜，断冰港50%以上的家庭失去了自己的亲人，甚至不只是一个。根据其后不完全统计，参加防御战的15000军民中，阵亡比率高达45％，没有任何人没有负伤。艾米左肩中箭，霍恩斯背部受伤，池傲天左肘受创，莹从梦中惊醒匆匆赶来协助防守，腿部受伤……

    当第二天一早，小佣兵团汇总伤亡数字时，在座所有人都惊呆了，如果说唯一还让小佣兵团干部们感到一丝庆幸的是，小佣兵团老团员阵亡人数相比较少，毕竟是经历过数次大规模的混战厮杀，懂得如何在最危机关头躲开致命的攻击。

    后人对于法诺斯军人还拥有4个完整的千人队最后没有投入战争感到大为奇怪，多数人认为，在攻城的最后时分，小佣兵团已经到了山穷水尽的地步，而且数处城墙已经被突破，当时作为法诺斯主帅不可能不知道。就事实本身而言，在战争进行到最后，法诺斯三个军团长第一次达成了一致意见－－放弃攻击。在当时的情况下，如果把最后的战力也投入，或许最终可以夺取城市，但是作困兽挣扎的小佣兵团必然会给法诺斯军团带来更大的创伤。西征军团这次蛙跳战略的核心在于夺取一个海港作为后续部队的大本营，而不是消灭小佣兵团，在这种局面下，就算全歼面前敌人，并占领城市，帝国援军就在50里外，受重创的法诺斯军团能否守城市已经毫无悬念，如此，还不如留下有生的力量再作打算。

    攻城后第二天夜里，在呼啸的东南风掩护下，法诺斯军团悄然撤退了，正如任何一支伟大的军队一样，虽然遭遇重创，虽然40%的同伴负伤在身，但是，法诺斯军团营地中被清理的干干净净，除了必要的军旗外，所以的一切都被带走了。

    以至于直到第三天，小佣兵团派出狂鹫剑士侦查时才发现眼前敌人已经一个都不剩。艾米、霍恩斯、大青山、池傲天极为惊诧，派出了所有的狂鹫剑士营四处侦查，但是，在北部山区茫茫雪原间，法诺斯军团似乎从来就没有出现过。艾米立刻派人火速通知还在徘徊不前的范子爵阁下，随后得到准确答复，援军（此时已经没有了支援的意义）将在第二天抵达。

    就在断冰港军民喜庆守城成功的当天夜里，对于小佣兵团而言发生了一件惊天动地的事情：深夜，整整劳累了10多天的佣兵团团长艾米从熟睡中醒来，习惯的去抚mo了一下莹－－曾经有着温暖身体的地方只有冰冷的被捻。

    ;

