    ……

    锦州。

    暗夜里，灯火昏暗。

    汉军正蓝旗都统李率泰离开住处，带了几十个戈什哈和家丁，准备前往北门城楼巡夜。

    暗夜漆黑，夜风凄冷，灯笼照应下，李率泰的脸色很苍白，眼神和表情都是疲惫，作为老汉奸李永得的儿子，他李家在建虏享受荣华富贵，早已经和建虏死死的绑在了一起，别人可以投降，因为投降之后，还可以被大明重新接受，但他家却不行，不说现在，只说他李家当年的作孽，害的大明损兵折将，就足够抄没他们的九族了。

    因此，明知是死，李率泰也只能咬牙死顶，又或者，越是到这种时候，人性在没有出路之后的歇斯底里就越发的明显，这些日子，为了严肃军纪，防止有人缒城向明军投降，李率泰已经下令斩了十几人，并将他们的头颅悬在城楼之上，以儆效尤，至于尸骨吗，自然都烹成了军食。

    “主子，你快看！”

    李率泰刚要上马，身边的家丁忽然惊叫，他抬起头，只见北门的方向，忽然燃起了熊熊的大火。

    李率泰的脸色，立刻就变了。

    北门，正是他主守的方向。

    “快走！”

    心知北门有变，李率泰翻身上马，急急往北门而去。

    只李率泰一人有马，家丁和亲卫戈什哈都是跑步跟上。

    耳朵里就听见整个锦州城忽然都骚动了起来，显然，不止是李率泰，城中所有人都已经是看到了北门的大火----城外重兵围城，城内弹尽粮绝，人心浮动，暗夜之中，城门忽然起火，就是傻子也能意识到发生了什么。

    现在的城中诸军，虽然已经有了降意，但被阿济格的盛名和八旗兵最后的凶残所压制，众人敢怒不敢言，有心无胆，谁也不敢第一个发动，犹如是一堆干柴，只差一把火、一声铳、一个引子、一个人站在高处，振臂一呼。整个锦州城都会燃起熊熊大火。

    因此，北门大火一起，宛如某种特殊的信号，锦州城立刻就骚动了起来。

    “快，快！”

    灭亡的恐惧驱使着李率泰，他连续催马，但刚走到一半，耳朵里就听见北门的方向传来巨大的欢呼，接着，一队败兵从北门方向逃了回来，见到街中心的他，立刻大哭：“主子，不好了，陈成杀了八旗兵，开门向明军投降了……”

    “啊，奸贼啊！”

    李率泰气的大叫，陈成是他手下的一个千总，平常沉默少语，看起来老实，想不到今日竟敢带头作乱，心中悔恨没有早杀了此贼，以致于酿成今日的灾祸，拔出腰刀，向前一指：“随我杀了陈成狗贼，夺回北门！”

    此时此刻，不止是北门，感觉西门和南门也骚动了起来。

    李率泰喊的声嘶力竭，但周边的戈什哈亲卫和家丁，却没有一个响应，所有人都是默默，火光光亮下，一张张因为饥饿而变的干瘦的脸，你看我，我看你，没有一人跟随李率泰高喊。

    “你们……”

    李率泰左右一看，心中惊恐更多，连家丁和亲卫都有了降意，其他人他还能指望吗？

    这时，街道前方火把摇动，脚步声大作，一大队的兵马忽然从北门的方向冲了过来，借着火把的光亮，清楚看到一张张饥饿的脸和一双双冒着绿光的眼。

    正是起义的汉军旗。

    中间簇拥处，一个清瘦的汉子高喊：“王师已经从北门入城，你等还不快快缴械投降，难道真的是要为建虏陪葬吗？”

    李率泰抬头一看，脸色更白，脱口叫道：“谭川，果然是你！”

    “是我！”

    高文采面色凛然：“李率泰，你这个不忠不义，认贼作父，背国弃家的狗贼，还不下马受死？！”

    李率泰脸色煞白，心知对方人多势众，自己不是对手，于是拨转马头，转身就跑。

    “拦住他，杀李率泰者赏银二十两！”高文采大叫。

    但李率泰却还是跑了---他的亲卫家丁虽然都已经没有了反抗的意志，但久居李率泰之下，却还是没有人敢拦阻李率泰，夺下二十两的赏银，加上李率泰胯下有战马，稍一犹豫，李率泰就从他们身边纵马而过了。

    城中战马都已经被吃尽，只有都统一级的将官还保留有战马，这个时候，正是救了李率泰一命。

    等李率泰一过，高文采带着汉军旗冲杀上来，李率泰的家丁亲信立刻扔下武器，跪地投降，口中喊：“王师饶命啊，我等愿降！”

    望着逃走的李率泰，高文采有些惋惜，不过并不担心，如今不止是北门，南门和西门的汉军旗蒙古旗也都已经开始响应，不用王师夺城，只汉军旗和蒙古旗就能将建虏八旗斩杀干净，李率泰终究是跑不了的。

    “跟我走，去王府，杀阿济格，夺取大功啊！”

    高文采振臂高呼，众军都是响应，随即呼喊着，潮水般的涌向原锦州总兵府，现在为阿济格的英亲王府。

    ……

    满城擂动之中，李率泰一路狂奔，马蹄踏动锦州街面的青石板路，风一般的来到王府，接着灯笼的光亮，他惊讶的发现，王府门前居然没有守卫，心中又惊骇，但此时已经顾不了那么多了，翻身下马，推开王府的大门，大步狂奔了进去，口中喊：“王爷，王爷~~~”

    没有人回应，整个王府死一般的静寂，只有他惊惶的声音在府中回荡。

    李率泰更惊，心说王府的人都哪里去了？白甲兵呢？

    迈着脚步，直往后院，去阿济格的寝室寻找。

    ……

    后院。

    阿济格的寝室。

    自从杀了儿子傅勒赫，连续几天，阿济格一直都在做噩梦。

    “阿玛，你好狠啊~~~”

    半梦半醒中，总是看见傅勒赫浑身是血的站在他的面前，满脸泪水，声声啼血。不久，又变成了一副血淋淋的枯骨，张着骷髅嘴，向他哭喊。

    “你滚开，你滚开！你不配为我阿济格的儿子！”

    阿济格惊恐的挥舞手臂。

    但却始终挥不开。

    相反，傅勒赫的枯骨和血肉，却是越来越近，甚至都快要冲过来，趴在他的病榻上，流着血，向他索命复仇了。

    愤怒，惊恐，愧疚，啼哭之中，阿济格忽然被惊醒，因为他耳朵里隐隐听到了喊杀之声，他本能的撑起身子，抬头向窗户看，隐隐好像是看到夜空里的火光……

    全城骚动，有火有喊杀声，怎么回事，难道是明军杀进来了吗？

    “来人，来人！”

    阿济格想要大叫。

    但口中却发不出一丝的声音，寝室之外也没有任何声音，好像根本就没有人在值守？阿济格愤怒用手臂捶打，想要发出声响，惊动外面的人，但手臂竟然也是抬不起来，一时急怒攻心，口中无声的怒吼道：“狗奴才，都去哪了？”

    只用意念叫了一声，就觉得胸口滚翻，一大股的气血再也控制不住，喷涌而出……

    “王爷，王爷~~”

    几乎是同时，李率泰惊惶的喊叫在门外响起，随即砰的一声，房门被推开，李率泰带着风冲了进来，但因为寝室漆黑，并没有点灯，李率泰根本看不到里间情况，呼喊了两声，得不到答应之后，他急忙提了外间的灯笼，急急慌慌的往里面闯，嘴里还哭喊：“王爷，你快醒醒，大事不好了，有叛贼打开城门了……”

    一句话没有哭完，李率泰就看到了已经瘦成了一副骨架的阿济格，满身是血，以一种奇怪的姿势，僵硬在床榻边，双眼圆睁的恐怖景象。

    “啊！”

    李率泰大吃一惊，手中的灯笼差点落了地，壮着胆子上前一步，身出右手，试探阿济格的鼻息，发现阿济格早已经是口吐鲜血，气绝身亡了。

    李率泰手中的灯笼登时就落了地。

    他知道，完了，再没有希望了。

    呆愣了一下，李率泰撒腿就往外面跑。

    他现在本能的只想逃命，明知逃不了，也要逃。

    但他刚从后院奔出，就看见火把摇晃，人影重重，一大彪的汉军旗和蒙古旗的乱兵冲了进来，举着兵器，口中呼喊：“杀阿济格啊！”阿济格是建虏王爷，如果能杀了阿济格，带着阿济格的人头投降，他们的福贵肯定是跑不了了。

    不想整个英亲王府却是空无一人，从前院杀到后院，正遇见了李率泰。

    双方都是一愣。

    李率泰反应快，大叫：“都让开，我府中有千两黄金，我带你们去取！”

    但混乱之中，有人听见了，有人没有听见，且互不隶属，蒙古旗更是言语不通，他们只知道李率泰是汉军旗统领，杀了他，拿着他的人头，也是大功一件，于是根本不管李率泰呼喊了什么，蒙古旗一拥而上，将李率泰围在了中间。

    李率泰吓的差点摔在地上，手中长刀乱挥：“你们敢……”

    但他一个人怎是众人的对手？

    蒙古旗士兵乱刀齐下，将他剁成了肉泥……

    ……

    这一夜，锦州城天翻地覆，杀声震天，城中的八旗连同他们的家眷，都被汉军旗和蒙古旗斩杀殆尽，一直到天亮之后，大明大队兵马入城，整个城市的屠杀方才算是结束。

    阿济格身死，图尔格死于乱战，察哈尔蒙古亲王阿布奈和喀喇沁右翼亲王杜陵向大明乞降。

    战后清点，原本锦州城中的一万多守军，只剩下四千人不到，建虏八旗更是一个不剩，城中家眷原本有数万人，但经历长期的围困、人相食、城破前的骚动之后，最后只剩下一万人不到，且很多人都已经快要饿死，明军入城的第一件事是占据城门和控制要害，第二就是发粮赈济他们。

    相反，因为大明从来都没有发起真正的攻城战，锦州城下的壕沟干净如也，一具尸体也没有，就整个战事来说，大明没有一兵一卒死于攻城战。

    当然了，大明为此付出的粮草辎重，也是相当庞大的，二十万军队，硬生生在锦州城下驻扎了将近一年，后面三个月虽然只剩数万人马，但每日需要转运而来的粮草辎重，依然是一个巨大的数字。

    但一切都是值得的。

    以最少的兵力损失，获取最大的战争利益，这是真正的大国用兵之道。

    锦州，大明耗费无数，在辽西咽喉之地修建的这一座塞外坚城，从诞生之日起，就战事不断，深深影响了明清战事的格局，更有第一次松锦之战，大明九边十三万精锐在锦州西南方向被建虏击溃，十不存一，一干强将良帅同时陨落的惨败，以致于后来的历史进程中，大明朝廷内不能剿灭李自成张献忠，外不能抗击建虏，兵力枯竭，最终酿成了甲申之变。

    可以说，锦州之战改变了明清的国运，也左右了历史的进程。

    同样的，大明取得第二次松锦之战的胜利，收复锦州，不止是意味着大明国力的伸张，更意味着建虏已经无力抗争，即将要被扫进历史的窑炉之中。

    此外，在收复锦州的同时，大明也收复了城中的六门红夷巨炮还有各式大大小小的火炮一共三四百门。

    “万岁，万万岁！”

    当大明全面占领锦州，在城头竖起大明的日月军旗之后，城里城外，数万大军，一起爆发出了震天的欢呼。

    此呼唤不止为锦州，更是为大明皇帝。

    ……

    此时此刻，身在大帐中的大明隆武皇帝亦是微微激动。

    一个消瘦的，胡子拉碴，几乎是容颜大改的汉子，跪在他面前，他一时竟然是认不出，眼前的人竟然就是十五年，在他面前慷慨激昂，乔装改扮，只身犯险，去往辽东为国家刺探情报的高文采？

    要知道，高文采曾经是锦衣卫里有名的俊朗之士。

    不但隆武帝，就是帐中的李若链和田守信都有点不敢认。

    从崇祯十五年到今日的隆武七年，整整九年的时间，物是人非，这中间，朝廷没有给过高文采任何有力的帮扶，高文采硬是靠自己的力量，在辽东扎了根，并源源不断的为大明提供情报，令大明知道建虏的虚实。

    若不是高文采的情报，建虏两次入塞，辽南反击，朝鲜战略就不会这么的顺利。

    高文采，大功也！

