    “汪启明，你在这里干什么？”江心谣立即走上前，问。

    汪启明似乎没想到会遇到江心谣，有些慌乱，眼神躲闪着。

    江心谣冰冷的眸光渐渐犀利。

    她敢肯定，莫飘飘跳楼的事一定与他有关。

    目前为止，这个世界上还只有一个男人能让莫飘飘发疯，那就是汪启明！

    “心谣，飘飘她还好吗？”汪启明明显底气不足。

    江心谣冷笑：“好？怎么可能会好呢？昨天她跳楼时你在哪里？”

    “我……”汪启明支吾着。

    “汪启明，这些年你不辞而别去了哪里？既然走了又为什么要回来？飘飘好好的，你招惹她干什么，才这么短时间她为什么会跳楼？”江心谣厉声责问。

    莫飘飘开朗乐观，热爱生活，跳楼这种事情八杆子与她打不到一块，这要没问题才怪呢。

    “我也不知道啊。”汪启明摇着头，满脸为难，“我真没想到她会这么偏激。”

    “什么叫偏激？她爱你，一直爱着你，难道你不知道吗？你肯定是伤透她的心了。”江心谣气得握紧了双手。

    汪启明低下头去：“对不起，我给不了她要的爱情，请原谅。”

    留下这句话后他并没有上楼去而是低头匆匆走了。

    “喂，你。”江心谣想叫住他。

    可他脚步飞快，早已离开了住院部。

    江心谣气愤的站着。

    这男人或许早就变心了，在他四年前离开莫飘飘时就变了，只是梦中人不自醒罢了吧。

    一个变了心或者没有了爱的男人要有多冷漠绝情她是深有体会的，看来莫飘飘这个傻女人以前的洒脱都是装出来的。

    她快步朝楼上走去。

    病房里，方伟霆，周庭都在。

    莫飘飘已经醒了，眸光呆滞，脸色苍白。

    “飘飘，你这个傻子。”江心谣冲上去抓住她胸前的衣服，大声喊，“你是不是傻掉了，为了一个男人值得吗？”

    莫飘飘呆呆看着她，任她撕心裂肺地喊。

    “心谣姐，冷静下。”周庭过来劝说道。

    江心谣放下莫飘飘，坐在床前，泪流满面。

    都是一些傻女人，爱情可以当饭吃么！

    方伟霆走过来疑惑地问：“江小姐，你说飘飘为了一个男人是什么意思？”

    难道莫飘飘是为了一个男人才要跳楼的么！

    江心谣看他一眼，刚想说些什么，又摇了摇头。

    这时周庭走过来轻声劝道：

    “心谣姐，不要伤心了，飘飘姐也不想这样的，她也是没办法控制自己呵。”

    江心谣抬头：“什么意思？她没办法控制自己？你当她是三岁小孩啊。”

    周庭神色复杂而凝重：“心谣姐，经医生检查，飘飘姐这段时间一直在服用一种兴奋剂，类似于毒pin，昨天她这样的表现，应该是这些原因所致。”

    江心谣听得腾地站了起来，惊得睁大了眼睛。

    莫飘飘竟然会服用这些东西？怎么可能！

    莫飘飘虽然放荡不羁，爱玩爱闹，但三观很正，从不会去沾染那些东西，而且她的工作性质也不允许的，怎么可能会这样呢！

    不，只有一种可能，那就是被人陷害的。

