    “请选择是否开启试炼。”I问道。

    “是！”千仞雪说道。

    I接着问道：“请选择开启试炼的难度。”

    “简单模式吧！”千仞雪看着手中的一千积分说道。

    她对于试炼的内容一无所知，也不可能傻乎乎的去选那个难度超高，还有生命危险的困难模式。

    先拿简单模式试试水，等熟练了之后，在尝试普通，困难模式。

    “选择完毕。”

    千仞雪和I在时空之力的裹挟之下，离开了天使圣象，来到了一个试炼空间当中，这是一个道场，宽阔的道场上，四面八方只有一扇通向外界的大门，一个魂师站在试炼场当中静候千仞雪的到来

    I对千仞雪说道：“最初的试炼很简单，你的面前有三层，速度之间，防御之间，力量之间，第一层你只需要面对一个敌人，第二层，你需要面对的是两个敌人，第三层你需要面对的是四个敌人，将他们都打败，前往第五层，完成简单试炼。”

    “你的敌人实力都在51级！”

    简单介绍了一下规则之后I便离开了。

    千仞雪把目光放在了自己的这个敌人之上，他看上去像一个死物一样，等到I离开之后，他恢复了活力，召唤出了自己的武魂，是敏攻系武魂箭雀，魂环配置为标准的黄黄紫紫黑。

    千仞雪也罢六翼天使武魂召唤出来，与之对战。

    双方战斗的一瞬间，箭雀魂师便以极快的速度在空间当中游动，本身就是一个极其敏捷的对手，在加上一个二倍时间速度加成，使得他的速度更加可怕。

    在速度之间的房间当中他游击寻找着千仞雪的薄弱之处，在找到破绽之后，化作一道闪影朝着千仞雪冲击了过去，箭雀的鸟喙化作一道锐不可当的光芒朝着千仞雪的腹部心腹刺了过来，这一击命中是要让千仞雪来一个透心凉。

    好在千仞雪及时的反应了过来，化出第五魂技，神圣之剑挡下了袭来的鸟喙。

    一击不成，魂师开始立刻退去，他深知箭雀各方面不如六翼天使武魂，唯有速度见长，也发挥出了箭雀的优势。

    在这片狭小的空间当中，这只箭雀犹如子弹一样直来直往的冲击着千仞雪，千仞雪只能用神圣魂力凝结护盾被动的抵挡着箭雀的攻击。

    但是速度是箭雀的优势，也是箭雀的弱点，数次交锋之后，箭雀速度太快，因此在高速飞行之下，难以改变自己的飞行轨迹，飞行模式往往职来职往，千仞雪也发现了这个弱点。

    六翼天使带着千仞雪飞了起来，千仞雪使用了第二魂技，天使之眼，背后的六翼天使虚影睁开了双眼，箭雀魂师的飞行轨迹都落入到千仞雪的眼中，她的脑海当中立刻演算出了箭雀武魂的飞行轨迹。

    千仞雪手持神圣之剑朝着箭雀飞行的轨迹的前方投掷过去，神圣之剑朝着箭雀魂师飞行的前方穿刺而去，而刚刚好，他正好迎头赶上，天使的圣剑一剑穿透了它的身躯，与此同时，更是消融了它大部分的魂力。

    魂师的尸体往前飞去，砸在墙上，化作光点消散了。

    千仞雪撤去武魂，短暂了恢复了一下魂力之后打开通往防御之间的大门。

    防御之间大门的两大魂师是长得一模一样看起来像个双胞胎的两个人，他们的武魂都是钻石龟，钻石，世间坚硬之物，乌龟又以防御见长，可见两人的武魂，都是防御系的武魂。

    正面打破他们的防御很难，千仞雪改变了策略，通过天使神力的净化能力，消磨掉他们的魂力。

    击破一个，在击破另一个，凭借魂力消耗，千仞雪并不惧怕两个人。

    而计划也照着千仞雪进行下去，在天使魂力的净化之下，两人的魂力急剧下降。

    但是令千仞雪没有想到的是两个乌龟武魂的魂师凑在一起能组成一个恢复武魂融合技，玄龟回魂术，他们施展武魂融合技玄龟回魂术之后，立刻将空间周围大量的魂力吸纳进他们的体内，再次恢复了起来，铁壁防御再次形成。

    两人突如其来的回魂让千仞雪的表情跟吃了奥利给一样，但是细心的千仞雪还是注意到，他们施展武魂融合技的时候是无法展开其他防御魂技的，而千仞雪也是抓住这个机会，全力强攻，击杀了钻石龟两兄弟。

    最后一个房间则是进攻房间。

    三位魂师器武魂的魂师。

    一个手持破魂枪的魂师，一个手持破魂弓的魂师，一个则手持破魂剑的魂师。

    三种武魂都只强调进攻的武魂，三种武魂当中，破魂枪最有名，是曾经昊天宗附属四大单属性家族破之一族的传承武魂，而破魂弓，破魂剑的名声则低很多。

    千仞雪听过爷爷讲述对付他们的时候，如果实力并不能碾压他们的情况下，你必须拿出全身解数去与之对战，否则，你会吃很大一个亏的。

    千仞雪把天使武魂转变为人形态，人形态的天使圣剑与多变，适应多种复杂战斗环境的六翼天使而言，它更强调于进攻。

    与三大魂师一战，千仞雪也舍弃了一切的防御，只采取了进攻的姿态与三个魂师交战在一起。

    破魂枪，破魂剑的魂师正面牵制千仞雪，而背后的那个破魂弓魂师则提供远程之源，三者配合无间，一下子倒是让千仞雪陷入到苦战。

    这些魂师攻击的犀利，尤其是这个破魂枪的魂师，武器，一寸长一寸强，攻势迅猛，心无旁骛，只专注于进攻的情况下，竟然用低于千仞雪的魂力等级，带给了千仞雪魂帝以上的压迫。

    魂王级别的破魂枪都有如此之威能了，不过，千仞雪的神级武魂也是越阶对打的强大武魂，更何况三把器武魂只是高级武魂，千仞雪的武魂是神级武魂，面对三大强攻系武魂初期凌厉的进攻，虽然处于弱势，但也没有彻底被击垮。

    刀光剑影在这片空间当中来来回回交闪而过——

