
　　李佑起床之后，门外响起了周传惜的声音，由于襄州城中，很多人都已经被感染了鼠疫，为了确保万一，周传惜只能将自己可以确定没有感染疫病的女儿送到了李佑的身边，想要服侍李佑。

　　所以门外这才响起了周传惜的声音，只是李佑和别的皇子可不一样，李佑最后婉拒了周传惜的好意，因为李佑又不是废物，自己照顾自己还是可以做到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着李佑见周传惜也起来了，随后就开始和周传惜讨论襄州城的自救，李佑从现代的那位赵玲玲的口中得知，要想彻底消灭疫病，就必须要进行灭鼠，灭蚤...只有将传播的源头给消灭了，那才能将疫病给真正的完结。

　　“周刺史...你现在能将襄州城的情形介绍给本王听一听吗？”

　　李佑请周传惜坐了下来，随后就立即问道。

　　周传惜也没有任何的隐瞒，他对此时襄州城的情况十分的熟悉：“殿下，现在襄州城中一共有二十三万四千五百一十六人，其中有近七成的人染上了疫病，每天都有上千人死去，跟着还有更多的人染上，所以昨天晚上百姓才会如此的激动。”

　　“嗯...！”李佑听完之后，眉头微微紧了紧，这襄州城的疫病比他想象的还要更为严重，居然有近七成的人染上了疾病，这真的是一个很庞大的数字。

　　看着李佑微微的点头，一边的周传惜也是慢慢的道：“殿下，您可以住进襄州城，本官代襄州城所有的百姓感谢您，因为如果您不住进来，那么襄州城就将再也没有希望了，不过，进入襄州城后，您最好也要保护好自己，您有任何的指示，都可以通过纸条传给本官。

　　随后由本官去办，这是本官最后一次来这里，因为本官会在最前线，也不知道何时就会身染疫病...！”

　　看着周传惜那决绝的样子，李佑心中感叹不已，真的是一名好官呀，要知道此时的大唐乃是贞观年间，这个贞观年间是大唐最好的时代，这个时候的唐朝官场，很讲正气，官员大都比较清廉。

　　魏征死的时候家无余财...他把所得的赏赐全用于赈济灾民了。中书令岑文本住的房子又小又湿，家里同样清贫。

　　有人劝他经营一点产业，他却说，我没有什么功劳，仅仅因为能写文章就当了这么大的官，这已经很让我担心了，我哪里还有心思经营产业？

　　尚书右仆射、历史上有名的帅哥温彦博同样不治自己的家产，他死的时候，家里连体面一点的吊丧场地都提供不出来。

　　这位周刺史也是一样，一位刺史可以冲在第一线，着实令人感动，当然了，大家都知道富不过三代，到了唐朝中后期，官员就开始结党营私，出现了有名的“朋党之争”，官场腐败亦在所难免，随之又有宦官专权和藩镇割据之弊。种种弊政之下，曾经的大唐盛世日渐衰落，最终坍塌。

　　为什么会突然变成这样，这事还要从科举制度的变味说起。大家知道，唐朝是通过科举制度来选拔人才的。在当时，科举制度是一种先进的人才选拔制度，它打破了门第界限，给底层士子以上升的渠道。这显然比魏晋时期的门阀制度要进步得多。

　　但是有一个问题出现了，大批士子通过科举制度被源源不断地选拔上来，他们的人数越来越多，政府如何为他们提供“就业机会”？如果全让他们当官，那官位在哪里？如果不让他们全部当官，那么他们的就业领域何在？去民营企业打工吗？那时候没有民营企业；去外企当白领吗？那时也没有外企。

　　李世民想出的办法是：创办“国学”，大力发展教育和文化事业，这样一方面可解决士子的就业问题，另一方面亦可提高全民族的思想道德素质和文化教育水平，甚至还可“德化四方”，对外国进行“文化输出”。

　　应该说，李世民的想法并不错，实施之后也收到了效果，“国学之内，八千余人”实为文化盛事，更关键的是，这里面还有高丽、百济、新罗、高昌、吐蕃诸国派来的弟子，“国际反响”也很好。可惜的是，唐朝后人并没有沿着李世民的这个思路走下去。

　　文化教育事业被中断了，但科举考试仍在进行，士子仍在源源不断地涌现，他们的就业渠道只剩下了一条：进入官场。

　　官场接纳就业的能力本来不强，现在变得更加拥挤。恰在此时，武则天要培植自己的势力以打击长孙无忌、褚遂良等老臣，于是她就另设机构，安插亲信。

　　新机构产生，旧机构不取消，这样便开了机构重叠的口子。机构重叠势必冗员增多，冗员增多势必效率低下。更关键的是，重叠的机构和过多的冗员不仅会消耗大量的国家资财，而且极容易引发官员之间的派系争斗。

　　他们结党营私，“党同伐异”，政治理想和道德操守在攀附和挤兑之中日渐消磨，而腐败奢靡之气却日盛一日。长此以往，官场风气焉能不坏？

　　李佑以后就要面对这件事情，因为这件事情很重要，稍一不慎，李佑也控制不住大唐的覆灭。

　　看着周传惜，李佑嘴角露出淡淡的笑容道：“周刺史，不必如此担心本王，这次本王敢住到你们襄州之中，其实也是有依仗的，本王带来了新药，可以治疗疫病的新药。

　　但是周刺史，这次新药的数量不多，所以本王决定将城中的百姓分为三等，轻症，中症和重症，由轻症将中症的患者给送到城外的医疗营地救治。

　　重症的患者全部集中到北边...集体隔离，可以继续给他们汤药，但是新药却不能给...！”

　　“殿下...那样的话，他们就必死无疑了...！”周传惜一个动容。

　　李佑这边也是叹息了一声：“本王知道，可是周刺史，本王只是人，本王不是神，本王只能两害相全取其轻...！新药就这么多，如果救了重症患者，那么势必救不了所有的轻症和中症患者。

　　所以...！”

　　李佑话没有说完，周传惜点点头道：“殿下，本官知道该怎么做，这个消息由本官来出...和殿下无关...！”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三五章 两害相全取其轻免费阅读。https://xs.23sk.com 