
        金元大阵、天炎大阵，同为天炎阵主传承中的阵法。

    金元大阵的威力，本是远不如天炎大阵。

    但上次天炎大阵，仅仅是由一头极境四重的妖兽力量，作为加持。

    而这次的金元大阵，由16把金属性的上品元器加持。

    16把金色利剑，属性一致，与阵法相连，威力自然更加惊人。

    虽说这一轮的战斗，不得使用黑海精华这等外物增幅。

    但其实现今这个金元大阵给予独孤狂等人的增幅，已接近黑海精华的效果。

    独孤狂、风绝情二人，直接跳了两重战力，达到地极境五重战力。

    拓跋傲、万作浪、冰无疆等人，也跳了两重战力，达到地极境四重巅峰。

    不过，阵法属于武者手段，并非外物。

    故他们并不算违法规则。

    此时，实力大增的独孤狂与风绝情，再次攻向了萧逸。

    萧逸皱了皱眉头，一剑劈开风绝情。

    风绝情还好说，毕竟他多番增幅下，只是极境五重初阶战力。

    可独孤狂，多番增幅下，战力已达极境五重巅峰。

    与开启了‘冰纹’的自己一模一样。

    轰…轰…轰…

    暴雪剑与独孤狂拳头的对轰，发出一声声震耳轰鸣。

    最麻烦的是，独孤狂擅长力量一道，每一拳轰出，都会爆发极大的余威。

    而在萧逸身后，可是剑宗一行人，以及雪翼雕一行人。

    极境五重战斗层次的余威，不是他们能承受的。

    萧逸只得边战边退，牵引着独孤狂不断横移。

    他要将战斗远远拉开。

    反正，这些人的目标都是他。

    另一边，拓跋傲大喝一声下，各天骄，也一同出手。

    林青儿、拓跋傲、万作浪、冰无疆、皇甫崖，齐齐攻来。

    而其中，又以林青儿的出手速度最快。

    林青儿的实力，本就不比独孤狂差多少，甚至比风绝情还强些。

    只见林青儿大手一挥，一道恐怖火焰，迅速袭来。

    她竟是修炼火之一道的武者。

    火焰，呈现青色，如梦如幻，让人捉摸不定。

    萧逸抵挡着独孤狂和风绝情，只能分出一只闲暇的手，指尖凝聚出一道剑气打出。

    但，剑气打向青色火焰，却直直地穿透了过去，并未能打散火焰。

    “好诡异的青色火焰。”萧逸眉头一皱。

    此时，青色火焰直直攻来。

    萧逸脚步一退，暴雪剑及时一劈而过。

    冰冷的风雪，瞬间冰封了这道青色火焰，将其化作冰屑。

    “倒是有些本事。”林青儿美眸中闪过一丝惊讶。

    她很清楚自己的火焰强大到何种地步。

    刚才那一道火焰，若是换了万作浪、冰无疆那等天骄来抵挡，绝对是重伤的下场。

    可在萧逸面前，那道火焰却如此不堪一击。

    这时，拓跋傲等四人，已近身攻来。

    “区区四个极境四重战力，滚。”萧逸冷喝一声，一剑劈出，四人瞬间被震飞。

    “噗…噗…噗…”四人同时吐出一口腥血，脸色煞白。

    即便在多重增幅下，他们与萧逸的差距，仍旧极大。

    甚至不是萧逸的一合之敌。

    此刻，再次剩下独孤狂和风绝情二人围攻萧逸。

    不过，他们并未能奈何得了萧逸。

    反而随着时间渐渐过去，他们完全落入了下风。

    风绝情自不必多说，若非已达极境五重初阶，他早就如同拓跋傲他们一样，被萧逸一剑轰飞了。

    而独孤狂，虽然有着极境五重巅峰战力。

    但他陷入了狂化，状若疯狂，心头只有一个字‘战’。

    他甚至不会做丝毫的躲避，只会与萧逸死磕。

    萧逸足以轻松应付他，要不了多久，就会找出他的破绽，一剑败敌。

    当然，以独孤狂此人的性格，怕是就算不进入狂化，思绪清晰时，也会死磕到底。

    林青儿从远处攻来的青色火焰，也一一被萧逸冰封。

    “萧逸，别太小看人了。”林青儿怒喝一声。

    她的眼睛，忽然变了。

    一缕幽芒，覆盖了眼眸。

    她的气势，也一瞬间飙升到极境五重巅峰，与独孤狂一致。

    “武魂增幅？”萧逸皱了皱眉头。

    “萧逸，能逼得我使出青幻之瞳，你也该自豪了。”林青儿冷冷一笑。

    青幻之瞳，特殊武魂之一，蓝色巅峰阶品，无限接近于淡紫色武魂。

    “千目宗，原来如此。”萧逸点了点头，“刚才那些青色火焰，便是青幻之火吧。”

    青幻之火，萧逸大概听说过。

    是一种极强的火焰，属于顶尖火焰行列。

    “我说了，你小瞧不起人。”林青儿看着萧逸脸上毫无波动的脸色，顿觉被轻视了。

    “惹怒了我，可是会死人的。”

    林青儿冷喝一声，眼中青色眸子，猛然青光大作。

    一股狂猛的青色火焰，陡然激射而出。

    “嗯？”与萧逸交战的风绝情，见了火焰，顿时一惊，连忙后退。

    萧逸，则脸色一变，“十界灭生火？”

    “封。”萧逸一剑震开独孤狂，漫天寒霜出现，堪堪封住了这道火焰。

    “哈哈哈哈。”林青儿冷冷一笑，“萧逸，十界灭生火的威名你听说过吧。”

    “这可是世间最强悍火焰之一，威力惊人。”

    萧逸眉头一皱，“你的青幻之瞳，并不能完全掌控十界灭生火，何必勉强？”

    林青儿的眼眸中，正滴出了几滴鲜血，显然受着反噬。

    青幻之瞳，能幻化出一切青芒之物，十界灭生火也不例外。

    但世间最强火焰，岂是这么容易幻化出来的。

    “呵呵。”林青儿冷笑道，“怎么，你怕了吗？”

    “你不知道十界灭生火的功效吧？”

    “我已将数股火焰打入金元大阵中，隐藏其中的十界灭生火，会不断燃烧你的生机，燃烧你的修为。”

    “要不了多久，你就会实力大降。”

    “这场混战，你没机会赢。”

    “当然。”林青儿美眸一挑，道，“你现在滚下比武台，或者诚心诚意给本姑娘磕个头，道个歉，本姑娘或者会放你一马。”

    “否则，你就等着在我的十界灭生火之下，生机焚毁殆尽而亡吧。”

    萧逸脸色淡漠，不语。

    他手中暴雪剑，始终将独孤狂、风绝情二人，压于下风。

    ......

    第三更。
  