    刀疤男人睨着他：“你说的是真的？”

    男人语气肯定：“绝对是真的！”

    刀疤男人眸光微眯，难不成方醉已经退出千刹盟，看出他们来者不善才故意那么说的？

    千刹盟最另人恐惧的是团队战斗，方醉真的退出千刹盟单打独斗了，那他们就没什么可怕的了。

    他一个人不敢跟他们整个烈焰佣兵团作对！

    想到此，刀疤男决定试一试方醉。

    他绕回货架前，看向方醉笑了笑，又道：“醉哥，听说千刹盟最近跟血手联盟干起来了！你......怎么没跟寒老大他们一起啊？”

    闻言，方醉心里一紧。

    他自然不是刀疤的质问，而是瞒不住时浅了！

    时浅看着刀疤队长：“你说什么？千刹盟跟血手联盟干起来了！”

    刀疤队长笑笑：“是啊，盟......盟主您不知道么？”

    称呼一个小女人盟主，他还真有些不习惯。

    时浅看向方醉。

    方醉随即表现出一副震惊的模样：“刀疤你说什么？这怎么可能呢？老大根本没跟我说这件事！”

    刀疤队长眸光微深，注视着方醉，似乎想判断他的话是真是假。

    毕竟这男人是千刹盟中出了名的狡猾！

    时浅收回视线直接给寒瑾打了电话过去，铃声响了很久之后却无人接听。

    紧接着，她又给雷鸣打了电话过去，这次倒是很快接通了。

    “喂，盟主。”

    “雷鸣，你跟寒瑾在干什么？”

    雷鸣是最藏不住事的，顿时就心虚了：“没.......没什么呀？”

    时浅索性直接问：“那血手联盟是怎么回事？”

    沉默了好一会，雷鸣才道：“盟主......您知道了啊？我们是不得以才瞒着你的，这件事不用暴力解决，真的没有办法，是血手联盟先挑事的！”

    “你们现在怎么样？有没有人受伤？”时浅问。

    “没有，我们没事，有事的是他们！”

    顿了顿，时浅忽然再次看向方醉，点了手机免提，又问：“这件事方醉知道吗？”

    “啊？不是那家伙告诉你的吗？”雷鸣脱口而出。

    方醉：“.......”

    这特么猪队友！

    他尴尬的挠了挠头发，没说话。

    时浅淡然开口：“先不说了，你们万事小心。”

    “盟主，等等！”

    时浅刚要挂电话，雷鸣的声音再次响起。

    “怎么了？”她问。

    “盟主，你没生气吧？”

    时浅笑了下：“没有。”

    说着没有，表情却有些恐怖。

    雷鸣憨憨的道：“哦，那就好。”

    方醉：“.......”

    服了！

    刀疤队长跟千刹盟渊源比较深，认识他们中几个核心人物，也辨别的出雷鸣的声音。

    这女孩竟然真的是千刹盟新盟主。

    看样子，方醉的确没有脱离千刹盟。

    他看着货架的上一个瓷瓶，随即拿了起来：“哎，这个瓷瓶看起来不错啊，看起来很适合收藏嘛。”

    两名队员跟着附和：“是啊，这瓷瓶确实不错，队长你真有眼光。”

    “哈哈哈哈哈，是吧。”

    方醉凌厉的视线瞪了三人一眼，恨不得一脚把三人踢上西天！

