 苏浩飞扬跋扈冲霄起，气势达到了巅峰，黑色长剑持在手，战意盎然！前方两人，如飓风席卷而来，气息无边，杀机森然，天上地下的温度骤然降低，冰冷如寒冬腊月。

气息，死死的锁定苏浩。

杀心决绝！五十丈。

三十丈。

十丈！彻底靠近了。

两道飓风就在苏浩十丈外，威压无边。

这一刻。

苏浩目光一凝，冷冷如电，同时……出剑！黑色的剑光，从长剑之中爆冲而出，随着前行，越来越粗，越来越长，越来越锋利！粗大，锋利，坚固的剑光，横空而过，势如破竹，无可阻挡。

在剑之中，充斥着苏浩的一切。

充斥着他的嚣张，他的道心，一样有他天若阻我，天颤抖的无法无天。

一剑，似乎要劈开天地。

此时此刻，众人对苏浩的担忧，快速的消失，望着可怕的剑光，留下的唯有惊惧。

即便是那杀来的乌兰与于清，此时也是颜色大变，这一剑，让得二人竟然浑身发冷，胆颤心惊。

前行的身躯，立刻缓慢。

怕了！“杀！”

苏浩的目光锋利如剑，死死的盯住二人，在她们目中犹豫的同时，他的气势更加无边，剑光爆斩而下。

既然怕了，那便没了勇猛，胆气消散，道心不稳，十分力，能发挥多少？

与苏浩势如破竹，无法无天，背水一战的可怕一剑，差了太多！果然！一剑之下，于清与乌兰，根本不敢阻挡，不敢鱼死网破，颤抖之中，竟然急速而退，胆色彻底被镇压。

“该死，该死！”

木玄坤大骂，他何等眼力，自然看出了苏浩的意图，那一剑虽然可怕，但根本无法斩杀两人。

只是，那剑之中的可怕气息，不是你死就是我亡的决绝，让人惊惧，让得于清与乌兰，不敢阻挡。

道心涣散，恐惧滋生！“杀！”

苏浩无视他的大骂，剑势不竭，乘胜追击，追着那两大长老，以更快的速度，更可怕的气势，横贯长空而去。

足足万丈！一剑横贯万丈空！剑光，依旧斩下！“啊！”

在那天边，两道惨嚎接连响起，两道血雾蒸腾而起，虚空都被染得鲜红。

两大长老，在剑下，重创！“可怕，实在是可怕！”

“不可阻挡，真的不可阻挡，他一剑，竟然斩伤两大长老！”

“奇迹，这是奇迹，这个紫发，比之老妖怪还要可怕。”

无数人为之震惊，为之颤抖，也有人为之热血澎湃，生为男儿，当如是！苏浩持剑而立，睥睨全场，紫发飞扬之中，他大喝道：“还—有—谁？”

声音如雷，一字一顿。

全场沉默。

无人敢答。

乃至，与苏浩对视都做不到。

他锋芒太盛！如烈烈大日，照耀天地，万生万物，不敢逼视。

“此子，必杀！”

木玄坤闭上双眼，大势已去，但心中杀机拒绝，紫发绝对不能留下。

不然的话，未来就是大灾难。

这样的人物，他都不敢保证，自己可以压制。

若是让他成长，在这中游，乃至上游，甚至这浩大的仙界，有资格阻挡他脚步的都将是极少极少。

“好！”

而在他的失落之下，金天鸿却是爆喝一声，目中神采奕奕，带着浓浓的激动。

紫发的可怕，超出了他最大的想象。

这个人，只要成长，无人可挡！他的气势，连苍天都无惧。

没有什么可以让他怕的。

修士，最怕的就是气势如虹，别说成功，纵然败了一次，甚至千百次又能如何，又有何惧？

这种人纵然倒下，只要心中气不散，只需一阵风，扶摇直上九万里！在万众瞩目下，苏浩落下地面，直视木玄坤，质问道：“不如，你来与我一战，你死我亡？”

质问六大掌权者之一！“放肆！”

木玄坤大怒：“你真的以为现在你就可无法无天，横扫一切了？

老夫灭你，如杀狗……”声音未曾彻底落下，苏浩那里，凝聚一道符印，血色，此印散发出的气息，让人胆寒无比。

似乎那符印之中，关押着一道可怕的恶魔，一旦释放出来，便可屠杀九天十地，粉碎一切，鲜血漂泊。

即便是木玄坤一样惊惧，目光连连闪烁，恼火滔天，但却不敢在说半个字。

那道印，在他眼中乃是一道禁忌之印。

若是施展，紫发会死，但在死前，他也将可怕无边，如流星般绚烂到了极致。

可以说，紫发死，他也会被杀！那符印，就是你死我亡！“敢吗？”

苏浩直视他，目中带着轻蔑，带着鄙夷，语气则是浓浓的玩味，揶揄。

木玄坤心中的烈焰，如要炸开胸膛，喷薄而出，恼怒到了无边地步。

只是，他颤抖。

不敢！你死我亡，而且，八成他要死，这种事，他岂敢？

周围人更为震惊，堂堂六大掌权者之一，怕了？

“我还以为你真的可以看穿一切，如今看来，不过如此，我的势，你看不懂！”

苏浩语气带着浓浓的嗤笑。

同时，那道血色符印，被他一把按在自己的心口。

而随着按下，苏浩气势暴涨的一幕并未出现，他神色如常，那血色符印，未曾给他带来丝毫变化。

“假的？”

木玄坤愣住。

随之，目中烈焰熊熊而出。

被耍了！“你的道心不过如此，只需一个月，不，也许只需要半个月，我杀你如杀狗！”

苏浩再次道，并且点出一滴鲜血，悬浮在半空。

“敢立下生死战吗？”

苏浩问道。

“你！”

木玄坤气的头昏脑涨，浑身发抖，咬牙切齿，他竟然被一个毛头小子给耍了？

简直是耻辱！怒火滔天，淹没他的一切理智，手指毫不迟疑的点出，一滴鲜血与苏浩的血融合。

融合的鲜血，快速升空，在苍穹上炸开，写下三个大字：生死战！誓约已成，半个月后，生死战！此事，传遍中游，人尽皆知！三个大字一出现，苏浩嘴角便是一扯，暗骂一声：脑残！血誓立下，这半个月内，木玄坤无法动他丝毫，给了苏浩半个月的时间，最后的结局，便大不相同。

以他吞下鼠头的修炼速度，半个月的时间，只要有足够的资源，成长的速度，让人匪夷所思。

 