
　　“嗯？这个地方有问题！”

　　九头蛇魔双眼一缩，一个踏步，出现在九层心塔底部。

　　然后，抬手一抓。

　　砰！

　　刹那间，便是有一个神魂光团飞了出来。

　　那光团内，有个五官端正的小人儿，与苏辰一模一样。

　　“哼哼……果然是藏在了本尊的眼皮子底下。”

　　九头蛇魔一脸愤怒的盯着神魂光团。

　　正所谓，最危险的地方，便是最安全的地方。

　　可惜，自己料事如神。

　　苏辰藏得再深，还是被自己给深挖出来了。

　　“吼……”

　　这时候，神魂光团内的人影，发出一声咆哮，剧烈挣扎起来。

　　“哼，小子，落到本尊手里还敢反抗，简直就是不知死活。”

　　九头蛇魔冷笑一声，张开嘴，一把将这个神魂光团给吞了下去。

　　“嗝……”

　　九头蛇魔嘴巴咀嚼了一下，打了个嗝，有些郁闷道。

　　“奇怪了，现在人族武者的神魂都这么虚弱的嘛？”

　　九头蛇魔脸上表情有些古怪。

　　刚才吞下的神魂，对他来说，还不足以晒牙缝。

　　不过，他也没有多想。

　　岁月流逝，长时间没有与外面的天地接触，早已让九头蛇魔忘记，真正人族神魂的味道。

　　“既然那小子的神魂已经被我吃了，这座九层心塔，也该是我的了！”

　　九头蛇魔大笑一声。

　　按捺不住内心的激动。

　　一个箭步，进入心界之塔。

　　嗡！

　　一阵空间倒转。

　　九头蛇魔恢复清明时，发现自己站在一个浮空高台上面。

　　这高台四周，有着密密麻麻的武学之光在流转。

　　只是一眼看去，便有种沉迷于大道的错觉。

　　而且，在这些武学之光中，还有一个个象征着天地大道的符文，在凝聚，在流淌，在变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕，看得九头蛇魔都呆住了。

　　“整个心塔，全是天地绝学所演变，而且，还蕴含了大道符文，这……这怎么可能？”

　　九头蛇魔心底之震撼，根本无法形容。

　　这时候，他按捺不住内心的激动，魔魂之光，呼啸而出。

　　准备将这座心界之塔炼化。

　　可就在这时，一道低沉冰冷的声音传了出来。

　　“这有什么不可能的，本少，乃是未来的大帝，甚至是超脱大帝的存在！”

　　闻言。

　　九头蛇魔浑身一颤，抬起头，脸上露出前所未有的惊骇。

　　只见——

　　那武学之光中，猛地爆发出一道毁天灭地的气息。

　　轰！

　　天地斗转，大道流光之中，走出来一道年轻的身影。

　　这身影，正是苏辰完整的神魂。

　　“不！不……你的神魂不是被我给吞噬了吗？”

　　九头蛇魔睁大了双眼，骇然道。

　　可很快的，它就想到了什么，懊恼不已。

　　“我知道了，刚才吞掉的只是你一缕神魂分身而已！”

　　九头蛇魔目光喷火，恶狠狠瞪着苏辰。

　　“小杂碎，你敢耍我，找死！”

　　轰！

　　九头蛇魔浑身气势，轰轰爆发，宛如来自地狱的魔王，恐怖至极。

　　“有点意思，看来你还没有明白自己的处境啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，伸手间，一指摁在虚空。

　　砰！

　　九层心塔内的大道符文，轰鸣飞出，立刻化作一道古今圣河，挡在跟前。

　　顷刻间。

　　九头蛇魔爆发出来的气势，立刻被消融了不少。

　　“哼……小子，没搞清楚状况的是你，现在你的肉身已经被我的九头蛇毒占据，全身精华，又被我炼成蛇花，你就只剩下一缕神魂罢了，又能翻起多大的风浪！”

　　九头蛇魔脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“是嘛？你真以为，九头蛇毒真对我苏辰有用？”

　　一道平淡的声音，传开来时。

　　轰！

　　苏辰黯淡的双眸之内，猛地爆发出一阵耀眼光芒。

　　那许久的沉寂，终于在这一刻爆发了。

　　“借你蛇毒炼筋，然后跟你耍耍游戏罢了！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　轰！

　　这时候，在他如同朽木的体内，猛地爆发出一股无敌意志。

　　轰隆隆声传出。

　　这道无敌意志，只是一扩散开来，立刻把那朵蛇毒之花给冲击得崩溃。

　　“不好！”

　　九头蛇魔脸色狂变，想要阻止，可已经没办法了。

　　如今，它被困在九层心塔内，再也出不来了。

　　这种感觉，就像是作茧自缚。

　　只能眼睁睁看着，蛇毒之花崩溃。

　　所有从苏辰体内汲取的生机，纷纷倒流了回去。

　　“我身永恒，岂可被污浊！”

　　苏辰冷哼一声，周身之间，出现了一层不朽的光芒。

　　这层不朽之芒，轰轰而动，化作一个磅礴漩涡。

　　不断把苏辰体内的九头蛇毒吞噬。

　　到最后，整个漩涡，变得漆黑无比，充满阴森与邪恶。

　　“收！”

　　苏辰伸手一抓，立刻把这漩涡收入荒古空间。

　　这东西。

　　好歹也是九头蛇魔的本命之毒。

　　不论是拿来正面对敌，还是背后阴人，都是方便得不能再方便了。

　　“小子，你就算把所有蛇毒排出体外又如何，你身体已经受了毒伤，除非有疗伤圣药，否则你这伤势不可恢复。”

　　九头蛇魔冷静下来后，满脸阴沉的看着苏辰。

　　“是嘛？那现在，我就让你看看，不用疗伤圣药，我也能恢复如初！”

　　苏辰脸上露出一抹自信。

　　声音传开时，浑身根骨，爆发出浓郁的法则光芒。

　　“这……这是法则入骨！”

　　九头蛇魔看到这一幕，脸色猛变。

　　“你……你不是天玄境武者嘛，怎么可能把法则炼入根骨？”

　　眼前这一幕，实在太过颠覆了。

　　一个连法则之力都没有掌握的人，居然做到法则炼骨，简直让人感到惊悚。

　　毕竟，在九头蛇魔的认知中。

　　法则炼骨的前提是掌握某种法则之力。

　　而且，还要无比熟悉，才能尝试着动用法则去强化根骨。

　　这个过程之复杂，无法想象。

　　十万造神尊者之中，恐怕都没有一个敢去尝试。

　　可现在，眼前的这个少年，却是实实在在的做到了。

　　这如何不让他感到震惊。

　　“本少虽然没有掌握法则，可对于法则的理解，根本不是你一头小小的蛇魔所能比拟的。”

　　苏辰心神一动。

　　法则之光，照耀诸天。

　　立刻把根骨上面的蛇毒都给驱散干净了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1420章 九头蛇魔的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 