    而岱屿仙山，在离开朝歌的路上孔宣却是就已经解释过，乃是东海自开天辟地便存在的五座仙山之一，分别为岱屿、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱五座仙山。

    但自从太古洪荒巫妖大战洪荒破碎后，岱屿与员峤两座仙山便消失不见。

    后来岱屿仙山也曾现身过一次，不想再现身其上便充斥了无尽的地风水火之力，而变得无比的恐怖，就是大罗金仙一个不甚都可能丧命其上。

    又隐隐的浩荡钟声从仙山内传出，所以便传闻太古妖帝东皇太一身陨后，可能其至宝东皇混沌钟便流落在了消失的岱屿仙山上。

    于是消息传开之后，这一次再现身，来寻找东皇混沌钟的自也不可能只有三人。

    而帝辛同样知道混沌钟，却是足以匹敌老子元始两人手中太极图、盘古幡的一大混沌至宝，为曾经太古巫妖主天地时，妖帝东皇太一镇压鸿蒙世界的至宝。

    甚至更还拥有着禁锢时间、镇压空间，撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空的能力，可无视任何先天至宝的攻击，无视一切神通法术的攻击。

    钟体外又有日月星辰、地风水火环绕，钟体内同样有洪荒山川大地隐现其中，五色毫光照耀周天，混沌圣威震慑寰宇。

    明显谁也不是傻子，从岱屿仙山的恐怖变化看，分明就是混沌钟的力量已笼罩整个岱屿仙山，想要得到混沌钟，首先就要通过混沌钟的力量。

    还有更关键的一点是，圣人不可至！不然岱屿仙山必逃得无影无踪，便就仿佛有生命一般，所以现身过几次后，也再不会有哪位圣人亲自过来。

    但圣人不会过来，圣人座下有名的弟子则绝对都会齐出。

    于是三人一起隐身起来，眼见紧接老者同样隐身。

    帝辛首先便忍不住好奇问道：‘那是何人？’

    帝辛却是真不愿意跟蚊道人一起的，哪怕就是一个女身，毕竟这就是一个祸害，原本曾将截教龟灵圣母吸成空壳，就连圣人至宝十二品莲台都敢吃。

    其要万一再将截教下谁吸成空壳，又跟自己走在一起，那将来截教下练气士还怎么助自己成汤大商？还不得因为其反目成仇？

    不想回答的却是文道人，悠悠道：‘看来秦道友确实不曾在洪荒走动过，那是玄都山玄都洞的玄都大法师，那阐教掌教大老爷老子唯一的弟子。’

    孔宣一直都很是安静，身旁左边为孔宣，右边为文道人，帝辛还真忍不住小有点心惊胆战。

    帝辛也直接道：‘玄都大法师，我听说他是人类得道的？’

    瞬间文道人也不禁美目古怪一下，继续悠悠道：‘我看秦道友也是一智慧之人，那圣人老子的山场名玄都山，洞府为玄都洞；

    作为天地间的一位圣人，秦道友以为，那圣人老子会用弟子之名给自己山场洞府定名吗？会占据弟子的山场吗？秦道友想应该听说过斩三尸之道吧。’

    竟然被鄙视了，而且还是被未来凶名震洪荒的蚊道人鄙视了，没有人知道这位蚊道人的性别，不想竟是个女身。

    关键是孔宣也不帮着说话，便说明孔宣是‘相信’文道人的，既然孔宣相信，帝辛也只能强迫让自己相信。

    但还是忍不住微担心道：‘文道友之名，其实在下也有所听闻，今日文道友既然跟我和二弟在一起，可否请秦道友往后任何时候，不可无故对截教下弟子出手？

    因为在下如今正助那成汤大商王朝，截教下金灵圣母弟子闻仲和徒孙余化，也都在助成汤大商，文道友若伤了截教下弟子，往后我与二弟却不好面见截教之人。’

    孔宣继续不说话。

    文道人反而美目深看帝辛一眼，解释道：‘秦道友却是太高看我了，看来孔雀他没有跟秦道友你说起过我，除非那截教的弟子站着不动，不然我只有躲他们的份。

    而且，除非万不得已的时候，不然我都不会对人动手，而只会吸食法宝之力，更不会吸食男性练气士的身体，因为阴阳力量不同，我为阴身，男为阳身，所以秦道友也不用担心。’

    明显这次文道人是真的坦诚相交了。

    瞬间帝辛也明白过来，原本龟灵圣母就是被西方教主封印定住了身体，结果才被其这位蚊道人吸成的空壳，那先天至宝十二品莲台同样是不动的。

    而女身的文道人，如果吸食了男性练气士的身体，首先体内就会变成阴阳两股力量，却并非真像吸血鬼一般谁的血都能吸，同时也不敢真将一个人吸成空壳。

    因为如果将一个人元神也都吸食的话，如果对方元神太过强大的话，那么结果其文道人还会是自己吗？

    帝辛在后世地球甚至就看到过一个说法，正因为文道人将龟灵圣母吸成了空壳，结果却反而被龟灵圣母夺舍了身体。

    所以帝辛也紧接反应过来，孔宣之所以不说话的原因，正是因为自己担心的多余了，文道人并没有那么可怕。

    于是简单几句话下来，终于对文道人有了初步的信任，帝辛才是又随意提醒道：‘闻道友且记得，往后要小心一个獐头鼠目之人。’

    极西之地灵山。

    八宝功德池旁边。

    正闭目端坐着的准提不由就是眼皮一跳，不禁睁开阴阴的双眼道：“师兄，我有清晰感应，肯定又有人说我坏话了。”

    ……

    无名的海岛上。

    不想文道人却是瞬间反应，直接疑惑问道：‘秦道友可是说那西方圣人教主准提道人？’

    秦云头也不扭一下：‘我没说是那西方圣人教主，总之文道友往后若遇到一獐头鼠目之人，直接逃就对了。当然恐怕到时候文道友也逃不掉，可就再不会像今日这般自在了。’

    瞬间文道人也不禁美目一阵思索起来。

    就在这时，只见远处天际却又飞来一个身影，正是阐教下唯一留守昆仑山的弟子南极仙翁，竟然挨了一震天箭后跟没事一般，又顶着个大肉头过来了。

    然后飞到海岛上空，老眼急急四周看一眼，竟同样向着一处落去便没了影。

    文道人美目不禁眨一下：‘这下有意思了，每个人都想当最后的黄雀，就不知道有没有人是在我们之前赶到的。’

    终于一直沉默的孔宣开口道：‘没有，我们是第一个来到的。’

    文道人：‘孔雀，你现在叫什么名字？要不我也跟你们姓秦好了，反正我也一直无名。’

    结果话音落下，只见天地间又飞来一个驴脸的道人，这次驴脸道人更是停都不停，飞到海岛上空身影便直接一闪消失。

    帝辛再次忍不住好奇道：‘这又是何人？’

    明显文道人也再次不禁美目一动，算是看出来了，这位孔雀的大哥，根本就是一个没见过世面之人，至少没有行走过洪荒。

    于是干脆继续见怪不怪道：‘这位正是那昆仑山阐教副教主，现居灵鹫山的燃灯道人。’

    孔宣明显虽然威胁警告了文道人，但对文道人还是信任的，干脆便任由文道人解释但只静静的看着。

    依旧是话音刚落，只见紧接便又飞来三个飘飘的绝美身影，一眼看去便就仿佛不沾凡尘的天上仙子。都是一样的云髻双蟠，一样的麻履丝绦，赤着玉足穿着一双麻鞋，脚踏着一片祥云而来，仿佛世外不沾凡尘的仙子。

    紧接文道人美目也下意识不由看向帝辛。

    这次却不用文道人再介绍，帝辛便直接道：‘这是三仙岛的三霄娘娘吧。’

    终于孔宣点点头：‘快要到齐了，我们最后进吧。’

    已经来过不止一次的孔宣明显知道，最先进的肯定会最先倒霉，只有最后的才是黄雀，不管能不能得到那至宝混沌钟，当几败俱伤后，最后现身的都肯定是最有利的。

    只见三仙岛三霄娘娘停在半空，同样是四周看一眼，一人紧接道：‘姐姐，这次想来的定不止我三人，暗中也已不知藏了多少人，我们是否也要藏一下？’

    为首的仙子淡淡一点臻首：‘也好，等其他道友来了再说。’

    于是三人身影也紧接一闪消失。

    同时于远处天际，却又再次飞来一个身影，只见却正是一个身形矮小、獐头鼠目之人。

    这一次文道人干脆直接看向帝辛眼睛，一看帝辛眼中的疑惑，便直接解释道：‘这是那西昆仑陆压，有名的一奸诈之人。’

    结果话音未落，甚至獐头鼠目之人都没飞到跟前，身影便就是无声无息消失。

    然后天地间便又接连飞来几波的身影，这次却没有办法藏了，文道人干脆也是直接替孔宣介绍道：‘那单独一个貌美女子，为西昆仑之主西王母瑶池；

    那个微瘦独身前来的道人，为西昆仑度厄真人；

    那是截教多宝道人和峨眉山赵公明，以及金鳌岛龟灵圣母、金灵圣母两人；

    那些光头的，我就只认识两人，一个为西方教金蝉子，一个为地藏王菩萨，其他也都是西方教之人；

    那是……’

    明显有人文道人也不认识了。

    孔宣淡淡接道：‘那是天庭昊天，和西方教的毗蓝婆菩萨，两人已是未公开的道侣身份，该到的也都差不多到齐了。’

