    “前辈，所言极是....”

    沉吟片刻，御乘风点了点头。

    如今被击溃的只是四国联盟的一支骑兵军团，并非主力军队。

    而且，死去的夜虎只是武师境一重的修为，实力在四国联盟内只能算是中上，对于当前局势的影响不大。

    除此之外，紫灵宗宗主夜天生，大楚王朝皇帝楚温以及其身后的大楚兵团精锐尚在，只要这些人还活着，黑龙堡垒以及东灵国面临的危机便不会解除，依旧有灭亡的风险。

    “对了前辈，这是您吩咐我要找的东西....”

    突然想到了什么，御乘风又是从灵戒中取出一枚暗色灵珠，随后递向对方。

    蕴灵珠，炼器师所铸，可以用来记载信息和情报，平时作用于战场和传讯，十分实用。

    眼下，御乘风手里这一枚蕴灵珠正是记载了大量有关于四国联盟的情报。

    而这些情报也是付出了许多东灵国武者和士兵的鲜血，方才收集得来，十分珍贵。

    伸手接下这枚蕴灵珠，费仁脸色思索。

    “前辈，目前除了楚温之外，其余四国联盟的高层人物情报全在里面，就连其子楚朝歌也不例外。”

    “唯一可惜的是，战争进行到现在，楚温那厮现身次数寥寥无几，距离我上一次和他交手已有数个月之久....”

    “不知道这厮又在酝酿着什么计划....！”

    将蕴灵珠送予费仁之后，御乘风又是开口道。

    “很好，你干的不错。”

    将蕴灵珠收入囊中，下一刻费仁也是掏出身上仅剩的几枚血精石丢向对方，算是报酬。

    “多谢前辈！”

    “不过，这一次有前辈出手，一定能击溃四国联盟的军队，说不定我们东灵国还能反攻！一举杀入四国联盟的腹地！”

    话锋一转，御乘风的苍老面庞上再度绽放笑意，随后开口说话道。

    “御乘风，你别忘了。”

    “我这次不是为了帮你们东灵国收复失地，攻城拔寨，而是报仇，仅此而已。”

    “说得难听一点，按照我的出身故乡，我应该出手帮的是四国联盟....”

    然而其话音刚落，费仁却是咧了咧嘴，语气幽幽，似乎意有所指。

    “这....”

    欲言又止，御乘风脸色微微变化，终是没有开口。

    他并不是傻子，从费仁这些淡淡的话语中，其也感受到了背后蕴含的一丝杀意和恩怨。

    对方并不是什么侠义心肠之人，也不是看在楚倩的关系上出手帮忙，而仅仅是报仇，目的十分简单！

    与此同时，御乘风心里也幡然顿悟，对方说这一番话语同时也是警告自己，哪怕最后战争结束，四国联盟的军队败退，他也不会帮助东灵国入侵其他四个国家。

    横断周边五国原有的力量平衡，费仁不会去打破，也没有兴趣去打破。

    “前辈，那您下一步打算怎么办？”

    猜到了费仁的一丝心思，当下御乘风也是自知利害，当即收敛心神忐忑道。

    “你只要做好黑龙堡垒的防御工作即可....”

    面对御乘风的询问，费仁摇了摇头，并未直言。

    “是...！”

    见此情景，御乘风也是十分老辣精明，当即不再多言。

    与此同时，黑龙堡垒腹地，一处庭院内

    “首座大人，四国联盟的先锋部队已经被人击溃，其余部队也是陆续退兵，目前尚不清楚对方后续是否有进攻.....”

    一名年轻武者拱手抱拳，随后朝着眼前的洪震天开口道。

    “退兵了？”

    “是谁干的...？”

    脸色微讶，洪震天反问道。

    战事进行到现在，他手下的长虹派损失惨重，弟子死伤无数，如今的长虹派除了他这个武师境四重高手之外，综合底蕴已经和不入品的一流势力差不多，没有数十年时间都恢复不过来。

    然而，哪怕长虹派战至如此地步，也仅仅是令四国联盟的攻势减弱了一些，无法令对方退兵。

    反观这一次战役，四国联盟的军队却是突然退兵，自然令洪震天感到意外。

    “这个，属下不知...”

    “不过距当时观战的武者和士兵传言，好像是一个叫做费仁的武者，实力强大！以一人之力抵挡千军！”

    又是吞了吞口水，只见这名年轻武者垂下脑袋，语气毕恭毕敬道，言语中不禁流露出一丝感慨，似乎同样深为震撼。

    “费仁...”

    “难不成是御乘风身边那个小子？”

    眼瞳猛地一缩，洪震天脸色愣了一下，随后涌现出浓浓的震撼之色。

    原因无他，当初御乘风赶回黑龙堡垒之时，其身边的那个年轻人也叫费仁，而且一身元力修为不弱，已经达到了武师境的层次。

    如果没有重名的话，以一人之力斩杀夜虎，并且击溃了四国联盟先锋部队的天才武者，正是对方！

    “以一敌万，哪怕是御乘风那个老家伙都无法做到，这怎么可能...！”

    “御乘风那个老家伙绝对有一些事情在瞒着我！”

    双拳紧攥，洪震天内心有些惊疑不定。

    此子绝对不简单！

    心中突然涌出一个疯狂的念头，下一刻洪震天也是身影一闪离开了此处庭院，当即朝着外界奔去。

    他要亲自去找御乘风，只有对方才知道费仁的真正来历底细。

    ....

    紫灵宗宗主，夜天生，武师境三重，实力强大，麾下有一支两千多人的黑翼陷阵营

    紫灵宗武者，夜罡，武师境一重，实力一般

    西羌太子，辛辰，武师境三重，实力强大，武学造诣深厚

    西羌国主，辛龙国，武师境一重，已退位，实力一般

    扶摇国，国师云腾，武师境四重，实力强大，且精神力造诣不低，乃是一名稀有的灵符师，手中沾染无数东灵国武者鲜血，劲敌

    ....

    掌心浮现出一缕元力注入蕴灵珠内，下一刻费仁的脑海中随即涌现出大量的陌生消息，其中正包括四国联盟的高层人物情报，以及主力军队的驻扎布防位置。

    “该出发了！”

    数分钟后，将脑海中的情报全部消化，费仁也是轻轻吐出一口浊气，眼瞳深邃平静，随后悄然离开了黑龙堡垒，朝着外界遁去。

    对于他来说，真正的大战现在才刚刚开始！

    .....

    又是半日过后

    费仁一人独战千军万马，斩杀夜虎的消息也是朝外传播开来，短短一天时间，其不仅在黑龙堡垒内部扬名，而且在整个前线战场也是彻底名声鹊起！被四国联盟的军队所忌惮，闻风丧胆！

    毕竟，这一场战争进行了半年之久，除了费仁之外，还没有哪个武者可以做到以一敌万。

    其不仅斩杀了武师境一重的紫灵宗高手夜虎，而且还击溃了上万人的骑兵军团！令四国联盟的攻势受挫！

