    第541章 勇气可嘉

    他那冷沉沉的虎目一扫，程艺洛只觉自己膝盖不禁发软。

    她敢跑过来和常虎叫板，不过是想着自己反正要离开了，常虎以后再不能管自己，恶胆横生生，一鼓气冲过来。

    这会儿，那鼓气虽已弱化，但还能顶着。

    闻言，咬牙道：“我不过是想追求一个真相，追求真相，有错吗？”

    “没错，勇气可嘉。”常虎微地眯紧了双眼，说她蠢吧，她有时候又有一点聪明，说她聪明吧，其实还是很蠢。

    到底是女孩子，常虎又给了她最后的机会，“程艺洛，你确认一定要弄明白，是吗？”

    “当然！”程艺洛用力点头，眼神开始有些虚了。

    难不成，不是？

    不可能。

    她肯定没有猜错。

    又给自己暗里打气，努力挺直后背，看上去让自己很自信，不那么心虚。

    常虎点点头，“很好，等会你当着所有人的面，把你刚才所问一字不漏重问一遍，你可愿意？”

    “我愿意！”回答很快，隐有雀跃，生怕常虎反悔。

    太好了！

    她总算可以当着所有人的面，去质问安夏！

    哈哈哈

    哈哈哈

    她等会一定要让安夏丢脸，让所有人都知道安夏有多虚伪！

    安夏啊安夏，我是想你留点面子，现在是常虎不给你留面子呢。

    等会丢脸，你要怪就怪常虎，和她程艺洛没有半点关系。

    脑海里已经开始想像安夏丢脸，被所有新员们唾弃、攻击的画面了。

    画面太有爽感，程艺洛彻底沉浸，完全没有看到常虎刚毅黢黑的脸，神色比刚才还要冷沉。

    好似一块结了厚冰的铁板，谁踢上去，必定要踢个头破血流。

    他对安夏道：“本来还想低调一点，不想刺激他们。如今被她一闹，那干脆闹到众所周知才成。总不能仅让她一个人知道，得要所有人都知道才成。”

    安夏对这些都无所谓。

    低调也好，高调也好，都是她自己凭实力争取。

    谁也不能从她手里抢走，更不可能因某个人的嫉妒而改变她的去向。

    淡道：“我随意。”

    常虎扭头，对身边的副排道：“去看看直升机停了没有？把人请过来。”

    “是。”副排颔首，大步离开。

    常虎又对正排道：“吹个集合哨，再耽搁他们五分钟。”

    “是！”

    正排马上执行。

    几秒后，所有人已经授衔的战员们听到集合哨，三个月的记忆训练早有了条件反射，马上集合，迅速站好。

    程艺洛没有归队，头一回和安夏一起，站在了常虎面前。

    谭竞从另一边走来，身边跟着过来接安夏去的五星战将——薄厉荣。

    他不是特意过来接安夏，不过是凑巧，刚好可以同行。

    薄厉荣接到夏候宇通知，得知顺路接的人是安夏，心里还“咯噔”了一下，以为是夏候宇故意试探他。

    夏候宇像是猜到他心中所想，笑着解释，“你的为人我还是相信，不至于来试探你。本是安排她今中午一点飞机，得知你会从那边路过，便让你顺路捎她一程了。”

    (本章完)

