    木萧以精准得近乎变态的微操之力，把身体调节成一个非常平和而稳定的状态，而血脉基因当中每一种电源力和火源力的能量细胞，各占了身体血脉基因的一半。

    两种细胞源力饱满之后，一个一个不同能量细胞开始揉合，如同两个汽包正在相融，但未必一定能成功，很大几率破裂，一旦两个不同能量汽包破裂，就会产生出两种暴烈能量，就像一个混合能量的炸弹爆炸一样，冲击血脉基因，造成自身血脉基因的损害，若不及时镇压，还会导致全身能量细胞破裂，那到时候，变相整个身体充满小炸弹爆炸，轻则血脉基因被毁掉回零级，重则爆体而亡。

    可想而知，木萧做这一个双系源力有多大的风险。

    但只要有一个能量细胞融合成功，那是双系源力细胞。不过，一个双系源力细胞不能满足血脉基因彻底转换的需求，而且没有真正晋升到进化境界，血脉基因无法提供能量，让双系源力细胞进行分裂，只能一步一步地融合大量的双系源力细胞。

    就算融合大量双系源力细胞，木萧也不是在这个时刻彻底转换血脉基因，而是先把冰寒源力镇压或驱散，然后让整个身体遍布双系源力，吸收第三种风源力，达成三系源力的血脉基因。

    此时，他纯净的精神力，全面投入了对身体的微操之中，两种源力细胞开始一个接住一个揉合。

    当融合失败，两个细胞破裂的一瞬间，木萧立刻操控精神力把影响镇压到最低，然后继续下一轮的融合，只要成功融合一个双系源力细胞，就会被分在身体另一个地方。

    木萧身体就像一个机械工厂，精神力就是一个检测员，互相配合地进行生产工作。

    目前为止，冰寒源力彻底沉寂了下来。

    木萧没有松一口的迹象，反而有一股狂风暴雨来袭的不安预感。

    接下来，连续两天的融合都非常顺利，木萧半边身子蕴含了非常旺盛的双系源力，但他心灵一股不安感越来越强烈，好像正有什么事情快要生一样。

    “怎么回事？难道别墅区出了问题？”

    木萧闭了整整一个星期的眼睛骤然睁开，射出两道红色电芒，瞳孔填充了红光和电芒，无比诡异摄人。

    此时，他无法静下心来，精神力深入探测了一番冰寒源力的手臂，但又没有现任何异常之处，只有冥冥之中一股不好预感，却无法抓得住是来自何处。

    “只差最后一步，火源力和电源力就全面融合成功。如果中途结束，身体必然存有很大隐患，只能先做好眼前的融合，待成功完成这一步融合之后，再出外看看是外来因素，还是自身因素出了问题……”

    木萧暂时压下了心里的不好预感，重新闭上眼睛镇定下来，继续把最后两股源力进行融合。

    因为，他身体处于一个融合阶段，等于一个装有多种化学原料的容器，不能重放，若打乱了容器里面的化学原料，必然产生大爆炸。

    木萧现在就是这样一个情况，他身体不能动弹，不能出手，如果精神和呼吸一乱，就无法掌控最后两股细胞的动静，一旦两股细胞破裂，又冲破了双系源力的细胞，导致细胞能量全面失去平衡性，那血脉基因就处于一个无比凶险的恶劣局面。

    ……

    夜间别墅区大多数人都已经入睡，毕竟现在天气太热，早上全力辛苦建造护城墙，又挖掘护城河，新人类也抗不住这样**和精神的疲劳度。

    此时，在一个淡雅温香的闺房之中，安蓉茹睡梦之中的秀美面庞深深痛苦着，好像正在一个极其可怕噩梦一般，她额头脸颊很快就布满了细密汗水，精神变得凌乱无比，连隔壁睡着的简涵瑶都感觉到她的异常。

    “妈妈？”简涵瑶骤然像一只猎豹翻身而起，黑夜中的眸子，锐光而闪亮，她动作流云行水，身形一瞬间融入了黑暗之中，极快潜去了安蓉茹的闺房，生怕自己母亲有什么事情。

    刚好在这时候，安蓉茹噩梦仿佛到了一个快要最恐怖的时刻！

    “啊！”

    安蓉茹猛地坐了起来，睁大了充满惊恐的眼睛，全身仿佛从水打捞出来似的，睡裙也被汗水渗透，勾勒出无比火爆而雄伟的丰腴身材，如果一个男性看到绝对血脉喷张、兽欲沸腾。

    此刻，她脸容惨白得异常恐怖，大口大地喘息，如同经历了什么恐怖的场面，心脏都快要窒息掉。

    咔嚓！

    房门悄然打开，简涵瑶潜了进来，没有现有敌人来袭，只看见安蓉茹整张脸庞如纸白，神情三魂不见七魄坐在床上，非常让人毛骨悚然。而一下子把简涵瑶吓得不轻，以为安蓉茹出了什么意外，立刻扑去上前抱住了安蓉茹又冷又抖又湿的身体。

    “妈，怎么回事？！出了什么事情了！？”简涵瑶又抱又摇安蓉茹的身体，焦急得快要哭出来。

    简涵瑶一向火爆泼辣，天不怕地不怕，但在这一刻她彻底怕了，因为她从来未见过安蓉茹有这样如同死去的样子。如果简涵瑶人生之中有什么不能舍弃，那一定是安蓉茹。

    若失去安蓉茹，简涵瑶真不知道自己会变成怎样……

    简涵瑶见安蓉茹久久没有回神过来，渐渐越冷静下来，找出了安蓉茹床边的光脑，直接向上官媛馨、周萱、木绚音、姜月、严韶楠……她们所有人出紧急支援的信息。

    不用一分钟时间，外面已经传来了一系列动静，周萱驾驶了一套ss级-诱惑机甲迅猛而来，今晚木绚音跟周萱一起睡，也驾驶了sss级-歼灭者机甲来临，其余的人全副武装，相继而来。

    还好上官媛馨冷静，没有拉起拳别墅区的警报系统，因为安蓉茹也有警报系统的权限，她没有出警报，而是出支援，明显是有一个差别。

    “怎么回事？”

    周萱和木绚音从阳台进入，看见了六神无主的简涵瑶抱住失神的安蓉茹，小脸泪水痕痕看了过来。

    不久后，姜月、严韶楠、段玲玲……她们进来了安蓉茹的闺房，或许越来越多人的外界影响，又不断熟识的声音回荡耳边，安蓉茹神情才渐渐回醒过来。

    “茹夫人？”

    此时，上官媛馨坐在了安蓉茹的床边，见她有回神的迹象，轻唤了一下，众女也一个一个围了上来。她们已经清楚了来龙去脉，解除了身上的武装，出于关心没有离开。

    简涵瑶依然搂抱这安蓉茹，生怕她突然不见了似的。

    “嗯……”

    安蓉茹有点迷惘又有点回忆。

    “妈，你吓坏涵瑶了……”

    “茹姐姐，你见好点了吗？”

    简涵瑶泪眼潮湿，木绚音一脸关心的问道。

    “我没事，只是……”安蓉茹沉寂了下来，回忆之间，神情渐渐又变得越来越惊恐，仿佛触摸了一个契机。

    “茹夫人？！你怎么了！？”

    上官媛馨察觉了安蓉茹的异常。

    “不！我没事！恐怕有事的是木萧！！快！快！我们快赶过去！有三个恐怖女人正在入侵律师楼！目标是木萧！！”安蓉茹心急如焚，迅翻身下床，鞋也不穿，衣服也不换，想直接冲出去。

    “等等！怎么回事？”周萱蹙了蹙眉头，拉住了安蓉茹问道，越是危机越是不能乱。

    “现在我无法说明白！这是我第一次呈现出来的能力！我们快赶去才是！！”安蓉茹心里已经乱成了一团糟，哪里讲的清楚事情。

    “茹姐姐的先天能力是不祥直觉，或者说是一种不祥预知……”木绚音一边说一边飞快出了阳台，直接出了武装机甲的命令，极快冲去住处的方向。

    “你们快跟上绚音那丫头，千万别给她出事！！”上官媛馨脸色一变，猛地喝了一句。刚刚她们的注意力都放在安蓉茹身上，木绚音说话间一下子就冲去了阳台，当众人反应过来的时候，她已经武装好机甲飞离去。

    同时也听到了木绚音的说话之后，她们一个个大惊失色。因为如果木萧有什么危险的话，木绚音肯定第一个冲上去保护自己的哥哥，没有人比木绚音更在乎自己的哥哥，就像木萧在乎她一样。

    其实在上官媛馨的话语还没有响起，周萱、段玲玲、单妙依、姜月、孙新月……她们几乎是下意识反应极快冲了出去，追赶木绚音的身后。

    “妈，快换好装备，如果战斗起来也多一份力量！”简涵瑶拉住了着急的安蓉茹，镇定地提醒了一句。

    “对对！”安蓉茹秀美脸庞充满了不安，但行动非常迅穿好了一身装备，还武装了一套黑色金属的sss级机甲，包括上官媛馨阳台外那一套也是一模一样的sss级机甲。

    “我在外面等你们。”上官媛馨说了一句，就走到了外面武装机甲。

    而简涵瑶回房间武装出来的是，另外一套ss级诱惑机甲。

    黑色机甲是黑魔战船的武装物资，这是蒋星宝专用的机甲，一共有两套，其中一套是备用，还有不少ss级机甲，刚好够用在姜月和段玲玲等人身上，这是木萧给她们关键时刻保命用的武装。

    但木萧想不到这么快她们就用得上，而且还是用来拯救他。

    木萧更不知道，一尊女王即将驾临。