    “姜独怎么在外太空和这群人战斗？”

    “他自己一个人，怎么可能抵御这么多强者，快通知他，让他赶紧撤退！”

    “老宁，你不是能够联系上他，让他回来，这是属于整个地球的战斗，不是他一个人的战斗！”

    众人急忙大吼说道。

    宁致远也是格外的急躁，用眷恋印记开始联系姜独。

    姜独此时正在厮杀，感受到眷恋徽章微微震动，并没有停止厮杀，而是用刚刚恢复的精神力再次凝聚五行崩灭之法。

    “怎么了，宁叔？”姜独的精神力和宁致远联系，精神力传音之中不自觉就带着一股浓郁的煞气。

    他现在所有的力量全开，在杀戮技能之下，实力已经提升到最高的地步。

    “回地球，不要自己一个人在那里战斗，强者太多，太危险！”宁致远急忙说道。

    “没事，渊界的人已经通过异次元空间想要全面入侵地球，你们一定要做好准备，我先在这里厮杀一段时间！”姜独传音说道。

    同时手中凝聚出足足方圆百丈大小的五行之环，这五行之环仿佛就是一个笼罩在星球边缘的星环一般，被姜独瞬间扔了出去。

    五位圣者同时向前跨了一步，全力攻击。

    五道光芒和五行崩灭的力量瞬间炸开！

    “轰！”

    两个圣者直接在光束之中吐出了鲜血。

    “死！”

    其他的圣者猛然一声怒吼。

    “杖断天地！”

    “星云灭世！”

    “断虹！”

    ……

    七位，总共七位圣者全部对姜独出手。

    而姜独刚刚释放完五行崩灭，还没有怎么缓过来气，面对着七位圣者的攻击，只能将自己的防御全力开启。

    一道金色的护盾出现在姜独的身外，同时姜独的整个身体也也化为了金红色，金色是天地圣体的力量，而红色则是浓郁的煞气。

    姜独的防御刚刚开启，七道可怕的力量就尽情的宣泄在姜独的身上。

    “轰！”

    无尽的光华照亮黑暗的星空，姜独彻底被可怕的爆炸淹没。

    卫星相距遥远的距离都受到了冲击，地面接收的画面一阵模糊。

    会议室的人都是心中一紧。

    地球上散发出了一抹光芒，几乎透明色的护盾出现，将这爆炸的力量给硬生生隔断。

    沸腾的力量一直在爆炸的中心旋转，太空之中的空间不断的塌陷，形成了一个可怕的黑洞。

    总共十二位圣者看着爆炸的中心，心中基本上稳了下来。

    “这应该就是那个姜独吧，也没有想象之中的那么强，完全就是徒有虚表而已，像他这种实力，也能够杀掉天帝的一个分身？”一个圣者中阶的强者有些不屑的眯起眼睛说道。

    “这家伙还是很诡异的，不可轻敌，不过面对着咱们这些圣者，他恐怕也到此为止了。”

    “七人联手的攻击，哪怕就是圣者巅峰都扛不住，别说这个姜独了。”

    众多圣者你一言我一语的说道。

    对于姜独此时表现出来地实力，可以说很不错，但是也并不算太过于妖孽，最多也就是相当于一个巅峰圣者而已。

    爆炸的光芒渐渐的熄灭了起来。

    众多圣者都向着爆炸的中心看了过去，只见一个人影慢慢的出现在他们的面前。

    随后这些人瞪大了眼睛，有些不可思议。

    “嘶……”

    倒吸冷气的声音响起。

    “怎么……怎么可能？”

    “这家伙的肉身怎么会强悍到这种地步？”一个圣者失声说道。

    因为此时出现的姜独，身上仅仅是出现了一个细微的伤口，众人的联手攻击，竟然连重伤他都没有重伤。

    姜独也没有想到，自己的肉身竟然已经如此的可怕，圣体啊，真是一种不可思议的肉身。

    “就这吗？”

    姜独的嘴角露出了一抹讥讽的笑容，原来这就是圣者的攻击了。

    面对这样的攻击力，哪怕他不做防御又能如何？

    “现在该轮到我了！”

    姜独说完这句话，猛然间化为了一道激光，刹那间向着十二位圣者冲了过去。

    “圣灭之毒！”

    这一个毒，姜独没有说出来，但是散发着淡淡七彩色光芒的毒雾仿佛潮汐一般在这一片太空开始蔓延了起来。

    剑光纵横，姜独一声怒吼:“界灭一击！”

    提升了三倍力量的姜独有多可怕，从这一剑之中就可以看出来。

    巨大的金色长剑贯穿虚空，本来整个太空之中是没有风的，但是此时却有一股可怕的风暴升了起来。

    剑光不知道蔓延了多少公里，疯狂的向着众多圣者砍了下去。

    “轰！”

    五位圣者被直接砸飞，撞在了光束的边缘，口中鲜血狂喷。

    其他的七位圣者竟然同样脸上露出了一抹痛苦的神色。

    很快七彩色的毒雾飘荡进入光束之中，一声声惨叫的声音响起。

    “始魔一涅！”

    姜独再次一声低吼。

    可怕的能量在姜独的身体之中疯狂的咆哮，姜独的攻击，似乎每一道都可以轰碎一个小世界一般。

    “轰！”

    突然，太空之中发出了一声震动，一层血云竟然浮现在太空之上。

    一个圣者的身体直接被撕碎，同时一个骷髅头一口将其灵魂吞噬。

    “不好，这七彩色的雾气有毒！”

    另外一个圣者发出了一声大吼，可是吼声刚刚传出，还没有落下，他的七窍之中直接流淌出了鲜血。

    等待他的是一道紫色的剑光，剑光以不可思议的速度，刹那间洞穿了他的头颅。

    他的灵魂刚刚想逃遁，可是一股完全不可抗拒的吸力从遥远的地方传来，在一声声惊悚的怒吼之中，这个灵魂永恒的陷入冥河之中。

    连续死亡了两位圣者，其他的圣者都是脸色微变。

    “始魔二涅！”

    姜独露出了一个可怕的笑容，身体刹那间消失。

    无数的剑光仿佛莲花一般绽放，将所有的圣者淹没其中。

    “啊！”

    惨叫声再次响了起来。

    无数的血雨洋洋洒洒在太空之中飘荡，幽幽的哭泣声在黑暗的太空显得格外的苍凉与可怕。

    镇渊剑杀圣！

    众生冥剑杀神！

    两柄剑各司其职，很快第五位圣者同样陨落。

    “够了！”

    这时候，太空之中突然有人发出了一声冷哼。

    姜独心中陡然间升起了一种巨大的危机感，似乎在遥远的光年之外，一个可怕的目光在盯着他。

    但是姜独并没有停手。

    忍受着三位圣者全力攻击落在他的身上，姜独的口中喷出了一口鲜血，但是他的镇渊剑却狠狠地刺入一个圣者的胸膛，用力的搅动着。

    他的眼睛与这个圣者对视，想要看看这个圣者的眼睛之中到底有没有恐惧，有没有一丁点后悔，后悔来侵略地球。

    但是，有恐惧，却没有后悔！

    “死啊！”

    姜独浑身地煞气疯狂的颤抖，他的双手直接抓住了这个圣者，胳膊之上的肌肉好好的隆起，青筋爆发。

    “撕拉！”

    这个圣者被姜独一声声地撕裂成为了两半。

    死亡冥杖瞬间泯灭掉他的灵魂。

    “你找死！”

    之前说话的那位可怕的强者看到自己的话竟然没有对姜独产生任何地影响，不由得无比愤怒。

    “老子就是找死，干我啊！”姜独口中发出了一声大吼。

    同时找向了另外一位圣者。

    “寂神，勾月！”

    两个技能全力发动，本来就中了毒受了伤的圣者，此时被姜独的精神秘技击中，整个人的眼睛之中露出了一抹茫然。

    这也是他这一生之中，最后的一丝茫然。

    再杀一位圣者，姜独口中发出了一声酣畅淋漓的咆哮。

    “哈哈哈，来啊，你们来多少，今天我就杀多少！”

    突然，整个太空似乎陷入了绝对的安静之中，姜独刹那间转身。

    他看到了一只手。

    一只白玉般的手掌，似乎能够一掌握住一个星辰一般巨大。

    就这样仿佛星辰一般大小的手掌，就这样向着姜独拍了过来，这一刻，姜独跑，都无处可逃。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

