    “我觉得之前‘三产’和‘停职留薪’效果不错，还应该继续加大力度，目前解决企业困难迫在眉睫，不然别说交税，估计工资都发不出来。”

    江怀安率先开口说。

    在场的人中有想要张嘴的，可是自己想说的被抢了先。只好犹豫着又把嘴给闭上了。

    自从国有企业受到市场经济冲击，大家效益都不好，只能想办法自救。

    ‘三产’和‘停职留薪’是目前为止最为行之有效的办法。

    对外出租厂房，或者组织剩余车辆组成运输队，或者改做贸易，总之八仙过海各显神通。

    眼下似乎也只有江怀安提出的这个办法最为可行。

    见领导点头，大家也都纷纷附和。

    “我觉得江副主任提出的这个事情还应该慎重考虑。”陈国平沉吟片刻开口说道。

    见领导准备采纳自己的意见江怀安原本心里还有几分高兴，听见陈国平的话，脸上的笑容不自觉绷紧了几分：“陈主任是有什么好的建议？”

    “建议谈不上，我只是觉得不应该积极提倡，这种做法无异于饮鸩止渴，虽然可以解决燃眉之急，可对于以后的发展只有弊端没有好处。”

    江怀安：“企业开展自救，解决剩余劳动力，给上面减负，这没什么不好吧？再说全国都是这么做的，唯独咱们省例外？”

    陈国平皱眉：“我只是觉得企业还是应该发展主营业务，不然就会失去核心竞争力，为了眼前利益而放弃长远考虑，这样得不偿失。”

    领导看向陈国平：“老陈，企业效益不解决，你觉得税收指标该如何完成呢？”

    这就是个解不开的结，如果不能找到突破口，就是个死循环。

    “有效提高企业效率，借鉴首钢之前的改革措施，引进先进的生产设备，提高人员素质和工作积极性。”

    就陈国平了解，好多企业员工工作态度懒散，上班时间不是睡觉就是喝茶聊天，下了班不是养鸡就是摆摊，所有的精力都用在了搞副业上。

    所以，要想彻底解决问题，还得从根本治起。

    江怀安笑：“陈主任，你说的问题大家都懂，可现在是如何按时完成指标的问题。”

    “是啊，陈主任，我觉得江副主任说的对，还是要先解决眼下，再谈以后。”大家都是老油条，这种事情，就一个字，稳。

    不求有功但求无过。

    全国那么多省份，地区都是这么办的，别管黑猫白猫，能按照定额完成任务就行，至于其他，那是下头该想的问题。

    最后经过大家一致决定，就按照江怀安说的去做。

    陈国平看着陆续离开的众人，眉头紧锁。

    江怀安的心情不错，陈国平一心想办事也要看时候，可惜空有一身想法，有时候也需要揣摩领导的意思啊，这不这么重要的任务就交在了他身上吗？

    “袁姨，林叔，你们才搬过来没多久，住的还适应吗？”

    陈丽姝看着袁丽华和林余粮笑着问道。

    林齐去了南边，正好这天顾兴东休息，陈丽姝便和他一起过来看看有什么需要帮忙的地方。

    “这里可比农村强太多了，买东西都方便。”林余粮笑：“就是啥都照比农村贵，不像家里，园子里种点菜就能吃好几个月。”

    他都有点后悔了，走之前应该把园子种上，不过现在已经晚了，而且来回车票也贵。

    都是林齐那小子催的急，还忽悠他城里啥都有，今年算是长个教训，明年他可得早早回去把菜园子种上，多拿点土豆白菜也好。

    不然这花钱跟流水似的，真是心疼。

    袁丽华笑：“菜要从下边运过来，自然要贵一点。”

    她一直住在镇上，倒是比林余粮适应的快。

    “有什么力气活你们就说，正好今天兴东休息，让他帮你们干了。”

    “小顾这次劈的柴估计都够我们用一个月了。”

    袁丽华说着起身去倒水，然后过去递给正在劈柴的顾兴东：“小顾你快过去坐下歇会儿吧。”

    顾兴东停下手里的动作，接过她递过来的水喝了一口笑着说：“谢谢袁姨。”

    将水杯递还回去，顾兴东继续手上的动作：“还差一点，今天就都弄完吧。”

    袁春华点点头，坐回去后看着陈丽姝高耸的肚子问：“你这肚子看这情况，是快生了吧？”

    陈丽姝笑着解释道：“才六个多月，是双胎，所以看着比寻常的大一些。”

    她今天穿了件自制的素色娃娃服，下摆宽大，站着的时候完美的起到了遮挡肚子的效果，而且还显得四肢纤细，配上丸子头，看上去十分减龄漂亮。

    坐下之后肚子一下子就显了出来，因为是双胎，六个多月的肚子看上去跟其它八个多月的孕妇差不多大。

    而且近来她腰围每天都在增长，她经常感觉肚皮发养，要不是顾兴东时常帮她擦橄榄油，估计这会儿已经布满妊娠纹了。

    “双胞胎啊？”袁丽华目光稀罕的看向她的肚子：“怀一个都很辛苦，你这一怀还是两个，肯定更难熬吧？”

    陈丽姝摸了摸肚子，目光温柔的说：“是有一点，不过再坚持两个月他们就能出来了。”

    “大夫有说是男孩还是女孩吗？”

    陈丽姝摇头：“这个倒没说。”

    虽然心里也很好奇，不过眼看她也快生了，倒不急在这一时。

    没过多久顾兴东帮两人把柴火都劈好码成垛，现在天气越来越热，怕随时会下雨受潮，跟林余粮一起用苫布苫好，夫妻俩才一起回家去了。

    没过两天，林齐和刘洋终于从南边回来，两人这次不光买了一辆装载车，另外还买了两台施工时用到的设备，不过托运要晚几天才能到。

    为了这些东西，两人硬是多花了一周多时间，才好不容易把设备弄到手。

    青山村这头，家里铲过头遍地，李秀兰便开始收拾东西准备过来省城了。

    眼看再过两个月陈丽姝就要生了，她是头胎，顾兴东要上班也忙，反正早晚都要过去，不如先早点过去帮忙照看着，也能更尽心。

