    阮乔说：“宋秀丽没有生育能力吗？”

    裴初反应倒是很淡，“你不知道吗？我以为你清楚的。”

    阮乔摇头：“外公没有其他孩子，我以为是他不想要，原来是因为宋秀丽不能怀孕啊？”

    裴初说：“这件事，裴家的老佣人都清楚，不过……你母亲离开的时间，似乎就在宋秀丽确定不能怀孕之后呢。”

    他声音悠悠的，意有所指。

    阮乔抿唇，狐疑的问：“裴初，你是在暗示我……我妈妈离开裴家的事情，跟宋秀丽有关吗？”

    裴初顿笑，将阮乔已经暖热的小手放了回去。

    “我没有，只是觉得这也是个调查线索不是吗？如果你愿意的话，我可以帮你查查宋秀丽。”

    阮乔眨了眨眼睛，直言不讳。

    “你想要裴家继承人位子的事，宋秀丽知道吗？她跟裴新月一样，都是你的同盟吗？”

    自从来到裴家，阮乔跟宋秀丽并没有太多接触。

    她也不知道外公的这位二婚妻子，到底是什么态度。

    裴初低笑，不语。

    阮乔转过头，看向他的方向，“你，笑什么？”

    裴初倾身，饶有兴味的摸摸阮乔的脸。

    “小乔妹妹，你这是要探我的底跟虚实吗？想知道我究竟有没有其他同盟跟助力是吧！”

    阮乔挑眉：“哦，你不愿意说啊，那算了吧。”

    她故作不在意的低头，不再搭理裴初。

    裴初一看她这撇嘴的小表情。

    就知道阮乔生气了。

    他闷笑的打量她，将阮乔发小脾气的可爱样子尽收眼底。

    半晌。

    裴初玩够了，重新牵住阮乔的手。

    “好了，不要生闷气了，这些事情也无所谓的，你想知道，我都告诉你好了！”

    开车的温斯特不太赞同裴初这样的做法。

    他总觉得，裴先生现在为阮小姐退让的太多了！！

    跟变了一个人一样。

    怎么就因为阮小姐的两句话，就要和盘托出呢！

    温斯特觉得，裴初现在颇有点烽火戏诸侯，为博得红颜一笑的意思！

    这样的计划跟底细，全部坦白，太草率了吧！

    温斯特轻咳一声，小声提醒：“裴，裴先生……”

    话没说完，就收到了裴初警告的眼神。

    温斯特只好闭嘴。

    裴初揉着阮乔纤细的手指骨节，哼笑说：“嗯，你猜的不错，宋秀丽跟裴新月一样，确实都在参与裴家继承权的争夺里。”

    阮乔温言冷哼一声：“原来真是这样，所以宋秀丽表现出对我的喜爱也不是真的吧！”

    裴初点头，将她往怀里抱了抱。

    “她可不会喜欢你的，她可能比裴新月都要讨厌你呢。”

    阮乔撇嘴嗤笑，不吭声了。

    原来，外公身边群狼环伺，竟然没有一个是好东西。

    二婚老婆、两个养子。

    所有跟他有亲密关系的人，满脑子想的都是瓜分裴家财产！

    裴初见阮乔面如寒霜，轻声问：“你不高兴？”

    阮乔说：“你们一个个都要抢外公的家产，我能高兴才怪呢！都是混蛋！”

    被她骂了，裴初不怒反笑。

    他说：“小乔妹妹，你骂从前的我，我还能接受，现在我可不承认的。外公准备让我娶你照顾你下半生的时候，其实就已经在默认把继承权重新交给我了！”

    “所以……”

    他笑弯了一双灰眸，在阮乔耳边低声。

    “所以，现在的我可不是混蛋。我跟她们可不一样。”

    阮乔攥紧了手，为裴初不要脸而生气。

    什么不一样？

    一丘之貉狼狈为奸，他也有脸说自己不一样。

    阮乔想了想，再说：“如果继承权都在你手里了，宋秀丽跟裴新月能甘心吗？”

    裴初懒洋洋说：“她们不甘心又能如何，之前无法确定局势，我才会勉强答应合作罢了，呵，就凭她们，翻不出什么风浪来。”

    阮乔听明白了。

    裴初之前不知道外公要把自己许配给他，所以才会利用宋秀丽跟裴新月。

    现在大权在握，胜利在望。

    不仅宋秀丽没用了，裴新月也成了弃子。

    裴初可真是打的一手好算盘！！

    果然在他眼里，任何人都可以利用，都是工具！

    就在阮乔沉思的时。

    裴初抬手揉揉阮乔的长发我，“好了，这些事情你要担心了，我都会处理好的。”

    阮乔鼓着粉腮，冷哼一声：“我才懒得关心这些人，我只是想查清楚我妈妈从前的往事罢了。”

    裴初说：“那等订婚宴会后，我慢慢帮你查怎么样？”

    阮乔含混的应，“唔。”

    对于这样的反应，裴初满意的很。

    “真乖。”

    ……

    豪车在雨夜中疾驰。

    几十分钟后。

    车速才慢下来。

    阮乔无法看清楚周围的环境，只能感觉车速越来越慢，路也很崎岖。

    又开了十多分钟，才彻底停下。

    裴初替她拢好围巾跟帽子，低声说：“小乔，到了。”

    他一改在车上的懒洋洋的散漫。

    整个人神经似乎都紧绷起来。

    语气里也有几分凝重。

    阮乔沉默不语，亦发好奇今晚来的地方。

    温斯特替两人拉开车门，宽大的黑伞在雨夜里撑.开。

    “小乔，我们下车了。”

    裴初低声提醒，将阮乔从车内打横抱出来。

    冰冷的雨丝溅落下来。

    阮乔闻到空气里除了水汽，还有很重的泥土的腥气。

    他们所处的地方，好像是荒郊野外。

    裴初抱紧阮乔，朝旁边温斯特睨去一眼：“里面都安排好了？”

    温斯特急忙点头。

    “是，是的。呃……一切都很平静。”

    温斯特忐忑的组织措辞。

    生怕说漏了嘴，引得裴初不高兴。

    他其实不是很明白，为什么裴先生要带阮小姐来这里。

    这里明明是裴先生拼命想要掩盖的地方。

    就这么展示给阮小姐看，真的好看？

    裴初抿紧嘴角，抱着阮乔步伐沉稳的走进去。

    阮乔茫然的环顾四周。

    勉强能分辨他们进了一栋楼，正在穿过很长的走廊。

    周围很静，针尖落地般，声音可闻。

    阮乔还闻到了很重的消毒水味道。

    亦发好奇这是什么地方。

    走上楼梯后。

    连温斯特的脚步都停住了。

    只剩下裴初带着她，缓步前行。

    “裴初？”

    阮乔皱眉，很不安。

    裴初温柔轻声：“马上到了。”

