

    看他一脸懵逼的样子，苗苗也不抱什么期望。

    沈春航反倒来了兴致，一个劲儿追问。

    对于琴棋书画诗酒花的学者兼校长来说，这些东西就像普通人眼里的天文物理，因为不了解所以好奇，更添探究欲。

    “芡粉就是勾芡时用的淀粉。”苗苗想了半天，挤出这样一句。

    嗯……

    比较抽象。

    沈春航：“都是什么食材里的淀粉？”

    “马铃薯、绿豆、菱角、藕……还有麦类。”

    “楼下有便利超市，我现在就去买……”

    “诶！不用了——”苗苗条件反射抓住男人手臂，“可以用鸡蛋清代替。”

    说完，自然而然地松开手。

    沈春航并未将这个小动作放在心上，径直朝冰箱走去，里面还有他上个星期买回来没动过的生鸡蛋。

    苗苗抿了抿唇，下意识拈动指尖，那一抹温热仿佛挥之不去……

    她甩了甩头，不再想那些有的没的，开始调味腌鱼。

    芡粉是为了让鱼肉更嫩滑，鸡蛋清也有同样效果。考虑到材料的局限，像麻辣鱼、酸菜鱼这类的大菜都没法做，苗苗想了想，决定做一道滑鱼片。

    “蛋清好了吗？”她一边温油，一边问道。

    “……”

    沈春航仿佛突然之间消了声，苗苗下意识回头，却见男人疑惑地看着碗里，手边还有几个蛋壳。

    苗苗把火调小，走过去，“怎么了？”

    “我在想，怎么才能把蛋黄和蛋清完全分开。”他试过把整颗蛋打进碗里，然后去捞中间的蛋黄，要么蛋黄散掉混进蛋清里，要么蛋黄和大部分蛋清都被捞起来，只剩少许可用。

    对此，沈校长拿出研究课题的专注和构思论文的慎重，跟一颗鸡蛋，哦不，是一堆鸡蛋杠上了。

    而他手边散落的蛋壳，都是实验失败的证明。

    苗苗：“……”

    “抱歉，厨房里的这些事我都不太懂……”男人摸摸鼻子，还挺有自知之明。

    苗苗随手拿起一个鸡蛋，在碗口边缘轻轻一磕，顿时分成两半，将蛋黄在蛋壳之间捋来顺去，蛋清随之掉进碗里，到最后只剩一颗完整的蛋黄被托在蛋壳上。

    苗苗：“喏，这样不就行了？”

    沈春航目露惊讶，像看神迹一般。

    “油温好像差不多了……”苗苗后知后觉，赶紧回到灶前，顺手把蛋清搅进鱼片里，混匀，下锅。

    呲啦——

    油锅乍响。

    沈春航把烟机打开，长臂从女人头顶横亘而过，恰好苗苗突然转身，面前是男人温热的胸膛，鼻尖触及柔软的羊毛衣料，她觉得有点痒。

    沈春航退开的时候，苗苗也若无其事拿起蒜和姜，问他：“你能吃吗？”

    “可以。”男人接过来，“蒜要几瓣，姜要多少？”

    苗苗：“七瓣蒜，小半头姜。”

    “好。”

    处理完毕，沈春航又冲洗一遍，放到菜板上。

    女人用刀三两下剁成末，放到一旁备用。

    然后翻炒，捞起锅里的鱼片。

    沈春航：“现在要做什么？”

    苗苗：“调汁。”

    “需要用到哪些东西？”

    “生抽，老抽，醋和蒸鱼豉油。”

    沈春航一一取来，摆到她面前。

    苗苗按照一定比例放进锅里，然后再下姜末和蒜末，“白砂糖，有吗？”

    “有。”

    调汁完毕，鱼片回锅，原本还偏黄偏白的色泽瞬间变成金黄，附着一层酱色，香味浓郁。

    起锅，装盘，苗苗交给沈春航，后者端上餐桌，满意地欣赏两眼，忍不住咽了咽口水，才转身回到厨房。

    接下来，苗苗又炒了仔姜牛肉丝，煮了一锅番茄肉片汤。

    从她进厨房到菜齐上桌，没超过一个钟头。

    沈春航闻着那股香味，从来没觉得自己这么饿过。

    盛好饭，两人坐定，开始享用午餐。

    “……味道如何？”

    男人嘴里嚼着饭菜，不方便说话，却朝苗苗竖起大拇指。

    鱼片香滑，牛肉丝味足，肉片汤则鲜美异常。

    三道热菜正适合这样的凛凛寒冬。

    沈春航没有虚夸，而是发自内心地满意。

    “你经常做饭？”

    “嗯。”

    “因为喜欢吃？”

    苗苗一愣，忍不住笑起来：“对啊。”会吃，慢慢地也会做，这和“久病成医”是同样的道理。

    沈春航吃了整整两碗饭，把最后一块滑鱼片放进嘴里才依依不舍地放下筷子。

    苗苗吃得不多，归功于她出门前那碗用来填饱肚子的面条。

    “沈校长，我能问一个问题吗？”

    “说来听听。”吃饱喝足的某人心情不错。

    “你既然不会做饭，那为什么还特地出门卖菜？”

    “我会做，只是做得不好。”

    “也会做鱼？”苗苗看着他。

    “咳……不会。”

    “那为什么要买？”

    “……我想试试。”

    结果，连杀鱼都搞不定，何谈做成菜？

    “那如果我也不会，您打算怎么处理那条鱼？”苗苗眨眨眼，蛮好奇。

    丢掉？

    沈春航：“送人。楼下的王奶奶手艺很好。”

    “她做了估计也会给您送一份上来吧？”

    “……”校长讪笑，有种被人戳穿小心思的不自然。

    苗苗：“……”哦，原来你是这样的心机男神。

    洗碗是沈校长的活儿。

    苗苗没和他争。

    等事情做完，沈春航从厨房出来，苗苗便提出告辞。

    “这就走了？”

    “嗯。还有事情没做完。”

    “学习上的？”

    苗苗眉眼微动：“是关于最后一次实践考核……”

    男人含笑不语，仿佛就等着她把话说完。

    “我们这组拿到了难度最大的项目，是明达集团的石泉湾广场开发案……”

    沈春航表情不变，哪怕听见“明达集团”四个字，他也没有多余情绪。

    苗苗想从他脸上看出点什么，却一无所获。

    不知道的还以为他跟明达集团八竿子打不着，可事实上，这位也姓沈！

    她不信沈春航对此一无所知。

    更甚者，他可能还做了什么促成这一切。

    毕竟，那样一个大项目，动辄几百亿资金的投入，再怎么也不会落到他们头上，用来当实验小白鼠。

    不管怎么说，这都太不符合常理！

    “嗯，我知道。”男人行至沙发落座，明明还是那个人，连笑容都未曾改动半分，可周身气场却截然不同。

    如果说和她坐在一起吃饭的那个沈春航是温润君子，那么眼前这个带着审视目光的男人更像精明的上位者。

    冷静，理智，高深莫测。

    “所以，你想说什么？”他这般问道。

    苗苗张了张嘴，对上男人沉静如深海的目光，她忽然不知如何开口。

    沈春航却并不催促，相反，他很有耐心，像个经验丰富的猎手。

    “关于石泉湾这个项目……”她深吸口气，“您有什么看法？”

    “难。”

    “您指的项目本身？还是我们完成的可能性？”

    “都有。因为本身困难，你们想要完成自然也不轻松。”

    “如此重要的项目，您就不怕交到我们手里，最后给搅黄了？”苗苗笑问，但眼里的神情却并不如她表现出来的那样轻松。

    “我怕什么？”男人低声一笑，“又不是我的项目，何必操那个心？反正，盈亏都有别人单着。”

    “毫无意义。”

    沈春航挑眉：“什么意思？”

    “一个不可能完成的项目，作为我们最后一次实践考题，根本就是没有意义的无用功。”

    “那可不一定。”

    苗苗目露探究。

    沈春航：“你要真想知道，可以去问问你们做主的那个人，说不定她有化腐朽为神奇的办法呢？”

    苗苗离开公寓。

    途中，她脑海里不断回响着男人最后的话。

    做主的那个人？

    化腐朽为神奇？

    难道……他说的是沈婠？

    ……

    手机铃响的时候，沈婠正在浏览一份土地资料，编号为0019。

    没错，就是那块地皮。

    “喂。”她没看来电提醒。

    “沈总，是我……”

    苗苗约她第二天见面，沈婠想了想：“好。叫上蒋硕凯他们。”

    是时候该给他们交个底了。

    ……

    第二天，咖啡厅。

    沈婠把前因后果大致说了一遍。

    剩下四人面面相觑，有点消化困难。

    古清：“意思是，我们只需拿下这块地皮就算过关？”

    沈婠点头。

    蒋硕凯：“情理之中。”完成项目不太现实，可校方确实又布置了这样的任务，那么复杂问题关键化势在必行。

    对于泉水湾广场来说，目前最大的困难就是拿地。

    一旦这个难题解决，剩下的流程也就顺理成章，相当于间接完成了这个项目。

    张旸：“现在的关键是，如何拿地？毕竟，我们连这块地的主人是谁都还不清楚。”

    “这就是今天找你们来的目的，”沈婠扫过众人，平静道，“我不管你们用什么方法，使什么手段，都尽力去查这块地的主人，两天时间为限，然后将每个人查到的信息进行汇总，制定行动方案。”

    ……

    离开咖啡厅，古清和张旸打车回家。

    一路上这对小情侣显得格外沉默，引来司机再三打量。

    该不会吵架了吧？

    古清眉头微蹙，张旸表情凝重，别说，还真像闹了什么矛盾。

    司机大叔是个老好人，见状，苦口婆心劝说：“两个人能走到一起不容易啊，有什么矛盾积极沟通，好好交流，千万不能冲动。这生活嘛，就是磕磕绊绊才有意思……”

    古清：“？”

    张旸：“？”

    两脸懵逼。

    半晌才反应过来司机大叔的用意，当即尴尬得不行。

    “大叔，您误会了，其实我们没闹……”

    张旸试图开口解释，话没说完，就被对方打断——

    “小伙子，不是我说你，当男人外面怎么凶怎么横那都无所谓，可对着自个儿媳妇儿那就大大的不应该了。老婆是用来疼的，你听大叔的话，准没错！”

    张旸被训得苦哈哈，却没办法反驳，只能一个劲儿点头。

    古清眉间愁思一扫而空，侧过头，捂嘴偷笑。

    司机大叔：“对嘛，就是要这样和和乐乐、欢欢喜喜……”

    到了地方，两人下车。

    张旸付钱的时候，从窗口说了声谢，“这年头，向您这样的好人不多了。”

    “小事一桩，不客气！小伙子，记得回去好好做功课……”说着，朝不远处的古清淡淡一瞥，丢给张旸一个“是男人都懂”的眼神。

    张旸嘴角一抽：大叔，您懂的不少嘛！

    两人回到家，古清换上拖鞋往客厅走，张旸顺手将她的靴子摆正。

    “老公，这事儿你怎么看？”

    两人面试成功从北海飞回宁城之前就去当地的民政局扯了证。

    所以，现在是合法夫妻。

    只不过还没来得及告诉大家。

    张旸扯掉领带，丢到沙发上：“我已经托人在国资局查过了。”

    “嗯？什么时候？我怎么不知道？”古清噌的一下坐直。

    “昨天。不一定能查到，所以就没说。”

    “结果呢？”

    “文件资料显示，这块地挂在正宇地产名下。”

    古清：“正宇地产？咱们宁城有这号企业吗？”

    按理说，能拿下这样一块地，实力必定不可小觑，可她居然连听都没听过。

    这就奇了个怪了。

    张旸：“我在网上查过，一家小公司，注册资金一千万，但是账面做得非常漂亮。”

    “壳？”

    “百分之九十五的可能。”

    古清啧了声：“背后的大佬还挺神秘的，你说这又是何必？拿着价值百亿的地皮非要玩低调那套，实在搞不懂这些有钱人脑子里整天都在想什么。”

    “俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。对方隐瞒身份，估计是为了避免麻烦。”

    “接下来怎么查？”

    张旸一时无言，显然没有想到更好的方法。

    古清幽幽一叹：“沈总这是给大家出了个难题，可我总觉得没这么简单。老公，你说她是不是在试探咱们？”

    “试探？”

    “我跟你三月底就要去北海走马上任，而且职位都还不低。对方把一个势头正劲的游戏公司交到咱俩手上，虽说有笔试面试的环节，但多少有点不放心。我在想，沈总是不是想借此机会，试探咱们的能力？”

    男人浑身一震：“别说，还真有这种可能！”

    “那我们可得好好表现。”

    张旸咬牙：“我现在就去找人，看能不能打听到一点有用的消息……”

    “找谁？”

    “一个研究生学长，他现在在市政任职，专管城建这一块，应该知道点内幕。”

    同一时间，苗苗也在几番纠结，终于忍不住拨通沈春航的手机号……

－－－－－－题外话－－－－－－

    之前说的十月中旬爆更只是一个大概时间，因为鱼从那之前就开始存稿了，但一直都在强调说具体时间再通知，所以大家注意一下，也理解一下，在这之前我也不知道具体哪天，现在知道了是下个月五号就马上通知你们了啊（嘤……）

    