    武田秀吉一伙离开后，叶凡神经却没松弛下来。

    他调来不少人手保护金芝林，还叮嘱苏惜儿不要外出，随后就一头扎入房间研究。

    他先后实验了几十次，结果发现每次功力超过五成，左臂就会生出一股股电流感。

    那架势好像一架抽水机，水位高过五成就把多余的水抽走，让叶凡无法凝聚全部力气。

    叶凡不知道发生什么事了，但他寻思跟那把消失的太阳泪有关。

    他审视了自己左臂很久，发现确实跟右手有一丝不同。

    虽然都是有血有肉还有弹性，但它的血脉看起来更加阔大，皮肤也有电流刺激的敏锐。

    而且还让叶凡生出一种宝剑的锋利之势。

    这难道就是传说中的手中无剑，心中有剑？

    叶凡很是郁闷。

    他呼出一口长气，运转《太极经》恢复一些力气，随后再度运起竭尽全力凝聚的七成功力。

    左臂再度鲸鱼吸水一样吸走力量。

    只是这一次，左臂只吸走了一成，让叶凡右手能够保持六成功力。

    这让叶凡止不住惊讶，难道左臂的胃口可以填充？

    如果是这样的话，哪天左臂吃饱喝足，自己不是又能凝聚十成功力攻击？

    想通这一点，叶凡心情好了不少，随后耗尽力气的他倒头大睡。

    接下来的三天，叶凡都呆在房间里面。

    他不断修炼《太极经》，不断凝聚全身功力，等他再出来，他已经恢复到昔日八成水准。

    左臂的变化和价值叶凡还不了解，但再次遇见武田秀吉，他有信心不会跟上次一样狼狈。

    武田秀吉离开金芝林的第四天，叶凡出来房间，准备救治几个病人透透气。

    “叶少，你现在有空吗？我有事想要见你。”

    只是叶凡刚刚看了十几个病人，却接到林百顺的紧急电话。

    林百顺有要紧的事情想见他，询问他今天有没有时间见面。

    叶凡让他在办公室等待。

    他想看看有什么要紧的事，同时打听一下宋红颜的下落。

    半个小时后，叶凡戴着口罩出现在林百顺面前。

    相比前些日子的红润，林百顺整个人要憔悴很多，眼睛也深陷不少，显然这些天压力巨大。

    “叶少，你总算来！”

    看到叶凡出现，林百顺马上从老板椅弹起来，像是找到了主心骨一样激动，一把拉住叶凡坐在沙发。

    他还让秘书给叶凡冲了一杯咖啡。

    “说，发生什么事了？”

    叶凡没有废话：“红颜白药的厂子又被人烧了？”

    “没有，没有，新厂已经建好，早投入使用，而且有足够人手保护，不会再出现被人纵火一事。”

    林百顺神情尴尬的笑了笑，随后开门见山：“不过红颜白药的国际市场遭受到了重创。”

    叶凡眼睛微微眯起：“什么意思？”

    “事情是这样的。”

    林百顺也没有卖关子，赶紧把事情说出来：

    “红颜白药在满足境内需求情况下，宋总还开辟出几条国际专线，说要暴赚国外鬼佬一番。”

    “国际专线出来的产品效果比境内产品差半筹，但也比国际市场上的创伤药产品要好很多。”

    “所以一经推出立刻爆红。”

    他脸上有着光芒：“海外营业额一度逼近境内的销售。”

    “这些我都知道。”

    叶凡淡淡开口：“说重点。”

    “就当国际市场如火如荼发展时，突然爆发出几十起恶性事件。”

    林百顺脸上多了一丝凝重，喝入一口咖啡继续开口：

    “阳国、南国、瑞国、非国等地伤员，使用国际版红颜白药后，不仅没有迅速止血疗伤，反而腐烂肌肤感染死去。”

    “这个月死亡差不多二十个，还有十几个在重症病室抢救。”

    “国际头版新闻天天上，热搜也一直第一，很多人直播患者的抢救和死亡，弄得舆论压力巨大。”

    “经过我们的调查和化验，发现那些人确实是使用红颜白药导致，还发现他们使用的药膏中蕴含毒素。”

    “换句话说，就是有人在我们销售的国际版红颜白药中做了手脚。”

    他补充一句：“有人要置我们于死地。”

    “这种龌蹉手段不是曾在境内发生过吗？”

    叶凡微微皱起了眉头：“当时是血医门他们要搞鬼，结果因我们屠了苗氏而破灭。”

    “故技重演。”

    林百顺苦笑一声：“但架不住好用，而且效果一流。”

    “这倒是！”

    叶凡揉揉脑袋：“不管是不是我们的问题，出现这种事情，当地医务署都会介入调查。”

    “红颜白药日进斗金，稍微停业整顿就是巨大损失。”

    “不过这种事情我们经历了一次，红颜白药应该有危机公关的预案。”

    “该调查调查，该抓人抓人，该打官司打官司。”

    他相信宋红颜推出国际版之前会对风险作出全面衡量。

    “确实有预案，也第一时间实施，但这一次事态严重很多。”

    林百顺脸上有着一丝凝重，他把具体事情告知叶凡：

    “一是当地政府没有跟杨署他们一样庇护我们，二是有人推波助澜闹大此事还联手打压我们。”

    “昨天晚上，阳国医盟，瑞国医盟，非国医盟等组织，同时召开记者招待会宣告红颜白药有问题。”

    “他们对公众宣布红颜白药不符合世界医盟标准，将会在各大城市全面下架和没收这一款神药。”

    “任何机构或者组织代理销售，将视为非法销售黑药，遭受各国医盟最严厉的处罚。”

    “轻则倾家荡产，重则牢底坐穿。”

    他叹息一声：“各国还将保留进一步追究红颜白药的权利。”

    叶凡微微皱眉：“这是国际封杀啊。”

    他虽然没怎么关注世界，但对医药界多少还是了解的。

    阳国医盟标准，很多时候就代表着东亚医盟标准。

    瑞国医盟标准，近百年就是西方医盟的标杆。

    非国医盟标准，一直掌控着整个非洲的医药话语权。

    现在三大医盟领头羊联手，等于彻底坐实红颜白药有瑕疵，这完全断了红颜白药冲向国际的路。

    “是的，国际封杀，还是有阴谋的封杀。”

    林百顺眼里闪烁一抹光芒：

    “按照正常程序，我们有很多操作空间，至少有申辩和抗议权利，可各国政府完全不理。”

    “它们一刀切封杀了国际版红颜白药。”

    “这两个月国际市场火爆，我们筹备了很多原料和机器，还在各国多开设了几个分厂，现在全部打水漂了。”

    “损失少说几十亿。”

    “而且他们还抓了我们七八十号国际高层，其中有三十人是我们派出去的中方骨干。”

    “秦世杰现在忙得一天飞好几个国家。”

    他露出一丝懊恼。

    宋红颜让他负责国际市场，将功赎罪弥补龙都厂子失火一事，结果又遭遇各国联手封杀。

    林百顺感觉自己前所未有的倒霉。

    “几十亿我们亏得起。”

    叶凡安抚一句：“现在重要的是，究竟谁手眼通天联合各国打压我们？”

    “血医门，武田秀吉。”

