    “这些就是我们帝国继零式战斗机之后，最新式的飞机群来着？”

    当师团长藤田进看着天空之中，那些黑压压一大片的从来没有见过的日机群之后，他也是满面惊讶的，对着身边的山本五十六次官，进行急切的询问道。

    “没错！是陛下看完这些新式的飞机的试飞作战之后，就立即投入到了我们这一边来进行首次的作战来着。”

    “不过要出动它们的前提，必须要等刘飞洋所部的那些新式飞机群，出现在我们的区域之后，才能够进行进攻的！”

    “因为陛下他们可是不想把我们这些新式的飞机群，就这么迅速的暴露出来！”

    “因为制造这些新式的飞机群，可是动用了我们大批的人力物力财力来着，而且产量还是有限制来着，要不然也不会不全面换装最新式的飞机群来进行全面作战的！”

    “所以我刚刚才不断的想和你说的事情，就是我们要怎么样才能够引诱到刘飞洋所部再次出现来着，如果无法引诱他出来的话，那么一切都是白费气力来着！”

    “即使是让我们把阎老西的所有晋绥军，给全部杀戮掉，也是没有达成我们的最终目的，和没有完成陛下和大本营交给我们的真正的作战任务来着！”

    “当然也是无法真正的解决刘飞洋所部的神出鬼没的偷袭事件来着，所以我们现在就好好的多思考一下，应该使用那些方式来，把刘飞洋所部给找出来，然后全部歼灭掉的！”

    对于目不转睛的凝视着天空上那些新式日机群的师团长藤田进，那震惊的表情，山本五十六次官却是摇了摇头，把自己内心的想法给说了出来道。

    “嗦嘎！你说的对的！”

    “不过歼灭阎老西的所有晋绥军，还有那些支那八-路，包括最近加入了战场的支那第35军和支那骑兵第七师，也是我们必须要铲除的部队来着！”

    “我们可以同步进行这样的作战来着，而且在我和你对话的时候，我也是已经派遣了多支特种部队，去解决一些支那八-路，和晋绥军的了！”

    “筱畑义男，东久迩宫稔彦王殿下，畑俊六大将他们，还有一大批的帝国军官的伤亡，都是必须要让这些该死的支那军，付出沉重的代价来着的，要不然只有我们帝国皇军伤亡这么多，而支那军却是没有多少军官伤亡，那么这样的战况之下，我们帝国皇军的面子，就真的是没有了！”

    “所以我是不允许这样的事情出现来着，所以我今天也是需要让那些支那军付出沉重代价来着，玩偷袭作战的人，不是只有刘飞洋所部懂的，我们也是懂的，而且也是不会输给他们来着！”

    “我们之所以输给刘飞洋所部多次，那是因为没有他的部队的武器装备的火力强悍而已，但是不代表，不能够破解他的武器装备的火力优势来着！”

    “支那军不是有那么一句擒贼先擒王来着吗？居然这样我们就以眼还眼以牙还牙，来干支那军的那些军官一票来着！”

    对于山本五十六次官的提议，师团长藤田进则是露出了神秘而阴冷的笑容，有点咬牙切齿的回应道。

    “嗯！那就拜托你了，藤田君！你现在麾下的部队，都是我们帝国最精锐的陆军部队来着，包括火炮配置，和武器装备的配置都是一流的水平来着！”

    闻言之后，山本五十六次官也是很是称赞了一番志在必得的师团长藤田进道。

    “嗦嘎！我一定会完成这一次的报复行动来着的，要不然我提议成立的这么一支庞大的特种部队，岂不是白白浪费了？”

    对于山本五十六次官的拜托，师团长藤田进则是点了点头就自信的答应了下来。

    而就在这个时候，

    师团长藤田进所派遣出击的多支特种部队，也是已经迅速的按照他们收买的那些汉奸的情报，正在进行着杀戮那些出入一些酒肆，娱乐场所的晋绥军军官，包括楚云飞的358团晋绥军的主力部队的那些军官，也是遭殃了。

    还有不少的游击队的主要头领，甚至是八路军也是遭遇到了同样的偷袭攻击。

    很快，就有不少的晋绥军被师团长藤田进所派遣出击的多支特种部队，给解决掉了。

    于是乎，很快这个惊人的消息，就传到了阎司令官的耳朵里面去了。

    “该死的鬼子！他们居然给我玩暗杀偷袭？”

    “好了，这一次我可是一下没有了过百名的军官来着，不管是中层，还是高级军官，都伤亡惨重了，就连比较底层一点的军官，也是伤亡了不少来着！”

    “这可是要把我们所有的军官，都要全部铲除掉的意思吗？”

    “真是够狠辣的啊！这一次这些该死居然这么阴险来着，那岂不是连我自己也会有性命危险？”

    当阎司令官在自己的府邸里面，再次接到如此惊人的关于他的部队的坏消息之后，他顿时就心情暴躁不已的，在自己的府邸里面的会客厅那里，不断的渡来渡去着，和破口大骂着。

    只不过不管他如何的谩骂，和发脾气，现在事情的严重性已经完全超出了他所想的一切预算了，而且还是即将要危及他自己的性命也是会随时随地，也是有可能被鬼子的特种部队给偷袭暗算的。

    所以阎司令官也是一下子从暴跳如雷，怒不可歇的状态之下，变化成为了开始惶恐不安，甚至是胆战心惊的内心活动变化来着。

    于是，他也是立即把自己的府邸，还有居住的城池的兵力，也是加强了起来，包括自己出入的警卫部队的人数也是翻了三倍来着。

    他需要防御那些突然搞起偷袭作战的鬼子部队的，突然偷袭他来着。

    而在阎司令官诚惶诚恐起来之际，358团晋绥军的指挥部，

    楚云飞也是阴沉着面色，看着手中关于自己部队那些外出去放松的军官们，也是被被师团长藤田进所派遣出击的多支特种部队，给干掉了的情报之后，

    他顿时面色阴沉到了极点，而在他身边的方参谋长的面色也是好不了多少来着，而且还多了一丝担忧的神色。

    “你怎么看？”

    “这一次鬼子不按照正常的作战方式来对付我们了，而是直接采取了最无耻的偷袭暗算的行为来着！”

    “现在不但是我们358团晋绥军的军官，都遭遇到了这些鬼子部队的暗杀，就连大批的晋绥军部队的军官们，也是同样被鬼子部队给偷袭暗杀掉了！”

    “这事情很危险来着，因为我和你也是分分钟，都会遭遇同样的被鬼子部队的突然袭击的情况来着，所以我想看一下你有没有什么好的建议给我，现在我们应该怎么防备这些鬼子的出其不意攻其不备的偷袭暗杀行为！”

    “要不然一旦我们358团，和其它的晋绥军部队被这些可恶的鬼子部队，给全部暗杀掉了的话，那么我们整个358团的体系，还有整个晋绥军的军官体系也是会荡然无存，被鬼子给废掉了，然后358团晋绥军也就要解散掉了！”

    “特别是万一我们的阎司令官，也遭遇到了这些鬼子部队的偷袭暗杀的话，一旦他出现什么意外情况的话，那么我们的晋绥军部队，就真的是完蛋了！”

    “虽然我可以离开晋绥军，去另外寻找新的出路来着，但是这里可是我花费了不少时间生活的部队来着，所以我不希望发生这样的凄惨情况！”

    当楚云飞看完了手上的糟糕情报之后，他也是心情沉重的，对着方参谋一口气说了一大堆话道。

    至于方参谋，也是一面凝重的表情。

