    对方沉默了片刻。

    平台上出现一道门，一身金色僧衣的无垢大师走了出来，他比以前更加俊美，更加圣洁，让人觉得看一眼都会亵渎了他。

    “拿来吧。”

    李窈窕只是呆愣一瞬就清醒过来，将一半的菩提子交到他手里。

    装菩提子的袋子就是以前他给自己的，还有好多，以后他都打劫不到自己了吧。

    然而李窈窕的心还没来得及轻松，无垢大师就说道：“把你剩下的也给我。”

    “啊？”

    “做成通行珠比被你吃掉有用。”

    “……”我想拒绝。

    无垢大师接着说道：“他身上的足够你吃了。”

    李窈窕默默流泪，她发现自己对无垢大师的要求永远都无法拒绝。

    奉上另一半后她想哭。

    无垢大师定定的看着她，画面很美，美的让人心酸。

    就像两个相爱的人，一个成了和尚，一个含着泪来归还定情信物。

    最终无垢大师什么都没说，转身进入那扇门，门，门消失了，地上的舍利子也消失了。

    李窈窕心里没有失落感，她觉得无垢大师已经不是这个世界的人，跟他没有了瓜葛后反而更加轻松。

    说白了就是打劫自己的人以后都不能再打劫自己了，好开心！

    就在她想要离开的时候，原本放舍利子的地方出现了一个传送阵，阵法的光圈里有着淡金色。

    慕容宸和她对视一眼，没有靠近。

    糖糖跑过去看了看，想触碰一下光圈查查是什么样的传送阵，结果刚碰到就被吸了进去。

    “糖糖……”

    李窈窕紧张的扑过去，慕容宸立即跟上，他们消失在光圈里。

    眩晕过后，李窈窕又看不到慕容宸了，糖糖也不见踪影。

    现在的她是真正的孤家寡人，因为小蓝被她遗忘根本就没带在身边。

    不过幸好身边的幻境很平和，减少了她的焦躁，也有了心情开始打量。

    这是一座花园，前方有一条小河，河面雾气朦胧看不见河水，但有三座白色的石桥。

    她走过去发现石桥都有名字，第一个叫断情桥，第二个叫忘忧桥，第三个是未知，没错，桥上就是刻着这俩字。

    她回头，后面的路没有了，花园没有了，之一半圆形的空地，这是逼着她从桥上过去。

    断情吗？不想。

    忘忧吗？没有忧愁的人岂不成了没心没肺的傻子？

    她果断的塌上了未知桥，然而到下桥都没发生什么事，她摸摸下巴继续往前走。

    前方是浓浓的雾气，随着走动而散开，但很快又会把她的后路淹没。

    也不知道走了多久，前方的雾气突然快速退散，她看见了一个小小的人影，只是这个人影脚下踏着大片的死尸，每个尸身都被撕裂成两半。

    她皱眉，站在那里不动。

    那人缓缓转身，俊美如同瓷娃娃的脸上溅了几滴血点子，让他变得更加妖冶。

    李窈窕心脏一缩，这人……是慕容宸，六岁的慕容宸。

    他那双血红的眸子死死的盯着她，一瞬不瞬。

    李窈窕被他看的心里难受，他才六岁，经历了那样的事情而发狂，真是可怜。

    她走过去低头看着他，然后拿出帕子轻轻擦拭他脸上的血迹。

    慕容宸看着她：“你不怕吗？”

    “怕什么？”

    “我杀了这么多人。”

    李窈窕摇头：“兔子逼急了还咬人呢，我们是人，情绪比兔子强大的多，该杀之人自然要杀，有什么好矫情的。”

    慕容宸的身躯抖了抖抬手手：“抱抱我吧。”

    李窈窕微微一笑将他抱起来，二人踏着死尸继续往前走。

    “他们说我是魔鬼，都怕我。”

    “那不是真的怕，如果真的怕你又怎么会去招惹你呢？

    要我说，他们就是想激怒你，让你杀更多的人，等事情无法挽回的时候再联合一些人打着斩杀妖孽的旗号来杀你。”

    “你是说他们故意激怒我的？”

    “对，男子汉要控制自己的情绪才能不被人利用。”

    “知道了。”

    看着小慕容宸眼中的红光退去，李窈窕发现他竟长的玉雪可爱，忍不住亲了一口。

    小慕容宸定定的看着她：“你亲了我，我也亲你一下。”

    “好啊。”李窈窕没拒绝。

    小慕容宸亲了她脸颊一下，说道：“现在我们已经定情了，等我长大了娶你。”

    李窈窕：“？”小屁孩。

    可她还没来得及说什么，小慕容宸就不见了，在她的怀抱里化作了星星点点而消散。

    她叹息一声：“哎……这又是进入什么样的幻境？”

    又成了孤身一人，她继续往前走。

    前方出现一座宫殿，看着有些眼熟，她想不起什么时候见过。

    宫殿雪白的阶梯都被鲜血染红，台阶上站着一个人，是长大的慕容宸。

    他眼中没有红光，手里拿着一把滴血的剑。

    “慕容宸？”

    他转过身甩了一下剑上的血珠，剑身立即变得干净无比。

    李窈窕心里感叹：“自己练的剑就是好啊！”

    慕容宸有些局促，像是做错事的孩子。

    李窈窕问：“这些人怎么了？”

    “他们……他们想杀我。”

    “哦。”

    慕容宸诧异的问：“你就不问为什么要杀我吗？也许是我招惹了他们或者做了什么事呢？”

    李窈窕淡淡一笑：“我信你，你不会乱杀无辜。”

    慕容宸脸上浮现微笑，他身上光华大作，刺的她不得不闭上眼睛，等光华退去，她睁开眼睛就看见面前漂浮着一朵花，花瓣纯白，层层叠叠，花蕊处有一滴晶莹剔透的露珠。

    她鬼使神差的将花朵塞进了嘴里……

    花朵入口便化作一道清流滑入喉咙，满嘴的香甜，好想再吃点。

    那道清流在体内盘旋一周，然后进入脑海，她有一种脑海里开了花的感觉，舒适又美好。

    仿佛所有的忧愁都不见了，好像两世为人，她从来没有这么快乐过。

    等她稳定之后，发现肚子叽里咕噜的叫起来，想拿东西吃结果什么也打不开。

    环视一圈，周围变成了密林，不远处树枝上蹲着一只肥硕的大鸟，羽毛流光溢彩，然而她脑海里升起的念头就是：“好肥，烤着吃一定很好吃。”

