    虫子，也就是怪诞虫的效果是不是也能对其他民族的人有用？

    应该是有用的，毕竟怪诞虫一开始也没和艾尔迪亚人融合，怪诞虫的存在比人类历史要长，但就和冰爆石、黑金竹一样都属于被艾尔迪亚人遇到的自然神奇之物。

    艾尔迪亚能遇到这么多好东西，是真的让人想象不到。不过这三种东西都属于精而不多，属于少数就能改变世界的存在，都是艾尔迪亚国力弱小的时候力挽狂澜的存在。

    国力弱小的时候就更加依靠最终决战兵器。

    怪诞虫和始祖融合之后，始祖可以使用怪诞虫的能力，不过却只能对艾尔迪亚的人进行修改。现在最好的办法就是让始祖尤弥尔能睁开眼睛看看这个世界，不要再继续斯德哥尔摩综合症了。

    于是杜兰派遣尤弥尔去对话尤弥尔。

    尤弥尔和私生女已经确定关系，不过现代的这位尤弥尔却还没有告诉私生女其实她就是鄂之巨人，所以交往的时候总是患得患失。

    一方面是因为是巨人，一方面也是因为智慧巨人只有十三年寿命，而现在已经用掉八年了。最后的最后，尤弥尔也只有五年时间了。

    尤弥尔想活下去，想要和私生女长相厮守，想要保留这份爱情。

    不过随着寿命的减少，尤弥尔就越来越觉得烦躁。以前她一无所有，连尊严都没有，更不要说爱情了，那时候她多么洒脱，总是能冷冷地看待世界。可是现在她拥有了太多，是一点也舍不得死了。可是到底如何才能活下去？

    尤弥尔是无奈的，她找不到活下去、找不到永远陪伴爱人的方法。有时候想想还不如不接受这份感情呢，自己根本没有资格爱人和被爱。

    “也不知道是谁给我的勇气。”一个人的时候，尤弥尔会忍不住自怨自艾，忍不住认为自己没有资格像正常人一样追求爱情。

    “我想可能是某个歌手。”“爱真的需要勇气，想来你已经有了很深的感悟。”杜兰再次找到了尤弥尔。

    尤弥尔看向杜兰，不知道团长亲自过来有什么事情，总觉得不是什么好事：“见过团长。”

    “不用客气了，我这次来是有正经事情要和你说。”杜兰说道：“尤弥尔，你就是鄂之巨人吧。”

    尤弥尔被杜兰这么冷不丁地揭穿身份，顿时楞住了，这种反应相当于是承认了。她心情复杂，心思急转，不知道杜兰要干什么，不知道自己要不要反抗。

    看着尤弥尔不冷静的样子，杜兰说得：“你不用这样，其实找你是有一件事情需要和你说。事关所有人类，也事关你们这些巨人。”

    尤弥尔冷静下来，她知道杜兰肯定不会是现在才知道自己身份，回想起多年前在训练兵团，杜兰的态度就很奇怪，想来那个时候自己的身份就被发现了吧：“你到底怎么知道我是巨人的？”

    “当然是直觉。这种事情不重要，我们还是来说说正事吧。”“经过我们的努力，我们已经可以进入通道，和尤弥尔进行交流，所以我准备派遣你去和尤弥尔交流。”

    尤弥尔顿时想到杜兰说的尤弥尔是始祖巨人尤弥尔，而不是自己，她不由疑问：“为什么是我？”

    “因为你和始祖都有相似的出身，根据我们的了解，始祖是个奴隶，一辈子都被当成了工具，从来没有被爱过。我想你应该理解她的心情，所以派遣你去。”“不要忙着拒绝，如果成功的话，你们智慧巨人也能突破十三年的寿命界限，你难道不想和希斯特利亚双宿双飞，永不分离么？这是个机会，你难道不想把握？”

    这是一个不能拒绝的条件，因为尤弥尔一直以来就是因为找不到克服十三年寿命的方法而苦恼，如果能找到巨人的源头，或许自己能变成普通人，去追求普通的爱情。

    这个时候尤弥尔没有理由再拒绝了，她看着杜兰，发现杜兰还真是善于开条件：“好的，我愿意。”

    “很好，那么‘尤弥尔对话尤弥尔’的计划即将开始。”

    在地下城中有一个巨大的‘对话机器’，大量的线路连接着各种不明所以的仪器，整个机器就好像是一个线缆组成的科技巨人。

    “这是对话机器——巨人二号。”“而始祖巨人的代号就是巨人一号。”杜兰愉快地说道。

    尤弥尔看到了数不清的线缆挂在天花板上，然后所有线缆都汇聚在一张古怪的椅子上，显然等会儿自己就要坐在上面了。

    “不用害怕，肯定安全。你坐上去之后，就会进入通道，有点类似变成巨人的过程，不用慌张。”杜兰说道：“你做好准备了么？”

    尤弥尔现在是追寻自己的幸福，自然不会再逃避：“我准备好了。”心想自己一定要和希斯特利亚没羞没臊地过完一辈子。

    “好。”

    尤弥尔坐上了椅子，然后就看到周围的人在操作仪器。接着地板的缝隙里就冒出了蒸汽，还真像是变身巨人呢，连热蒸汽都复制出来了。

    “温度开始上升。”

    “开始击穿通道。”

    “指示灯正常，电容正常，电流正常……”

    “通道被锁定。”

    “三，二，一，开始击穿！”

    尤弥尔顿时感觉一股电流流遍全身，睁开眼睛就发现自己已经站在了一片黄沙之中，而所有的光芒并不是从头顶射来，而是来自远处连接天地的一道光，这道光好似苍天大树一般。

    这里就是通道，那树就是坐标？尤弥尔变身巨人的时候，也感受到通道的存在，但第一次见到具体的通道，和想象的完全不一样。

    因为这里没有血肉和骨骼，只有黄沙，不知道这些黄沙是怎么变成巨人的。

    当然是始祖尤弥尔堆沙雕堆出来的。

    去找始祖，在这里感觉很轻盈，尤弥尔知道自己的身体肯定还在地下城，这里只是自己的灵魂。朝着坐标走去，尤弥尔有感觉，自己要找的始祖肯定就在那个方向。

    通道一望无际，除了坐标之外找不到任何的参照物。

    走了不知道多久，前面终于出现了一个矮小的身影，和这苍茫的通道形成鲜明的对比。

    这就是始祖巨人？真的就是个少女，尤弥尔稳定心神走过去。但始祖根本没在意，只是不断地对着沙雕，把沙子变成一个个古怪的巨人。

    因为都是始祖手工堆积，所以每个巨人都长得不一样。

    尤弥尔发现对方根本不在意自己：“你好。”尝试着去打招呼，但没用，始祖很忙，因为她要回应子子孙孙的索求。

