    泽布迪亚·基尔格雷夫是一个超能力者，从小就有精神控制的能力，因为酷爱紫色，他给自己起了个紫人的外号。

    几天前，基尔格雷夫意外发现另一个超能力者。

    当时他正在闲逛，突然发现一个长腿女人，正在教训一个抢劫犯。

    女人的力量远远超越常人，甚至直接将钢管掰成了麻花！

    基尔格雷夫立刻就有了看见同类的喜悦，甚至不由分说，直接将那女人精神控制住，变成他的奴隶！

    被他精神控制的人，自身思想并不会泯灭，但是身体完全不受控制，只听从基尔格雷夫的命令。

    这几天，基尔格雷夫带着杰西卡，一直在纽约闲逛，到处惹事。

    以杰西卡巨大的力量，甚至能抬起一辆小汽车，若是运用到犯罪上，几乎无人可挡。

    加上基尔格雷夫的精神控制能力，两人合作，搞到不少钱，还没被人发现！

    因为所有受害者都被精神控制住，都不知道自己被打劫过！

    或许是钱来的太快，基尔格雷夫很快就没了兴趣。

    今天基尔格雷夫刚带着杰西卡外出，就碰到一个更有意思的人。

    那是一个亚裔男人，长的颇为高大，似乎还认识杰西卡！试图唤醒杰西卡！

    基尔格雷夫本来准备用能力，让对方成为自己的奴隶，却发现自己一直无往不利的能力，竟然失效了。

    对面的男人还喊出杰西卡是他女人的话！

    基尔格雷夫怒了，杰西卡是他的奴隶，他不允许其他男人染指！

    “杰西卡，给我杀了他！”基尔格雷夫对杰西卡下达了命令。

    杰西卡并没有立刻动手，而是浑身开始颤抖，似乎在抵抗精神控制！

    基尔格雷夫以前也遇到过这种情况，每一次他想碰触杰西卡时，都会引起她强烈的本能反抗。

    所以这些天，基尔格雷夫与杰西卡共处一室，但是都没得手！

    这次杰西卡的反抗，明显是因为看到对面那个男人！

    基尔格雷夫突然生出一股嫉妒之情，就好像自己最喜欢的玩具，突然属于别人的嫉妒！

    “快给我杀了他！”基尔格雷夫额头的青筋都爆了出来，加大了自己的能力输出！

    杰西卡身体的颤抖更重了，脸上甚至出现痛苦的表情！

    她对面的林立，此时也在观察杰西卡。

    『静心神咒』的状态下，林立清晰看到，缠绕在杰西卡脑袋上的灰白物质，正在激烈的上下起伏。

    杰西卡脑内似乎有股力量，正在尝试突破灰白能量的封锁！

    林立没有贸然出手帮助杰西卡，而是缓慢的引导她。

    “杰西卡，我是马克，你忘记我了吗？”林立抓起杰西卡的双手，直接深情款款的说道:

    “你消失了几天，我很担心你！”

    杰西卡原本无神的双眼突然有了丝丝神采！

    林立一看有戏，赶紧再说道:“你失踪后，我才发现，自己不能没有你！”

    杰西卡眼中的神采更浓了。

    基尔格雷夫已经将自己的能力发挥到最大，但是杰西卡的反抗也随之更强。

    尤其是听到那男人深情款款的话，杰西卡身上好像突然爆发一股力量，竟然有摆脱他能力的趋势！

    强烈的嫉妒让基尔格雷夫超越了自己的极限，两眼布满血丝，将能力发挥到了超极限的状态！

    杰西卡眼中的神采眼看就要消失，林立突然一掌拍在杰西卡的额头上！

    林立向杰西卡拍出一道“静心咒”，将自己的『先天上清法力』渡入杰西卡脑内。

    杰西卡得到林立相助，内外结合，一举突破基尔格雷夫的精神封锁！

    “啊……！”杰西卡大叫一声，反手就给了基尔格雷夫一拳。

    基尔格雷夫虽然有精神控制的能力，可惜他的肉体还是普通人水准，甚至比普通人还要弱一点。

    杰西卡一拳含怒而发，可说是集中全部的力量。

    基尔格雷夫连惨叫都来不及发出，就被杰西卡一拳打的肝胆俱裂！

    杰西卡一拳还不过瘾，这几天她虽然控制不了自己，可对外界是有感知的。

    基尔格雷夫控制着她，伤害不少人，杰西卡一直都看在眼里。

    甚至有好多次，基尔格雷夫向他伸出狼爪，若不是她最后奋力反抗，恐怕早就没了清白！

    此仇此恨，杰西卡怎么可能一拳就算了！

    杰西卡正准备再给基尔格雷夫一拳，甚至直接了结了他，但是被林立一把拦住！

    “杰西卡，这里是大街上！”

    林立发现，周围不少路人朝他们看来，甚至有两个巡逻警员，看见杰西卡打人，正朝这边跑来！

    杰西卡愤怒的对林立叫道:“你知道他都对我做了什么吗？”

    林立摇头道:“他不值得你背上杀人的罪名！先把他带走再说！”

    杰西卡被林立安抚下来，又看到不远处警察正走来，本能的听从了林立的话！

    林立将基尔格雷夫扶起来，好像好朋友喝醉了似的，将他放到车上！

    基尔格雷夫运气不错，挨了杰西卡一拳还没死，就是不知道胸骨断了几根？

    林立开车驶离曼哈顿区，回到长岛的别墅！

    杰西卡正疑惑林立怎么有了栋别墅，林立也没解释太多，直接将车开到车库，把车库的门锁上！

    林立好像拉死狗一样，将基尔格雷夫拖到地上，然后对杰西卡问道:

    “你准备怎么处理他？”

    杰西卡沉默了！经过一路上的冷静，杰西卡的心情平静下来，对基尔格雷夫的恨意也小了点！

    她毕竟是个善良的人，要不然也不会拥有超能力，还遵纪守法！

    “你看着处理吧！我累了！”杰西卡有些意兴阑珊的走出车库，直接去往客厅！

    林立看着基尔格雷夫也有些头疼！

    杀了他简单，但是怎么收尾就麻烦了！

    总不能真在自己家里杀人吧！

    正巧这时，门口传来敲门声！

    林立走出车库，从客厅来到正门前，发现来人还是老熟人！

    神盾局特工菲尔-科尔森！

    科尔森见到林立也是直奔主题。

    “马克先生，我知道您抓了一个超能力者，此人犯下累累恶行，您能不能把人交给我处理？”

    林立笑道:“你倒是有些本事，我这刚逮到人，你就找上门来！”

    科尔森笑道:“马克先生，其实我们一直都在观察您，知道您是个遵纪守法的好公民，希望您不要让我们难做！”

    林立问道:“人我可以交给你，但是你怎么保证不会受到他能力控制？”

    科尔森拿出一个头盔似的东西，说道:“我们早有准备，这个头盔可以抑制他的能力，您放心，我们还有一间专门为这种人而设的监狱，他绝对跑不出来！”

    林立无所谓的说道:“恐怕这间监狱不仅为他而设，而是为我们这样的人所设吧！”

    科尔森没有回话。

