
　　赵阳的这个进球极大的鼓舞了西班牙人的球员。

　　比赛打到这会，双方球员都已经十分疲惫。

　　不过赵阳的进球就像一针强心剂打在西班牙人球员身上，比赛再次开始，他们似乎忘记了疲劳，奔跑如飞，居然和马竞在中场拼的不落下风。

　　马竞实力虽强，也不能全场九十分钟都全场逼抢，压着对手进攻。

　　看到西班牙人逼抢厉害，很难组织有效进攻，马竞球员很有经验，他们逐步后退，把空间拉开，把西班牙人从自己的禁区周围引出来。

　　西班牙人球员在扳平之后，有些兴奋，没有太注意细节，马竞的球员后退，他们就跟着向前,很快就离开了自己的禁区。

　　实际上也不全是西班牙人球员失去警觉，实际上他们的密集防守是被马竞球员逼得，西班牙人赛前并没有准备密集防守。

　　从这场比赛的目标来说，主场作战的西班牙人并没有准备死守一分，所以，当马竞球员后退，西班牙人很自然的就攻了出来。

　　看台上的西班牙人球迷看到球队开始占据上风，纷纷鼓掌叫好，为球员们加油助威。

　　西班牙人主场被马竞压制，只是偶尔靠反击才获得了进球，球员的心情是很不爽的。23sK.com

　　现在看马竞步步后退，以为马竞现在体能已经枯竭了，攻势更猛，最后连边后卫的都开始压上助攻。

　　比赛第80分钟，莫雷诺边路传中，球被马竞后卫顶出，落点被佩雷斯抢到，一脚横传给赵阳。

　　赵阳抢射一脚，球直奔球门的左下角飞去。

　　这球角度非常刁钻，但力量不足，门将奥布拉克飞身把球扑出底线。

　　这一脚射门虽然没进，但威胁不小，甚至连马竞主教练西蒙尼都怀疑，自己球员的体能是不是真的不行了。

　　“压上去！压上去！不要退！不要退！”

　　西蒙尼在场边着急的大喊。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥也认为是战机到了，他挥着手让球员们压上进攻，给马竞施加更大的压力。

　　角球是阿森西奥来踢，赵阳来到禁区抢点。

　　西班牙人的两个中后卫也来到了禁区争抢，就连后腰迪奥普也来到禁区前沿，准备前插射门。

　　阿森西奥一脚弧线球传到禁区，可是这脚球传的太靠近球门，门将奥布拉克高高跃起，双拳把球打出了禁区。

　　球落到了迪奥普的面前，迪奥普今天进了一个球，信心爆棚，停球后，直接一脚大力抽射，打向球门。

　　禁区内双方的球员太多，迪奥普的射门正好打在科克的身上弹出。

　　这个时候，马竞的球员已经向外扩防，球正好弹在科雷亚的跑动线路上，科雷亚急加速，抢到球前，把球一拨，晃过慢一步赶到的迪奥普，继续向前带球。

　　看到科雷亚控球，托雷斯、格列兹曼、科克都高速前插，接应科雷亚，打西班牙人的反击。

　　此刻的西班牙人后面几乎没有人了。

　　迪奥普被科雷亚晃过，落在了后面，两个中后卫去禁区抢点，现在还跑在格列兹曼和托雷斯的后面。

　　唯一拖在后面的是老队长哈维。洛佩斯。

　　面对对手一名前卫，两名前锋的冲击，洛佩斯也是束手无策，只能去拦截持球的科雷亚，其他的两个人，他一点办法都没有。

　　科雷亚在马竞是个新人，没有粘球的权力，看到洛佩斯过来，马上把球传给了格列兹曼。

　　格列兹曼前面没有人，他带球高速向前，直奔西班牙人的禁区。

　　迪奥普的速度还是可以的，他被科雷亚晃过后，就拼命的向回跑。

　　在格列兹曼快接近禁区的时候，迪奥普终于追上了格列兹曼。

　　格列兹曼没有贪功，强行杀进禁区，他轻轻一推，把球横传给了从边路插上的科雷亚。

　　格列兹曼没有传给中路的托雷斯，托雷斯身边有防守球员。

　　托雷斯是马竞金童，世界级杀手，回防的时候，洛佩斯早就撇下了科雷亚过来防守托雷斯了。

　　科雷亚接球向前趟了一步，看到科克高速前插，且没人防守，马上横传给科克。

　　科克把球停进禁区，一脚推射，攻破了门将保罗洛佩斯把守的大门。

　　3：2

　　马竞利用快速反击的机会，趁西班牙人队立足未稳，再次反超了比分。

　　看台上一片默然。

　　在科雷亚持球反击的时候，绝大多数西班牙人球迷都感觉不妙了。

　　对手是打反击的老手，前场还是四打二，能防住才是奇迹。

　　场边的塞尔吉奥非常懊恼，这时他才意识到最后时刻打得太激进了。

　　对手可是马竞！

　　不是什么阿猫阿狗！

　　马竞是和巴萨皇马并称西超的强队。

　　他们怎么可能在80分钟的时候就体能耗尽，又怎么可能被西班牙人压着打，哪怕是在客场。

　　西蒙尼松了一口气，在赵阳射门的时候，他真是吓了一跳。

　　虽然他自己的球员自己清楚，可赵阳实在变态，真被赵阳搞进去一个，后面什么招都不好使了。

　　现在科克进球了，马竞又可以打自己最擅长的防守反击，那么就算是皇马、巴萨来了，也不可能在这么短的时间攻破马竞的球门了。

　　现场解说员何伟道：“现在看，西班牙人是真心想在主场拿下马竞，可惜实力不济，偷鸡不成蚀把米！其实继续摆铁桶阵，也许能拿到一分。”

　　包厢里的陈燕生连连摇头，为丢球感到失望，不过赵阳进球了，这场比赛的任务就基本完成，输球赢球也无所谓，反正也不影响西班牙人第四的位置。

　　马竞的球员庆祝过后，比赛继续进行。

　　西班牙人比分落后，也没有了死守的必要，他们全线压上，发起猛烈反扑。

　　不过在马竞的铁血防守面前，西班牙人的攻击力还是弱了点，他们不仅打不穿马竞的防线，反而频频被马竞反击。

　　比赛第88分钟，马竞快速反击，托雷斯接到格列兹曼的直塞球，单刀赴会，再次攻破洛佩斯把守的大门，把比分改写成4：2.

　　这个球基本锁定了胜局。

　　但西班牙人并没有放弃，他们依然继续进攻，希望能够给赵阳创造进球的机会。

　　只是马竞对赵阳的防守实在严密，最终，赵阳也没有能够再次破门。

　　比赛第32轮，西班牙人主场2：4输给马竞，排名被皇马超越，暂列西甲积分榜第四名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第273章 惜败免费阅读。https://xs.23sk.com 