    王俊辉说让我给他卜卦，我心里不由想起了不少陈年旧事。

    见我站着发呆，王俊辉催促我：“初一，你卜卦的本事不会退步了吧，怎么还不动手？”

    听罢，我挥手道：“退步还是进步，试试就知道了。”

    说话间我已经对着王俊辉打出一道相气，当然这相气不是伤他，只是为了从他身上置换一些命气给我。

    命气到手，我没有用命理罗盘，而是直接捏着指诀起卦，这种起卦的速度虽然没有命理罗盘快，可推算却是更加的精确，内容也会更细腻。

    有命气在手，加上王俊辉此时也没有对我设防，所以一切卜算进行的很顺利，半分钟后，整个卦象便显现到我的脑海之中。

    是一个本爻的大有卦。

    卦辞：元享。

    意思：很顺利。

    说明接下来我们要解决这块石头的事儿会顺利。

    卦象：火在天上，大有。君子以遏恶扬善，顺天休命。

    此卦中，王俊辉的命气为主，而我的命气为客。

    大有卦，上为离火卦，而我身怀数种火属性神通，下为乾卦，王俊辉顺应天道，继承青衣，惩恶扬善。

    在主客上分析上，王俊辉为主，在这个案子中，他的作用强于我，也就是他出主力，而我只是从旁协助罢了。

    在分析客方，我为离火卦，灵活多变，示意就是我足够的聪明，这件事儿要怎么解决，最后还是我想出的办法。

    可办法是什么呢？

    在我卜算过程中，我卜算到王俊辉的时运极佳，若是他能放手去做某件事儿，必将大放异彩。

    再卜算下去，我就发现王俊辉主卦竟然渐渐偏离了这件事儿，顺应天命，却与那石头有些无关了……

    这是怎么回事儿，难不成我卜卦上出问题了？

    不对，王俊辉的主卦开始出现不稳定，即便是他不对我设防，他身上的乾坤颠倒的道印开始自行起作用了，它不允许继续卜算下去。

    它越是不让我卜算，我心中越是好奇，紧抓那一股卦象飞快地去剖析谜团，片刻之后我看到的不是卦象，而是漫天的乌云和雷网映入到了我的意识里。

    我的身体好像被雷电击中了一样，不由打了一个哆嗦，往后退了三四步。

    见状王俊辉问我怎么回事儿，我道：“我算到了你的天劫！”

    王俊辉愣了一会儿道：“初一，你不过是一个玄阶九段的相师，你说你算到我的天劫？”

    我苦笑道：“没错，我估计这次是瞎猫碰上死耗子了，不过卦象显示最多半个小时，你就会迎来天劫，到时候你就可能要渡劫成仙了，至于结果我没看到，因为我刚看到你的天劫，就被那滚滚天威给反噬的退出了出来，卦象也散了，我也无法再解下去了。”

    王俊辉怔了原地，看了看自己的情况，他依旧没有丝毫升仙的感觉，他心中泛起一丝疑虑，不过很快他就看向我说：“初一，从我认识你以来，你卜卦从来没有错过，这次我也相信你，一会儿我若是渡劫，那邪兽的残魂要是出来的时候，就靠你了。”

    我看了下梦梦、阿锦、阿一和竹谣便道：“放心，万无一失。”

    一个鬼王级的残魂，四鬼加上我，绰绰有余。

    此时我又补充说了一句：“王道长，你如果信我的话，我有一个建议，你坐到那块石头上调息升段，我总觉得你升段和那石头有着紧密的联系，当然你离石头太近，需要提防石头里的东西突然窜出来攻击你，对了，我在卦象中隐约看到你的天劫中有乾坤颠倒道印的影子，你不妨试一试。”

    王俊辉点头道：“放心，它碰不到我的身体。”

    说罢，王俊辉捏了一个指诀，然后对着自己的印堂位置一点道了一句：“急急如律令，道印封体！”

    瞬间王俊辉的额头上就闪了一道金光，接着一个乾坤颠倒的道印就印在他的印堂上。

    接着王俊辉又道了一句：“为了保险起见，我给它来一个双保险！”

    说着他又捏了一个指诀对着那石头拍下下去，同时道：“急急如律令——给我封！”

    瞬间，那石头上也是被王俊辉印上了一个乾坤颠倒的道印。

    印好之后，王俊辉眉头皱了皱，然后转头对我道：“初一，多谢你的提醒，你还是之前那么聪明啊，这石头吸收日月精华形成封印，坚固不破，已经成了一种规则，而我乾坤道印是改变局部规则的利器，我只要用道印打破这规则，这石头封印自然也就破了！”

    我好奇道：“道印破了，里面的东西不就出来了吗，这跟我用火烧没什么区别吧？”

    王俊辉道：“放心初一，要改变什么规则我很清楚，我不会改变这石头的坚固程度，我改变的是里面那残魂的生存环境，我把这个石头变得让那个残魂也待不下去，到时候它自己就出来了，而这石头里面的邪兽身体却是会被永久封印，到时候变成一块真正的石头，就算若干年后它再被发现，也只会是一个化石。”

    “绝对无法再复活了！”

    果然我的那卦象很快就印证了，我的聪明加上王俊辉这个主力，案子很快就能解决了。

    我和王俊辉配合，破案的效率还是一如既往的高啊。

    封好了道印，王俊辉没有急着准备天劫的事儿，而是捏了指诀点在石头上，只有王俊辉的金色道印闪闪发亮。

    而此时神君在我意识里道了一句：“初一，你和王俊辉很像，就好像你刚才的卜卦一样，你是中虚离火卦，他是乾坤，从卦的图像上看，你上为一道长线，中间为两道短线，下为一道长线，组成中虚离火卦。”

    “而王俊辉为三道长的实线，你们只有中间那一道线不同。”

    “也可以这么理解，你们所示卦的图像中，上下实线，分别代表天和地，而天地之间便为大道。”

    “你们两个大道一为虚，一为实，着实不同，你们两个迟早会走上不同的路，因为你们心中的大道不同。”

    其实神君说的这个卦象我心中早就算到了，只不过我一直不愿意承认罢了。

    我为离火，火是破坏，也是破旧出新的预示。

    王俊辉为乾，乾为大道，固守根本。

    也就是说，将来王俊辉是守护天道的那个人，而我却是要破坏天道的人。

    或者说我们会站到天道的对立面上。

    听到神君这么说，我师父那边良久没吭声，过了一会儿他才慢慢地说道：“初一，不管你怎么说，你都是我的徒弟，我会悉心教导你，只要我在，你就不会和天道背道而驰。”

    “只要有我在，你这卦象就会破掉，因为我是青衣！”

    听到师父这么说，我心中隐隐有些感动，我知道他这是为了我好，我心中也不想和王俊辉为敌。

    因为那样的话，我会失去我在这个世界最好的一个朋友。

    我们这边的对话，王俊辉自然是听不到。

    王俊辉继续用一道又一道的道印之力打在那石头上，那石头上的乾坤颠倒的道印面积也是越来越大。

    而此时空中的大雨依旧没有停下的意思，雷鸣电闪，也是更加急促了。

    又过了几分钟，那石头上的日月精华之力竟然开始通过王俊辉的道印往他的身体里猛蹿。

    王俊辉愣了一下，起初还想着抵抗，可却发现他自己根本抵抗不了。

    如果那些日月精华力量被王俊辉吸收，那这封印就破了，那之前说的简单改变规则的事宜也就无法实现了，而这里面的那个怪兽可能就要出世了。

    这是怎么回事儿，我的卜算不会出错才对，我们明明算到我们可以顺利解决此事的啊。

    觉察到这异象，王俊辉只是皱了一下眉头，也不慌忙，抵抗不了那些日月精华，干脆也不抵抗了，就用自己身上的乾坤颠倒道印对其进行吸收。

    王俊辉这道印厉害的很，竟然没有一丝的力量浪费。

    王俊辉的沉稳，是我所没有的。

    正当我佩服王俊辉的时候，他就对我道了一句：“初一，备战！”

    我点了下头，然后阴阳手直接开启，阿锦、梦梦、阿一三个也是各自散开，绕着那块石头站立在不同的方向。

    竹谣则是落在我的肩膀上，香气飞快散开。

    此时我也有些明白了，王俊辉之所以会迎来天劫，多半也是因为吸收了那石头上数千年的日月精华之力所致。

    吸收了那些力量，他的灵力暴增，顺理成章的迎来天劫，然后渡劫成仙。

    这是王俊辉的机缘。

    只不过一会儿那邪兽要是出来了，王俊辉一边渡劫，一边迎战，他能成功渡劫的几率又有多大呢？

    我之前算到了王俊辉的天劫，却没有看到他天劫的过程和结果，他要怎么应对天劫，又会不会成功，我一无所知！

    我心中逐渐忐忑起来，王俊辉不会出什么事儿吧！

    我心中忽然有了一种很不好的预感，而我的预感向来都很准。

    不对，一定不会有事儿的，我的卦象是大有卦的“元享”，王俊辉作为主体应该非常顺利才对！

    而客卦会帮助主卦，我是客卦。

    所以，倒霉的那个人是我！

