    “那我再问一个，肉桂——”

    司徒萱眼珠微转，轻轻咬了下嘴唇。

    “肉桂味辛，归肾，脾，心，肝经，主要补火助阳，引火归元，温通经脉，对阳……宫冷，腰膝冷痛，虚阳上浮等等有效果。”

    “阳什么？你没说完，还有所在位置。”司徒萱眸中含笑，似乎有意让林寒难看。

    这妮子明明知道他说什么，还要逼他说出来，心术不正，伸手刮了下她的瑶鼻，后者脸色羞红。

    “非要我说出‘痿’字吗？要不要我再给你讲下意思？”

    “不……不用。”司徒萱红着脸摆手。

    叮铃铃。

    林寒接到一个陌生电话，是方战霸身边的牛管家，他告诉林寒，方战霸为感谢帮忙揪出凶手樱花，在老六野味馆宴请他。

    并问了他的位置，表示一会来接。

    仅是请顿饭吗？赔礼道歉才对，林寒没有拒绝。

    接下来，陆陆续续来了几个病人，都是找司徒空的老患者，林寒坐在办公室里消化天地阴阳经里的医学古籍。

    “林少。”

    不久后，一道熟悉声音传来。

    听出是牛管家，林寒收拾下走了出去，直到坐进车里，发现牛管家与以往不同，变得对他更加热情。

    不过，眼中闪过一丝不快，方战霸应该亲自给他打个电话才是，自始至终派一个管家出面算怎么回事。

    “方战霸在干吗？”

    “哦，家中来个客人，估计现在也已出发了。”牛管家笑着回答，脸色平静，看不出任何异样。

    林寒不再说话，闭目养神。

    牛管家瞟了眼车内后视镜，目光微凝。

    “林少，到了。”

    待林寒睁开眼时，竟已到了云雨山附近，下车后四下扫视一眼，靠山脚一侧，零星的有几家饭店，而老六野味馆门前停着几辆车，都是省城牌照。

    “生意不错啊，把省城的客户都吸引来了。”林寒自言自语，又像是说给牛管家听。

    “我在这吃过几次，味道挺好，据说有人开车上千公里来品尝，咱们进去吧。”

    牛管家做了个请的手势，林寒微微皱眉，方战霸都没到，为何请他来这么早？

    随牛管家走进店里，穿过三层楼房，来到后院，院子宽阔，至少有两个篮球场大，晚上吃夜市比较适合。

    后面还有一栋五层红楼，门口站着几个男子，漫不经心的打量着林寒。

    这么安静？林寒从几人身边走过，隐隐感受到一丝不安。

    “林少，你在大厅里稍等一会，我去接下先生。”

    牛管家把林寒让到休息区，快步离开。

    房间都没订，就把他接来，这是待客之道吗？目光轻瞟，发现门口几人走来。

    偌大饭馆，怎么冷冷清清？何况已接近十二点，总感觉透着一股诡异。

    那几人越来越近，呈扇形散开，围住林寒。

    “你们干什么？”林寒淡淡问道。

    “你就是林寒？”

    一道威沉声音从里面传来，而后一行人杀气腾腾涌出。

    不好，中埋伏了？难道是方战霸设的陷阱？林寒心思急转，举目望去，为首之人是个老者，目光矍铄，健步如飞。

    林寒自信没见过，坐着未动，直到对方来到近前，疑惑的问道：“你们是谁？我不认识。”

    “年轻人，我专门从省城赶来，你应该猜到我的身份。”

    老者不是别人，正是韩丞身边的第一强者陈长峰。

    林寒当即想到韩家，报复来的这么快，“你们是韩家人？”

    “对，你伤了韩家那么多人，韩先生要亲自处理你，是你乖乖束手就擒，还是让我的人把你打残？”

    虽然知道林寒厉害，但陈长峰并不把他放眼里，口气既强势，又霸道。

    来者不善，这次派来多少人？是否还有其他人埋伏？林寒顿时全神戒备，他缓缓站起。

    快速扫视一眼，对方足有二十多号，而且这老者神色笃定，一副胸有成竹的样子，给他的感觉比以往任何对手都强大。

    他看着陈长峰说道：“方战虎死在韩宗博手里，方浩轩也差丢掉性命，按理说方家与韩家之间的仇恨不共戴天，牛管家为何帮你们把我骗过来？”

    “还用问吗？两家已握手言和，恩怨化解。”陈长峰冷笑，“你还不知道吧？”

    怎么可能？林寒不相信，即使方战霸愿意和好，方天泰也不会同意，可是牛管家以方战霸的名义把他骗入陷阱，这是不争的事实。

    不管真相如何，先解决掉眼前危机再说。

    林寒冷冷一笑：“那三个丧家之犬，回去没转告你家主子吗？想要见我，必须来宋州！”

    “另外，我再三警告，来一批灭一批，看来没把我的话当回事。”

    陈长峰目光陡沉，“是要逼我动手了？”

    林寒一声叹息，“千里奔袭来抓我，把我打趴下，一切好说。”

    “拿下。”

    陈长峰一声令下，退后几步，冷眼旁观。

    阿陀，樱花，付远尚兄弟俩及谢廷，都在林寒手里吃了大亏，他倒要看看林寒有何能耐，其次，陈长峰人老成精，想见识下林寒用的是不是攻击符，知己知彼方能百战百胜。

    轰。

    众人得到指示，闻风而动，一个个宛如嗜血的饿狼，纷纷抽出武器，嗷呜着扑向林寒。

    他们有备而来，而且都是陈长峰挑选的精兵强将，仅是人数和气势上，都力压林寒。

    再者，都已得到授权，可以下狠手，只要不把人打死就行，所以，行动起来毫无顾忌。

    嗖。

    林寒直接跳到沙发后面，随之一脚蹬出，沙发翻滚，顿时撞飞两人。

    战场拉开，对方手里都有利刃，林寒自是不会赤手空拳，手腕一翻，胜邪剑凭空出现手中，包括陈长峰在内，没人看清楚从哪弄出来的。

    铛。

    一个手握军刺的家伙，纵身跳了过来，直奔林寒的肩膀，结果军刺被胜邪剑斩为两截，后者神情僵住，心想什么利器，也太锋利了。

    仅是愣神瞬间，被林寒踢中脑袋，飞出去三米开外，落地后不省人事。

    陈长峰神色微变，这一脚的力量好彪悍，目光紧紧锁定林寒手里的胜邪剑，姜茂高说的没错，的确是一把好剑。

    “杀。”

    不知谁喊了声，众人如潮水般，再度朝林寒袭去。

    来吧，林寒正想测试下自己实力到底有多强，紧握胜邪剑主动迎了上去。

    由于忌惮林寒手中宝剑，有些人本能的放缓脚步，两名冲在最前面的家伙，手中利刃先后捅向林寒。

