    第三百三十九章 马超的最后一搏   

    郑之此时已经稳住了心神，坦然道：“马将军糊涂啊！那颍川城守军那么多眼睛盯着呢，若是异族兵直接追过去，那傻子也知道有问题啊！他们从西走，不过是想绕过去而已！”

    

    到了此时，不仅是马超连连点头，就连马休也是微微颔首，反而是那马铁，依旧还是苦口婆心道：“大哥，咱们的兵力虽然没有损失太多，可是这些兵的战力你也清楚，如果那些异族兵跑了……那后果可是不堪设想啊！”

    

    郑之看到这马铁三番两次的坏自己的好事，忍不住的咬了咬牙，低声道：“主公，其实末将私下里也是为您的安危所担忧，不如我们撤出百里，先避一避那王山？”

    

    马超确实脸色一变，他先前被王山吓尿的事情已经是人尽皆知，这是他最不愿意听到别人提起的事情，此刻郑之隐晦的提了出来，马超当即便是勃然大怒：“避什么避？

    不如我们都撤回豫州，等着那王山杀到门上算了！”

    

    马铁面色一愣，又是想劝说马超，却看到马超狠狠的瞪了过来，怒声道：“三弟你去训练士卒去！”

    这句话，已经等同于把马铁赶出军帐了，那马铁又是犹豫片刻，最终也只能狠狠的瞪了眼郑之，甩袖离去。

    

    如此一来，帐中便只剩下郑之和马休二人，又和马超聊了几句，两人也都是先后告退。

    

    出了马超的军帐，郑之便急忙寻到安排在豫州军中的暗探，低声道：“马上命令弟兄们撤离，我稍后就跟上你们！”

    

    那些暗探得了高顺的命令，皆是以郑之为尊，当下都纷纷离开。

    

    暗探前脚撤离，郑之便听到外面传来的消息，说是颍川城城门大开，王山领着人马杀来了！   

    郑之又回头看一看马超的军中，嘴角浮起一丝微笑，低声念了句蠢货，便夺来一匹军马，狂奔离去。

    

    单枪匹马的奔到王山的大军之前，郑之便一眼看到王山身旁的高顺，忍不住的拱手道：“拜见主公，郑之幸不辱命！”

    

    王山也是哈哈大笑，开口道：“好！好！好！你这是大功一件！”

    

    随后，振臂高呼道：“全军，随我斩杀马超！”

    

    “杀！杀！杀！”

    三声直冲云霄的高呼，王山身后的数万精骑便化作洪流，瞬间冲向马超的大营。

    

    这三声喊杀，也彻底把马超从异族编织的美梦中惊醒过来，他目瞪口呆的看着率先冲锋的王山，便急忙派人寻找郑之，然而不多时就有人来禀告说郑之早就出营离开了，听到这个消息，马超忍不住的大吼道：“郑之，你给我滚出来！吾誓要杀你！”

    

    一旁的马休马铁也是急忙跑了过来，看到这副景象，皆是脸色大变，两人对视一眼，皆是大声道：“大哥，你先回去主持大局，我们来帮你挡住王山！”

    

    马超先前被王山戳瞎一只眼睛，身体上也有多处伤口，虽说如今已经能够一战，但也明白此时此刻撤军才是最关键的.   

    也是因此，马超朝着马休马铁点了点头，便率领大军往后撤退。

    

    而马休马铁，则是带着那些豫州军中的新兵，试图阻挡王山。

    

    只不过，这几日里，连那些异族兵都是连连战败，早已经让豫州军士气低迷，而这些新兵更是无心恋战，只想回到豫州过安稳的日子。

    

    不过在马休和马铁的监督下，还是像模像样的摆出军阵，横栏在王山的大军之前。

    

    然而让马休马铁万万没有想到的是，王山的大军精骑，竟然只是用了一轮冲锋，就把他们好不容易摆起来的军阵给冲的七零八散。

    

    那些新兵，更是掉头就跑，甚至有许多还疯狂的追赶上了前面逃跑的马超。

    

    马超正带领着豫州军仅余的精锐骑兵，才刚刚跑出两三里，就看到后面乌泱泱的一大群新兵纵马狂逃……在扭头过去，便看到后方的马休马铁也是无奈的转身就跑。

    

    马超知道这些新兵不堪大用，却没想过竟然是如此的不堪一击。

    

    不过如今事已至此，他也不想在多说什么，只是无奈的分出一队亲卫，去把马休马铁接应过来，整个豫州军就这般全体逃亡。

    

    若论打仗，这豫州军还真是打不过王山，可论起逃命，王山却还真是追不上这群豫州兵。

    

    两方大军，一方是疯狂逃窜的豫州军，借助对地形的熟悉和逃命的那股劲头，竟然愣是跑出数十里。

    

    而后方则是王山的大军，对于出现这样的情况，王山也是非常的无奈，豫州军熟悉地形，况且豫州的战马亦是对这片土地时分的适应，相比之下，王山的军马只能吊在豫州军的后面，保证不会跟丢而已。

    

    又是狂追近百里，前方的马超豫州军才逐渐显露出疲态，不断有士兵掉队，或者是被王山的大军直接踏成肉泥，或者是急急忙忙的跪地求饶。

    

    而在队伍前方逃亡的马超用独眼看到这一幕的时候，也是忍不住的悲愤不已。

    若是如此继续下去，恐怕他马超逃不回豫州，手下的人马就要被杀光了！   

    到了那个时候，即便他回到豫州，也不过是重新开启新一轮的逃亡。

    

    “大哥，这样下去不行啊！”

    一旁的马铁显然也看出了这个问题，急忙朝着马超喊道。

    

    “逃！我就不信我们的军马跑不过他王山！”

    马超咬着牙，狠狠吼道。

    

    马铁一阵黯然，他记忆中的大哥，是不可一世的英雄，何时有过这般的落魄？

    不过此时此刻也不是矫情的时候，他们只有逃回豫州，才有机会对抗王山的大军。

    

    只不过王山的战马都是膘肥体壮，虽然速度与豫州军的战马相差一线，但是耐力却要更胜一筹，这近百里的追击，已经让豫州军的战马开始吃不消了。

    

    看着又是数千豫州军掉队，被王山的大军一口吞下，马超也忍不住的心神动摇。

    

    一旁的马休却猛的摇头道：“不行，大哥三弟们快走，我去阻挡那王山！”

    

    马超与马铁都是一惊，正欲阻拦，那马休已经拨转马头，率领着自己的亲卫骑兵，猛的冲向王山！   

    “快回来！”

    马超大吼，人儿那马休确实铁了心的不愿回头，直直的朝着王山大军冲去。

    

    马超痛苦的闭上独眼，狠狠的咬了咬牙，厉吼道：“走！快走！莫让二弟白白牺牲！”

    

    而另一边的马铁确实眼圈泛红，扭头看了眼马铁身后的兵马，知道自己的二哥根本挡不住。

    当下也不多说，只是悄然的拿出当时代替马超时的兵符，让身边的将领划拨出万余人马，便转身朝着王山冲去！   

    “二哥！我来助你！”

    直到离开马超身边，马铁才是一声大吼。

    

    那马超正痛苦的捂着脸，马休去断后，绝无可能生还，这已经让马超心中极端自责了。

    可是现在，马铁竟然也步了马休的后尘！   

    他马超只有这两个弟弟啊！   

    “不要啊！”

    马超嘶声喊道，可是马铁与马休率领的万余人马，却宛如冰雪消融一般，迅速的被王山的大军吞噬干净……   

    此时此刻，马超已经与王山的大军拉开了一段距离，若是他继续逃跑，王山是没有任何可能追的上他的。

    

    只是马超却猛然拉紧缰绳，那战马在极速狂奔中迅速减速，发出一声悲鸣。

    

    “豫州军！”

    马超猛的抬起手中的大枪，遥指身后的王山大军，声音嘶哑，宛如猛兽悲鸣，“随我杀敌！”

    

    “杀！杀！杀！”

    此时跟在马超身后的，都是豫州军中的精骑，有许多经历过上一次与王山的战争，原本对于王山的大军可谓是恐惧至极。

    

    可是此时此刻，在马超的狂怒之下，这只军队竟然猛的爆发出震天般的气势来。

    那昔日所向无敌的豫州精兵，在此刻赫然归来！   

    “众将士！”

    王山的大军方才被那马休马铁阻挡，速度因此慢了下来，只是看到马超不但没有跑，反而掉头朝自己冲来，便急忙挥起大手：“斩杀马超！夺去豫州！”

    

    “杀！杀！杀！”

    亦是三声震天的喊杀，王山一马当先的冲在最前面，手中的破阵霸王枪遥遥指向马超。

    

    一方是攻无不克的王山大军，一方是马超麾下焕然一新的豫州精兵。

    两道洪流猛然撞在一起，溅起妖异的鲜红之花！   

    王山郑重的抽出长枪，看着身前马超那死不瞑目的尸体，轻声道：“还算你有几分血性！”

    

    方才王山军与豫州军撞到一起的那一瞬间，无数人的目光都集中在最中间的王山和马超身上。

    

    

    

