
　　十一月二十九是颜老太太五十五岁生辰，虽是散生，可因皇上突封了老太太和李夫人诰命，前来贺寿的人不少，所以，还没到十一月中旬，李夫人就带着两个弟媳忙碌了起来。

　　管着厨房的稻花自然也被提拧了出来，加之李夫人有意教她管家之事，使得她每天都忙得跟个陀螺似的。

　　正院。

　　李夫人一边看着采买单子，一边对着趴在塌上靠枕上稻花问道：“客院都收拾好了吗？你姑姑和表哥、表妹估计这一两天就要到了。”

　　稻花有气无力道：“早就收拾好了，不过我看祖母的样子，她应该是想让姑姑和她住一起。”

　　李夫人淡笑道：“住几天还可以，可时间长了，就不行了。”

　　稻花抬头，转头看向李夫人：“姑姑她们要住很久？”

　　李夫人放下采买单子，笑道：“你姑姑难得归宁一趟，临近年关，怎么也得过了年才会离开。我听你父亲说，杨家托了关系，来年你弘睿表哥也要去望岳书院读书，近几年怕是都要住咱们家。”

　　稻花‘哦’了一声，又趴了回去。

　　李夫人又道：“虽说要忙着接待你姑姑，又要准备老太天寿辰的事，云溪和云嫣那边，你可别怠慢。”

　　稻花点了点头：“娘，你就放心吧，这些天我经常和她们呆在一起。”

　　李夫人没好气的瞪了一眼女儿：“娘当然知道了，你把她们叫过去帮你做事呢。”

　　稻花一脸讪讪，坐起身：“瞧娘说的，我让她们从旁协助，既能帮我的忙，又能学点持家之道，双赢。”

　　李夫人失笑着摇了摇头：“这有失待客之道，不过云溪、云嫣愿意学习，也就罢了。对了，你把针线房交给怡欢三个去管了？”

　　稻花点了点头：“只是让她们管人管事，账本这些还是我拿着的。”

　　李夫人哼声道：“你倒是会偷闲。”

　　稻花笑着坐到李夫人身边：“娘，我这叫人尽其才，咱们家每天这么多事，真要什么都亲力亲为，得把人累死。反正我抓着紧要的，量她们也翻不出大浪来。”

　　李夫人：“你心里有数就好，但是，也别轻视她人，要知道，蚂蚁也能咬死大象。”

　　稻花笑着点头：“我知道的。”

　　当天中午，颜家上下正在松鹤院吃饭，饭还没吃完，孙管家找了过来。

　　李夫人放下筷子，问道：“可是姑奶奶的船到了？”

　　孙管家点了点头：“回夫人，杨家的船确实到了，不过跟着杨家一起来的，还有昭德伯爵府的韩家人。”

　　闻言，饭桌上的人都为之一静。

　　稻花飞速的朝着自家大哥看去，见他看来，还笑着对他眨了眨眼睛。

　　对于妹妹的揶揄，颜文修有些不自在，移开视线没再去看她。

　　李夫人却是急了起来：“韩家人也来了？怎么也不提前说一声？”韩家也许会是长子未来的岳家，可不能怠慢了。

　　颜致高突然抬头拍了拍脑袋：“看我这记性，前些天我收到了韩家的来信，刚好衙里事多，我给忘记了。”

　　李夫人站起身：“这还什么都没准备，我得赶紧去给人收拾住处去。”

　　稻花连忙拉住李夫人：“娘，为了以防万一，在准备姑姑院子的时候，我就把咱们家的客院全给收拾了一遍，就算再多来几家人，也是有地方住的。”

　　李夫人顿时不那么着急了：“那伺候的人呢？”

　　稻花从容不破的说道：“我之前让方娘子从各处抽调了一批人出来，专门用来应付突发事件，就从那里面的人分派吧。”

　　李夫人点了点头，又道：“韩家乃伯爵之家，所用之物可不能太马虎。”

　　稻花徐徐道：“当然，待客自然不能失了颜家的脸面，我都是按照萧烨阳住的客院规格布置的，韩家再尊贵，贵不过萧烨阳吧。”

　　李夫人想了想，见没什么可问的了，又重新坐下，然后欣慰的看了一眼稻花，她到底是有福气的，有女儿帮她分忧。

　　颜家众人也看了看稻花。

　　孙氏笑道：“咱们家稻花可真是管家的好手，什么都安排得妥妥当当的。”

　　颜怡欢笑着接过话：“难怪之前大姐姐让针线房赶制一批新的被单、床单出来，当时我就在想为什么，现在才知道是用来布置客院的。”

　　孙氏对着颜怡欢、颜怡乐说道：“以后你们可得好好跟着你们大姐姐学学。”说着，又看向稻花，“稻花，你是姐姐，可得多教教妹妹们。”

　　李夫人没等稻花回应，直接将话岔开了：“二弟妹，可别夸这丫头了，她哪懂得什么。”说着将话题重新扯到了即将回家的小姑子身上。

　　女儿学习管家已经够累了，哪有时间教导人。

　　而且这可是个吃力不讨好的活，教好了，得两句好，要是没教好，还会说你不尽心。

　　后院之事，颜致高和颜致远都没有插嘴，不过，稻花让怡欢、怡乐、怡双管理针线房一事，他们都是知道的，对此，两人都是满意的。

　　不管怎么说，稻花愿意帮助底下的妹妹，他们都喜闻乐见。

　　众人匆匆吃过饭，然后各自回房整理换衣，准备迎接颜思语和韩家人，就是颜致高，也等候在家，没去衙门。

　　......

　　颜家派来接人的马车里，杨秀筠有些激动又有些紧张的拉着母亲的手。23sk.Com

　　颜思语帮女儿整理了一下发髻，笑道：“别紧张，你外祖母，舅舅、舅母们都是非常和善的人。”

　　杨秀筠点了点头：“女儿知道。”说着，迟疑了一下，问道，“娘，外祖母过寿，韩家大公子怎么也来了？”

　　颜思语沉吟了一下：“你大舅舅怕是有意和韩家说亲。”

　　杨秀筠一愣：“是文修大表哥吗？”

　　颜思语‘嗯’了一声：“你大表哥不到二十就中了举，又有你大舅舅相帮，前途不可限量。”说着，叹了一口气，“你若早生个两三年就好了。”

　　闻言，杨秀筠脸色一红，低头娇嗔道：“娘，你说什么呢？”

　　颜思语笑了笑：“好好好，娘不说了。”这不过是她一厢情愿的想法，以大哥如今的官职，怕也是看不上杨家的。

　　没过多久，马车停下了。

　　颜思语带着杨秀筠一下马车，就看到了站在大门前亲自迎接自己的三个哥哥和嫂嫂，顿时热泪盈眶，疾步走了过去。

　　李夫人也连忙带着孙氏和吴氏迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第442章，姑姑免费阅读。https://xs.23sk.com 