    

    文泽星一直都是以文老爷子的助理身份锻炼，见过的牛鬼蛇神也算多了，但是还真没怎么跟这样颠倒是非的妇人争辩过。

    此时听到这番侮辱人的话，简直打开了他的新世界！

    “这位夫人，先不说我只是对孟闲老师崇拜许久，才第一次见到孟闲，何来的勾引一说！你这样侮辱人，未免太过于刻薄？再说，我还真不知道你们什么地位，说一句话都是看得起我们了？”

    虽没见过这么尖酸刻薄的人，但文泽星能帮着文老爷子支持这么多年的展会，又岂是无用之人！

    “这位先生，年纪轻轻，话不要说得那么难听！我夫人据理力争，哪里算得上刻薄了？”

    孙良兴在外是非常维护和尊重自己的妻子，不然怎么可能在孙母知道他包养了情妇后还睁一只眼闭一只眼！

    更何况，生意场上很多计谋还是孙母给她参谋的！

    说起孙良兴也是一个人物！他从把自己家族从一个三流家族变成S市一流家族，除了因为现在房地产的风口，更多的也是因为这个人本身！

    只要是他认为重要的人，他能把人的姓名，兴趣爱好，讨厌忌讳的东西，家庭情况都铭记于心！

    行事又不怎么估计自己脸面。

    每次都能投其所好，因此上流世家的人还是很喜欢跟他交流的！

    只是他的缺点也很出名！那就是看菜下饭！

    此时他看着文泽星，一点都没有印象。

    他就放下心来—这是一个可以随便拍死的不重要的人！

    “而且，以我们孙家在S市的地位，与你们这些名不见经传的人说话，不是给你们面子是什么！不如你问问在场谁不想跟我们有关联！”

    孙良兴可是看过在场所有人！都是一些不重要的三流家族！没什么用处！

    一般来得早的都是三流家族！一流家族基本都是压轴！

    说话间，他想到儿子对于孟闲有点兴趣，多看了几眼孟闲，觉得这张脸还可以，做个玩物还是不错的！

    他倨傲地说：“要不是孟闲你对于乾年痴心绝对！又是陈若薇的姐姐！他一时心生怜悯，估计你都没资格让他说情！毕竟陈若薇是我们孙家未来儿媳妇，哪里容得你这般欺辱！”

    这番颠倒是非的话语让吃瓜群众大吃一惊！孟闲竟然喜欢上自己的未来姐夫，这也太恶心了吧！

    孟闲的双眸带着寒刃，像看死人一样看着孙良兴。

    “痴心绝对？我眼还没瞎到这种程度！”

    孙母一听，怒发冲冠：“孟闲，本来看在小时候的情谊，我不与你计较，可是你欺人太甚了！”

    到底谁欺人太甚，大家还是明白的。

    虽然没人说话，但因为孙家藐视众人的语言太过直白明显，显然引起了众怒！

    只是敢怒不敢言！

    文泽星也明白了！孟闲是被这群人欺负了！

    “就如这位夫人所说，孟闲只是说了实话，哪里欺人太甚了！”

    文泽星摩拳擦掌，准备保护好孟闲在大师面前刷好感！

    “你说的这些话，我都录进来了！只要我想去告，就能告你诽谤，还一个告一个准！”

    孟闲冷笑着摇晃了一下手中的手机。

    所有人都被孟闲这一手给震住了！

    世家最重视的是什么？当然是名声！

    这名声虽虚无，但若是被带去警察局，哪怕没什么大事，被对手公司抓住把柄大肆宣扬一下，公司股票都能下跌！

    孙良兴显然是知道厉害的！

    他小看孟闲了！小小蚂蚱竟然还敢翻天！

    他认为孟闲能这么大胆，估计就是这男人撑腰！

    孙良兴不屑跟女人打口舌战。他直接对文泽星说：“我是S市孙家家主孙良兴，这位先生，哪里高就？”

    文泽星觉得好笑，这是想要以权压人？在京市，他虽然只是个助理，但是人人都知道他是老爷子的接班人！

    文家因为祖上对国家做出了巨大贡献，因此京市所有家族，包括四大家族都对文家多出几分尊重！

    就算有不长眼的，四大家族也乐意帮帮忙！毕竟上面每年国庆时都不忘提及文家对于国家的贡献！

    还真没遇到过对他仗势欺人的！想不到来S市一趟，还让他碰着了！

    “我就一助理，怎么？孙先生打算以权压人？”

    亲耳听到确定的答案，孙良兴也彻底放心了。

    他冷笑一声：“孟闲和她朋友辱骂我儿跟未来儿媳，本来我觉得让孟闲给他们道个歉也就算了。但是你竟然明目张胆地包庇她们！而且，作为协会助理，应该也没什么权利随便带人进去联谊会，你这么私自滥用自己的权利，你说要是协会主席知道，会怎么处置你！”

    “更何况。。。”孙良兴意有所指地看着孟闲手中的画卷。

    “你这是打算滥用私权把孟闲的画塞到这场联谊会展览上？”他笑得得意，很为自己的观察力骄傲。

    文泽星这才发现孟闲手中的画卷，顿时眼睛一亮：“这，这是？”

    孟闲随意点点头。

    “太棒了！”文泽星激动得以拳击掌。

    吃瓜群众不明就里。

    此时，大厅内又急步走出来几个人，一个头发花白的老人，身边一个瘦小身材的中年人扶着他，身后跟了一群35-45岁的中年人。

    陈若薇眼尖看到自己的老师就夹在一群神情激动的中年人中间。

    “老师出来了！”陈若薇很是激动，老师难不成是出来接她的？

    孙良兴也是知道陈若薇的老师的，S市美术师协会的理事！

    他顿时笑容满面：“李明荣老师”

    李明荣回头，看到陈若薇跟她身边衣着华贵的三个人，礼貌地点了点头。

    “薇薇来了啊！老师现在有点事，晚点再找你！”

    这时，陈若薇他们才注意到这群人就聚集在一旁。

    之前领头的头发花白的老人此时正握着文泽星的手，激动地说些什么。

    周围围着的一群理事也都兴致盎然，虽然插不上嘴，但个个都兴奋地围在他周围静静地听着，连孟闲跟黎含芯因为靠的近，都被围一起了！

    李明荣因为刚才打了声招呼，被挤到边缘，他也不恼，也满脸带笑地看着。

    孙良兴脸色一下子就变得很难看，就如他自己所说，他的观察力一向很强！

    就这个排位，中间那个头发花白的老人估计就是基本不怎么参加活动的美术师协会主席！

    而明显他们一群理事跟主席是为了迎接这个“助理”！

    什么助理能让基本不出席活动的主席亲自出来迎接！

    想到刚才自己说的话，孙良兴心里惴惴不安。

