    最初，傲日并非打算铸造「绝世好剑」，而是要铸造「败亡之剑」。（品a书￥）

    可惜「败亡」的铸造过程太过邪异，每次铸剑，均会造成人命伤亡，故此傲家中人弃「败亡」而改铸「绝世」。

    但绝世好剑所铸成的，只是威力神髓所在的真元，而真正的剑体已藏于千万铸好的绝世好剑中。

    铸剑山庄能够展至今日，又能框住剑魔，可见傲家母子也不是蠢货。

    需要贪嗔痴三血，绝世好剑方能铸成，这只是傲天没有取剑的原因，另外一种原因就是，连傲天自己，也找不出绝世好剑的本体所在。

    铸剑山庄为铸造这把绝世好剑，花费上百年的时间，费尽心血。

    铸剑者锺眉，自然知道绝世好剑的本体所在，他之所以没有告诉傲夫人，就是想让绝世好剑，自己找一位适合的主人。

    在魂剑的催促下，慕清霄手微微一松，剑身和剑魄就已经悬浮在阴阳玉中，这一幕落在所有人的眼中，剑魄和剑身就是无端，消失的无影无踪！

    “这......这难道是传说中的，袖里乾坤，此人身上，必定有袖里乾坤的炼制方式！”

    袖里乾坤，就是狭小的袖中，能收纳天地之阴阳万物，比喻奇妙的仙术。

    剑贪话语刚落，除了锺眉和温弩，所有看向慕清霄人，眼中都充满贪婪，绝世好剑和袖里乾坤，若是得到这两样东西，何尝没有称霸武林的资格。

    闻言，慕清霄瞥了眼剑贪，宛如在看毫不起眼的智障，自己确实有储存空间，却让说成袖里乾坤，贪是人之常情，可要打错注意，那就是死罪！

    感受到众人的杀机和贪婪，慕清霄的目光彻底冷冽下来。

    “慕清霄，交出绝世好剑，以及袖里乾坤的炼制方法，我傲天便能让你安全离开铸剑山庄，否则！”

    就在这时，傲天再也按耐不住，有剑魔在，他就有十足的信心，绝世好剑和袖里乾坤实，吸引力绝世是致命的，哪怕不择手段，他也要得到手！

    慕清霄闻言，不屑的摇摇头，将傲天称之为草包，简直都侮辱草包这个词，长这么大，根本就是白活了，枪打出头鸟的道理都不懂。

    目光冷漠的望向傲天，仿佛在看待一只蝼蚁，慕清霄淡然一笑：“当真是个软弱无能的废物，你这种废物也配得到黑寒神石，简直痴心妄想！”

    “你居然敢侮辱我，今日你别想活着离开铸剑山庄！”

    听到后者的侮辱，傲天怒不可揭，若非傲夫人拦着，恐怕早就冲上去，将慕清霄砍成烂泥。

    作为铸剑山庄的少庄主，他自小过的就是锦衣玉食，衣来伸手，饭来张口的生活，周围的人都对他恭恭敬敬。

    可现在，居然让人如此侮辱，怎会受得了！

    绝世好剑是铸剑山庄所铸，傲天每天都能接触到绝世好剑，理应他收服的几率更大，却因为忍受不了，常人难以忍受的痛苦，就此放弃！

    若非如此，绝世好剑的主人，也轮不到步惊云。

    “咻！”

    伴随着一道破空声，一道尖锐锋利的断脉剑气，直逼慕清霄。

    显然，剑魔对所谓的袖里乾坤也感兴趣，当后者侮辱傲天的时候，他就不打算放慕清霄离开铸剑山庄，趁着他不注意，想要一击将后者重创！

    然而，慕清霄可是金丹五层的强者，区区大宗师中期的剑魔，在他面前，跟蝼蚁并没什么区别。

    何况，在神识的笼罩下，只要稍有动作，他都能够立刻现，何来偷袭一说。

    霎时间，慕清霄将目光从傲天身上移开，落在剑魔身上，眼中充满不屑之色。

    看到慕清霄完全没有躲避的反应，剑魔脸上浮现得逞的阴险笑容，这一击绝对能重创对方。

    到时候，自己为刀俎，后者为鱼肉。

    绝世好剑和袖里乾坤，还不是乖乖的交出来，而傲夫人就能跟自己喜结连理，多年来的冤枉，终于能实现了。

    然而，就在尖锐锋利的断脉剑气，即将贯穿慕清霄胸膛之际，后者身前就出现一道灵气所汇聚而成的墙壁，轻而易举的将剑魔的剑气阻挡下来。

    “不......不可能的！”

    剑魔脸上的阴险笑容瞬间凝固，宛如见了鬼一样，断脉剑气可是他的看家本领，更何况他身为大宗师，想要挡下自己的剑气，除非实力比自己强！

    可是后者如此年纪，恐怕和傲天差不多，怎么可能拥有如此恐怖的实力，难不成......

    剑魔难以置信的盯着慕清霄，因为他想到了一种可能性。

    当实力达到某种层次就能返老还童，哪怕活上数百年，只要实力仍在，容貌就可以保持原本的样子。

    而那个境界，就是连他都望尘莫及，传说中的，神境！

    剑魔的神情越来越不对劲，甚至已经出现了慌张，而傲天，剑贪的神色依旧贪婪，步惊云和剑晨两人，神色都非常凝重！

    慕清霄望着剑魔的慌乱的眼神，嘴角勾起一丝邪异的笑容，在这瞬间，整个铸剑池的气息都变得压抑起来！

    “嗡嗡嗡......”

    旋即，异象突生，一股贯彻九霄的剑气，自慕清霄体内散而出，铸剑池中上千柄长剑，全都随着这个气息嗡鸣起来，仿佛在朝拜九天之上的剑神！

    当剑气散而出的瞬间，剑池中的所有人都骤然色变，特别是剑魔，因为他心中极其荒唐的想法，居然真的应验了！

    铸剑池中的长剑，嗡鸣颤抖声逐渐的增强，完全没有减弱的趋势，连剑晨，剑贪等人的长剑都破鞘而出，如同受到某种，无可反抗的命令，纷纷悬浮在空中！

    对于剑客来说，剑就是自己的命，更何况剑晨和剑贪这些高手，他们和自己的剑，都有种莫名的联系。

    可他们都能感觉到，自己的剑居然不受控制，主动的臣服，甚至感到恐惧！

    铸剑池上，锺眉望着数千柄长剑，还有眼前的异象，神色惊骇的望着慕清霄，喃喃自语道：“剑道极致，神境强者！”

    ......

    ......
