    霍桑脑子还昏昏沉沉的，眼前有些模糊，她好像听到了一个男人的声音，那男人的声音清冷低沉，带着磁性，很……诱惑。

    她努力眨了眨眼，要将面前的男人看清楚。

    眨了好几次眼后，霍桑才是看清楚，这男人，长得这样好看，俊美的脸就像是上天精心雕琢过的深刻，一双深邃黑眸如深潭，一眼看不见底。

    这样的男人，她只见过一个。

    “邢……臣佑。”

    邢臣佑的脸色一直紧绷着，脸部的神情很难看，但当神志不清，媚眼如丝的霍桑看着他说出他的名字的时候，他感觉他的神经跳了一下，随后心情都跟着舒缓下来。

    他冷哼一声，这才是在床边坐下来，把将霍桑裹得严严实实的被子给掀开。

    霍桑已经被闷出了一身汗，被子一拿开，整个人舒服了很多，但还是下意识地将身上的布料全部扯开。

    她两只手很不安分的乱动着，邢臣佑没办法在抓住她两只手的同时给她打针，所以他索性一个翻身上来，坐着压住了她另一只手和身体，而两只手则拿起她的左手，找准了她的静脉，一针打下去。

    霍桑现在昏昏沉沉的，打针的痛对她来说完全没感觉。

    药水的作用不是瞬间产生，霍桑还是不安分扭动着身体，她的额头上，身上都沁出了薄汗，她的皮肤很白很白，晶莹剔透的白，但现在却泛着一种诱人的粉红。

    邢臣佑几乎可以想象到她现在整个身体会是什么样的。

    他的眼神又深邃了几分，他强迫自己的眼神从衣衫不整的霍桑身上移开。

    他邢臣佑还不至于去上一个心里完全没有自己的女人。

    走到窗边开了窗，外面的风吹进来，却半点没有吹散邢臣佑心头的烦躁，他又抽出一根烟，狠狠吸了几口。

    他倚靠在窗边，看向身后的床，看着床上的霍桑逐渐没了那些躁动不安的动静，变得安静起来。

    这个女人，总算安静了。

    邢臣佑的手机响，他看了一眼，接起。

    “邢总，安城陈家这边想与您联系。”

    邢臣佑的声音冷彻入骨，让电话那端的雷克都打了个哆嗦，“陈家，没必要存在了。”

    偏偏那语气还是轻描淡写的，仿佛只是一件很轻松简单的勾勾手指头的事情。

    “我知道了。”雷克彻底了解了邢臣佑的意思，原本还在想这陈家好歹也是安城前三的富豪，在国内富豪榜排的上号的。

    现在他知道了，惹到了霍桑小姐，就算是安城首富也没有用！

    霍桑总觉得自己做了一个长长的梦，梦里自己就像是个野兽一样嘶吼着。

    不，准确的说，是像一只野兽。

    霍桑睁开眼，之前神志不清昏昏沉沉时候的一些记忆就全部汇入脑中，她恨不得让自己就这么睡死过去算了。

    抱着邢臣佑要亲亲抱抱就算了，她好像还叫了顾廷的名字。

    我的妈呀！

    霍桑伸手拿起被子蒙住了自己的脸，她怎么能记得这么清楚！中了那种药后都不会有短暂性失忆的嘛！

    这不合套路！

    那个胆敢给她下药的王八蛋到底是谁！

    “醒了？”

    霍桑正在无限懊恼中的时候，从旁边传来一道冷沉的声音，她所有的思绪在这瞬间一僵，然后从被子里探出头来，但只露出一双眼睛，其余的没敢露出来。

    她一眼就看到了倚靠在窗边的邢臣佑，顿时心里一慌，又钻到了被子下面。

    邢臣佑看着她，弹了弹指尖烟，冷哼道，“你现在就算是装乌龟又有什么用。”

    “我是受害者啊！”霍桑安静了几秒，忽然反应过来，闷闷的声音从被子下面传出来。

    越想，她就越觉得自己说的对，不等邢臣佑说话，她的脑袋又从被子下面钻了出来，露出一双眼睛朝着邢臣佑看过去，强调了一遍，“我是受害者，我可没有错，是那个王八蛋绑了我给我下药，还想对我做什么什么的！我事先来这里可不知道会有这事！”

    邢臣佑眯了眯眼。

    霍桑脑子现在清醒的，又想起来一件事，瞪着邢臣佑，

    “都是你让我来高尔夫场的，一切都是你计划的是不是，你是不是想让我失身于别人，然后你趁机和我离婚，因为我是过错方，你理直气壮让我自己没脸见小星星，自己从小星星身边离开？！”

    邢臣佑一听这个，脸色一沉，站直了身体，“我看你是疯了！”

    霍桑也气恼着，“当时你让我站在洞旁，然后，你让一个陪打小妹还是球童的过来跟我说你想喝咖啡，然后我才去买咖啡的，然后我一买完咖啡准备回去你那儿的时候，路过一处人少的地方我就被人拖上了车了！”

    邢臣佑的脸色本来很难看，听到霍桑的这些话难看的脸色却换上了疑惑，他的眉头皱了皱，他没打断霍桑的话。

    “邢臣佑，我真没见过像你这样的男人，有这么迫不及待想要给我给你戴绿帽子的嘛？！”

    霍桑咬了咬唇，没听到邢臣佑说话有些奇怪，但是还是忍不住说道。

    她几乎是吼出来的。

    “霍桑，我看你脑子里真的是空的。”邢臣佑朝着床边走过来，他被气的不轻。

    霍桑下意识的朝被子里又缩了一下。

    “我是什么样的男人，我不需要你有多了解，你只需要记得，我要是真的想把你从小星星身边赶走，用不着这么多复杂的步骤。”

    邢臣佑站在床边，抬手去扯霍桑的被子。

    霍桑的力气哪有邢臣佑大啊，被他一扯就扯开了，然后她就感觉胸前一凉，低头一看，瞬间脸又爆红，赶紧拿手捂住胸口。

    “在高尔夫球场里的事情，跟我说清楚，再说一次。”

    邢臣佑严肃的表情让霍桑本来就不确定的心更摇摆了。

    “所以说，真的不是你做的？”霍桑声音有点轻，又屏住呼吸，很认真。

    邢臣佑没说话，只给了她一个眼神。

    霍桑瞬间松了口气。

    这瞬间自己的好心情真是超出了自己的想象，天知道那个王八蛋跟她说是邢臣佑卖了自己的时候她有多伤心！

