    “狡猾印记？你知道这东西的来历？”

    听着赵恒的口吻，似乎是知晓一些这个所谓地卜一族的情况，向渊随即问道。

    “嗯，地卜一族也是百强大族之一，自称地神巨子。

    这一族的行踪飘忽，露面不多，但是狡猾多端。

    唯一为外人所知的，就是这一族喜欢给自己的猎物打上名为狡猾印记的记号。

    等到时机成熟，被打上记号的人，就会被他们强行掳走，至于被掳走的人都怎么样了，无人知晓。”

    缓缓道出了地卜一族和狡猾印记的关联，赵恒细细看了看向渊肩膀上那小铲子形状的印记，确认这就是地卜一族对猎物印刻的记号。

    “这么说，我是被这个地卜一族，当成了储备猎物了？”眼中泛着寒芒杀意，表情却自顾笑了笑，这一幅皮笑肉不笑的表情，彰显着向渊汹涌的杀心。

    “地卜一族是百强大族，虽然人丁不旺但极其难以对付，被他们打上印记的人，罕见能有逃脱的。

    依我看，你最好随我回玄黄大域，地卜一族虽强，但应该也不敢前往玄黄大域造次。”

    玄黄大域，那是人族最后的净土乐园，是一片极为浩瀚广阔的星域，整个宇宙几乎六成以上的人族，全都生活在那里。

    同时那里也汇聚着人族最顶尖的一批强者，如今人族虽然失势力，但依靠着这些强者的威慑，哪怕是百强大族也不敢前往那里闹事。

    “也好。”向渊点点头，前往玄黄大域，他也能找到合适的地方，安置阴虚星。

    毕竟他不可能一直托着阴虚星在宇宙中游走，总得找一个地方安置这些族人。

    确定了路线，向渊和赵恒草草将所有的普通人族从这颗残破的生命星辰中挪移出去后，便启程开始前往玄黄大域。

    ……

    历经两年

    一架牛车破碎虚空从极遥远的星空中驶来，车轮滚过，在星空之中留下一条长长的轨迹。

    牛车前段，两尊身着王袍的男子靠坐在那里，有一句没一句的闲聊着。

    “这么说，你从出生开始就一直生活在玄黄大域？”三年路途，向渊与赵恒算成了朋友，对于彼此的经历，也有了很多了解。

    “嗯，自从我继任人王之后，这还是第一次离开玄黄大域，甚至如果不是大域之中，找不到医治星辰办法，哪怕再过几千年，我也不会离开玄黄大域。”眉宇间透出了几分不甘，赵恒不自觉握紧了拳头。

    他心有开创盛世王朝的宏愿，却无奈世道不堪，百强大族咄咄逼人，对人族一再打压。

    “依靠玄黄大域，苟延残喘，人族的境地，当真已经到了这般地步吗？”

    微微仰头望着周遭浩瀚无垠，透着无穷黑暗冰冷的星域，向渊也不尽目露几分迷茫。

    如今的时代，号称灭人大世。

    整个宇宙的百强大族成立百族大殿，堂而皇之的在宇宙中悬赏追杀人族，导致整个宇宙的种族都对人族觊觎不断。

    尤其是铸星天人以上的人族，一旦离开玄黄大域，那简直就是唐僧肉，只要能够活捉，百族大殿就会给予一大笔酬劳，丰厚的让人无法拒绝。

    故而，除非是万不得已，否则玄黄大域中的人族都不会外出。

    驾驭登云宝牛神驾来到了一座通天彻地，屹立星空中央的一根金色玉柱面前，向渊勒紧了缰绳让牛车停下来。

    “这里，就是玄黄大域？这根柱子……眼熟啊。”虚眯双眼，望着这顶天立地恍若通天神柱的金色玉柱，向渊心头暗忖。

    这不就是一根放大版的玄黄柱吗？

    难不成这座玄黄大域也是依靠盛唐遗迹的基础，构建而成……

    伫立金色玉柱前，向渊明显感应到一股若有若无的目光扫过了他，同时道灵也察觉到了有类似它同类的存在，正在监测他。

    轰隆！

    天地震颤，一道青黑色的光门逐渐在两位人王的面前被打开，涟漪不断，一股十分亲切的气息让向渊不自觉的露出了笑意。

    好浓厚的人族气息……

    迈步走进这座光门之中，向渊眼前的光景顿时迅速变化，一方苍茫浩大的土地倏然间在他的眼前展开，神光亦然，拨开了混乱模糊，显化出一片清晰的世界。

    昊日高悬，山河浩荡！

    屹立虚空，向渊能够感受到这方世界的无边浩大，层层罗网，交织成席的天地规则清楚密布在每一寸空间之中。

    伸手一点，爆发出足以在外界破碎万里虚空的强横劲力，如此庞大的力量作用下，这方世界的虚空却只是轻轻拂动了几分涟漪，连一丝裂纹都没有。

    “好坚实的虚空。”诧异这这方世界虚空的坚韧，要知道以向渊现在9999点的力量属性，配合真体属性，摘星拿月，横推星辰都是小菜一碟。

    而现在他居然连一层虚空都无法打破，可见这方玄黄大域的是何等的坚韧。

    怪不得这出星域能够被玄黄者隔着遥远虚空召唤降临。

    没有足够强韧的空间韧性，这玄黄大域的力量恐怕还没有传送到一半，就已经被虚空乱流打散，消弭一空了。

    玄黄者的力量达到一定程度，就可以呼唤玄黄大域的力量降临，掌握这股力量的时候，向渊还没想到，自己日后居然会亲身来到这片人族之地。

    “你是外来的人王，我先带你去诸王殿列册，然后你就能挑选一片星空作为你的属地，安置你的星辰了。”

    人王一脉，地位崇高，战力强横。

    尤其是在玄黄大域这样的人族根据地，受到的待遇几乎都是最顶尖的。

    跟着赵恒落到了这片大地之上，脚踏实地，向渊明显感觉到脚下的大地传来一股亲和的感觉，就像是一位老友正笑着和他打招呼一样。

    有趣……

    诸王殿是玄黄大域用来列册人王一脉的机构。

    作为人族的根据地，玄黄大域的人王一脉虽然不多，但代代相传，如今也算流传了不少下来。

    十方大川簇拥而成的巍然山脉之上，一座王宫高悬与山脉之上，散发着浓烈伟岸的王道气息，周遭山川之上，可见无数人族顶礼膜拜，似乎是将此处视为神圣显化之处，心中信仰之所。

    庞大的王宫之上，一尊尊身着重铠，手持长戈，气息霸烈，神情凌厉肃然的王庭禁卫军巡逻穿行。

    来到这诸王殿的正门之前，分列两行的王庭军见到赵恒降临，齐齐单膝跪地，齐声高喝：“参加赵王圣驾！”

    声音嘹亮，回荡九天。

    甚至于远处朝拜的凡人听到了这声音，也转过身来，隔着远远地距离朝着赵恒跪拜。

    “去禀报驻宫大祭酒，有新承人王归来，让他准备列册大典！”

    赵恒一语下令，面前的王庭禁军们皆目露喜色，眼神不由自主的看向了赵恒身旁唯一站着的向渊。

    ……

