    三日后，各地粮草筹备已定，华雄和张绣已然在长陵集结，只待吕布抵达。

    “主公，按照布署，嘉为主公准备的最后一处屯粮地在奢延，然此处距离美稷有七百里，如今时值隆冬，匈奴人多半不会出来，走这一带，匈奴人难以察觉，若走西河郡，不但补给更难，且沿途皆是被匈奴所占城池。”长安城外，郭嘉陪着吕布出来，将自己的布置跟吕布说了一遍。

    这兵马未动粮草先行，吕布此行，担心贾诩和郭嘉身子弱，吃受不住，所以并未带军师随行，郭嘉和贾诩在后方负责吕布的粮草补给便足够了。

    吕布闻言点点头，从怀中取出地图看了看道：“这一片，倒是一片坦途，我所带皆为骑兵，一人双乘，只需人携三日粮草，当可抵达美稷。”

    攻城是不可能的，哪怕匈奴人并不擅长守城，也不可能带骑兵攻城成功，所以这一仗，打的就是出其不意，一旦失败，便要无功而返。

    “征战之事，主公自然无需嘉来担心，祝主公早日凯旋！”郭嘉对着吕布一礼道。

    “少喝些酒，酒色伤身！”吕布翻身上了赤兔，临别之际对郭嘉嘱咐了一句道。

    “那嘉便多喝些茶！”郭嘉点点头，看着吕布带着典韦以及亲卫扬长而去，看了看天色，心中叹了口气，希望这一仗能快些结束，否则跟胡人一但陷入长期的纠缠与对峙，对后勤的压力极大，很可能将刚刚有起色的朝廷拖垮。

    吕布带着典韦和一众亲卫一路疾行，下午便与华雄和张绣在长陵汇合，而后一路沿着郭嘉定下的路线，先去云阳，而后走百岯山、归德而后抵达奢延。

    一路上双骑交替骑乘赶路，从长安至奢延，按照郭嘉定下的路线，近九百里之遥，吕布只用五日便至，这般速度不说空前绝后，但也接近极限了。

    奢延本属上郡，不过位置太偏，如今已经基本荒废，郭嘉将此地设为最后一处补给点，算是在不被敌人察觉的范围内，给吕布找到最近的一处，再往北，便是一片旷野，东北七百里才能抵达美稷，沿途能够作为标记的地方极少，只能凭主将的方向感来确定行军方向。

    破旧的城池中，城墙已经有不少地方塌陷，进入城中，入目出尽是一片腐朽，记得这奢延城被废弃也没多少年，却已经成了这般模样。

    张绣拿着地图，仔细比对着方向。

    “这东西能看出个什么来？”华雄走进来，见吕布又在喝茶，张绣却是认真的比对着地图，忍不住皱眉道。

    “文和先生说过，若是事情没把握做，便把所有的地方尽可能重复多做几次，这是末将用二十几幅不同地方获得的地图，这一路向北，一片空旷，极易迷失，小心一些，我等也能少走几分弯路。”张绣一脸认真地道。

    华雄摇了摇头，虽然觉得有些没必要，但少年人态度认真也是好的。

    一旁的典韦闻言，咧嘴一笑：“贾胖子也教过我一些东西，锦荣是否想听？”

    “请将军指教！”张绣闻言，目光一亮，在吕府中一段时间相处，他对贾诩的本事是颇为佩服的。

    “跟你这个不一样，贾胖子说，以前有个将军，本想带兵去打洛阳，擒拿敌军主将，但因为没有如你一般仔细比对，走错了路，阴差阳错跑到了长安……”

    典韦还没说完，华雄已经打断了：“贾文和说话不太中用，这长安和洛阳相距八百里，这将军怎么想的？”

    “这你别管，反正就是走错了。”典韦瞪了华雄一眼，看向张绣：“但他却擒拿了敌将，你道为何？”

    张绣皱眉道：“莫非正好敌军主将也去了长安？”

    “不错！就是这个道理，所以说啊，你弄这些乱七八糟的有何用？”典韦一拍大腿，毕竟吕布关羽呼厨泉的消息，那都是近半年前的了，谁知道现在呼厨泉还在不在美稷，他觉得贾诩给自己讲的这个故事跟现在的形势很贴切，简直一摸一样。

    “所以将军所言，这打仗就只能凭运气？”张绣一脸黑线道。

    “不然怎样？”典韦翻了个白眼，反正让他领兵的话，哪需要想这些问题，走到哪儿打到哪儿便对了，说不定真能碰上对方主将，一举成擒呢。

    “所以你领不了兵！”吕布喝了口茶，看着典韦那副骄傲的样子，忍不住打击道。

    典韦无所谓，他也没准备领兵，看看张绣那一脸苦逼的样子，就知道领兵不是件容易的事情，自己这脑袋，还是不用想太复杂的东西好，需要的时候冲锋陷阵，不需要的时候给主公当个护卫便是。

    “让将士们好好休息一晚，明日一早出征！”吕布看向华雄道。

    “喏！”

    行军自然是枯燥的，此前在境内行军，多少还能遇到些城池，看到人，但除了奢延之后，便是满目荒芜，尤其是时值冬季，沿途树木干枯，到处给人的感觉便是一片荒凉。

    春夏之际这里或许还能放牧，但到了冬季，当真是住都没人愿意在这边居住。

    吕布让人携三日口粮，他要在三天内赶到七百里外的美稷，打一个漂亮的突袭战。

    然而有时候老天爷就喜欢给人开玩笑，关中整个冬天欲得一场大雪而不得，这河套平原上却是在吕布一行人马离开奢延的第二日便开始飘起了鹅毛大雪，而且有越下越大的趋势。

    吕布赶了半日路，放眼望去，但见天穹已被雪幕笼罩，十步之外便已不能视物。

    “主公，这半天气，我等若再赶路，怕是都得走散！”华雄顶着风雪来到吕布身边，大声呼喊道。

    按照吕布原本的计划，这三日他们就夜间休息，白天全力赶路，三天时间一人双乘，七百里应该能够赶到。

    但现在才一天半，遇到这等事情，实属无奈。

    要知道他们每人都只携带了三日口粮，如果这个时候停下来，这风雪不知道什么时候才会停，等到风雪停了之后，万一没了粮草，这一万精锐甚至可能出现哗变。

    所有将领不由将目光看向吕布，最稳妥的做法就是现在停下来，等风雪小一些后掉头回去，但这样一来，这次出征就算无功而返了。

    但若继续前进，会出现什么问题，谁也不知道，所以最后要如何抉择，就看吕布了。

    吕布勒转马头，往来路上看去，却是一片风雪，除了他的将士，什么都看不到，没有太多的犹豫，吕布重新确定了一下方向，其实这种环境，除了风雪，什么都看不到，根本不可能缺人方向，吕布只是找到自己刚才前进的方向。

    “慢行！”只有两个字，风雪极大，一张嘴便往人嘴里狂灌，这个时候退固然是一条稳妥的路，但吕布有信心，他相信自己这次不会无功而返。

    华雄和张绣没再多说，继续顶风冒雪一路前行，为了尽量避免人掉队，放缓速度，相互之间能有照应，有人掉队时，别人能够叫住对方。

    这一晚，吕布没有叫停，因为一停下来，很可能就走不动了，所以只能前行，在暴风雪种，没有方向，只能跟着感觉走。

    这是一种很不靠谱的行军方式，所以吕布也没多大把握，雪天白天难以视物，但大雪却也给夜间带来了光亮，让他们能够摸索着前行。

    因为暴风雪的出现，无法按照预计的速度赶路，所以更不能停，因为停下来，他们所带的口粮一吃完，整只军队就将陷入无粮之境，一支没有粮草的军队是可怕的。

    暴风雪直到第三日上午方才停下，只是旷野中，一眼望去便是白茫茫一片，更难辨别方向，幸好随着太阳出来，可以辨别出东北方向。

    但另一个问题出现了，粮食快要吃完了，他们何时能够抵达美稷？

    这条路本就是一条没有标致的路，无法估算距离，因为暴风雪的缘故，他们不知道自己走了多远，还要走多远才能抵达目标？

    这些骑兵都是军中最精锐之士，战斗和厮杀并不会让他们畏惧，但没有目标的前行，会让人变得麻木和绝望。

    吕布自然也开始感受到这种情绪，心中卫尉发沉，这个时候，需要给将士们一个信心，一个距离才行，否则这种绝望的情绪继续蔓延下去，会摧垮所有人的士气和斗志，让这支人马在绝望中死在这荒芜之中。

    “主公，看，那是什么？”典韦看着前方，突然大声道。

    吕布抬头看去，正看到一块形似石碑的石山耸立在前方。

    只是一座造型有些奇特的石山而已，这种东西，在漠北是很常见的。

    不过很多东西的意义都是人赋予的，有时候这样一座石山能救一支军队的命！

    吕布沉默片刻后，目光突然一亮：“此乃界碑，乃当年匈奴内附时朝廷专门请数百名石匠打造，本是大汉与南匈奴之间的边界，可惜后来无人治理，成了这副模样。”

    说完，吕布扭头，看向众人道：“将士们，看到这块界碑否？我等因为暴风雪，误了路程，但看到这块界碑，再往东北方向走两百里，便是美稷城！众将士打起精神来，明日我等要在美稷城中吃肉！”

    人最怕的就是没有目标的狂奔，不知道要跑多久，要跑多远，最终意志消沉，自己毁了自己，但现在，这座看起来像石碑的石山出现，等于给了众人一把标尺，也给众人立了一个目标，有目标就不怕了，现在也不可能回去了，所有人的士气，随着吕布这句话，顿时振奋起来，在吕布的催促下开始赶路。

    只是……吕布看着前方，眼神中却露出几分忧色！

