
　　杜启一行人离开了蓝田县，便继续往东，最终进入渭南县境内。渭南县是京州的边境，等离开渭南县，往东进入郑县便进入了华州境内。

　　杜启在渭南县境内西面，赶路的速度不快，一边走一边看。如今往京州的边境去，虽说地方的百姓安定下来，百姓也已经播种完毕，实际上，地方依旧有些贫瘠。连年的大战，以及地方上的乱象，使得百姓生活不易。

　　再往东的华州，是刚归附杜启不久，这是主动归附的，虽说隶属于夏国，实际上杜启不曾对华州进行调整，所以虽说归附，实际上这些地方却不如长安、蓝田县那么安全。

　　五月底的天气，中午已经有些炎热。

　　杜启一行人在半路上停下，在一片树荫中停下来休息，而刘坚已经在准备午饭。中午的饭菜，是一盘小青菜，以及小炒肉，还有熬制的银耳汤。

　　午饭简单，却爽口好吃。

　　吃过午饭后，因为外面没有树荫的地方，太阳晒着颇为晒人，所以一行人依旧在树荫下，暂时不曾外出赶路，继续躲避炎热的夏日。

　　上官仪说道：“陛下，我们已经靠近了华州。而且距离渭南县城，也不远了。我们是否抵达了渭南县后，就回转长安，毕竟从渭南县返回长安，如果赶路的速度慢，或许六月都过去了。进入七月后，距离秋收的时间也就不远。”

　　杜启听到后道：“都到了渭南县，岂能不去华州走一走。更何况，华州已经归顺了夏国，是夏国的疆土，焉能不前往。而且华州归顺，我就不信里面还有大批大唐的军队。毕竟李世民的主力，都已经撤退到江都去，华州没什么好惧怕的。”

　　顿了顿，杜启又道：“再说了，越是往都渭南县，你这保护工作，也越发的森严，附近不仅有随行的亲卫，连不良人都调动的，还有什么好惧怕的。”

　　上官仪道：“谨慎一些为好。”

　　杜启靠着一棵树，说道：“其实朕这次出行，还有另外的一个好处。以朕为饵，把所有意图不轨的人钓出来。姜太公钓鱼愿者上钩，朕来钓鱼，看有没有人出来。”

　　杜启出行，原本在长安境内时，身边的护卫倒也还好，不算特别的森严，只有护卫在附近随行保护。越是往东，越是靠近渭南县边境，上官仪不断的调整，确保杜启的安全。

　　上官仪很清楚，杜启的安全关系着夏国的安危，半点问题都不能出，只能不断加强护卫，如今不仅是保护杜启的禁军，还有不良人体系的人，随时策应。

　　上官仪见杜启说得轻松，笑了笑，他不能有半点的松懈。

　　杜启一行人在树荫下躲避太阳时，忽然间，天空中的太阳隐去，反倒是乌云汇聚，黑压压的云层，一下就遮蔽了太阳，使得天空阴沉下来。

　　轰隆！！

　　一声雷霆在空中炸响。

　　伴随着雷霆炸响，忽然便已经起风，树林中的树荫不断摇动着。

　　杜启抬头往空中看去，透过树林的缝隙看出去，杜启连忙道：“天上乌云汇聚，快下雨了。收拾一下，我们马上赶路，往前去看看附近有没有村落，先找一个落脚的地方，等避开这一场大雨后，再考虑往前赶路。”

　　“是！”

　　摩勒多立刻安排了下去。

　　一行人收拾一番，便快速赶路，往前走了半刻钟，就见前方不远处，已经有了村子。一行人直接进入村子，来到村口的一处宅子。

　　这一处宅院，颇为宽阔。

　　虽说不是特别的奢华，却也古朴简单，颇为雅致。

　　“滴答！滴答！”

　　这时候，已经有雨滴落下来。

　　雨水很快就密集起来，哗啦啦的形成了大雨。杜启一行人是站在屋檐下的，刘坚则上前敲门，不多时房门打开，一个小书童探出头来道：“你们有什么事情吗？”

　　刘坚道：“烦请通报一下主人家，我们途径此地时，遇到下雨，暂时无法赶路，所以恳请主人家行一个方便，让我们避雨。待雨水结束后，我们继续赶路。”

　　小童一听，也不多言，直接领着杜启一众人便进入院子，来到宅子的厅中避雨，然后道：“你们暂且在这里避雨，我去通知一下家主。”

　　刘坚道了声多谢，便静静等待。

　　杜启此刻打量着宅子的情况，这一宅子虽说简单，却处处透着雅致，不是一般人能有的。另外大厅中两侧悬挂的字画，也有大家风范，很是不一般。

　　上官仪赞叹道：“陛下，大厅两侧墙壁上悬挂的字，字体刚柔并济，清朗秀劲，很不简单。臣见过这样的字体，是当世的褚体，是褚遂良的字。唯有褚遂良，才有这般的功力。这家的主人，看样子不简单，竟能收藏褚遂良的字。”

　　杜启颔首道：“的确不简单，稍等一会儿就会见到主人。”

　　上官仪笑着欣赏字体。

　　越是看，越是觉得赏心悦目。

　　不多时，就听见一阵脚步声传来，一道清瘦身影，进入了大厅中。此人身材清瘦，一脸儒雅神情，他一进入大厅中，就见到了杜启，儒雅的脸上一脸惊讶的神情。

　　杜启看到来人，也是颇为意外，因为来人赫然是褚遂良。

　　褚遂良旋即恢复镇定，他拱手道：“褚遂良，拜见夏皇。”

　　杜启说道：“真是缘分啊，在这样的一个小地方，竟然能碰到褚先生。”

　　褚遂良如今，四十左右的年纪，他是当世出名的书法家，书法名传一时。在初唐时期，和欧阳询、虞世南、薛稷一起，并称为初唐四大家。

　　除此外，褚遂良在李唐是极为重要的朝臣。历史上隋末时，褚遂良追随薛举，后归顺大唐，历任谏议大夫、黄门侍郎、中书令。等到李世民病逝之前，褚遂良和长孙无忌一起被李世民任命为辅政大臣，共同辅佐李治。

　　虽说如今一切发生了变化，因为杜启的影响，大唐如今江河日下，都已经被逼到迁都江都去。可是在朝廷中，褚遂良也是重臣。即便褚遂良比不得房玄龄，可在大唐人才日渐凋零的情况下，褚遂良的重要性愈发重要。

　　可是褚遂良竟然留在渭南县境内，杜启有些疑惑。

　　这透着古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1265章 五百兵免费阅读。https://xs.23sk.com 