    陆九骁听见系统提示之后，听说自己的战神榜排名发生变化，直接选择打开排行榜查看了一下。

    不看不知道，一看吓一跳。

    当初他查看战神榜的时候，A级轮回者还寥寥无几，但是此刻已经有了一长串，他的名字，排在了第三十位。

    在他之前，所有的轮回者全部都是A级。

    前三名的轮回者，依旧没有什么变化，仍旧被该隐、虎千代和宙斯所占据着，而笑忘初已经由当初的第十名，上升到了第八名，同时排在二十名的大漠孤烟，也已经晋升到了A级。

    最令陆九骁感到意外的是，是排在他前面的两个人。

    第二十九名，就是曾经跟他交过手，想要置他于死地的灯塔梵音。

    而灯塔四大天王的首领童子，则拍在了第二十六位。

    同为灯塔组织四大天王的血屠，已经被陆九骁给干掉了，剩下的鬼王则排在五十七名的位置，也不知道他们有没有找了一个什么样的人用来填补鬼王的缺口。

    对于战神榜的排名产生这么大的变化，陆九骁还是很意外的，但他绝对没想到的是，这些人之所以拼命努力，就是因为受到了他的刺激。

    自从骁龙这个变态一样的人物横空出世以后，全球的强者都受到了巨大的刺激，尤其是排名前十的那些狠人们，更是史无前例的勤奋，该隐更是把全部精力放在了神殿世界当中，推掉了全部事务，就连笑忘初都受到了陆九骁的影响，在暗中加油。

    当然，这些陆九骁全都是不知道的。

    对于战神榜上出现了那么多高手的事情，陆九骁并没有感觉到什么巨大的压力，他虽然不知道那些高手们努力成了什么样子，但他其实一直都没有对于这件事太着急，而是采取劳逸结合的方式，没有让自己承受太大的压力。

    粗略的看了一眼战神榜上的变化之后，陆九骁便退出了神殿塔，回到了现实世界当中，不过并没有直接返回黑山技校，而是去了最近的一家科技公司。

    陆九骁来的这家科技公司，做的都是一些技术含量很高的设备，所以平时的防卫极其严格，陆九骁在四局的内部资料里看见过这家公司的名字，他面前这个院子看起来就是一个普普通通的公司模样，但实际上里面布满了暗哨和各种火力，而且入口的大门还掺杂了枳锩金属，可以在很大程度上压制轮回者的能力，防止他们对这里进行袭击。

    陆九骁之所以选择来这家公司，就是想验证一下自己最新获得的仿生能力，究竟可以完善到什么模样。

    在门口逗留了两分钟之后，陆九骁终于等到了一台私家车从里面出来，同时仔细的打量了一眼女驾驶员的模样，然后退到了一个没人注意的绿化带后侧。

    随着陆九骁发动了仿生能力，他的身体周围氤氲开了一圈波纹，然后整个人直接变成了刚刚那个女司机的模样。

    陆九骁变成了一个女人之后，伸手隔着衬衫和裤子摸了摸，有些惊讶的笑了笑，没想到这个仿生能力居然会如此真实，从头到尾都变成了对方的模样，确认自己没有什么纰漏之后，陆九骁大摇大摆的向着科技公司的院门走了过去。

    “呦，刘助理！你不是刚走嘛？这怎么又回来了？”

    门口的安保看见陆九骁化身的女人模样，没有任何怀疑的打了个招呼。

    “嗯，我刚刚发现自己落了东西在办公室里，所以回来取一下。”

    陆九骁笑着打了个招呼。

    安保听见陆九骁的回答之后，有些疑惑的看向了他：“刘助理，你今天是不是嗓子不舒服啊？这声音怎么有点怪怪的？”

    “嗯！这几天的天气有些凉，我感冒了。”

    陆九骁听见安保的问题，便意识到了仿生的短板，那就是对于声音的把控不是很精准，他现在说话用的虽然也是女人的声音，不过他并没有听过真正的刘助理讲话，所以很难完全模仿对方的声音，不过安保没有彻底怀疑他，说明他仿生之后，声线跟刘助理还是比较像的。

    为了珍惜自己两分钟的变身时间，也为了防止自己越说越错，陆九骁直接伸出手，搭在了旁边的指纹锁上面。

    “核验无误！请通过！”

    机器检测到陆九骁的质问之后，发出了一道冰冷的电子音，而陆九骁对安保露出了一个笑容，迈步向前方的办公楼走去，一路上有同事跟他打招呼，他也只是远远点头，没有过多的闲聊。

    很快，他就走到了办公楼前方，这里是进入这家公司的第二道检测线，他看着面前的虹膜检测仪，把自己的眼睛给凑了上去。

    “核验无误！请通过！”

    电子音再度响起，面前的栏杆也抬了起来。

    “刘助理，您怎么回来了？”

    这时候，前方办公楼门口两个端着枪的安保看见陆九骁，也打了个招呼，然后其中一个人指着台阶下的黄线开口道：“刘助理，麻烦你站在线外对一下今天的口令！”

    对方的这一问，倒是把陆九骁给难住了，他同时也发现，自己的这个仿生能力，还是比斯克鲁人差了一些，因为斯克鲁人在模仿别人的时候，也会获取到对方短暂的记忆，而他只能做到外观上的模拟，即便连指纹与虹膜都能成功模仿，但记忆方面却没有任何办法。

    因为陆九骁模仿的外观十分相似，所以门外的两名安保也没觉得他有什么不正常，其中一人见他发呆，还客气的提醒道：“刘助理，请你核对口令！”

    陆九骁听见对方的提醒，顿时对着两人身后的位置鞠了个躬：“李总好！您今天下班这么早啊！”

    “刷！”

    两名安保见状，都本能间的向身后看了一眼，但此刻他们后面的大门紧闭，根本没人。

    “卧槽！刘助理去哪了？”

    一名安保转回身来，却发现前方空空荡荡，刘助理早已经没了踪迹。

    “不对劲！这情况有点怪！”

    另外一名安保瞬间抽出了对讲机：“各部门注意！公司出现疑似入侵者！重复！公司出现疑似入侵者！”

    或许连陆九骁都没想到，他这么一个简单的实验，让科技公司的二百多名安保人员一夜没睡，全都枕戈待旦的熬了整整一宿。

