    “英布，你不总是后悔，当年去咸阳游历的时候，恰逢祖龙东巡，没有见过皇帝，乃是一生的憾事？”

    “今日，这缺憾就能弥补了，父皇到了，齐地之事，马上就要了结了！”

    秦风将手中的千里镜，交到了身边满脸兴奋之色的英布手中，他本来说话的时候满脸笑容，却好像忽然想到了什么，脸色瞬间变的尴尬起来。

    李左车除了行军布阵之事，很是严谨，其余事情，最是大大咧咧。

    他没没看出秦风心中的忐忑，摸着下巴，搓着双手。

    “陛下是从泰山赶来的，王翦上将军，蒙武上将军，想来也一起赶到了，这下子总算团圆了，殿下，今晚在贝家主堡，一定把贝堡主视若珍宝的，当年齐王建宫中的几坛好酒喝了！”

    “上次在大梁的时候，蒙妃可是说，咸阳的酒水，比起东方六国，刚烈有余，醇厚不足呢！”

    李左车说个不停，一边的乐平，却是看出殿下表情不对，他老于世故，一下就猜到了缘由，不禁心中暗笑。

    此次随着太子殿下东去，这些年在海贼身上受的闷气，总算是出了大半，现在的乐毅后人，比起当初在临淄的时候，眉宇间的阴霾，已经消散了很多了。

    “殿下，蒙妃和蒲妃都是睿智明达之人，殿下乃是当世英杰之翘楚，殿下人才，后宫就是百人，千人，都是平常，新纳的两个齐妃温婉，不会有什么的。”

    秦风心死被乐平看透，不禁脸色一红。

    他骨子里，毕竟还是穿越而来的人，这妻妾成群，虽然是梦想，真的成真，心中多少还是有些甜蜜的挣扎。

    说到底，现在自己纳的四个女子，都是秦风心中极爱的，他也不想众女为了此事，心中有个疙瘩。

    殿下难得的患得患失起来，迎面而来的夏侯婴，却哪里知道秦风的思量，眼见船头的殿下，大风山旧人，高兴的在自己的船首跳了起来。

    夏侯婴现在位居镇海将军，在秦军舰队之中，权力仅在章邯之下。

    沛县众人中，夏侯婴性子最是急躁，两船看着靠近，都降慢了速度，夏侯婴不等小船放下，搭载自己前来参拜殿下，而是甲胄一脱，噗通一声跳到了水中。

    夏侯婴水性极佳，几下子扒拉到了怒鲲号之旁，船上水卒早就放下了绳索，大秦镇海将军，手足并用，几下就窜到了甲板之上。

    “末将夏侯婴，见过殿下！殿下脸色还好，精神也好，末将看着，这就放心了！”

    “海贼为祸大洋之上，乃是末将水军无能，殿下何等贵重，哪里能够以千金之躯，妄自将自己置于险地？”

    “殿下，大海和岸上不同，末将当年才到碣石上船之时，可是吐了足足三个月啊！”

    夏侯婴这样的粗胚。说到这里，眼眶都红了。

    秦风知道他语出至诚，也是心中感动，几步将跪拜在地上的夏侯婴，拉了起来。

    “龙是水属，我是真龙一脉，到了大海之上，这才是龙入大海了，哪里会有什么不适，这蓬莱港的位置，很是关键，总是要自己确认一下，才更妥帖！”

    “父皇也到了？齐妃和婧儿，清儿，王将军他们，都在此间了吧？”

    秦风招呼夏侯婴，在甲板之上的木凳上坐了，看他嘴唇干裂，笑着取过腰间的水囊，递了过去。

    夏侯婴也不做作，接过殿下的水囊，咕咚咚就灌了几口。

    “殿下，殿下才出此地的第三天，陛下带着章将军和我等，还有项羽大将军从渔阳赶来的部署，水陆并进，就到了此间！”

    “没见到殿下，陛下看着还是不喜欢了，对了，还是看了太子妃齐妃的工坊，陛下那日才高兴起来的！”

    “贝堡主，已经被陛下封为临海候，以后府治就在即墨，陛下还说，此地和长平一样，要为大秦特郡呢，就由贝堡主一族世代镇守！”

    秦风一听，贝家一族得到父皇垂青，心中很是喜欢，他忽然脸色一红，声音低了下来。

    “婧儿和清儿，和两位贝家的小姐如何？可还说话？”

    这问题，显然触碰到了夏侯婴的知识盲区，他挠着脑袋满脸茫然，显然不知道此事。

    “罢了，这几个都是温婉的性子，不会不睦的，进港，父皇已经看见我们了，正在等着呢！”

    秦风眼见贝家堡垒之上，巨大的黑龙旗升了起来，还有一个大大的念字，升的高度，还在黑龙旗帜之上，不禁心中一暖。

    千里镜中，这字，一看就是蒲清写的。

    父皇和清儿，婧儿，大秦的文武，定是挂念自己的深了！

    夏侯婴亲自指挥怒鲲号靠上贝家的船坞，秦风只见贝家周遭，一眼看不到边的帐篷密布，军势极盛，近海之上，无数齐人驾驭的渔船，就在沙滩船坞之上，就地叫卖鱼获，补充军需，心中很是感慨。

    本来秦齐之民，肯定是要在此地杀的血染碧海的，现在和谐温馨，都是天数使然。

    战舰靠海，秦风在甲板之上，看着父皇满脸笑意，身边新纳的齐妃桑酒娘，贝家堡主贝浪，王翦，蒙武两个大将军，都站在父皇身后半步，看着自己微笑点头。

    殿下一下没看到自己的四位夫人，也不等舷梯放下，学着夏侯婴，拉着怒鲲号船体之旁的绳索，三两下就跳到了船坞木板之上。

    “父皇，父皇比在泰山的时候，精神又好上了许多，儿臣见了，心中很是喜欢！”

    不过普普通通的颂恩言语，嬴政听了，却是笑的眼睛都眯了起来。

    眼见秦风拜见了母妃，又和两笑眯眯的老丈人，王翦见过了礼，秦皇一把拉住儿子的袖子，满脸都是望子已经成龙的欣慰。

    “风儿，做得好，父皇此次，也不过纳了一个齐妃，你却是姐妹通吃，如此格局，已经隐隐超过了父皇年轻之时了！”

    “贝家很不错，对齐地之事也了解，侍奉我大秦也很是忠心，你小子也太小家子气了，以后贝浪和朕就是儿女亲家，你这采邑连万都没有，让蛮夷看见了，还以为我大秦赏赐吝啬呢！”

    “朕封了镇海候，还有，以后即墨赋税，隔一年免一次，一点富贵，还是要给的嘛！”

    父皇爱屋及乌，让对贝家家底心中有数的秦风，也是心中感激，他正想悄悄的问，怎么自己两个太子妃没来。

    就看见远处，蒙婧推着轮椅，轮椅上坐着贝丽儿，蒲清和婉儿，更是手牵着手，走了过来。

