

    闻言，林秋涵面色一沉，眼睛微眯，看向谢总，最后声音一般，冷声道：“既然谢总无意合作，那就到此为止吧！”

    说吧，林秋涵直接起身，准备离开。

    对面的谢总似乎没想到林秋涵态度如此坚决，有些吃惊。随即面色沉了下来，冷声道：“林总，生意可不是你这么做的。”

    王秘书此刻也开口道，“林总，你恐怕是不知道我们谢总在宁西市的地位。不知多少人想和我们谢总合作开公司，但却没有这个机会。现在，谢总给你机会，你不要不知好歹。”

    林秋涵感到一阵恶心，摇摇头，冷声道：“多谢谢总的好意。不过，这个机会，我无福消受。”

    闻言，谢总面色一寒，表情有些愤怒了，声音加大，寒声道：“林总，我刚才说的事情，可不是说笑。你最好考虑清楚了，和我们宁远集团竞争，我看并不是一个好的选择。”

    林秋涵表情坚定，厉声道：“谢总刚才有一句话说得好，我倒是挺赞同的。那就是，我们秋天集团，从来不怕竞争。”

    谢总一听这话，顿时目光一凝，一下愤怒了，顿时拍案而起，看向林秋涵，喝道：“林总，看来你是要和我们宁远集团作对了？你可不要忘了，宁远集团的规模和底蕴，是你们秋天集团远远比不上的。”

    林秋涵冷声淡淡道：“宁远集团的确不错，不过，我相信在谢总你的领导下。宁远集团很快就会衰落了。到时候，我们秋天集团自然会迎头赶上。”

    谢总愣了一下，然后才回过神来，想清楚林秋涵话语中的意思，表情一下显得很是不悦，“林总好口舌，既然如此。那就竞争吧，看谁怕谁！”

    “乐意奉陪！”林秋涵冷声道，毫不畏惧。

    说完，林秋涵和陈飞转身走出了包间，留下包间中的谢总他们，脸色显得极为阴沉。

    “不知好歹的东西！”谢总狠狠的摔了一瓶酒液，脸色显得很是愤怒。

    旁边的王秘书也沉着脸道：“什么东西，以为自己有了点成绩就不能不守规矩！我看他们怎么活下去。”

    谢总咬牙，对另一边的黄秘书道：“马上通知总部，说我已经考察完毕，要在龙江市开分公司，正式进军中高端化妆品市场。”

    黄秘书面色微变，出声提醒道：“谢总，我们公司这个季度的销售额已经下滑了两个百分点。如果现在开分公司，和秋天集团厮杀的话，恐怕不是个好选择。这对公司的财物状况——”

    谢总不耐烦的摆摆手，打断了黄秘书的话，道：“我是经理还是你是经理，让你去发通知就去。”

    黄秘书连忙点头，“是！”

    “那就去办事！”谢总冷声道，“还有，把包间的账和结了，记在公司的账户上。”

    “我和王秘书还有些事要谈，你先出去吧！”谢总随即开始赶人了。

    不用多说，黄秘书也马上明白要发生什么了，随即快步走出了包间。

    结果，不等她完全带上包间的房门，里面的二人就猴急得不得了，一下抱在了一起，开始互相抚摸了起来。

    黄秘书眼睛微颤，轻叹一声，最后无奈的带上房门，转身去结账了。

    此时，已经走出酒店，回到车上的林秋涵，不由得发出一声长叹，脸上露出一抹愁苦之色。

    陈飞见状，出声安慰道：“老婆，不要唉声叹气的，那什么宁远集团，不合作就算了，我们不怕它们。”

    林秋涵看了陈飞一眼，道：“不合作还是小事。就是这种国企转型改制的单位，高层还是那种老派领导作风。有时因为一点蝇头小利和个人私利，放着双赢的生意不去做，反而要拼个两败俱伤。”

    “最后，弄得公司灰头土脸，亏损严重，他们自己检讨一声经营不善，然后拍拍屁股走人，留下一个烂摊子，什么都不管，却不知道要害多少人。这种官僚作风，有时实在是令人无奈啊！”

    陈飞闻言，伸手过来，握住老婆的纤纤玉手，轻轻捏了捏，道：“老婆，放心，我相信以你的能力，绝对能将那宁远集团打得落花流水的。”

    “你倒是会说好话，只不过是张张嘴而已，却不知道我回头要做多少工作。”林秋涵白了陈飞一眼。

    陈飞眼珠一转，道：“老婆，刚才那谢总不是说他们要转型生产中高端化妆品吗？那我们就直接在这个段位将他们掐死，让他们的白日梦早点破灭，也别多害人。”

    “怎么掐死？”林秋涵问道。

    陈飞笑道：“老婆，我手头有几个化妆品的配方，回头给你写上，到时候弄几个新产品出来。绝对能将他们打得落花流水。”

    “化妆品的配方！”林秋涵眼睛一亮，想到了之前陈飞随手弄出来的养生酒配方，结果弄成了一个大产业，现在成为秋天集团重要的一部分，名声甚至传播到了海外，简直供不应求。

    “你还会化妆品的配方？”林秋涵有些期待，也有些怀疑的看向陈飞。

    陈飞一看老婆这眼神，顿时拍着胸脯道：“老婆，你不相信老公的话，这就不对了吧。等下回去，我马上给你调配几分出来让你试试看，你就知道你老公我有没有吹牛了。”

    “嗯，开快点吧！”林秋涵眼睛放光，有些迫不及待了。

    陈飞顿时加快速度，将车子开得飞起来一般，在车流中飞快的传说，然后狂奔回了家中。

    回到家中，林秋涵马上催着陈飞调配新配方化妆品。

    陈飞知道自己老婆对于工作的热情，也不耽搁，马上开始忙碌了起来。将屋内存放的一些药材找了出来，然后按照一定的分量进行碾磨调配。

    最后，四份纯天然的草药配方化妆品呈现在林秋涵面前。

    林秋涵分别进行了一番尝试，然后满脸惊喜，兴奋得跳了起来，大呼一声，随即一下扑到了陈飞怀中，给陈飞来了个热情无比而且柔软香软的拥抱。