    “我可以请专业的安保公司，足够负责我的安全。”林若曦说。

    “那你也顺便给我请一个，”李旭说，“也保护一下我的安全。”

    “你！”林若曦柳眉倒竖，“你是不是想吵架？”

    李旭放下勺子认真的说：“虽然我只是一个普通人，但是我也是一个男人，我说过要负责，就一定会负责到底，你不用再说其他的废话了。”

    “你以为这样就很男人吗？这个世界是要讲实力的，你有实力吗？”林若曦问。

    “我有。”李旭神色淡然的点了点头。

    　　昨天一战之后，他体内的血脉之力复苏的速度加快了，黄帝心经也开始在体内修炼。

    　　李旭相信，如果那个雨衣杀手再来一次，他这次可以轻易制服对方，不会再受伤。

    　　只有自己强大起来，才能保护身边的人，李旭已经不是那个曾经为一段不值得的感情哭得死去活来的吊丝。

    林若曦看着李旭的眼睛，有些恍惚，那一瞬间，她竟然毫无理由的开始相信这个男人。

    但是，这种信任显得非常的可笑。

    　　就在两人沉默的时候，林若曦的手机铃声响了起来。

    　　她看了一眼，脸色有些变了，接通之后说：“妈，你回来了？”

    　　“我不回来你还翻天了！听说你拒绝了李家的亲事，嫁给一个刚认识不久的穷小子了？你是不是脑子进水了？！”电话里的声音充满怒气。

    　　“妈，你听我解释……”林若曦有些头疼。

    　　“你最好给我当面解释！你别出去，在家等我！我10分钟以后到！”林若曦母亲说。

    　　林若曦放下手机，看着李旭说：“你不是说要负责吗？行啊，那等会你我妈谈，我可提前跟你说，我妈可是‘太后’。”

    　　“知道了。”李旭点了点头。

    　　10分钟不到，林若曦的母亲赵曼瑜就出现在李旭的面前。

    　　赵曼瑜40多岁，但是保养得极好，看上去三十出头的样子，跟林若曦站在一起更像是姐妹花。

    　　她穿着一身墨绿色的旗袍，气场强大。

    　　赵曼瑜坐在沙发上，双腿交叠，目光威严的看着李旭。

    　　她有些惊奇，这个貌似普通的男子，眼中平静如秋天的湖水一般，没有一丝波澜。

    　　赵曼瑜曾经是上流社会著名的交际花，风云变幻的大都市里她如鱼得水，见识极高，什么样的男人她看两眼基本就可以心中有数。

    　　但是眼前这个穷小子她竟然有一种看不透的感觉。

    　　这让赵曼瑜感觉到很惊奇。

    　　“你就是李旭？”赵曼瑜问。

    　　“是的，妈。”李旭平静的说。

    　　“你别乱喊，我可没承认你这个女婿，我家若曦也算是智商情商挺高的，怎么就突然脑子进水了呢？”赵曼瑜气愤的说。

    　　毕竟女儿瞒着自己就这么稀里糊涂的把自己嫁了，确实让她大动肝火。

    　　“我不会嫁给秦少君那个人渣，李家还雇了杀手来杀我，要不是李旭，我现在就躺在墓地里了！”林若曦说。

    　　“秦家有这个胆子？！”赵曼瑜顿时就怒了，虽然林家现在家道中落，老太爷去世之后，林家二代子弟都是扶不起的阿斗。

    　　只有林若曦在苦苦支撑林家剩余的一些产业。

    　　但是秦家如果欺人太甚，赵曼瑜也还是有些能量的。

    　　“这件事情，我会解决。”李旭突然开口说。

    　　“你？”赵曼瑜冷笑一声，随手将一叠文件扔到李旭面前说，“你就别装了，你什么底细，我早就查得一清二楚，连你小学，初中的成绩单都有，你有什么本事对付天湖市如日中天的李家？”

    　　“我说的话，就一定会兑现。”李旭淡淡的说，眼中是坚定的神色。

    　　赵曼瑜愣了一下，这男孩子眼中的神采，让她有一种难以琢磨的感觉。

    　　赵曼瑜沉默了一阵说：“好，如果你能解决秦家，那么我就将女儿林若曦正式嫁给你，补办一场盛世婚礼！”

    　　她停了一下说：“如果你做不到，那你就赶紧离婚，从此滚出天湖市，永远不要回来！”

    　　李旭点了点头说：“好的。”

    　　林若曦在妈妈身后瞪了他一眼，这小子满嘴跑火车，他有什么本事跟李家作对？

    　　秦家随便出个几千万，找人都能把他扔湘江里去！

    　　李旭微笑着看着林若曦瞪眼，没说什么。

    　　赵曼瑜叹了一口气对林若曦说：“天要下雨，娘要嫁人，我也管不了你，你爷爷把公司交你手上，你努力做好，别让爷爷失望。”

    　　赵曼瑜站起来深深看了李旭一眼说：“我走了，你们年轻人的事情，自己商量着办。”

    　　赵曼瑜没有多停留，林若曦一直把妈妈送到了小区楼下。

    　　回来以后瞪着李旭说：“你有多大本事，敢吹这个牛？”

    　　“大不了就跑路呗，你不也是这个想法吗，想让我自己早点滚。”李旭说。

    　　“我……”林若曦大怒说，“我是看你可怜，怕你横尸街头！你别狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    　　“行了，老婆，我们都迟到了，今天还上不上班？”李旭厚着脸皮说。

    “不许叫我老婆！”林若曦气得头发昏，这个家伙不要脸起来，脸皮比城墙还厚。

    她想了一下说：“你休息吧，你毕竟受了伤，算病假。”

    　“我已经没事了。”李旭说，他捋起了袖子，原本受伤的地方，现在只剩下了一道红色的伤疤。

    　　林若曦愣住了，昨天晚上她明明看见整个一把刀都刺了进去，直至刀柄！

    　　只过了一个晚上，竟然就只留下了一道伤疤？

    　　她怀疑当时她眼花了，可能刀并没有完全刺中李旭。

    　　林若曦不知道的是，这道伤疤过两天也会慢慢的消失，血脉觉醒之后，李旭的身体恢复能力已经远超常人。

    “既然你已经没事了，那今天不用上班了，晚上陪我去参加个聚会。”林若曦说。、

    “什么聚会？”李旭问。

    “你不要误会，晚上我有一个朋友间的私人聚会，我需要你帮我挡一下酒。”林若曦直接说。

    “这也是工作？”李旭愣了。

    “这当然也是工作，助理就是要解决我的所有问题，合同上列出了一百零二个条款，你有空去看一下。”林若曦理所当然的说。

    李旭有些无语，有一种卖身的感觉，果然当老板的没一个好人。

    林若曦上下打量了一下旁边的李旭，他邋遢的样子，不禁皱了皱眉头说：“你身高体重是多少？”

    李旭愣了一下回答：“182公分，76公斤。”

    林若曦拿起手机拨通了一个号码说：“红姐，你过来做个造型，男性，身高182，体重76公斤。”

