    李昊跟傻柱喝到十一点多才散了。李昊让傻柱先回去睡觉，碗筷自己明天再洗。

    傻柱刚离开一会，于莉过来了。

    李昊看着于莉问道：“搬过来了？”

    “嗯，今天上午搬过来的。刚才见你和傻柱在喝酒，没有进来。”说着看见桌子上的碗筷开始收拾起来。

    李昊见了说道：“明天我再洗吧，你今天搬家也忙了一天了。回去休息吧。””

    “就几个碗筷，我马上就洗完了。”说着拿着碗筷到厨房去洗。

    不大功夫于莉洗碗回来，坐在一边看着李昊。

    李昊知道于莉的意思，上前要抱住于莉。不想于莉一下子躲开。

    “怎么了？不愿意就回去。再这调我胃口呢？”

    “没，就是问问你。你要是在你家这边，我就回去了。”

    “我不在我家还能到哪儿去？”

    “对面就是我家，刚搬过来。闫解成都没住过呢。床也没有人睡过。”说完于莉冲李昊眨眨眼。

    李昊听了于莉的话，一下子精神了。上前抱起于莉，出门来到了于莉家里。

    进门看见床上铺着的大红床单。一把将于莉扔到床上，脱了自己的衣服扑倒床上。

    于莉用双手撑着李昊的身子说到：“这是我跟闫解成结婚时候买的床单。”

    “嗯，那又怎么样？”

    “我想在这张床单上感受一下新婚的感受。”

    “都老夫老妻了还新婚呢。”

    “我不管，之前我感觉我是送上门给你玩的玩物。现在我觉得你才是我的男人。”于莉含情脉脉的对李昊说到。

    李昊笑了笑说到：“现在你男人想要要你，你准备好了吗？”

    “你轻点，人家第一次。”

    李昊看着，这还演起来了。于是说到：“我知道，我会轻轻的，慢慢的。”

    然后李昊亲上了于莉的脸颊。

    第二天李昊被早早的叫醒。看着于莉说到：“嗯，你回去吧。我再睡会儿。”

    于莉拍了李昊一下说到：“说什么呢，这里是我家。赶紧起来回去吧。一会天亮了，别被人看见。”

    李昊这才想起来，自己昨天晚上在于莉家里睡的。于是赶紧起来穿衣服。

    回到家，刚睡下了一会就被叫醒了。李昊打开门一看，是棒梗那小子，说是来跟李昊锻炼了。

    李昊一拍脑袋，这倒霉孩子真是。于是跟棒梗说好，这段时间他先自己锻炼。等锻炼一个月以后李昊再教他功夫。

    见棒梗离开去锻炼。李昊又回去睡觉。一觉醒来已经八点。李昊出来叫上于莉去上班。今天要安排于莉的工作。

    到了轧钢厂李昊先去李副厂长那里开了个条子，然后带着于莉去办理入职手续。

    于莉被分配到了招待所，跟秦淮茹一样都是打扫卫生工作。不过秦淮茹是打扫招待所房间，而于莉是打扫楼道跟招待所门口。

    办完手续，李昊带着于莉到招待所认识一下人。跟招待所林所长说好了明天来上班。

    事情办完李昊让于莉先回去。然后来到了厂里保卫科。

    肖瀚正在训练，李昊上前问道：“训练的怎么样了？”

    “差不多了，过几天就开始巡逻。”

    “不用过几天了。从明天开始吧。这么长时间了。得让厂领导看看咱们的训练成果。厂领导看了觉得好，咱们才能再张嘴要好处不是。”

    肖瀚听了说到：“嗯，我觉得也差不多了。有什么不对的地方咱们再随时改正。”

    李昊点点头说到：“那就这样。我到门卫那边看看。你继续训练他们。”

    来到门卫这边。见王槐带着几人在站军姿。

    “明天就开始站岗了，你们这边没问题吧。”李昊跟王槐说到。

    “没问题，每人站一个小时而已。没人的时候还能偷偷懒。都抗的下来。”

    “”那我就放心了，很有上次跟你说的那个岗亭让焊工车间焊了没？”

    王槐说到：“准备好了，前几天我让人给刷了一道油漆。现在应该已经干了。”

    李昊听了说到：“既然准备好了，那一会就让人搬回来。咱们今天下午下班就让厂领导见识一下咱们门卫科的新面貌。”

    “行，一会儿我带人去搬。”王槐跟李昊说到。

    “行，你先忙。我去办公室看看。”

    中午吃完饭李昊来到了招待所睡觉，不大功夫秦淮茹也钻了进来。李昊一把将秦淮茹抱住。

    “想我了没。”

    秦淮茹跟李昊说到：“你是不是把冉老师拿下了？”

    “没呢，为什么问这个？”

    李昊被突如其来的力道吓了一跳。看着秦淮茹眼里的笑意：这都跟谁学的，演着好玩么？

    李昊看着秦淮茹的样子，亲了一下秦淮茹的额头说到：“你不用这样的。”

    秦淮茹看着李昊眼里泛起了泪花：“你这么长时间不来找我，我怕你不要我了。”

    “怎么会呢，这段时间我一直在忙。不是不来找你。我这段时间上班都很少来。”

    李昊听了一阵头疼，自己这段时间确实是跟于莉折腾的累了。没想到居然让秦淮茹给看出来了。

    “好了，别说了。跟我睡觉吧。”说完便抱住秦淮茹。也许兄弟刚才被伤了自尊，为了表现自己的强大，秦淮茹轻声说到：“休息一下好不好，这几天你忙的都累坏了。”

    下午李昊趴在招待所床上，秦淮茹坐在一边给李昊按住腰。

    “都说要你好好休息一下了，非要逞能，现在爬不起来了吧。”

    李昊趴在床上哼哼滋滋，回头跟秦淮茹说到：“这是刚才办事的时候扭着腰了。”心里却是心虚的想着昨天晚上在闫解成家里折腾太多了。

    秦淮茹给李昊揉了半天，李昊的腰终于可以活动了。李昊让秦淮茹去上班，自己在招待所房间休息了一下午。

    晚上回家跟傻柱吃了饭，果然于莉又来了，李昊连门都没敢给开。只是说自己感冒了，今天就不过去了。

    于莉走后，李昊才松了一口气。

    第二天一早李昊起来，应该是工作太多缺鸡油了。起来活动了一下才算是活动自如。

    到厂里上班，在办公室待了一天，中午都没敢去招待所睡觉。只是在办公室眯了一会儿。

    下班以后跟傻柱和秦淮茹说好明天去大院那边的事，李昊直接回了大院这边。顺路到百货大楼把能买的都买了。缺什么回去在淘宝上再买。

    到了大院这边，李昊把屋里收拾一番。便早早睡下了，明天还得早起回四合院那边接傻柱跟秦淮茹。还得去冉秋叶家里把一家子请来。

