    结束了香港之行，段云当天下午就已经返回了深圳，回到了自己的家中。

    儿子的诞生，让段云成为了人父，也让他对家有了格外的依恋，现在他彻底断绝了一些外界的应酬，只要每天忙完工作，就会回家陪在妻子和儿子身边。

    两个多月大的孩子已经可以用眼睛来观察周围的事物，用哭和闹来表达自己的情绪，稍微有点嘈杂的声响就立刻会从睡梦中苏醒，每天在房间里连滚带爬，稍有不如意就又哭又闹，精力非常的旺盛。

    程清妍产后恢复的不错，在健身教练的帮助下，只用一个多月的时间，就将身材重新恢复到了怀孕之前，她现在也基本不去公司，把自己的书房改成了办公室，平时通过电话和传真远程遥控管理公司的事情，稍微闲下来，就会陪孩子玩儿，给孩子喂奶。

    “我怎么觉得这孩子一个眼大一个眼小？”卧室里，程清妍看着怀中挥舞着白嫩小手的儿子，对身旁的丈夫说道。

    “很正常，其实所有人的眼睛都不是一样大的，只是差别没那么明显而已。”段云用手指轻轻抚摸了下孩子的脸，脸上满是笑意的说道：“这可能是随我，我妈就说我小时候一个眼大一个眼小，长大了就看不出来了。”

    “我看这孩子这么淘气也是随了你……”程清妍看了丈夫一眼后，抿嘴一笑说道：“希望他的以后能像你这么聪明就好了，将来咱们的公司总归是要交到他手里的。”

    “儿孙自有儿孙福，他长大后成什么样子还不一定呢，说不定会变成花花公子败家子儿，正所谓富不过三代，以后的年轻人可比咱们会享受的多。”段云说道。

    “所以说教育还是很重要的，小时候就不能太惯着他，咱们两个都是工人家庭出身，也都吃过苦挨过饿，所以很珍惜现在的生活。”程清妍感慨了一句。

    “说起来你家条件可比我家好多了，你爸可是厂里的工程师，而我爸走的早，家里全靠我妈撑着，怕我和妹妹受委屈，硬撑着这么多年都没嫁人，想想母亲还真是伟大……”段云也有些感慨的说道。

    尽管高秀芝并不是自己的真正的母亲，但是段云却承载了她儿子的全部记忆和身体，知道这个女人吃了很多苦，所以段云也是一直把高秀芝当做亲妈一样孝顺。

    “其实我爸一开始也根本没看上你，不让我和你在一起，要不是你死皮赖脸一个是缠着我，咱俩也许走不到一块……”说到这里的时候，程清妍脸上闪过一抹甜蜜，只听她接着说道：“现在我爸在厂里面逢人就说他当初眼光好，一眼就看出你是个你是个人才，要不是当年他慧眼识才提拔你，你也不可能现在有这么大的成就……”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，片刻后说道：“我觉得你爸说的没错，说起来我也一直对他老人家感恩戴德，如果他不同意，我也不可能娶到这么好的媳妇，就凭这一点，我肯定会好好孝顺他一辈子……”

    “我爸他其实是个很节俭的人，他对自己现在生活很满意，到现在也死活不愿从厂里退休，咱们除了给他们添置了一些家用电器，他们也从来没向咱们伸手要过钱……”程清妍说道。

    “你放心好了，你爸妈不要钱但咱们不能不给，我已经把咱们早年在大兴那边买来的房产，包括油坊巷那一条街的门面房全给了你妈，现在的地方已经成了电子一条街，人流量很大，一年的租金起码也有十几万，他们肯定是不缺钱的。”段云顿了顿，接着说道：“其实我挺怀念过去在大兴的日子的，那时候真的是什么都没有，就是有一腔热血，每天赚个几百块，然后和兄弟们喝酒吃肉，日子过得甭提多滋润，反倒是来了深圳之后，一年赚几千万几个亿似乎也跟那回事，再也没有当初那种激情燃烧的感觉了……”

    “其实我觉得还好，前段时间我和深房公司的骆锦星商量过了，已经签下了合同，咱们出钱，他负责买进交易，共同购买了香港两幢半山区的别墅，总共投资了3，000万港币，等房价涨起来之后，双方19分成，他们深房集团收取两成的中介费用……”程清妍说道。

    “一成的中介费用，这么高吗？”段云有些意外的说道。

    “没有办法啊，如果不让深房集团当中间人，人家香港那边的房地产公司根本就不卖给咱们房子，但是深房集团不一样，那可是咱们深圳市政府的下属企业，香港那边的房地产商也要来内地投资，所以怎么说也要给他们面子。”程清妍脸上闪过一抹无奈，只听她接着说道：“不过咱们肯定是能够赚钱的，现在的香港房价是一天一个价，越早出手赚的越多，目前这处房产先对外出租，我估摸着两年后价格起码能涨三四成，除去深房集团的那一成，咱们这笔生意至少能赚七八百万。”

    “你可真厉害！”段云对妻子竖起了大拇指说道。

    段云还是很佩服妻子的眼光的，如果他不是有前世的先知先觉，估摸着也不可能知道香港的房地产将来会涨得这么快，而程清妍却能敏锐的发现这一点，这说明她的投资眼光也是相当厉害的。

    “对了，不是说那个胡正明过来吗？怎么这都两天了，还没有个信儿？”程清妍突然问道。

    “他还在香港处理一些事情，再过两天就应该过来了。”段云说道。

    “我总感觉让一个教书的管理咱们集团公司，这是不是有些不妥？”程清妍柳眉微皱，接着说道：“我也知道他的名气很大，是美国顶尖大学的教授，可问题是咱们集团公司经营项目这么多，他一个外行人光是要入手，就要学习很多东西，万一管理不好公司的话，损失可能会非常的巨大……”

