    如果失去了今天的机会，就不能把墨雪瞳这个小贱人拉下马，想起姨娘和自己妹妹全是因为那个小贱人才会落到那么惨的境地，墨羽枫心中那股子邪火熊熊燃烧，只恨不得墨雪瞳这会身败名裂，死在自己面前才好！

    原本还想着自己今后再不可能有机会报仇，那个小贱人己经是高高在上的轩王妃，由那么狂肆的轩王护着，那是自己无论如何可也不能启及的高度，那份报仇的心因为无望而深埋在心里。

    机会，就这么悄无声息的出现在眼前，一向没人注意的晴姨娘，背后竟然有人，而且还是那么一个大人物，怎么不让墨羽枫惊喜若狂，主动联系了久不联系的舅舅，两个人一合计，都觉得事情可行。

    依从那位的话，不但可以除掉墨雪瞳这个小贱人，而且还可以得到那位的赏识，这以后的荣华富贵还不是举手可得，舅甥两个仔细合计了一会，都觉得可行，玉峰那边这几天也是走投无路，自己的靠山玉妃失了势，看样子起复的可能性不大。

    这时候出现的这条粗腿，可不就是他现在最需要的，当然一个劲的应承，并一再唆使墨羽枫去做这件事，以此事做为投名状，有那位在背后，想扳倒墨雪瞳那个小贱人，实在不成问题。

    想到原本马上到手的荣华富贵，墨羽枫哪里还忍得下去，打发了两个婆子去干活，他小心的往后院墙过去，他的院子早己不是原先那个在墨府正中位置的大院子，现在这个靠近后院，墙太高，以墨羽枫的小身板根本翻不出去。

    站在墙内，看着高墙，墨羽枫几乎绝望，早知道，当时自己也学一些武，也省得这时候一堵墙几乎把所有的希望隔绝。

    正心急火撩之间，忽然听得一声“汪汪汪”的狗叫声从外面传来，而且还越来越近，在后院的杂草丛中突然出现了一只狗，抬眼懒洋洋的看了看墨羽枫，汪汪的叫了两声，转身尚着院墙跑开了。

    脑海中灵光一闪，墨羽枫这时候也顾不得其他了，满脑子的荣华富贵，冲进草丛，扒开草丛，果然看到草丛里一个不大的洞，幸好那个洞还算大，他比划了两下，毫不犹豫的伏下身子，从狗洞里往外爬。

    只要出了这个院子，从这个方向去往后门应当很近，后门守着的婆子以前曾得过方姨娘不少好处，这时候让她开门，问题应当不大。

    从狗洞里爬出来，墨羽枫还没拍尽身上的灰尘，就听得身后一声低呼：“大公子！”

    身子被叫的哆嗦了一下，差点软倒，急转身，就着不远处的灯笼的光，只看得是一个婆子，才轻松了口气，幸好不是守门的两个护卫，方才有那么一瞬间，他还以为自己被护卫发现了。

    “大公子，您总算出来了，快随奴婢走，那边来的人等了许久了。”出来的晴姨娘身边的一个婆子，见到墨羽枫一身狼狈的出现在狗洞口，还有什么不明白的，但这时候也不是说话的时候，上前拉着墨羽枫的手就走。

    “晴姨娘那边怎么回事，不是说会想办法让我出来的，怎么到这时候还没有动静，是不是这娘们骗我！”墨羽枫暴燥的把手甩掉，怒道，方才他急的六神无主，一直巴望着晴姨娘能够出现，想不到这个女人竟然一点声音也没，真是个不中用的。

    “大公子错误我们姨娘了，我们姨娘今天从中午开始就想进大公子的园子，可是门口守着的这两个实在是看的紧，姨娘派我们来了几次，都没进去，连送个东西也不让，姨娘没办法，正想让奴婢们从后墙看看，有没什么地方可以出来，想不到才到这里，就看到大公子了。”

    婆子是个会说话的，一来二去就把事情说了个清楚，当然也特别交待了晴姨娘派她们来的，完全无视墨羽枫一头一脸的狼狈样子，仿佛墨羽枫真的是大摇大摆的从大门里出来的贵公子模样。

    实际上她来了也有一阵，原还想借着院墙外的树爬上去看看，想不到人家堂堂一个大公子就这么从这个肮脏的狗洞里爬出来，倒是一般的下人都不讲究，心里深深的鄙夷。

    “哼，要是今天真的拿不到，就叫你们姨娘自己去说，出了事，她自己去顶。”墨羽枫也感觉到自己此时的尴尬情况，用力的咳了一声，颇有几分恼羞成怒的意思，脸色一沉，拍了拍自己衣衫上的灰尘，大步的往后院转去。

    对婆子的话，他可是半信半疑，必是那个婆娘怕自己得了那个人的青眼，故意不来救自己，前几天不是送东西送的特溜的，怎么今天就送不进了，还想让自己认她为娘，她想的美，一个姨娘而己，自己以后飞黄腾达了，哪里需要一个姨娘当娘。

    他这会早忘记了自己原本就只是一个庶子，可不是就姨娘生的！

    后门的婆子，墨羽枫露了一个脸，说有事拿舅舅给他的几样方姨娘以前留下的饰盒，婆子就不说二话的开了门，点头哈腰的问墨羽枫要不要帮忙，一起出去，墨羽枫当然拒绝了婆子的好意，晴姨娘的婆子没有跟过来，隐在后门的暗角处。

    出了后门，稍稍转到后墙处，就着后院门口灯笼的光，墨羽枫看的清楚，果然有一辆马车停在那里，急上前走了出去。

    “怎么这时候才来，还以为你来不了了。”马车帘子一掀，跳下来玉峰，一身青色长普尔玉峰更象是一个鬼祟的影子，看着墨羽枫，脸色又沉又冷，一脸的怒意，他到墨府的后门都要五个时辰了，原说着等一会，墨羽枫就出来，可现在等着等着竟然等到这个时候。

    “父亲看的紧，一时出不来。”墨羽枫尴尬的拍了拍衣袍上没有拍尽的灰尘。

    “那你现在是怎么出来的，被人发现了没？”玉峰警觉的看了看周围，身子往暗影里躲了躲。

    “放心，没什么事的，是晴姨娘想法子把我弄出来的，这个时候没自怎么有人，父亲应当早就睡下了，不会有人注意到我的。”墨羽枫脸不红气不喘的说着慌，他当然不会说出自己是钻狗洞出来的尴尬事，索性全推在睛姨娘身上。

    反正自己这事要是没有晴姨娘牵线，自己也不能和那个人连上线！

    听得是晴姨娘使的法子，把墨羽枫想法子从院子里弄出来，玉峰松了口气，这事实在重大，他不敢掉以轻心，所以手里的东西只能传给墨羽枫或者晴姨娘，相对于墨羽枫更方便一些，他必竟是个男人，出个院子接个东西，都不会引起别人的怀疑。

    晴姨娘就不一样，她一个做姨娘的，平时又是个低调的，哪里敢和玉峰在后院会面，被人弄出个私通的罪名，所以这事原就是订下墨羽枫接收，这也是玉峰一直等在后门口的原因，和墨羽枫一样，他现在也一心攀附富贵，顺便也为自己的妹妹报仇。

    “舅舅没事的，东西带来了没？”

    “在这里，你快些进去，别让人怀疑。”玉峰点点头，从怀里取出一包东西，塞给墨羽枫，然后转身上了自己的马车，马车夫一甩鞭子，从另一个方面出了墨府后门的弄堂，这样一个夜色，若不是近在咫尺，谁也看不清楚，方才的那个男人是谁。

    把玉峰送过来的东西放下宽大的袍袖中，墨羽枫也没多做停留，东西到手，事情成功了一半，他一会心情也好转了些，转身大步往里走。

    守门的婆子听得他回来，又是一番点头哈腰，客客气气的拍了他几句马屁，一时让墨羽枫心情变得很好，这阵子他在府里的境地实在不怎么样，以往看到他一口一个大公子拍马叫着的下人们，现在看到他都避的远远的，仿佛他有什么瘟疫一般。

    难得还有一个婆子这么恭恭敬敬的，当下从怀里掏出一个银锞子，赏了婆子，回自己的院子而来。

    转过墙角，晴姨娘的婆子守在那里，看到墨羽枫脸色不错，虽然眼角还有几道没拭尽的灰尘，使得他那副意气奋发的样子打了几个折扣。

    “大公子，东西拿到了吗？”婆子笑嘻嘻的问。

    “拿到了，我现在就回去，明天让你们姨娘想法子过来合计一下，如果是外院的事，我一个人办了就成，但是内院的事，还需要姨娘想想法子。”墨羽枫趾高气扬的道，仿佛对晴姨娘施舍一般。

    看得婆子心头不爽，但也知道眼前的人她得罪不成，一个劲的唯唯诺诺的表示，会去跟晴姨娘商量，明天一准想法子过来。

    “你先回去吧，记得跟你们姨娘说个清楚，别再出象今天这么大的漏子，到时候怎么死的也不知道。”婆子态度不错，墨羽枫虚荣心大为满意，点了点头赶婆子离开，他再怎么着也是一个大家公子，实在没脸当着婆子的面去爬那个肮脏的狗洞。

    可不爬，又怕墨化文知道。

    “是，是不是，奴婢这就去跟姨娘说。”婆子精乖的点点头，头也不回的就走了，这时候留下来看墨羽枫爬狗洞，可不就是找死，她必竟是墨府的下人，这位眼前还是墨府的大公子，真让他记恨上了，可不是一件好事。

