    第150章 废物，就该老实的躺在床上！

    “什么？”

    苏河震惊的问道，“组长，连您都吃亏了？”

    苏江却是苦笑道，“唉，看来，确实是我们太高看自己，也太轻敌了。”

    “连组长都吃了暗亏，那就真不是我们的能力问题，而是那两个家伙确实强了！”

    “难怪他们看到我们的时候，没有丝毫的慌乱了！”

    听得此话，苏河眉头一皱。

    说道，“照这么说，那岂不是他们的同阶位，要比我们修真者的同阶位强？”

    许伯文说道，“正常情况下，应该是差不多的！”

    “今天毕竟是个意外！”

    “首先，我们对他们不了解！”

    “其次，他们是有心，算我们的无意。”

    “所以，我们才会吃这么大一个亏！”

    嘶……

    这时，苏河突然倒吸了一口冷气。

    皱眉道，“这伤口怎么感觉凉凉的，一直没有愈合不说，好像还在持续的消耗我的灵力？”

    苏江点点头，“我也有这种感觉。”

    “我问过张局了，他说血族的牙齿附带有一种特殊的毒性，可以吸收和腐蚀灵力。”

    许伯文说道，“要解毒，还得等明天早上，张局派一位丹药大师过来才行！”

    两人点点头。

    不再说话。

    这一战，吃了这么大一个亏，太丢人了！

    原本还戴功赎罪，现在，简直就成了笑话！

    不说怎么面对张局了。

    就是面对那个刘风，都有点没脸了。

    说是帮人家抓人，结果……

    “对了，许局，丹药大师明早过来没关系，但，其他的支援，现在已经动身了吧？”

    苏河忍不住问道，“毕竟，这人针对的是那个刘风，我们上一次理亏，这一次，若是不拿下这个人情，下回见到对方，可能都没法打交道了！”

    苏江点点头，说，“是啊，抓不到人，估计又得被对方嘲讽为废物了！”

    “放心吧！”

    许伯文说，“张局说了，马上就会派人过来，最迟明早就能赶到。”

    “对了，我还没问你们，具体是怎么回事呢！”

    “来，你们给我好好说说，到底是什么样的情况！”

    当即，苏江和苏河两人便是将事情的经过，一五一十的给许伯文说了一遍。

    许伯文听完之后，脸色一凝。

    叹息道，“这些血族的人，确实厉害！”

    “尤其是这种靠吸食血液，就能直接强化自身的本事！”

    “这简直就跟我们天龙国修真一道的魔头一样！”

    “也不知道张局派来的人，实力够不够啊！”

    听到苏江和苏河说，那两个血族之人，吸食了他们的血液之后，居然直接升级了。

    而且，听那两个血族之人的口气，可能还会晋升到四阶。

    他立刻就觉得问题有点大了。

    真要是达到了四阶，那么，自己这些小组长级别的人物，恐怕就不是对手了。

    毕竟，同阶命格的情况之下，血族是要更强的。

    至少，就昨晚的情况来看，是血族要更有优势的。

    所以，他心中又有些担心了……

    ……

    凌晨两点四十五。

    刘风走出了星城高铁站。

    出了高铁站之后，刘风拿出手机，给葛长明拔去了一个电话。

    之前在高铁上的时候，葛长明给他打过电话。

    重点说了两件事情。

    第一，特灵局已经派人在抓捕袁齐两人。

    目前，袁齐两人的位置已经被锁定。

    但，还没有抓到人。

    第二，在没有抓到人之前，让刘风不要回去。

    因为，对方的目标很可能就是刘风。

    这也是为了保证刘风的安全。

    当时，刘风并没有正面回应葛长明，只是问了一下特灵局派出的是什么级别的人物。

    当得知是许伯文，苏江苏河三人之后，刘负就回了一句我知道了，然后就挂了电话。

    这会落地之后。

    他又立刻给葛长明打电话，就是想确定一下，事情是否解决了。

    电话很快就接通了。

    刘风就问道，“葛局这么晚还没睡吗？”

    现在已经是凌晨将近三点了。

    对方这么快接电话，很明显是没睡的。

    “别提了！”

    电话那头的葛长明语气沉重的说道，“许组长他们被埋伏了，现在，三个人有两个人受了重伤，躺在病床上起不来。”

    “许组长稍微好一点。”

    “但，也不敢出手了。”

    “现在，只能是等特灵局那边继续派更强的高手过来帮忙了。”

    听到这话，刘风的眉头微微一皱。

    问道，“不是已经确定他们的位置了吗？怎么还会被埋伏？”

    葛长明当即就将事情的经过简单的跟刘风说了一遍。

    听完之后，刘风点点头，说道，“行，我知道了。”

    “这件事情，交给我来处理吧！”

    “你们等我好消息！”

    说完，刘风也不等对方回答，就直接挂了电话。

    然后，打了一辆车。

    对司机说，“麻烦送我去西城郊区外的兴阳村，谢谢！”

    司机就说，“那儿有点远，有点偏，所以，这价格可能也有点贵，要五百。”

    “恩！”

    “先付款！”

    刘风也没多说什么，直接就扫码付款。

    司机这才启动车子，带着刘风朝着西城郊区之外的兴阳村而去。

    叮铃铃……

    这时，刘风的手机突然又响了起来。

    刘风拿起来一看，见是葛长明的电话。

    接通，问道，“还有事？”

    “大师，你是已经回来了吗？”

    “恩，回来了！”

    “那你刚才的意思，是要去找那两个血族的人？”

    “对！”

    刘风回复道，“这两个人是个祸害，要尽早除掉才行！”

    葛长明担心的问道，“可是，就大师你一个人，会不会有危险？”

    “放心！”

    刘风说，“我有把握。”

    葛长明又问道，“那大师你知道他们的位置在哪儿？”

    “不出意外，应该是在兴阳村外的山头之上！”

    刘风说，“十多年前，袁世钟曾经在那儿守过一段时间的山，当时袁齐就跟着他在那边呆着，所以，这个袁齐对那一带是比较熟悉的。”

    “那大师你小心一点，千万不要冒险！”

    葛长明嘱咐道，“一旦有危险，立马要撤退，特灵局支援的人马，明天早上就会赶到的。”

    “我知道了。”

    刘风说，“还有事吗？”

    “哦，没了。”

    “挂了！”

    说完，刘风就挂了电话。

    之前，刘风曾经给王福山做过推算。

    推算的结果是，袁齐是一个人回来的。

    并且，还被天龙国特灵局的人，很轻松的就给解决了。

    但，就现在的情况来看，很明显，结果已经被改变了。

    袁齐不仅带回来一个人，而且，他们两人联手的实力，还很强。

    苏江苏河两兄弟，好歹一个是二阶命格，一个是三阶命格。

    这样的实力，就算是被偷袭，也不至于重伤。

    所以说，对方那两人联手的实力，可能至少达到了四阶。

    当然，顶多也就是四阶。

    不然，苏江苏河不可能活下来。

    许伯文也不可能把人救下来。

    所以，四阶以下无敌的刘风，自然也就不会怕他们。

    而且，王福山等人现在就在对方的手上，他也没那个时间和心思去等待特灵局的救援。

    ……

    原本就没有睡觉的葛长明，一听说刘风回来了，还直接就去找那两个血族之人了。

    干脆也就不睡了。

    直接下了楼，开着车子就朝着医院而去。

    来到医院，见到了许伯文三人。

    葛长明说，“许组长，那位刘风大师回来了！”

    “什么？他回来了？”

    许伯文眉头一皱，说道，“之前不是说，没有他的消息，不知道他在哪儿吗？怎么突然又说他回来了？”

    葛长明就说，“之前你们追人的时候，我就给他打了电话。”

    “当时是想着看能不能打通。”

    “如果能够打通，就提醒一下他，让他暂时不要回来。”

    “结果，刚好就打通了。”

    “然后，我就告诉他，让他不要回来，说你们已经出手，在抓人了。”

    “可刚才，他打电话给我，说他已经回来了！”

    听得此话，许伯文的脸色一变。

    说道，“快，马上让他到我们这边来，或者，去你们龙警局。”

    “总之，不要让他露头。”

    “袁齐那两人的目标是他，他一旦出现，很可能会出事！”

    葛长明眉头一皱。

    说道，“应该不会出事吧！”

    又说，“刘风大师说了，他有把握的！”

    “什么有把握？有把握不被他们碰上，还是不被他们抓到？”

    许伯文不满的说，“这种事情，能开玩笑吗？”

    葛长明说，“是有把握抓到那两个血族之人！”

    “他有把握抓到那两个血族之人？”

    许伯文微微一愣，然后，问道，“你确定你不是在开玩笑？”

    葛长明回答道，“刘风大师自己是这么说的啊！”

    许伯文顿时就急了。

    他指着苏江和苏河，说道，“你看看他们，一个是两阶命格的先天顶峰境界实力，一个是三阶命格的筑基境界。”

    “结果，不仅没有抓到人，反而自己还被打成了重伤！”

    “再看看我……”

    说着，许伯文指了指自己的脖子，“看到没有？”

    “以我四阶命格凝元境界的实力，也被他们咬了一口。”

    “你说，那位刘风才一阶命格的境界，他可能是那两个血族之人的对手吗？”

    “你要明白，这可不是对付那种一阶的小妖魔！”

    “之前，他说他能够轻松对付一阶，我们姑且认了。”

    “但，他现在跑去找那两个血族之人，还说要抓到他们，这就纯粹是在开玩笑了。”

    葛长明微微一愣。

    说道，“不会吧？那位刘风大师，应该没有这么傻，自己跑过去送死吧？”

    “葛局长，之前那件事情，确实是我们不对，但，这一次的事情，和之前那件事情，是完全不一样的。”

    这时，苏江开口说道，“之前那处院子内的妖魔鬼物，只是一阶而已。”

    “它就算形成了怨灵，以那刘风的实力，如果底牌足够，确实是可以轻松杀掉的。”

    “但，这一次面对的是两个强大的血族之人。”

    “那性质就完全不一样了。”

    “打个最简单的比方！”

    “一个小孩，天生神力。”

    “三岁就可以拿起五十斤重的东西。”

    “五岁就可以举起一百五十斤的东西。”

    “那么，他碰上一个职业炼力量的成年高手，会是什么结果？”

    一旁的苏河立马点点头。

    附合道，“对，那刘风就相当于是我大哥口中所说的那个天生神力的小孩。”

    “小孩还没有长大，碰上已经长大，且职业炼力量的成年人。”

    “那结果不用想也知道了。”

    听到这话，葛长明的脸色终于变了。

    他立马拿出了手机，就再一次拔通了刘风的电话。

    很快，那边的刘风就接听了电话。

    “大师，许组长他们说，让你马上回来，不要去找那两个血族之人。”

    葛长明说，“那两个血族之人很厉害，你不可能是他们的对手！”

    “不用理他们！”

    刘风淡淡的说，“你等我好消息就行。”

    “……”

    葛长明微微一愣。

    “来，我来说！”

    许伯文有点急了，一把抢过手机。

    就对里面的刘风说道，“刘风，在说事情之前，我先向你道歉！”

    “之前的事情，确实是我们三人有错在先。”

    “我们向你保证，以后，绝对不会再发生类似的事情。”

    “所以，还希望你能够放下芥蒂，不要再跟我们计较。”

    为了确保对话能够顺利，许伯文选择了先表明自己的态度和立场。

    “放心，我还不至于这么小心眼，把这么一点小事一直放在心上。”

    刘风说道，“不过，能够看到你们的态度和思想都在转变，那就说明你们特灵局的人，还不是太差。”

    许伯文就感觉脸上有种火烧的感觉。

    不过，这会儿，他也懒得再跟刘风去计较这些了。

    当然，也没办法去计较。

    毕竟，自己三人理亏在先。

    所以，只得点头说道，“行，既然你没放在心上，那我就有话直说了。”

    “这一次的对手，也就是那两个血族之人，并不是普通的妖魔鬼怪。”

    “他们的能力非常的强大，非常的特殊。”

    “尤其是在晚上，他们的速度和杀伤力，是很惊人的。”

    “而且，他们还有着不死之身。”

    “我们的攻击，对他们基本无效！”

    “不仅如此，他们的牙齿还附带着极强的腐蚀和吸食能力。”

    “不仅可以让人体内的灵力消失，还能够疯狂的吸血。”

    “在吸完之后，还能快速的提升实力。”

    “之前的那一战，他们吸了苏江和苏河的血之后，实力又得到了很大的提升。”

    “原本只是相当于一阶命格和二阶命格境界的他们，直接就升到了两阶命格和三阶命格。”

    “其中，那位强大的一点，还有可能会突破到四阶命格！”

    “而且，同境界的情况之下，他们血族对我们这些修真者，还有着很大的优势。”

    “简单一点说，同境界，我们想打赢他们，若不借住外力，那是基本不可能的！”

    “你想像一下，他们还没有完全血液的炼化，还没有突破到更高的境界，我这个四阶命格的凝元高手，就很难对他们造成什么伤害了！”

    “你就知道，他们到底有多强大了！”

    许伯文觉得对方只要不是脑子有问题，那么，听到自己这翻话之后，就应该知道要马上回来了。

    他相信对方不是那种脑子有问题的人。

    而且，为了保证对方不跟自己置气，还提前道歉了。

    所以，他觉得对方应该是会选择回来了。

    “是啊，刘风，你先回来！”

    苏河这时候也说道，“如果，你对我们还有怨言，回来之后，我们亲自向你道歉！”

    苏江也说道，“对，我们是真心向你道歉的，也是真心悔改的。”

    又说，“希望，你不要因为我们而义气用事！”

    “谢谢你们的关心！”

    刘风说道，“你们也可以放心，我不会义气用事的！”

    “那就好！”

    许伯文说道，“那你现在马上回来，你可以先来我们这边，也可以先去龙警局。”

    “总之，先找个安全的地方呆着，我们的支援最迟明天早就会赶到。”

    “到时候，由他们出面，必定可以万无一失的！”

    刘风笑了笑。

    说道，“我说了，我不会义气用事，但，我并没有说，我会回来！”

    “请，不要用你们三个废物的眼光，来衡量我的能力！”

    “废物，就老实的躺在病床上，等我的好消息！”

    砰！

    电话又挂了。

    “……”

    ?  ?谢谢杨勇兄弟的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

