    呼啸的黑风如万马奔腾，毫不留情的以泰山压顶的势头，朝着古格王朝的遗址蔓延过来，看着这盖过来的情形，还有其中携带者的恶意，林峰神色如常。

    他甚至还品鉴了一下这一道风墙。

    “嚯！”

    张三爷发出了一声表示惊叹的声音。

    他也不紧张，他见过的大风大浪比这危险多了。

    这风还吓不到他。

    神父也被忽然出现的天象吓了一大跳，他不知道自己哪里出现了错漏，导致神山发怒了！

    他并不知道有人在远处观察他们。

    他还以为是他们做的事情，触动了什么天象！

    那些正在干活的奴隶更是吓得屁滚尿流，他们虔诚的跪在地上，不断的祈祷，学徒想要叫他们起来，怎么都拖拽不起来。

    气的学徒在他们撅起来的屁股上面踹了两脚，都没有作用。

    “怎么办？神父？”

    无奈之下，他冲着神父求救。

    神父没有什么表情，他看上去沉稳的就好像是雪山。

    这雪山之上的黑龙风暴，接天动地，仿佛是一抹浓重无比的黑色城墙，朝着这边压了过来，在这黑色的城墙之上，一个鬼头，逐渐出现。

    这种异象，更加叫奴隶恐惧。

    就连学徒，喇嘛，也都开始畏惧。

    那些上师们都震惊的看着这个席卷过来的鬼头，身上的汗毛都耸立了起来。

    在这高耸的风墙之下，就算是眼前的古格遗址，也像是蝼蚁。

    更不要说是人了。

    “这是什么？几位大师？”

    神父惊而不慌的说道，几位上师脸色极其难看，在这样的天灾面前，他们这些上师，特别是不太著名的小寺庙上师，也就是大一点的蚂蚁，最多也就是长了一双透明翅膀，可以飞来飞去。

    可是这样的蚂蚁遇见了神灵，还是无力！

    “神山发怒了，难道神山不想要叫这个罪孽的城池出现？

    要不我们离开吧。”

    有上师说道，风墙没到，风已经到了，他们的身上被吹得猎猎作响，大量的高原动物东奔西走，场面混乱异常，成群的野驴也野狼惊慌失措，要是一个不小心，就算是武徒被裹挟在里面，怕是也要被生生的踩死。

    大家想活，只有一个办法。

    神父听到了上师的话，没有在意他们眼神之中恐惧，他看向了越来越近的风墙，从自己的衣兜里面拿出来了鎏金怀表，看了一眼说道：“不管怎么样，我们还是多躲避这些风沙。

    要不要继续挖掘，是我们活下来之后要做的决定了。

    我看了看，距离大风到来，我们还有六七分钟的时间。

    在这个时间里面，我们要将物资都送到这座城池之中，比较坚固的地方。

    不是说这里有很大的地下空间吗？

    找到地下空间，我们来躲避大风！

    不然的话，没有了骡子，没有了物资，没有了活人，我们恐怕活的过风暴，活不过缺水和缺粮食。”

    神父说的是一般人遭遇这样事情，会遭遇到的糟糕后果。

    实际上对于他和上师这样的存在，就算是没有了物资，他们总是能活着出去。

    这里有许多野生动物，凭借着他们的身手，茹毛饮血不是什么大问题。

    他们彼此，也可以成为资粮。

    可是这些找到的趁手手下，学徒，就活不下来了。

    再去找人，会很麻烦。

    况且奴隶是庄园主的私人财产，丢失了大量的奴隶，那些人也会翻脸。

    神父和这些贪婪的人打过交道，知道想要叫他们松口，是一件极其麻烦的事情。

    神父又不可能因为几个奴隶的事情，除掉这些庄园主。

    因小失大。

    只能现在想办法补救。

    “都起来，都起来，去干活。”

    学徒拿着鞭子抽打奴隶，奴隶还是不动，神父只好亲自动手。

    神父的身上，浅浅的红色气息从四面八方出现，落入了跪下的奴隶和学徒的鼻子里面，这些人马上动作起来，神父也身体力行，快速的抓住了大包小包，朝着古格遗址里面跑。

    就连上师，也不得不出手。

    在这个时候，林峰和张三爷也动了，林峰分清楚了，不是这神山想要杀他。

    是当年苯教祭祀，残留下来的生灵念头出现，想要一切生灵死亡。

    不单单针对林峰，他们针对的是一切神灵，但凡是活着的，都会被这些死寂的力量嫉妒。

    也就是俗称的水火不容。

    看着大量的神灵被攫取了身躯之中生机，张三爷抓住了林峰。

    “劳您驾，带我一程。”

    张三爷说道。

    林峰道：“好嘞，没问题”。

    此时的古格遗迹和后来还有不同，后来的古格遗迹，许多地方都是风吹雨打，早就坍塌坯败，一副残垣短柱的样子。

    也就白庙，红庙，度母庙和轮回庙这些建筑，有些样子。

    可是此刻进去，林峰顿时感觉到，古格王朝还是有些样子，城墙看起来没有什么奇怪，可它很好的遮蔽了这边的气息，刚刚进去，林峰就看到在这古格王朝里面死气，比外面的黑风暴还要恐怖太多！

    到处都是黑色蜘蛛网一样的死气。

    活人落在这里，都会重病。

    “那边。”

    林峰看向了一个方向，这些死气的来源，都是来自于那边的地窟，林峰听到过神父的断言，他说的七八分钟是保守估计。

    这风不快。

    风之中沉积的东西，实在是太多了。

    死气，怨气，不甘。

    这些气息沉淀在了雪山之中，被林峰身上带着的气息惊醒，咆哮着冲了下来，林峰这是看着死气，来到了这里一个洞窟旁边。

    这里不算是在内城，要是以中原的城池来算的话，此处属于城墙底下，随意的挖了一个洞穴，往里面看了一眼，就算是林峰都不由自主的面露惊容。

    “尸体？”

    林峰怀疑，整个古格遗址以前的原住民，所有的尸体都在这里。

    因为这里的地势地貌，这些尸体全部都干瘪了下来，得以保存。

    叫林峰在意的，不止是这里有太多尸体，更加重要的是，这里所有的尸体，全部都没有头颅，这些人的头颅都被人砍了下来，留下来的是没有头颅的尸体，全部堆砌在一起。

    脖子里面，黑气弥漫。

    “这是一个怎么说法？”

    顶着越来越大的风，林峰询问身边的张三爷，张三爷见多识广，也许能说出一个子丑寅卯来。

    “枭首，丢在这里，没有什么说法，这些人的脑袋，怕是被当做了家具。”

    张三爷看了一眼，缩回来脖子说道。

    古格王朝的吐蕃贵族遗族，也不喜欢土葬，土葬对于他们来说，是一种折磨。

    他们喜欢天葬。

    很显然，被砍掉了脑袋，集体丢在一个洞窟之中，既不符合土葬，也不符合天葬。

    只有敌人会这么做。

    “这里还没有孕育出来尸妖，真是罕见。”

    张三爷往里面多看了两眼，忍不住说道，林峰往这里看了两眼，随后，二人不约而同的看向了远处的寺庙。

    古格遗址，是以一种逐渐升高的地势建筑的，这底下都是一些地位低下的人物，在建筑高处，就是寺庙和王族的地盘，从这里可以看出来，这个城池之中的王族和喇嘛，是整个古格还存在的时候，最顶尖的人物！

    王权和神权，交相辉映！

