    周安鸣抓住她的手，嘴角微微上扬，这个笑竟然让晏溪看呆住了。

    平日里他也总是对她和孩子们笑，可跟这个笑都不一样。

    这个笑，好像格外的有味道，格外的迷人。

    短暂的痴迷，晏溪很快就恢复理智，继续推他，“周安鸣，你别乱来……”

    “你看，我当真要对你做什么，你能反抗吗？”说完，他翻身从她身上下来，单膝跪地，蹲在床边看着终于被松开，劫后余生般大口喘气的晏溪轻笑，还伸出手想要帮她把额前的头发拨开。

    “啪！”手还没碰到她，就被一巴掌打开。

    晏溪坐起来，额头都是汗，咬牙切齿的怒瞪着他，“你到底想怎么样？”

    “娘子，我们是夫妻。不是陌生人，做不成朋友，更不是异父异母的亲兄妹。我只想跟你做夫妻，一辈子不分离。”周安鸣不顾她的反对，抓着她的手，单膝跪地，看向她的眼神认真而虔诚。

    见他竟然单膝跪在自己面前，晏溪没来由的就有些心慌。

    眼神闪躲不敢跟他对视。

    “你为何不敢看我？”周安鸣注意到她闪躲的眼神，眼底闪过一抹精光，道。

    晏溪的反应如他猜测一般无二，当即反击道，“谁不敢看你了？你以为你是太阳，让人不敢直视吗？”

    说完，她就发现周安鸣嘴角的笑容更深了两分。

    意识到自己上当的晏溪瞪了他一眼，开口赶人，“你出去，我不想见你。”

    “可我想见你怎么办，娘子大人。”周安鸣可算是明白了，想要媳妇儿孩子热炕头，就得豁出去不要脸皮。

    若是还跟先前那样，怕是儿子都娶妻生子他还没抱得美人归。

    跟媳妇儿比起来，脸皮算什么？不要了。

    “你从哪学这些？肉麻兮兮的。”晏溪被他一声娘子大人给弄得鸡皮疙瘩都冒出来了。

    周安鸣却乐此不疲，继续说，“娘子，你检查完了吗？我是不是可以证明自己的清白了？”

    “证明什么清白？”晏溪这会儿都忘记，事情的起因是因为她闻到周安鸣身上有女人的脂粉味，之后周安鸣为证明自己没有在外面沾花惹草证明自己是清白的就非要脱光了让她检查。

    如果时光可以倒流，晏溪绝对不会嘴欠的说那句话。

    别说他身上有脂粉味了，就是他掉粪坑里一身屎味她都不会多说一个字。

    嘴欠，是要付出代价的。

    晏溪深刻体会到这句话的含义了。

    “看来娘子大人还没检查完，请娘子大人继续检查。”说话间，周安鸣起身靠近她。

    见他又要靠近自己，晏溪赶紧伸手抵住他的胸口，入手的灼热触感，让她浑身骤然一僵。

    忘记了，他没穿衣服。

    她现在这样有占他便宜的嫌疑。

    可松开又怕他跟刚才似的压在自己身上。

    晏溪顿时进退两难。

    “看来娘子大人很满意为夫的身体，那为夫就放心了。”接着，她耳畔就传来周安鸣满足的轻笑声。

    “臭流氓。”晏溪狠狠用力把他推开，然后怒瞪着他。

    周安鸣顺势在床上滚了一圈才坐起来，一脸无辜的对她说，“娘子为何骂为夫？”

    “……你能好好说话吗？”他这怪模怪样的，看得她牙痒痒想打人。

    “娘子不喜吗？不知娘子想要为夫如何说话？不如，娘子教教为夫，为夫定然会当个勤勉好学的好学生，认真跟娘子学习。”他光着上半身说这番话，一点说服力都没有。

    晏溪更是气得磨牙，“滚！”

    “横着滚还是竖着滚？床上滚还是地上滚？娘子可否说清楚？”周安鸣在床上滚了一下，差点又压在晏溪身上。

    挨着晏溪的周安鸣又道，“娘子，单人滚未免太寂寞，我可以抱着娘子一起滚吗？地上硬，万一让娘子受伤就不好了，我可以抱着娘子在床上一起滚吗？床上暖和，滚起来比较舒服。”

    晏溪：……

    这家伙什么时候变得这么厚颜无耻了？

    “滚出去！”晏溪指着门口，咬牙切齿眼底冒火的吐出三个字。

    “遵命，我的娘子大人。”周安鸣一个翻身下床，临走前还对晏溪说了句，“娘子放心，为夫一定会为娘子守住自己的清白，不让外面那些花花草草玷污为夫干净的身子。”

    晏溪被他酸得牙疼，拿起枕头丢出去让他赶紧滚。

    真的把周安鸣赶出去之后，晏溪脑仁还突突疼。

    也不知道周安鸣那狗男人到底是吃错什么东西了？好端端就跟变了个人似的。

    想到他刚才干的那些事，她都头疼。

    他以后要都这样，她也别活了。

    “娘子，为夫又来了。”晏溪这一个人安静没多大一会儿，就又听到了周安鸣说话的声音。

    她坐起来拿起枕头就砸过去，“你怎么又来了？”阴魂不散啊。

    “娘子息怒，我这次是有正事要跟娘子说。”周安鸣接住她丢过来的枕头，放回床上，这回倒是很自觉的没有靠近她，而是拉过来一张凳子坐在距离她约莫两三步距离的位置。

    这个距离让晏溪的情绪没那么紧绷，心里也稍稍松了一口气，问他，“你能有什么正事找我？”

    “娘子可认识一位黄老爷？”周安鸣问道。

    “开玉器行的黄老爷？”晏溪反问。

    周安鸣说，“应该是。”

    他大概描述了一下黄老爷的外貌特征，晏溪就确定他们说的是同一个人了。

    “你认识他？”晏溪不解，也觉得有些奇怪。

    “今天遇上了，他还请我喝茶。”周安鸣就把自己发现被人跟踪，然后两次遇到那个有意接近他的女子，再然后被黄老爷的小厮拦住请他喝茶，包括黄老爷跟他说的话，毫不隐瞒的跟晏溪全都交代一遍。

    晏溪听完，眉毛微挑，诧异的问，“黄老爷的女儿听说都是一等一的美人，你有如此艳福，竟然没接受？”

    “我的身心都属于娘子，旁人纵然美若天仙在我看来也是陌生人。”周安鸣不放过任何表忠心的机会。

    晏溪这回却早有准备，呵呵两声，眯眼看他，“呵呵，你这是暗示我生得丑吗？还真是委屈你了。”

    周安鸣：“……我不是，我没有，你冤枉人。”

