    道晨宗内，上界九处大陆之间的虚无中，册封殿下之地，苏铭的莲花台上，在迟凌尉离去后，在四周的嗡鸣哗然里，顿时出现了刺目的光芒，在那光芒中有一个身影，迈着大步，轰的一声，踏入到了平台，露出了粗大的身躯以及一股强烈的威压。

    “汉塔，山临族族人，请殿下赐教！”闷闷之声带着咆哮回荡间，露出了一个大汉，这大汉双眼如铜铃一般，相貌狰狞，透出一股凶恶之意，盯着苏铭时，传出了如雷霆般的声音。

    “汉塔，就连他居然也都来了，这一战必定极为精彩！”

    “身为这万年来十强者之一，尽管只是排在第十，但要知晓，这排名不是我道晨宗自己去排列，而是被仙族联盟之人排列的悬赏榜，其真实性不言而喻。”

    “没错，而且我还听说，在我道晨宗的战功榜上，这汉塔也是列位第十！”

    外界的议论之声扩散时，苏铭看着眼前这个大汉，神色内不知觉得，有了一抹追忆，看着此人，他想起了自己的三师兄，虎子。

    虎子，也是这样的大汉，憨厚中带着狰狞。

    “虎子，你在哪里……”苏铭摇了摇头。

    大汉嘴角露出一抹狞笑，他对自己的笑容很自信，知晓自己每当这么笑时，都会给人一定的震慑，此刻狞笑中，他脚步抬起向着苏铭那里猛的落下，右手抬起时，一拳向着苏铭轰去。

    他是掌境修为，更是秉承着掌境者不动神通，以力之极限撼动苍穹的想法，出手间就是肉身之力，轰鸣间那一拳似划开了虚无，撕裂出了一道巨大的虚空裂缝，横扫苏铭而来。

    “虎子看到了这样与其差不多的大汉，必定是很开心的。”苏铭笑了笑，身子同样迈出，也是肉身之力，一拳轰去，与那大汉的拳头碰触到了一起后，轰的一声巨响，那大汉蹬蹬蹬连续退出数步，苏铭这里也是身子一晃，退出了一步，嘴角溢出鲜血，这鲜血不是这大汉造成，是苏铭体内的伤势导致。

    大汉那里，身躯在退后的瞬间，全身气血立刻被震动的强烈翻滚，使得其身子在那一瞬，无法有丝毫的动弹。

    苏铭擦去嘴角的鲜血，看了看莲花台四周被遮盖的光幕，双眼一闪间，立刻有一抹黑光从其体内刷的一声闪出，这黑光正是极冥光，与这四周的光幕在碰触的刹那，立刻让这光幕扭曲起来，轰的一声，光幕崩溃，使得这莲花台上的一切，外界之人可以看清。

    “还有多少挑战者，一起来，一个一个的到来，你们不是对手！”苏铭的声音立刻传出莲花台，回荡在了所有修士耳中。

    短暂的沉默后，立刻有一道道长虹从人群内呼啸而起，一共七人，以极快的速度从人群中直奔苏铭的莲花台。

    这七人，有两个女子，其余则是男子，年纪最大的看起来已然是白发苍苍，年纪最小的，则是一个光头的童子，七人的修为赫然全部都在这疾驰的来临中爆发出来，那全部都是……掌境之力！

    这七人的出现，立刻引起了四周修士强烈的哗然与轰鸣。

    “是他们七人，十强中的八人，此刻全部出现……“除了列位第一的道玄一在外界并且归来，列为第二的丁九霄被战堂收走，如今镇守在外常年不归，此刻于道晨宗内的十强，已然全部出现！”

    “此战之后，将在没有挑战者，任何一个有理智之人，都绝不会再去挑战道空殿下！”

    “不过此战，道空殿下必定失败，以一对八，就算是他修为再高也没有用，道空殿下有些狂妄了……不过就算是失败，此人也足以在一鸣惊人后，再次惊人，声名赫赫将仅次于道玄一与的丁九霄之后！”

    这七人，全部都是列位十强，他们本打算一一去向苏铭挑战，倒不是看上了那殿下的身份，而是要去验证苏铭的同时，也来验证自身的修为。

    此刻听到了苏铭的话语，这七人迟疑了一下后，这才全部出现，呼啸间，七人瞬息化作长虹就临近了苏铭的莲花台，一一落下后，站在了那如今才体内气血恢复过来，看向苏铭的目光里带着深深凝重的大汉身边。

    “请殿下赐教！”七人神色凝重，向着苏铭抱拳一拜，几乎就是他们一拜落下的瞬间，那如虎子般的大汉低吼一声，身子一跃而起，向着苏铭那里，再次的一拳轰来，这一拳打出时，他全身一震颤抖，精气神在这一刹爆发到了极致，其全身青筋鼓起，咔咔之声凝聚于拳头内，这一拳轰出，立刻在其身前形成了一个巨大的拳头虚影。

    与此同时，余下的七人里，那光头的童子身子退后几步，双眼骤然一闪，立刻在其双目内出现了双瞳！

    阵阵幽芒闪现间，赫然在其目中，这莲花台上出现了无数的丝线，那些丝线就是规则所化，清晰的落入其眼后，他双手抬起快速的向着虚无波弄，立刻就改变了此地的规则，使得苏铭立刻察觉到了一股排斥之力从这虚无内出现，仿佛在这一瞬间，他的存在，与这虚无，与这苍穹不容。

    紧接着，其余六人中一男一女二人，身子一晃之下骤然消失无影，瞬间出现时，依然在了苏铭的左右两侧，这二人修行的功法显然是一样，他们的身躯模糊，仿佛处于真实与虚幻之间这样的存在，可以让他们避开绝大部分的神通，在加上自身强悍的修为，与仙族联盟交战时，死在他们二人手中的强者众多。

    还有那剩下的四人中，那年纪最大的老者，挥袖间，立刻有五彩光芒闪现，那足足近百道光芒出现后，化作了大量的法宝，仿佛在其身上，宝物用之不竭，这些宝物出现后，各自散出强大的锐利之意，直奔苏铭而去。

    最后的三人，其中那女子猛的发出了一声尖锐的嘶鸣，其声音传出的刹那，立刻其身瞬息分化成了近百个之多，环绕在这莲花台，齐齐尖叫之下，如有声音在四周游走不断，让人听到后，心神会刺痛，会出现眩晕之感。

    另外的两人，一个迈步间身躯轰的一声膨胀开来，直接粗壮了数倍，化作了足有十丈之高的巨人，与汉塔同时迈步，冲向苏铭。

    还有一个，穿着宽大的长袍，此刻衣袍一闪，嗡的一声从其内飞出了大量的带着翅膀的蜈蚣，那些蜈蚣一个个传出嘶鸣，铺天盖地向着苏铭冲去。

    八人同时出手，气势滔天，苏铭那里仰天一笑。

    “掌者，力之极，除了这二人，你们六个全部都走错了道路，成为掌境，可还把自己当成是修士，破你等……只需要八拳！”苏铭向前一步迈去，面对那最先来临的汉塔与那化作巨人的存在，于临近的瞬间，苏铭双手握拳，同时向前两拳一甩。

    轰轰之声回旋，汉塔喷出鲜血，身子倒卷，那巨人则是全身一震，立刻倒卷中四分五裂，化作了原本的样子后，喷出鲜血。

    苏铭脚步没有停顿，任由四周的规则所化丝线缠绕自己，只是右手一拳轰向虚无，立刻虚无震动，瞬间震碎了所有的规则之丝。

    “力之极，可撼苍穹，可碎虚无，何况规则？”苏铭这句话说出的一瞬，随着一拳落下，碎去的不但是规则丝线，还有那双瞳的童子，其身一颤，鲜血立刻从双眼内留下，喷出鲜血，身子倒退开来。

    与此同时，苏铭身子左右一晃，任由那一男一女在两侧出手后，双手伸出向着虚无分别一拳，波纹扩散，那处于真实与虚幻的二人身影，被生生的逼出，骇然倒退。

    “还有你……”苏铭猛的看向那释放了大量毒虫之人，右手握拳，轰鸣间，狂风呼啸，卷动八方之下，那些毒虫全部发出惊恐的嘶鸣，还有那释放这些毒虫之，喷出鲜血身子倒退数步。

    “还有你……”苏铭转身间，右手虚空一抓，依旧还是一拳，轰的一声，来临的近百法宝全部碎裂，那施展了法宝的老者，嘴角溢出鲜血，身子立刻后退。

    “最后是你！”苏铭右手抬起，一拳向着地面的莲花台轰的一声落下，一股巨浪从其拳头落下之处猛的卷开向着四周冲击，顿时将那化作数百身影的女子，所有分身全部卷散，露出了在远处的真身，喷出鲜血，倒卷而退。

    “还不够痛快，你们再来！”苏铭仰天一笑，嘴角也溢出了鲜血，牵动了其伤势，但其目中却是露出强烈的战意。

    四周八人神色前所未有的凝重，相互看了眼后，齐齐再次的冲向苏铭。

    就在苏铭与这八人交战的同时，道晨宗下界的一处大陆上，有一个传送阵直接闪动光芒，其内快速的走出了那从神源废墟回归的老者，这老者面色苍白，走出后猛的冲出，焦急的直奔上界而去。

    他要把他得知的消息，去告诉宗老，那消息……已经让他骇然了一路，若非已然确定，他绝无法相信，那道空殿下，居然在神源星海……掀起了如此的惊涛骇浪！

    尤其是他想起了让自己去神源的宗老，似对这道空殿下有些敌意，这就跟让这老者心神颤抖，他哪怕是得罪了那宗老，也绝不愿意去招惹那道空丝毫！！

    （未完待续）

