    韩敏忙看向秦文远，道：“大人能结案了？那就太好了，否则周勤他娘闹个不停，我们也真的没法再拖下去了。”

    秦文远眯了眯眼睛，道：“可现在还不能结案。”

    ……………………

    “为什么？”

    韩敏问道。

    秦文远说道：“本官怀疑，白大人的案子，与那些不合理发生的案子, 是有关系的，若让白大人脱困了，便很可能会打草惊蛇。”

    “所以在没有找到幕后真正之人之前，还不能结案。”

    他轻轻吐出一口气，道：“五天，这是我们最后的机会, 我们必须要在五天内，查明一切。”

    韩敏顿时感受到了巨大的压力。

    ……

    他很清楚, 在目前线索不清晰, 证据几乎没有的情况下，五天内查明一切，究竟有多么困难。

    毕竟在秦大人回来之前，他们甚至都没有发现这些案子是有问题的。

    可一看秦大人脸上那从容淡然的自信，韩敏紧张的内心，便又不由得平静了下来。

    他忽然也充满了信心。

    若是自己的话，他觉得自己肯定无法在五天内查明一切。

    但是秦大人的话，他觉得，肯定是能做到的！

    因为秦大人，就没有做不到的事情！

    就这般，两人不再多言，快步向大理寺衙门走去。

    很快，他们就再度来到了大理寺衙门前。

    看着眼前的大理寺衙门，秦文远深吸了一口气。

    他知道，能否顺利的在五天内查明一切，并且将幕后之人捉拿, 就看褚遂良找到的线索, 是否真的有用了！

    他说道：“走吧。”

    言罢, 便直接向大理寺内走去。

    两人轻车熟路的进入了大理寺衙门，很快就找到了褚遂良。

    褚遂良将门关上，便忙向秦文远躬身道：“秦大人。”

    秦文远摆了摆手，道：“褚先生让人来找本官，可是有消息了？”

    褚遂良也不耽搁，直接点头，道：“的确有些眉目了。”

    说着，他便让秦文远坐下。

    然后取来了一些卷宗，道：“大人请看一下这些卷宗。”

    秦文远闻声，目光直接向桌面看去。

    只见桌子上有着五六份卷宗，数量不多，但是卷宗的纸张有些泛黄，看来年头不短了。

    他没有询问褚遂良这些是什么卷宗。

    他知道褚遂良既然将这些卷宗给他，就说明这些卷宗一定有秘密。

    秦文远不耽搁，直接将卷宗拿起，然后迅速翻开。

    他看得很细致，但速度仍是很快。

    以秦文远的头脑，他现在就如同一台高速运转的电脑一般。

    目光看到的内容, 就能被他轻松的迅速的给捕捉到关键之处，然后迅速将其分析思考，找到自己要找到的东西。

    以这种细致又迅速的方式，秦文远很快看完了一份卷宗。

    之后他没有停留，又再度拿起一份卷宗。

    就这般，秦文远以十分迅捷的速度，在极短的时间内，看完了所有的卷宗。

    看完这些卷宗后，秦文远的眼眸微微眯了一下。

    他手指轻轻磕着书案，大脑在迅速的分析着这些卷宗里的内容。

    然后将其提炼有联系的地方。

    迅速将其整理好。

    很快，秦文远就明白褚遂良这些卷宗的意思了。

    他缓缓道：“十年前的一个未解之案，原来是这个案子。”

    “十年前？”

    韩敏听到秦文远的话，微微一怔。

    他忙道：“十年前什么案子？”

    秦文远看向韩敏，问道：“十年前你还不是京兆尹吗？”

    韩敏忙摇头：“下官是七年前成为京兆尹的，十年前，下官还在地方上摸爬滚打呢。”

    “果然。”

    秦文远说道：“若是那个时候你就在京兆尹，不可能没听说过这个案子。”

    “什么案子？”

    秦文远缓缓道：“户部侍郎赵赫被杀案！”

    韩敏仍是一脑门的疑惑。

    这个案子，他并未听过。

    褚遂良这时解释道：“下官也是从卷宗里知道的。”

    “十年前，户部侍郎赵赫在某一天，忽然失踪了。”

    “而那时，户部有一笔军费忽然对不上了，陛下知道定然是有人贪污挪移了，所以陛下震怒，命令户部上下立即彻查！”

    “最终，经过当时大理寺卿，也就是白大人一层一层的查找，终于发现这件事，与赵赫有关。”

    “所以白大人就要去捉拿赵赫，可谁知道，就在那一日，户部侍郎赵赫忽然失踪了。”

    “白大人当时还以为赵赫是怕被抓，逃走了，所以命令全城搜捕。”

    “可谁知，在三天后，却有人在长安城外的河里，发现了赵赫的尸首。”

    “赵赫，竟然死了！”

    韩敏瞪大眼睛，道：“死了？怎么死的？”

    褚遂良道：“经过大理寺仵作验尸，发现赵赫是被人勒死，然后扔到河里的。”

    “被杀的？”

    韩敏道：“凶手是谁？”

    褚遂良摇了摇头，道：“至今不知。”

    “没查到？”

    韩敏有些惊讶。

    褚遂良说道：“不仅仅是没查到那么简单。”

    “要知道，当时白大人已经封锁长安城了，按理说，赵赫是绝对逃不掉的，可结果，他却是在长安城外的河里被发现的尸首，这说明他已经逃出去了。”

    “他是怎么逃出去的？肯定是有一些帮手。”

    “白大人怀疑是他的同谋帮他逃走的，然后他同谋担心有朝一日赵赫可能会被发现，所以还是将赵赫给杀了！”

    “白大人按照这条线索去查，发现有些人，见过没有死的赵赫，而那些人……”

    他看向韩敏，道：“就是这段时间内，这些命案里的死者！”

    “也就是说，当时的证人，这些天全都死了！”

    “他们唯一的交集，就是这个案子！”

    韩敏彻底瞪大了眼睛。

    他猛的察觉到，这案子，绝不简单！

    韩敏怎么都没想到，这段时间发生的命案，竟然会和十年前的户部案子扯上关系！

    他更没想到的是，这些命案里的死者，竟然真的还是有着联系！

    他们竟然都是那个案子的证人！

    韩敏忍不住道：“那这究竟是怎么回事？为什么这些曾经的证人，会都出事了？”

    褚遂良眉头皱起，道：“我仔细看过卷宗，这个案子当年是白大人亲手负责的，所以记载的十分详细。”

    “卷宗里说，白大人耗费了很多精力去调查赵赫失踪之事，最后找到了这些死者，正是这些死者的口供，让白大人推断出了赵赫是如何偷偷离开封锁的时长安城的。”

    韩敏忙问道：“怎么出去的？”

    褚遂良道：“这些人每个人都给出了不同的口供，然后将这些口供汇总对比，最终得出，赵赫当时，是买通了处理粪便的人，然后藏在城外运送粪便的车的下方，最终逃出了长安城的。”

    “只是在逃出长安城，他估计找到了同伙，想要让同伙帮他，可结果，他的同伙却反而杀了他。”

    韩敏皱眉道：“这么说，他能出去，不是因为他的同伙？”

    “可之前不还是怀疑是他的同伙帮他逃的吗？”

    褚遂良说道：“当时是因为没有足够的证据，正常推断得出的结论。”

    “但后来，因为有了这些人证，并且他们的口供都能互相验证，能够确定他们说的是实话，并没有什么问题，所以白大人才认定是他自己逃走的。”

    韩敏说道：“这个其实也好证明，去找那个被收买的人，就能知道真假了。”

    褚遂良点了点头：“白大人自然去做了，但很可惜，到的时候，那个人已经被杀了。”

    “而且，也是在城外被杀的。”

    “并且就在发现赵赫尸首的不远处。”

    “所以白大人当时推断，很可能是赵赫担心自己的行踪会被这个人暴露，起了杀心，亦或者……是赵赫的同伙杀人灭口，顺带杀了那人！”

    “也正因此，这个案子就没有了最关键的人证了！”

    韩敏也办过许多案子。

    他明白，事情到了这一步，几乎知情人都没了。

    的确很难再查下去了。

    他说道：“所以……这个案子就成了悬案了吗？”

    褚遂良点着头：“没错，白大人后面又调查了许久，可都没有任何线索，仿佛一切的线索，都人间蒸发了。”

    “最终不得已，这个案子被列为了悬案，留待后面发现新的线索后，再重新调查！”

    “但一放，这个案子放了足足十年。”

    韩敏彻底明白了。

    他说道：“最后的军饷也没找到？”

    “没有。”

    褚遂良摇头。

    韩敏叹了口气：“这都十年了，军饷看来是彻底找不到了。”

    “谁说找不到了？”

    这时，一直没有出声的秦文远，忽然开了口。

    他声音一出，直接就吸引了韩敏与褚遂良的注意。

    两人下意识看向秦文远。

    韩敏忍不住道：“秦大人的意思是？”

    秦文远轻笑一声，道：“不要着急给什么事下结论。”

    “十年前我还小，没接触这个案子，但十年后，我能接触这个案子了，你觉得，这世上有我办不成的案子？”

    顿时就，两人目光都猛的一亮。

    韩敏忙看向秦文远，道：“难道大人破解了这个悬案了？”

    褚遂良也也紧紧的盯着秦文远。

    若秦文远点头说是，那真的太神奇了！

    这可是被放了足足十年的悬案啊！

    是当年轰动长安城的悬案！

    若秦文远在如此短的时间内，能破解，那真的是奇迹！

    秦文远看着两人激动的样子，轻轻一笑，道：“你们别着急激动，这个案子悬了十年未决，自然不是那么简单的。”

    “但也不是一点线索都没有的。”

    “而且……”

    他看向两人，顿了一下，说道：“本官猜，白大人可能也发现了什么。”

    “或许，白大人心里一直都放不下这个案子，一直在思考着这个案子，所以很可能在某一瞬间，白大人茅塞顿开，知道这个案子的问题在何处！”

    “并且想着去查……”

    “可结果……”

    秦文远缓缓道：“就被那幕后之人察觉到了，幕后之人担心白大人真的找到他，所以干脆一不做二不休，将当年那些人，都给解决了！”

    “同时，将白大人也一起陷害了！”

    “这样的话，白大人身陷囹囵，生死难料，自然也就没机会再查案了，而那些证人也都全部被杀，也是死无对证，他自然就能高枕无忧！”

    秦文远说到这里，忍不住拍了拍手。

    道：“还真是一对又狠，又聪明，又胆大包天的人！”

    “没想到刚回长安，就碰到这么一个对手。”

    秦文远勾起嘴角，道：“有意思，可真的是太有意思了！”

    …………

    秦文远现在基本上已经清楚是怎么回事了。

    白严官心中一直挂念着十年前未解的悬案，然后这段时间，定然是有所突破。

    只是尚未来得及更进一步，就被幕后之人给发现了。

    所以陷害了白严官，也利用许多高超的手段，解决了当初那些证人。

    使得悬案，彻底变成了死案！

    不能不说，这个幕后之人，真的很厉害。

    连秦文远，都不能不鼓掌呱唧呱唧。

    他已经很久都没有遇到这种对手了。

    自从天玑之后，也就北辰能给他一些压力。

    而现在，又有一个新的人了。

    并且这个人，胆子更大，敢直接对自己在意的人出手。

    这也彻底燃起了秦文远的干劲了。

    秦文远笑了笑，直接起身。

    他看向褚遂良，问道：“白大人现在的情况怎样？”

    褚遂良说道：“下官知道白大人是被冤枉的，但因为案子尚未判决，白大人就仍是嫌疑人，所以下官也只能公事公办。”

    “目前白大人被禁足在府邸内，白府的门外，有大理寺的人守着。”

    “任何人都不许离开白府。”

    “同时，我们也不允许任何人前去探望，所以这些天，除了下官和魏大人会偶尔去见白大人外，没有任何人见过白大人。”

    “而白大人的精神，还算可以，并没有因为这个案子，就受到多大的影响。”

    “但白大人似乎认定人是他杀的话里话外，都有些死志。”

    秦文远微微点头。

    这世上，没人比他更了解白严官。

    白严官轻易是不会表露他的心意的。

