    江洪一身鸟粪，无水洗刷，悲苦不已。

    “走！进山去！”江洪强忍着恶心，快步进山，寻找清水洗刷全身，顺便看看那水管到底怎么回事。

    按着记忆，江洪很快就找到了最近的小溪。还好因为昨天下了一场雨，所以山溪的水量比往常要较充沛许多。那稀里哗啦的溪水声，当真令人欣喜。

    江洪走在最前，迫不及待地跳下水里，狠狠地埋入水中。

    一股寒冷袭击全身皮肤，从每一处毛细孔中钻入身体内，江洪忍不住打了一个冷战。

    江洪想起刚刚那全身的鸟粪，连忙把衣裤脱下狠狠的搓它几十遍，然后又把自己的身体擦了几十遍，待把皮肤搓得通红通红之后才肯罢休。

    全身感觉污垢尽去，江洪心中欢呼：“爽！”。

    经过一番狠狠地清洗，终于不再觉得别扭了。但是每每想到刚刚全身的白色黏糊糊的鸟粪，心中就恶心不已。

    清洗完之后，江洪就挑了2个人陪自己一起沿着安放水管的路线走一趟。

    三人沿着水管一路往上走，结果却是看到了触目惊心的一幕，只见每隔一段路就出现一些漏水的孔，一直走到蓄水池那里，已经发现了八处共三十多个漏水孔洞。

    “这是怎么回事？什么东西咬的？”江洪难以接受这个现实，毕竟花了一大笔钱去买，而且还花了整整一天的时间才把它装好。现在一夜之间，就被毁成这个样子，任谁也接受受不了这个现实。

    “江小哥，我大概是知道怎么回事！”旁边的一个工人有点迟疑地说道。

    “怎么事？”

    “在去年我看到一个新闻，说有一个厂家因为在生产的时候，因为一个疏忽搭配错了原料，最后生产出了一批令老鼠非常喜欢吃的塑料水管。我刚刚看了一下那被写缺口，很像老鼠咬的痕迹。”

    “不是吧？！那么奇葩的水管都有？”江洪虽然觉得非常惊奇，但是心中也有点相信了，要不然怎么会出现这么诡异的事情？就在昨天，他还对这批水管存有疑虑的，要不是表弟说没有问题，估计他也不会轻易交易。不过对于表弟的人，他还是挺相信的，现在这事，问题估计是出在了表弟的朋友身上。

    江洪马上打电话给表弟，把这里发生的事情跟他说了一遍。很快地，他表弟就回复说那家店铺已经关门，他朋友的电话也关机了。

    “……”江洪此时不明白就是猪了，这老板和表弟的朋友应该已经溜之大吉了。

    “就当是花钱买教训吧，还是把水管装好要紧。”江洪也不是喜欢自怨自艾的人。作为一个学历不高的人，能够在走到现在这位置，和他的努力、聪明、果断是分不开的。

    回去之后，表弟已经重新买了一批水管，并运了过来。这次因为管子比较硬，所以花了整整2天的时间才把它装好。

    想想这几天诸事不顺的，又下雨、又水源、又鸟粪的，正事一点没干，江洪心中就一片阴霾。

    青木看到他们又把水管装上之后，笑了笑。因为就在昨天，青木已经驱赶着阿姆罗山谷的那只巨型野猪，赶往这里，好一劳永逸地解决这水管的问题。

    本来那只野猪不想离开那充满元气的山谷，但是在青木的劝导下还是离开了。因为在那个山谷里已经有两只比它更加强力的陆地霸主——豹。就在前两个月为了争夺陆地兽王之位还与雄豹干了一架，结果彻彻底底地输了。最后，想着“宁为鸡首不为牛尾”，与其在那边低“兽”一等，还不如来这里当一个山大王。

    山猪离去之时，怀念地回头看了看那呆了几年的山谷，离别之时总有伤感。

    “那完美的猪窝，那被拱得如艺术品一般的泥土，还有那些被我**万千遍的草丛、小动物们，永别了。悄悄的我走了，正如我悄悄的来，挥一挥猪毛，不带走一片云彩。”

    山猪什么都没带，哼唧哼唧的一路横冲直撞，翻山越岭。

    距离阿姆拉山谷20公里以外的一个小湖泊边上，此时正上映着一幕强者之间的较量。

    一只印支虎和一只狗熊，正在相互对峙，不时向对方吼叫以示自己的强势。就在三天前，这两只动物都不约而同地来到这里，又同时看中了这个地方，于是双方开始相互争夺这一处地方的霸主地位。

    “吼！！”双方将气势积蓄到巅峰，爆吼一声，狠狠地扑了上去。老虎灵活、狗熊耐撼，双方你来我往，泥土草屑四溅，惨烈无比，不一会，双方的身上就开始挂满了流血的伤痕。

    正当它们打到高潮、想要一招决胜负的时候，突然地面传来轰隆轰隆的声音，在其中一个方向正有一种狂霸的气势向它们扑来。

    它们浑身皮毛乍起，原始的本能让他们感觉到有一种极度的危险向自己这边奔过来。双方赶紧停下相互撕咬，看向危险气息传来的方向。

    “我的天啊！！”

    只见一只比自己还要大上五六倍的巨型怪兽向这边狂奔而来，地面的泥土一颤一颤地，所有的草丛轻而易举地被撕得粉碎。

    “呜呜！！”

    它们吓尿了，夹着尾巴拼命离开这个鬼地方，刚才的勇武顿时消失不见。

    待到那只怪物逐渐远去消失不见之后，它们才发现自己和敌人竟然跑的是同一条路线，而且就在刚才正好又遇上了。经历了刚刚那次危机，一虎一熊不知道怎么地，有一种惺惺相惜的感觉。

    “要不，这地盘我不要了，不和你争了！”老虎对着狗熊说道。

    “是吗？太谢谢了！”狗熊兴高采烈，想走近老虎那里去表示谢意，不过熊眼中确实露出狡诈的光芒。

    “啊！！你好卑鄙！”

    “你才卑鄙了！啊！！”

    原来一虎一熊都想通过对话降低对方警惕心理，并且伺机偷袭。谁知对方竟然和自己打了都是同一个主意，双方都在淬不及防之下，瞬间中招。

    双方大骂坑爹！

    接下来，又是一场惨烈的熊争虎斗。

    话说山猪一路直接碾压，到了第三天中午的时候，就到达了妞妞所在的区域。不过刚刚来到这里，首先要和这里的地主——妞妞打个招呼。可惜的是，妞妞现在只能“感觉”到150米内的东西。

    因为山猪的身型巨大，所以非常的显眼。很快地，那些哨岗里的阿兵哥们就发现了这只山猪。

    “我日！这是什么东西？”看到它差不多有越野车一般大的体型，还有那恐怖的两根獠牙，顿时把哨岗里面的那3个士兵们给震惊翻了。

    “我的嘛呀，这什么山猪啊，体型这么夸张！而且那两根巨大的獠牙是怎么回事？”

    “它过来了！”

    其中的两个士兵大吃一惊，连忙举起抢来。

    “别动，不要轻易惹它，如果它发怒了，谁都逃不了。”还好有一个士兵比较冷静，赶紧阻止了其他两个士兵的危险举动。

    “哼！哼！……”它鼻子了喷出的声音轰轰隆隆的，巨响无比。为了避免士兵们的差枪走火，引起冲突，青木指挥着它慢步而走，没有过多的举动。

    其实青木也有让士兵们跟山猪熟悉熟悉的想法，毕竟山猪以后会经常出没这一带，天朝有人好办事，不易产生冲突。

    山猪悠闲自在地擦着岗哨的墙壁而过，来到妞妞的树根下，舒服地躺下，惬意地享受着那元气。

    不过它和妞妞的沟通出了问题。

    “爸爸，它是什么东西啊？好丑啊？完全没有小黑它们好看。”妞妞对它的外貌表示不讨喜，她还是比较喜欢那乌漆墨黑的环保鸟。

    “……”青木蛋疼不已，乌漆墨黑有什么好看的？

    山猪蹲在墙角委屈地画圈圈，表示很受伤：“我这是强壮，我这是霸气，岂是那些小鸟能比的？虽然我长得很凶，但是我很温柔。”

    不过山猪是一个乐观向上的阳光猪，很快就把这委屈给甩到天边去了，然后开始策划以后的山大王生活。

    “哈哈！以后我就是这一片地区的万兽之王，无数元气任我享，无数的土地任我拱。最重要的事，所有的野兽们都要被我欺负，让它们走S就S，让它们走B就走B。虽然不知道这SB是什么意思，但是按树哥的说法来看，好像很厉害的样子……”山猪想到这，口水就不自觉地哗啦哗啦地往下滴。

    “不过，要是再有几头猪妞在旁边陪伴就更好了！”想到以后也许可以妻妾成群，山猪的口水就流的更欢了。

    带着幸福地幻想，山猪不知不觉就睡着了，赶了差不多三天的路，累。

    鸣谢：大漠神~怒风、宅男的炮灰、我爱￡萝莉、骑黑猪的白猫、豹子四、夜墨桐、仕徒的打赏。

