    云清觉得自己多半是中了霍景深的蛊。

    不然为什么真的乖乖听话，开门出去了？

    越近，越觉得不真实……

    月色下，俊美近妖的男人收敛了平时那股生人勿进的冷意，温凉如水，仿佛一副山水画。

    云清忍不住伸手，去碰了碰他做工考究的衬衣。

    “霍景深……”她轻轻喊他的名字。

    她眼尾氤氲着红痕，清眸被水汽裹住，雾蒙蒙地，在月光下仿佛一片破碎的星河。

    霍景深心神狠狠一颤。

    他没有开口，沉默地伸手扣住她的后脑勺，将人带入怀里，蓦地低头吻了下去。

    唇上熟悉柔软的触感，让云清大脑陷入了呆滞。

    她甚至忘了推开他……直到云清腿软得站不稳，氧气不足，霍景深才放过她。

    他箍住她的腰，让她靠在自己胸口，隔着一层单薄的布料，她耳边是他沉稳的心跳。

    “生日快乐。”他低声说。

    云清想挣扎的意图，就被他这样一句轻易播散。

    她想，就再自私一回吧。

    今天是她生日，就让她再沉沦一点点吧……

    “你的事忙完了？”云清抱了一会儿，从霍景深怀里抬起头。

    “嗯。”霍景深揉了揉她的脑袋，低声说，“等我一下。”

    他转身走向停在身后的黑色迈巴赫，返身回来时，手里多了一个点着蜡烛的小蛋糕。

    “许个愿。”霍景深说。

    暖色的烛火里，男人原本清冷的轮廓仿佛也温柔起来。

    那双漆黑幽邃仿佛望不见底的眼眸此刻清晰地倒映出她的脸。

    云清有那么一瞬错觉，天地万物都淡去，霍景深眼里，虔诚得好像只有她……她强迫自己移开目光。

    “许愿是骗小孩的。”她已经很多年没过过生日了。

    云清看着眼前的蜡烛，意味不明地笑了一下，她说，“我九岁开始，就不相信童话故事了……这个世界上没有圣诞老人，没有神仙……”

    她只有她自己。

    “你不用信神明。”霍景深目光灼灼地锁住她，嗓音平淡，每个字却都透出不容置喙的霸道，他说，“你信我就可以。”

    如若神明不佑你，我来。

    云清几乎被他这句话震在原地。

    怎么会有这么自负的人？

    可这种桀骜张狂的话从他嘴里说出来，却莫名可信。

    云清忍俊不禁，到底闭上眼睛，虔诚地许了愿。

    然后她吹熄了蜡烛。

    “许了什么愿？”霍景深问。

    “秘密。”

    唯独这个愿望，她不能告诉霍景深，只有神明与她知道。

    ——【如果真的有神明，保佑我眼前这个男人平安健康，哪怕……他永远不会爱我。】

    霍景深不喜欢吃甜食，蛋糕他只象征性地吃了两口，其它的都进了云清的肚子。

    他看着她一口一口吃得像只满足的小猫咪。

    他们之间，很少有这么和谐的时候。

    两个人都默契得没有提起那些没有解决的糟心事。

    云清放下盘子，低头看了眼时间。

    “时候不早了，我回去了。”

    霍景深静默地看着她，眼底漆黑炙热，终究克制了，薄唇翕动，只说：“好。”

    云清掩去心底那一丝说不清道不明的失落，转身往房子里走去。

    然而，还没走出几步，身后，一股遒劲的力道骤然袭来。

    霍景深自后将她扣入怀里，她身体微微一僵，男人毛茸茸的脑袋埋在她颈侧，声线沙哑：“三分钟。”

    “……”

    云清的目光落在霍景深环住自己纤腰的手臂上，她突然想起了薄景琛，当时心念微动，鬼使神差地伸出手，覆在霍景深的手背上。

    然后慢慢地往上摸去……

    “摸手有什么意思？”霍景深突然摁住了她作乱的小手，男人滚烫的薄唇贴着她纤细优美的脖颈线条暧昧摩挲着，吐息间的热息让云清整个人都烧了起来。

    而同时，霍景深抓住她的手，慢慢往他下半身引……

    “啊，你变态！”云清到底还是个二十岁的小姑娘，猛地推开他，当即脸红得能滴出血。

    霍景深看着她落荒而逃的背影，胸腔里溢出闷笑。

    他转身坐进车里，解开袖扣，将袖子挽上一截，冷白的腕骨上，那条红绳格外醒目。

    霍景深唇角微抬，露出一丝极淡的笑意。

    “小东西，倒是挺机灵。”

    前排的韩默斟酌着，开口道：“四爷，您不打算让太太知道您就是帝王集团的总裁吗？”

    “她总有一天会知道的。”

    但不是现在。

    霍景深眼底透出嗜血的幽芒。

    他花了十年撒下的网，也快到收网的时候了……

    霍景深忽然脸色一变，取出手巾捂住口鼻，剧烈咳嗽起来。

    “四爷，您没事吧？”韩默担忧地回过头。

    “没事，开你的车。”霍景深嗓音冷淡如旧，听不出丝毫端倪。

    他垂眸看了眼手里的方巾，上面是一摊刺目的猩红……

