    谷溪真人只是这么说，实际上可不觉得凭如今自己太罡境的修为，还拿不下如今垂垂老矣的丹溪与竹溪两人。

        若是两人全盛时期也就罢了，可两人寿元早已不足，多番延寿才苟延残喘至今，谷溪真人却是丝毫不惧。

        丹溪派的丹旒真人重伤，竹溪派的竹节真人已亡，失去了两大玄罡战力，又丧了多位真人，即使有些底牌，谷溪真人也是不惧。

        至于化罡境真人，对于桃溪县之战并不能起到多大的作用，反而在三溪县能发挥不少的作用。

        待得破了三溪县，留下一位聚罡、三位化罡，一并镇压云溪、雾溪两县，想来也是足够了。

        杨弘远两人下山的时候还是初春，如今却是已是到了盛夏。

        湖州虽不像雷州一般多雷雨，可平常雨水也是不绝，不然何来如此多的溪流湖泊。

        只是今天的湖州竟是难得的雷雨天气，本该是天光微亮的时候，滚滚乌云翻涌向着下方压来，使得整个溪郡漆黑一片，不时有雷霆电光闪过，照亮整片天地。

        在雷霆轰鸣之中雾溪、云溪两县驻守的两位真人，毫无还手之力的被谷溪、谷幽两位真人后期修士擒下封了修为。

        “师兄多多保重，师妹两个时辰之后就会动手，先杀了这两人祭旗，待破了三溪县师妹就会立刻支援师兄。”

        谷幽真人不放心的再次叮嘱道。

        “师妹放心，我们走！”

        谷溪真人招呼一声，数到遁光接连没入乌云之中消失不见。

        “师弟，都准备好了吗？”

        谷溪真人一离开，仿佛又回到了那个杀伐果断的谷幽真人。

        “师姐放心，已是准备完毕。”

        “两个时辰之后随我攻打三溪县！”

        待得众人离去，一头神俊的青蛟从旁边的溪流中飞出。

        这湖州才是咱老蛟该呆的地方，五里一溪，十里一湖，幽潭深涧不可数。

        在这湖州才是如蛟得水啊，来日方长，如今还是先干正事。

        自从救下云水真人后，杨弘远自然意识到这是个难得的良机，自然不能错过。

        可再三思忖之后，还是觉得力量却稍显不足，一道传音玉符发出，召回了在凉玉山脉的杨弘泽。   本也打算将其安置在湖州，毕竟这里明显更适合其发育，躲在南轩沼泽那小泥潭能有什么前途。

        杨弘远人在云家坐，还能实时掌控溪郡的大局，就是这老蛟四处潜伏探听。

        不说溪郡各个湖泊溪流都有暗河相连，就说老蛟在水中的隐蔽以及遁速，就算是比之谷溪这位太罡真人也是不差。

        经过两三个月的修养，云、韩两位真人也已恢复的差不多。

        杨弘远在云家苟了这么久，也是时候出去浪一波了。

        倒是这三溪真人，炼丹大师啊，不过其玄罡境的修为却是不好办，见机行事吧。

        一行四人秘密离了云家，到得靠近三溪县地域，只见一个白色的灵光护罩升起，护住三溪县衙，隐约可以看到里面影影绰绰的修士。

        “涯儿！”

        “四叔！”

        “真是后悔让你从海外回来了，本以为溪郡安稳，哪料到竟是溪郡先乱了。

        你身负我叶家的传承希望，若是。。若是三溪县破，我会为你创造逃命之机，你逃走后需径直去海外，溪河两郡都非久留之地。”

        “四叔”

        叶涯如何不知自己与四叔在此，是以防河郡本家覆灭，毕竟如今的湟河派越加强势。

        可不等两人继续言说，一声轰鸣响彻天地，抵挡了数日谷溪派进攻的大阵破了！

        “你不许出去，从这里，快走！”

        三溪真人神色大惊，他知道凭借着谷溪、谷幽两人的手段，三溪县如何都是守不住的。

        唯一的希望就是谷溪派能顾及竹溪、丹溪两派。

        说来溪郡有此局面还是自己帮衬的结果，当初若不是为了那株灵参，顺便想着削弱丹溪派。

        也不会帮着谷溪派设下寿丹之局，害人害己，失了这多年为家族谋划的后路。

        三溪真人挥手间打开一道密道，不由分说的把叶涯推了进去，随即深吸一口气走了出去。

        “谷幽真人，你竟然是天罡境！”

        三溪真人对混乱的三溪县视而不见，另外两位散修好友被三位谷溪派的真人缠住难以脱身。

        三溪真人看着天空中散发赫赫威压的谷幽真人不由惊叫出声。

        “三溪，看在你炼丹大师的份上，再劝你一句，加入我谷溪派如何。”

        “呵呵，谷幽，若是之前你说这话老夫可能还考虑一二。

        可如今三溪县已破，竹溪、丹溪两派纷争已起，你谷溪派谋算整个溪郡。

        老夫即便加入谷溪派怕也是终日被驱使炼丹，若是如此还不如今日好好斗上一番。”

        三溪真人若是真的散修，降了谷溪派也是无事，可其是河郡名门叶家的人啊，是叶家为了以防万一留下护持叶家的后手。

        若是其早先主动投效也就罢了，以今日的局面，若是降了，自己怕不也是被困在谷溪派炼丹至死，如此还不如轰轰烈烈斗上一场。

        “既然你自己找死，那可怪不得我。”

        谷幽真人见此伸手一挥，一道蓝色水波向着三溪真人打来。

        三溪真人侧身闪过，心知此次难以幸免，好在自己的身家传承已经尽数交给了叶涯，算是不幸中的万幸。

        世事艰难，人力有时尽，本想在溪郡为家族留下后路，哪料到是溪郡先遭了灾殃。

        至于河郡的叶家，如今的天罡家主也是苦笑连连，其自然听说了溪郡谷溪派围困三溪县。

        本来其还为叶涯进阶真人境高兴不已，转眼就听到了这个噩耗。

        可惜如今叶家自顾不暇，湟河派虎视眈眈，就等着叶家露出破绽给其致命一击。

        明知三溪真人陷入危局，可也不敢派人去救，只能希望三溪两人能逃出升天吧。

        可随后三溪真人的魂灯熄灭，让叶真人心神悲痛，幸好叶涯的魂灯正常，看来是逃出去了。

        当初叶家被湟河派与丹溪派联手围攻后，湟河派虽不敢再轻易掀起大战以免引起叶家反扑，可却处处打压排挤叶家，导致叶家每况愈下。

        当时的叶家家主暗中将三溪真人送出，以免叶家断了传承。

        其也不负众望，竟是在溪郡站稳了脚跟，这些年来叶家家主又暗中把族中最优秀的弟子送出河郡。

        本以为是暗度陈仓，哪料到陈仓先遭殃了。

        竹溪、丹溪两位天罡真人感受着三溪县传来的波动却是交换了一个眼色。

        此事谷溪派难道真的没有牵涉其中，不管如何两派打了许久已是消耗不起了，今日就是最后一战。

