    云暮挽循着声音看了过去。

    来人一袭华贵衣裳，身后跟着数十个侍从，气势浩浩汤汤的，白皙的美丽的面容充满了得意。

    “公主远道而来，本尊有失远迎。”

    云暮挽漫不经心地抬眸。

    “你少给我装出这样一副无所谓的样子，你哥哥马上就要成为我的人了，之后，他便是妖族的，你最好识相一点，在这里，你应该知道什么该说，什么不该说吧？”

    妖族公主冷哼了一声，面色凝重，眼中是满满的忌惮之色。

    “不好意思，本尊还真的不知道什么该说，什么不该说。”云暮挽笑了笑：

    “公主殿下直接将话说明白些，本尊不想和你玩什么哑谜，你现在敢来这里和我叫嚣，意思便是，他现在已经来了妖族，是么？”

    妖族公主一噎，停顿了一下，眼神有点闪躲：“才不是呢，看来你在他心里也不是很重要，他竟然到现在都还没有来救你，你要是识相一点，就趁早将你哥哥让出来，不然，到最后，你的下场可不会好看，再者……”

    “这里是我妖族的地盘，你要是见到他了，绝对不能在他面前多说我一句坏话，不然，你休想离开这里！”

    云暮挽慢条斯理地抬眸，妖族公主心下咯噔一声，不知道为什么，就是不敢直视对方。

    “你听明白没有！”妖族公主见她还是不回答，强装镇定，又吼了一声！

    “姐姐，妖族公主的嗓门还真大，我觉得这里一点都不好玩，要不我们还是走吧。”

    云暮挽没有说话，现在反倒是银霄说话了。

    银霄冷哼了一声，气鼓鼓地瞪了妖族公主一眼。

    云暮挽觉得有点好笑。

    听这个公主的意思，应该是渊已经来了，但是她现在说他没有来，无非就是想趁机看看她的态度而已。

    一旦自己答应了什么，或者误会了渊。

    这个公主就会找到证据，然后跑去渊面前说她坏话，最后离间他们？

    不得不说，云暮挽这个想法，还真是对的。

    妖族公主眼巴巴地盯着眼前的云暮挽，心下十分纠结。

    这个该死的女人，怎么会一点反应都没有，稍微正常一些的人，听见这些，难道不应该会生气么？

    她怎么和其他人不一样。

    “你这么心仪我家兄长，你可是想同他成婚？”

    云暮挽淡淡开口。

    “成婚？那是何物？”

    妖族公主疑惑，完全不明白云暮挽的意思。

    云暮挽顿了一下，不由得失笑，她忘记了，现在是天地初开不久，婚配的事情，他们还不懂。

    “你连婚配都不知道，你还怎么与我家兄长在一起？”

    “……你……你都在胡说八道什么，只要我看上他了，将他抢过来了，他就是我的，什么婚配，这些东西通通都不重要，我可不相信你的鬼话，你现在要是不想死，你就给我老老实实的！”

    妖族公主咬牙，不甘心地瞪了云暮挽一眼。

    “婚配，是心悦之人在一起，才可以举行的仪式，兄长贵为神族，若想要和谁在一起，那必须是要经过天地的认可，你想和他在一起，就必须要婚配嫁娶，不然，他还是别人的，连天地都不认可，还怎么在一起？”

    云暮挽似笑非笑。

    银霄眼中也带了一点疑惑。

    他认真地看着她，将她的每句话都收入心中。

    “姐姐，你为何懂这么多啊？”

    “不可说。”云暮挽微微一笑。

    银霄也笑了笑，没有多问。

    妖族公主听完这些话，在看看云暮挽，心中越想越气。

    这个女人知道的还挺多……那她要是将人给抢过来，举行仪式之后，就能得到天地认可了吧？这样，就算是这个女人也抢不走他了！

    “那……举行婚配，这个具体是怎么做？你有本事就说清楚！”

    “你真想知道？”云暮挽挑眉。

    妖族公主不情不愿地点了点头。

    “那你给我，你的一滴血，我就告诉你。”云暮挽皎洁一笑：“要心头血。”

    “混账！公主的心头血何其珍贵，怎么能随便给你！你简直是放肆！”云暮挽的要求一出，旁边的侍从就先呵斥了。

    “不过就是一滴心头血而已，既不会损耗修为，也不会损耗寿数，有什么不行的？顶多就是疼了一些，公主殿下要是想知道到底如何婚配，就不会怕这点疼痛吧？”

    “我当然不会！”妖族公主咬牙。

    “我相信公主殿下，要是连这点都怕的话，那看来是还不够喜欢我的兄长，这样说来，我就不能相让了。”

    云暮挽故作哀叹，说完，又失望地看了妖族公主一眼。

    “别说了！不就是心头血么，我现在就给你！”

    云暮挽勾唇一笑：

    “公主果然爽快。”

    ……

    此刻，另一边——

    大殿之内——

    男人颀长身影伫立，一袭白袍如雪，不沾尘埃，圣洁而不可亵渎。

    他不过就往那轻轻一站。

    却好像是一位帝王，无人可以比肩。

    北冥渊淡淡抬眸，不悲不喜：

    “妖帝陛下，还有什么要说的？”

    “……没有了，就是这些，本座刚刚说的就是这些，你看看，可以考虑考虑，考虑清楚了，本座好安排你和你妹妹见面。”

    妖帝笑了笑，眼眸眯起像一只狐狸似的。

    北冥渊连一个眼神都懒得给他。

    “陛下想让本尊娶公主？”

    “娶？何为娶？”妖帝微微蹙眉。

    “……陛下连这个都不知道，竟然还妄想着，本尊和公主殿下在一起，您未免。太过自信了一些。”

    北冥渊不紧不慢地扫了对方一眼。

    连婚配都不知。

    但却还有了公主。

    当真，荒谬。

    “本座大概听懂了你的意思，就是和公主在一起，你若是不答应，本座可就不能保证，你的妹妹，还能不能安然无恙了，这里可是妖界，妖界是什么样的，想必，你应该很清楚。”

    “是。”北冥渊深邃的紫眸凝视着眼前的妖帝，一字一顿道：

    “妖族，是很厉害，但，陛下不要忘记了，吾本神族，你知道的，你所不知道的，本尊都知晓，你妖族日后将是何轨迹，本尊也一清二楚，且不说你有没有这个本事能伤了她，就算你有，只要她伤了一分，本尊保证，你妖族，将彻底湮灭于这大荒之中。”

