    20分钟之后。

    宋安澜过来了，她穿着一条无袖的碎花连衣裙，脚踩着一双低跟的小羊皮鞋，肩膀上挂着一个粉色的小包，长发随意的飘散着，皮肤白皙，五官娟秀小巧，十分自然清纯，给人一种直击人心的力量，妥妥的初恋脸。

    比起眼下清一色的整容脸，这种脸型绝对是男人喜欢的类型。

    一看到人，苏子矜就吹起了口哨，萧天凌有些无语，“四哥，正经点，这是我发小，一个大院，一起长大的那种。”

    绝对不是外面那些乱七八糟的女人。

    “明白，这是我的一种欢迎仪式。”

    慕南枫晃了晃神，真是令人舒服，是他喜欢的类型。

    萧天凌挨个介绍了一下，宋安澜点点头，淡淡的道：“你们好，叫我安澜就可以了。”

    “安澜，这可真是一个好名字。”慕南枫笑眯眯的看着来人。

    “谢谢。”

    “不过我觉得这个名字好像有点耳熟啊，我应该是在哪里听过。”

    “慕南枫，你这勾搭技巧已经落后五千年了，就不能学点新招。”苏子矜忍不住吐槽。

    “我说真的。”

    宋安澜想都没想，面无表情的看着慕南枫，“咱们幼儿园应该是一个班的。”

    “我就说嘛，我对这个名字是有印象的。”

    “我对你也有印象，整个班里就你哭得最凶，哭天抢地的那种，想不记住都难，估计整个幼儿园的人都知道。”

    “哈哈哈。”苏子矜忍不住大笑起来。

    慕南枫脖子和耳朵都红了，他怎么不记得他还有这段黑历史了，现在被一个女孩子说出来，真的是够够的，不由得瞪大了眼睛，“宋安澜，你别黑我，没这回事。”

    “是不是你回去问问你家人就知道了，我从不说谎。”这事情当时闹得可大了，家里人每次都警告她，要是她敢像那个小男孩一样不听话，就让她去上寄宿幼儿园。

    因此，她印象特别深刻，一听慕南枫这个名字就想起来了。

    “我家里没人了，你说什么都没人反驳了。”

    “那就没办法了。不过你可以去幼儿园打听打听。”

    慕南枫唇角抽了一下，他当年上的是哪个幼儿园他都忘记了，就算记得，这么囧的事情谁会去打听，“我没那么无聊。”

    “天凌，你这个发小有点意思啊。”

    宋安澜看向苏子矜，“我也知道你。”

    苏子矜指了指自己的鼻子，“不会我也有什么黑历史被你撞破吧？”

    “我和你是一个医学院毕业的，小你三届，我有一次看到你被人把裤子拽下来了。”

    好像是一个女生一直纠缠着他，甚至过分的去抱他的大腿，当时他和几个男生刚打完篮球，穿着的是运动短裤，被人一拽就下来了。

    当时那个画面，有点一言难尽。

    “哈哈哈。”这次爆笑的是慕南枫。

    真的是风水轮流转，是谁刚才笑他那么欢来着。

    苏子矜差点被自己的口水呛到，这是他这辈子最大的黑历史了，当时明明天黑的，除了那个女生，就只有一起打篮球的几个同学了，那几个人都被他威逼利诱不许透露一个字，他一直以为没多余的人知道，怎么还是被其他人知道了？

    “宋安澜，你少胡说八道了，没这回事。”

    “我当时正好经过，还用手机拍了下来，我就在篮球场背后的那颗桂花树下。”

    还真别说，那里确实有桂花树。

    “你，你一个女人怎么能干出这种事情来，你还要不要脸了？”苏子矜真的不知道该说什么了。

    “早点承认不就可以了嘛，说这么多。”她其实也没看清楚，只是觉得像，没想到还真的有这回事。

    真是没法想象当年医科大的风云人物也这么囧过。

    “宋安澜，你套我话？”苏子矜被气到了，这姑娘真是有毒。

    “苏学长，多多包涵。”

    苏子矜深呼吸一口气，决定不和一个小女子计较，那样太没风度了。

    萧天凌忍不住道：“早知道你们三还有这样的缘分，我早该介绍你们认识了，是我的错。”

    “小五，慕南枫，今天听到的事情都可以忘记，我要是再从别人的嘴里听到，我要你们好看。”

    “关于我的，你们也给我通通忘记。”

    “没问题。”苏子矜应得很快。

    慕南枫问：“宋小姐是做什么工作的？”

    “法医。”

    慕南枫唇角抽了一下，“呵呵，还真的看不出来，胆子真大，一个女孩子做法医。”

    “今天解剖了两个人，一个被分尸成两半的，一个是被菜刀砍死的，死相有点惨。”

    “打住，打住，别说了。”慕南枫觉得自己不该提这个话题，听她这么一说，只觉得汗毛都立起来了。

    现在的女孩子都怎么回事，好好的工作不干，要去做法医，看她这个样子，貌似还很享受这份工作。

    “你一个大男人怕这些？”宋安澜有点鄙夷。

    “宋安澜，你相信有鬼吗？”

    “怎么可能。”宋安澜是一个唯物主义者，根本就不相信这些玩意。

    慕南枫摇头，“所以说你还是见识少了，无知者无畏，这话是真的。”他这些年，真的是见过了各种各样的古怪事。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，你是不是平时亏心事做多了？”

    “那绝对没有。”

    “别说了，打麻将吧。”苏子矜提议。

    四个人围在一起打麻将，宋安澜就跟开了挂一样，基本把把都赢，三个大男人身上的现金全部进了她的口袋。

    “抱歉，承认了。”宋安然依旧是面无表情．

    慕南枫纳闷，长着这么一张初恋脸，怎么就不知道笑，笑一笑肯定很迷人，“这么厉害？”

    “三岁就开始打麻将了。”不厉害才怪。

    家里的爷爷奶奶叔叔伯伯，都是麻将爱好者，他们家的人每个都是从小时候开始练起来的吗，随便拉一个出来都是“人才”。

    慕南枫朝着人竖起了大拇指，“行，你赢了。”

    “谢谢。”

    慕南枫忍不住笑处声来，“宋安澜，你一定单身吧？”

    “有问题？”

    “绝对没，你是凭实力单身的。”