    魂兽学府，训练场。

    盛夏正午，正是一天最热的时候。

    阳光炙烤大地，甚至能看到高温导致的空气衍射现象。

    光秃秃的训练场上，一百多名少年丝毫没有受到炎热的影响。

    他们站得笔直，表情严肃，沉默的盯着不远处一扇生铁铸造的大门。

    似乎在等待着什么重要人物到来，又好像是在等待着命运的判决。

    没过多久。

    “轰！”，厚重的铁门从里面被暴力撞开，随着巨大的声响和震动，一头两层楼高的披甲巨兽从烟尘里冲了出来。

    还来不及细看它的样子。

    这头庞然大物就已经出现在他们面前。

    巨兽低俯身躯，双腿前屈，保持着攻击态势，喉咙里发出低沉的咆哮。

    碗口大的鼻孔不断收缩，仿佛在品尝猎物恐惧的味道。

    方泽此时站在队伍最前方，距离这头恐怖的巨兽不到一米。

    他甚至都能闻到巨兽口中令人作呕的血腥味，听到唾液从头顶滴落的声音。

    	突然！

    硕大的黄色竖瞳贴近他的脸庞。

    距离近到方泽能清晰的看见自己的倒影。

    就算是活了两辈子的他，也很难形容那是一种什么样的眼神。

    邪恶，贪婪，冰冷。

    充满恶意的狡黠。

    一股寒流顺着脊柱瞬间冲向后脑。

    他只感觉头皮炸开，寒毛立起，大脑一片空白，像一只炸了毛的猫。

    强行按捺下身体本能反应，方泽用力咬紧牙关，努力控制自己内心的恐惧。

    聚起灵气，硬是一步都没有退。

    他知道自己不能退！

    成败在此一举！

    身边的少年们也大都苦苦支撑着，双眼紧闭，浑身冷汗，双腿颤抖。

    甚至有的人身下还有一滩不明液体。

    巨兽绕着人群缓缓绕了一圈。

    冷不丁的张开血盆巨口，发出令人毛骨悚然的嘶吼。

    队伍中终于有人抗不住这巨大的压力，哭嚎着夺路而逃。

    很快，有了第一个，就有第二个，第三个。

    如同所有的掠食者一样，巨兽并不急着进行猎杀，而是饶有乐趣的玩弄着眼前的猎物。

    顷刻间，就有人受伤，倒地，哀嚎，鲜血横飞。

    原本整齐的队伍立刻变得混乱起来，场面变成了一场大型的捕猎游戏。

    眼见那恐怖的巨兽转头朝他这边奔袭而来。

    方泽的精神变得高度亢奋，灵力也被他拼命催至极限。

    “开啊！”

    “给我开！！！”

    高压之下，大脑之中的某个塞子被冲开，一道耀眼的蓝光从他身体里爆发出来。

    那光芒转瞬间又收回体内，在他脑海中慢慢凝固，逐渐形成一张闪烁着深蓝色光芒的卡片。

    卡片下，一汪紫色的灵海，正在慢慢显现。

    感受着大脑深处的变化，方泽眼眶泛红，郁结的情绪堵满胸腔，他随即双腿跪地，仰天长啸！

    尼玛的！

    十八年！

    整整十八年！，老子终于觉醒了！！

    方泽穿越到这个世界已经十八年了。

    相比蓝星。

    这是一个极度危险的世界。

    在这里，人类不再是生物链顶端的唯一的主宰。

    传说千年前，万族之战导致人族凋零。

    神族遗留下来的异兽，趁乱成了这个世界的主人。

    它们不仅肉身强大，冷酷嗜血，繁殖能力也异常旺盛。

    人类被迫在大陆的一角苟延残喘。

    唯一抵抗异兽的方式，就是在十八岁前觉醒魂兽。

    从此踏上修行之路，成为御魂师。

    而十八岁之后，再无觉醒的可能。

    这辈子只能默默做一个普通人。

    “宁为太平犬，莫为乱世人。”

    身处乱世，异兽入侵，疾病，饥荒，资源短缺，哪一条都可以轻易要了你的性命。

    普通人的死亡，站在整个人类生死存亡的高度，不过是微不足道的一个数字。

    方泽不想成为一个冰冷的数字。

    今天是方泽十八岁的生日，也是训练场上所有少年的18岁生日。

    这是他们最后一次觉醒机会。

    通常来说，天赋越高，自然觉醒的年龄就越小。

    除了自然觉醒，人类也有极小概率，在生死存亡的瞬间激发自身的潜力，觉醒本命魂兽！

    这是没有办法的办法！

    若是天赋够好，能在十八岁前自然觉醒魂兽，谁会选择采取如此极端又危险的方式？

    签订生死状，直面异兽，绝地求生！

    成功的概率，万不存一！

    这和赌博没有任何区别，谁也不知道自己能不能赢。

    普通人，想要逆天改命，就只能用命去拼。

    好在，方泽成功了！

    就在他喜不自胜的时候，脑海里突然响起一道陌生的声音。

    	“叮！”

    “检测到宿主觉醒魂兽，灌顶返还经验系统启动！”

    “这？是系统？！！！”

    方泽有些不敢相信自己的耳朵。

    要知道，这十几年来，每一个没有觉醒的夜晚，他都在祈求系统早日出现。

    但系统像极了高中时的爱情，你相信他一定存在，但他就是一直不来。

    早不来，晚不来，现在来，是几个意思？

    	随着一道暖流划过大脑，方泽顷刻间明白了系统的用处。

    只要把自身修炼积累的经验，灌顶传功给自己的魂兽。

    系统就会随机从一到一百之间，随机抽取一个倍数，将经验返还给自己。

    也就是说，方泽现在一共有100经验，将它传功给自己的魂兽。

    假设系统随机抽取到99倍，就会返还给他9900的经验！

    这东西！

    不就跟复利一样变态吗？

    长此以往，那不得灵气化马，恐怖如斯乎？

    	正想着，一道破空之声打断了方泽的思考。

    下一秒，两道身影便落在了方泽身旁。

    	其中一名中年男子抬起手臂，朝着巨兽遥遥一指。

    先前那恐怖无双的巨兽，瞬间化作一道流光浸入男子身体之中。

    	他随即蕴含灵气，朗声宣布到：

    “觉醒结束！”

    听到男子的声音，又见巨兽消失，训练场上的少年们终于从巨大的压力和恐惧中解离出来。

    	仿佛做了一场真实的噩梦。

    	片刻后，他们的情绪才开始慢慢发泄出来。

    有人嚎啕大哭，有人捶胸顿足，也有人状若疯癫，又哭又笑。

    	中年男子和随行的另一位老者，静静的看着这一幕，似乎已经习以为常。

    今日过后，原本同命相怜，朝夕相处的朋友和兄弟，就成了两个不同世界的人。

    	人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步。

    中年男子见方泽有些感慨，用手拍了拍他的肩膀，安慰道：

    	"无须担心，刚刚那是我的魂兽。他们只是些许轻伤，学院哪里会真的要了你们的性命。"

    “那生死状？”方泽有些疑惑。

    “不签怎么能让你们这些狡猾的小家伙们相信，是真的陷入绝境？”旁边的老者笑呵呵道。

    “来吧，将你的魂卡召唤出来。”

    方健依言将蓝色魂卡召唤至手心。

    不同颜色的魂卡，代表觉醒魂兽的天赋等级。

    白色代表普通级天赋。

    蓝色代表稀有级天赋。

    紫色代表史诗级天赋。

    而金色代表着传说级天赋。

    方泽觉醒的正是蓝色魂兽卡，

    小小的蓝色卡片，四周泛着雪花，卡面上绘着一只长着独角，蟒蛇一样的生物。

    	“蓝色稀有级，还不错。不过这冰系，嗯，蛇类魂兽。”中年男人沉吟道。

    	“算了，先灵力具现吧。”

    方泽来不及多想，对于他来说，只要能觉醒，他就已经很满足了，何况还是蓝色稀有级。

    意识下沉，从紫色灵海里抽出一丝灵力，将其汇聚到指尖。

    “紫色史诗级灵力？！！可惜了。”旁边的老者神情有些遗憾，小声嘀咕道。

    中年人有些诧异的点了点头，似乎没有想到方泽的灵力居然是紫色史诗级的。

    思考片刻后，他从衣服内兜里掏出一枚蓝色的御魂令，递给方泽。

    “集中精神，将灵力注入就可以了。”

    	御魂令，是学院发给御魂师的入学通知书，也是日后他的御魂师身份证明。

    蓝色御魂令，代表着他觉醒的是蓝色稀有级魂兽。

    不同颜色的御魂令，不但代表着不同的身份，同样也享受着相应的权利。

    见他绑定成功，中年男人笑着伸手道：

    “正式介绍一下，天海魂兽学府，御魂导师，苏紫川。”

    “恭喜你，现在你可以叫我导师了。”

    【作者题外话】：大家千万不要养书！

    喜欢本书请把银票投在最新章节！

    作者是靠这个吃饭的！

    如果各位一直养着的话，书会被养死的！

    重要的事情说三遍！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

