
　　在斗破苍穹世界，太虚古龙是魔兽界名副其实的霸主，就连与它们齐名的远古天凰也被它们当做食物来吃，而远古天凰可是飞禽类魔兽中最强的存在，连它都不放在眼里，对于天使彦和天使冷这两个鸟人，烛坤自然就更不会在乎了。

　　啥，鸟人？

　　可不是么，在烛坤的脑子里没有天使这个概念，那个身后长有一双白色翅膀的可不就得用鸟人两个字来形容。

　　听到烛坤的话，再看到它这神龙摆尾的一击，天使彦和天使冷瞳孔剧烈收缩，赶忙振动双翼躲避，而她们后方的神圣凯莎等人也是急忙躲闪，因为烛坤的体型实在是太大了，数百万丈啊！

　　一丈是三点多米，数百万丈就是接近千万米，是真正的万里身躯。

　　这一尾巴，别说抽到，光是掀起的飓风攻击，覆盖的范围恐怕就有几万里了，若是被击中，神体以下的战士不说完犊子，最起码也会失去战斗力，所以不躲不行啊。

　　“轰！”大片的飓风被烛坤抽打出来，导致南海的上空风卷残云，就连下方本已平静的大海也再次掀起了浪潮，令巨峡号上的杜卡奥等人惊骇异常，同时也无比的心塞。

　　这里是地球啊，是他们的主场，怎么他们就沦落成看客了呢？

　　天使，还有神龙，这都不是他们可以抗衡的啊。

　　想到这里，杜卡奥看了看那瑟瑟发抖的葛小伦和刘闯，心道：“想要让他们独当一面，恐怕还得再花些时间才行啊。”

　　随即，杜卡奥将目光移向那蠢蠢欲动的蕾娜，不禁皱眉，对他说道：“蕾娜，诸神之王凯莎不是你能够应付的，那条自称龙皇的神龙，还有站在它头顶上的人竟然敢和凯莎叫板，实力也一定达到了主神的层次，不到万不得已，也不能和这样的存在发生战争，所以你一定要克制，明白么？”

　　“哼，我明白，我要是没克制，这会儿早已经用太阳耀斑将他们都给打倒了。”听到杜卡奥的话，曙光女神蕾娜轻哼了一声，自信地说道。

　　而就在她把话说出口的下一瞬间，突然，在巨峡号上空的烛坤，张开嘴巴，对那将将避开它尾巴攻击的天使彦和天使冷发射出了一道强烈的龙炎。

　　“轰！”顿时，一道大约有千丈粗的紫金色烈焰从烛坤的嘴里冒出，将小半个南海的上空都给照得变色了，也让刚说完狠话的蕾娜，嘴角一阵抽搐，这尼玛，这威力可比中小型耀斑强多了啊。

　　而且，这道龙炎并不是射一次就没有了，而是持续不断地以扫射的方向不断追逐着那赶紧逃跑，被逼得连反抗的机会都没有的天使彦和天使冷。

　　没办法，烛坤是九星斗圣后期的强者，它的龙炎那可是货真价实的九阶兽火，非常强大，再加上这覆盖范围，约千丈的火柱，这扫来扫去的，能躲开都很不容易了，哪还有时间去反击啊？天籁小说网

　　“女王，这样下去恐怕不妙啊，彦和冷恐怕不是这条所谓龙皇的对手。”看着刚一交手，天使彦和天使冷就险象环生，完全落入了下风的这一幕，已经飞到了很高很高，快飞到大气层外了的凯莎身旁的一位天使护卫，对她恭声道。

　　“嗯，彦和冷要败了。”居高临下地观看着占据，对于这位天使的话，凯莎点了点头，表示认同。

　　然后，在战斗开始的第八秒，烛坤抬起它的龙爪，爪心空间之力涌动，就要将天使彦和天使冷直接通过空间弄到自己的爪心里来抓住的那一刹那，神圣凯莎出手了。

　　她搭在沙发扶手的手掌稍微往上抬了一下，紧接着，原本就要被烛坤从所在的空间挪移过来的天使彦和天使冷猛地从原处消失不见，回到了凯莎的身边。

　　“哦？烛坤住手。凯莎女王，你这是什么意思？”太虚古龙对于空间有着先天的掌握能力，天赋极强，哪怕凯莎运用的是科技手段的空间虫洞技术将天使彦和天使冷弄走的，烛坤也感知到了，它抬起头来，看到那些不知不觉竟然飞到了自己头上的鸟人，眼中闪过一抹凶光，就要冲天而起，给她们来个大杀四方，好在，夜时秋及时抬起手，轻轻地踏了下它的脑袋，对它吩咐道，随后，望着上空的凯莎问道。

　　凯莎虽然不是他的对手，但作为天使王，她所掌握的科技在这个世界绝对是首屈一指的发达，若是她能老实，不再拍卖会举办完成前找莫甘娜的麻烦，甚至肯参加拍卖会，那夜时秋是绝对不会为难她的。

　　毕竟，没有仇，又没有好处，这种事，我夜时秋为什么要做呢？

　　“阁下的坐骑很强，彦和冷不是它的对手，所以没必要比了。”凯莎看了看脸色变得有些难看的天使彦和天使冷，对夜时秋说道。

　　“那你之前承诺过的事情？”

　　“放心，天使言出必践，三天之内，只要恶魔不来冒犯天使，天使绝对不会主动去寻他们的麻烦，但是三天之后……”

　　“到时候你要是消灭恶魔军团，维护你所尊崇的正义，我也不会阻止你，不过好心提醒你一句，想消灭别人之前一定得做好自己被别人消灭的准备，不然留下来的问题会让后人感到很为难的。”夜时秋耸了耸肩道。

　　“呵，你这算是……在恐吓我么？”神圣凯莎双眼微眯，翘着二郎腿，微微俯身，对夜时秋轻笑道。

　　“绝对不是的，只是善意的提醒，毕竟，你也算是一位伟大的女性了。”夜时秋缓缓摇头道。

　　“好吧，我谢谢你的提醒，再见。”并没有相信夜时秋的话，还以为他是说如果自己要对付恶魔，他会帮着恶魔一起对抗天使，凯莎坐直身子，对他淡淡说道。

　　说完，最后对巨峡号上的杜卡奥和葛小伦说道：“正好你们地球人也不同意我们天使在这对莫甘娜实行大审判，这回也算是顺你们的意了，但要不了多久你们就会知道，这样的选择并不正确，只要莫甘娜不被消灭，地球上将要的死亡的人将远远不止一百万，你们，好自为之吧。”

　　“嗡”话落，凯莎和天使彦等护卫天使所在的空间一阵波动，随后空间虫洞出现，她们一起消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十四章 天使撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 