    阴阳生死卷铺开。

    功德兑换的奖励，也随之而来。

    一把玉色小剑停留在李珏的面前，上面刻画着繁复的纹路。

    李珏伸出手去抓，那小剑却是如同灵蛇一般，钻入他的手掌之中。

    随后化作一个剑型印记，出现在他的掌心，再之后又消失不见。

    李珏睁开眼，却已经心有所感。

    那是御剑术的剑胎，他将之炼化，就等于是把御剑术给彻底掌握，融会贯通。

    脑海之中闪现出一个又一个奇怪的形状，李珏只是脑海过一遍，就已经将之小成，再过三遍，就大成。

    仙法·御剑术，大成。

    李珏嘴角挂着淡然的笑意，睁开眼来，这一刻，他仿佛化身剑之王者。

    神识铺张开来，他觉得，半个咸阳的剑器都在他的控制之下。

    只要他乐意，随时都能够控制它们。

    正在人群之中的盖聂，忽然皱起眉头，摁住了腰间的佩剑，眼神凌厉。

    “是谁，好强的御剑之念，远在襄平之上。”

    “嘶，我差点按不住渊虹，到底是谁，如此御剑之念，恐怕只有剑仙才能做到了吧！”

    盖聂心头震撼，正当他打算寻找御剑之念源头的时候，却发现一切都消失了。

    那种压迫感，无影无踪。

    李珏缓缓地走下了处刑台，他神念所及之处，都能够施展御剑术。

    不过。

    他不打算在大庭广众之下施展，而是提着宝刀，准备回去。

    吕不韦等人已经打道回府，不过胡亥临了喊住了李珏。

    他直勾勾的看着李珏，道：“你有点本事，要不要跟着我？”

    李珏看着小屁孩胡亥，道：“小公子此言何意？”

    胡亥道：“我需要你这样的人才，如果你肯投靠我，将来肯定是前途无量的。”

    李珏就那么看着胡亥，嘴角挂着笑意，眼神逐渐变得凌厉。

    顿时吓得胡亥心头凌然，连退两步，如同见鬼了一般，怪叫一声，哭喊着跑去找赵高。

    胡亥明显是在跟赵高告状，时不时的指向李珏这边，而赵高也是看了过来，皱起眉头。

    李珏笑着挥了挥手，道：“赵大人，小公子想要招揽我，不过他好像对我有些误会，被我凶神恶煞给吓着了呢。”

    赵高哼了一声，道：“小公子不谙世事，没见过你这种乡下人，被吓着也不出奇。”

    随后带着胡亥离开了。

    李珏微微一笑，也是转身走人。

    方才那一刻，他甚至想着要不要直接远程御剑术，杀了赵高和胡亥，制造不在场证明。

    也能改写一下历史，说不定对大秦做出贡献呢。

    不过。

    他还是忍住了。

    胡亥终究是个小屁孩，赵高现在虽有权势，却也还不算巅峰。

    最重要的是两个人死了，依着嬴政的性格，可能会人头滚滚，无数人陪葬。

    也许所过之处，寸草不生。

    他也未必能够安身立命，无畏徒增杀孽。

    要杀他们二人，机会多得是。

    李珏处决了襄平剑圣，并未回到署有狱，而是打算再拿出一些金票，去购买一些灵药，回去修行。

    只是干活之前，他打算填饱肚子。

    他直接去了四方酒馆，这次没有易容，毕竟吃个饭，没什么见不得人的。

    此次也没去四方酒馆，而是在四方老街之中，随便找了个摊位，打算对付一下。

    但是。

    他所处的这个摊位，对面却是老街的勾栏。

    勾栏里的姐儿们都是在卖力的吆喝，让路过的男人，都是有些迈不动脚步了。

    李珏正打算在摊位上落座，却忽然看到一个熟人。

    他见到盖聂，竟然进入了勾栏里面，让他忍不住错愕。

    “想不到他竟然是如此之人，鄙视之。”

    李珏一脸不屑，“蝇营狗苟。”

    摇了摇头，正打算要一个烤羊，李珏又看到了一个熟悉的人影，竟然在勾栏前走过。

    不过，那个人走过的时候是低着头，想看里面，却不敢抬头看一眼。

    姐儿们丝帕滑过他的头发面颊的时候，都让他忍不住老脸一红，引来姑娘们的调笑。

    不过。

    也没有强买强卖，将他生拉硬拽进去。

    李珏看了，也是觉得好笑。

    那个人不是别人，正是牛三。

    李珏哈哈一笑，招手道：“三哥，你怎么也来这种地方？别低头啊，抬头给自己一个机会，也给你弟弟一个机会。”

    牛三听到熟悉的声音，猛然抬头，然后看到李珏，顿时脸色一红，又如同找到了救星，赶紧过去。

    这才出了一口气。

    牛三道：“七哥，你怎么在这儿？”

    李珏道：“来吃点东西，饿了一天了。”

    牛三道：“太好了，我也没吃呢。”

    然后眨巴着眼，李珏也是跟他大眼瞪小眼，“真好笑，你没吃，关我什么事？”

    眼看店家在旁大眼瞪小眼，等着他们二人点菜，可李珏不想请客，牛三又没钱，愣是不吭声。

    最后。

    李珏道：“三哥，想不到你老实巴交的人，竟然会来这种地方。”

    牛三道：“别胡说，我只是路过。”

    李珏笑了，道：“好，既然是路过，那你为何停在人家门口不走？”

    牛三脸色涨红，声如蚊蝇，道：“我，我，我还没被娘们摸过，想试试，啥感觉。”

    李珏哈哈大笑起来，让牛三恨不得找个地缝钻进去。

    牛三起身就要走人，还骂道：“七哥，你太不够意思了，我是去帮你散发咸阳有仙人的消息的，你还嘲笑我。”

    李珏一愣，提到正事了，他也认真，道：“此话当真？你打算怎么散发，如何才能更快的传出去？”

    牛三这才道：“散发消息自然是让酒馆和勾栏，还有跑镖的人知晓，通过他们的嘴巴传出去。”

    “最近的酒馆，我都跑遍了，大家对此不是很感兴趣。我觉得，可能是那些普通游侠人微言轻，对此当做评书来听了。”

    他捏着下巴，认真道：“想要真的传出去，让人相信，最好是搞点戏法，也最好是有大人物看到，通过一个大人物的口中传出去，好过一万个普通人的亲眼目睹。”

    李珏想了想，觉得有点道理。

    不过。

    牛三拧着眉头，苦涩道：“可我们哪里认识大人物啊，又怎么敢在大人物面前搞鬼，会没命的。”

    李珏看向眼前的勾栏，忽然道：“这种地方，里面会不会有大人物？”

    牛三扫了一眼勾栏，脸色一红，道：“肯定的，大人物才去得起这些地方。”

    李珏拍案而起，道：“走着。”

    牛三惊道：“去哪儿？”

    李珏指了勾栏，道：“去扶贫。”

