    “咦？”小泉红子注意到了树枝，飘上前看了看，眼睛放光，“隐匿属性的高级魔法材料耶！粉末都可以用来做隐匿斗篷，这可是我们那个时代根本找不到的宝物呢！”

    池非迟：“……”

    东西又带不走，红子不用这么激动。

    而且这个东西，未来说不定还会落在教廷手里。。

    墙角，菲碧和男孩看了一会儿，捡起了地上的木枝，混进夜色里悄悄离开。

    在路上，池非迟飘回了骨玉中。

    没多久，小泉红子也跟了进去，“这件东西是什么宝物吗？我刚才试过，好像没法离开这附近，说不定是什么可以吸附意识的宝物……”

    池非迟没有出声，试着控制骨玉里穿过孔洞的气流，或者堵住孔。

    以前他一个人的时候，他很少出声，他的声音导致的骨鸣，对于蒙格玛丽家族而言，有时候是预警，有时候是认同，或者表示对某句话的不满。

    现在他需要跟小泉红子聊天，又在菲碧逃亡躲避的时期，不能让骨玉动不动就响，以免影响菲碧的判断。

    既然他能够控制骨玉发出不同声音、甚至组成旋律，而且跟他说话的音量、语气、词句无关，应该能更进一步让骨玉别发出声音才对……

    “你在干什么啊？”

    小泉红子好奇问了一句，见池非迟不回答，耐住性子，从孔洞里看外面的街道。

    池非迟回忆完以前控制骨玉发声的感觉，试着让骨玉各个大小孔都难以有空气穿透，“我在尝试别让骨玉因为我说话而响。”

    这一次，骨玉还是响了，只不过声音小了很多，引得菲碧又疑惑起来，小声对着骨玉问为什么声音虚弱了很多、是难过还是不舒服。

    小泉红子一看菲碧的反应，顿时明白池非迟为什么阻止骨玉发声了，“她还真是在意骨玉的声音，你忙吧, 我不打扰了。”

    池非迟一点点重新感受骨玉的内部结构, 一试就试了一天一夜。

    不过时间流速快, 对于他和小泉红子，也就是半个小时的时间。

    菲碧和一起跑出来的弟弟妹妹躲在小屋里，沟通了几句, 睡一觉醒来，又分头行动, 在中午时, 菲碧带回了一个十七八岁的女孩, 其他两人也带回了一两个年纪不一的人。

    小泉红子听不太懂一些词句，但也能听得懂一些, 结合情况，猜到了菲碧在做什么，还弄懂了一些发音的意思, 顺便给池非迟通报, “自然之子, 菲碧说, 教廷似乎就是在找骨玉，教廷怀疑骨玉藏在蒙格玛丽家的那棵接骨木里, 想抓蒙格玛丽家逃出去的人回去逼问，似乎有人被抓住了，菲碧联络了跑出来的人, 想回去救他……对了，教廷得不到就会毁掉, 要是他们烧了那棵接骨木，我们会怎么样啊？”

    “骨玉就在菲碧这里, ”池非迟出声道，“那棵接骨木是仙蒂当年移栽的, 只是一棵普通的树，跟骨玉没关系，可能是当年我在树上乘凉的时候，劳伦斯看到了我，他一直觉得我喜欢那棵树，总是带我去那棵树下休息，传来传去, 就变成了骨玉是从那棵接骨木里来的。”

    有时候，历史传说很微妙。

    就像鬼畜医生黛安娜都能变成光辉万丈的女神一样，传来传去，最后结果与真相会产生很大的偏差。

    “那就好……”小泉红子发现骨玉没响, 惊喜问道，“你成功了？”

    “嗯，勉强能够控制住了。”池非迟道。

    “那就好，”小泉红子松了口气，“刚才憋了半天，我有太多问题想问，差点憋不住了，还好时间流速好像快很多，不过要是接下来你一直没法说话，我会憋死的。”

    “我感觉到的时间流速一直不正常，有时快有时慢，不过骨玉主人遇到大事的时候，时间流速会变慢一点。”池非迟解释道。

    小泉红子想了想，又正色纠正道，“接骨木可不普通，被当做灵魂的栖息地，很多巫女都会用接骨木做法杖，一些成长数百年的接骨木更是难得的宝物。”

    池非迟：“……”

    可以理解，在资源贫瘠的未来，这里的很多‘普通东西’都显得珍贵。

    ……

    两人看着菲碧的行动。

    可惜拯救计划失败了，又一个族人死去，菲碧一群大小孩子还差点中了陷阱，也暴露了行踪。

    传教士发现蒙格玛丽家还留下了十多个人后，联络了其他帮手，打算把接骨木直接挖走带回去，并且进行进一步的清理。

    菲碧提前察觉到了不对劲的风头，放弃了汇聚，把人散开，甚至让一些缺乏天赋的人直接离开领地。

    这个时期，基督信仰已经席卷了欧洲，还有着政治支持，传教士声势浩大地铲除异己，例如以奥丁为神的北欧神话传说，就被当成异端邪说，无数记录传说的典籍被摧毁，就连传唱的人都会被当成异端遭到审判。

    蒙格玛丽家族跟北欧神话没什么关系，不过信奉着‘自然赠予’、而不信所谓真神的蒙格玛丽家族，一样成了异端，一批批宝物被传教士运走，草药园里的接骨木也被连根掘起，剩下的东西都跟住所一同在大火中化为灰烬。

    池非迟跟在菲碧身旁，和小泉红子一起远远看着火光冲天的院子，远远看着被马车拉走的一箱箱宝物，心里猜测其中有多少蒙格玛丽家族世代为他收集的新奇物件被带走，又有多少被烧毁在大火中。

    那是一个惊人的数目。

    而在十五世纪到十八世纪的整个猎巫行动中，与蒙格玛丽家族相当的家族少说也覆灭了七八个，逃走族人能带走的东西少之又少，以此可见教廷的底蕴有多深厚。

    对宅院和城堡的搜刮结束后，又有人杀进了蒙格玛丽家族的墓地，以‘净化被恶魔污染之地’的名义毁坟开棺，进行最后一波更彻底的搜刮。

    这一切由菲碧远远窥见，小泉红子也能跟着见证这一幕幕，气得咬牙切齿，口吐芬芳。

    池非迟想到赤魔法家族可能也是一样的待遇，而赤魔法家族发迹的时间比蒙格玛丽家族早，也就意味着小泉红子家祖坟被刨得比这更多，对小泉红子口吐芬芳的行为也表示理解。

    在马车持续运走一批批货物的同时，传教士和寻巫将军对蒙格玛丽家族遗孤的追杀也没有停下。

    菲碧披上了黑袍，遮挡住自己的容貌，活动在暗夜里，如同一个见不得光的幽灵，眸子里似乎一直燃着仇恨的火光，又不得不想方设法在追捕中保住自己，顺便保住剩余的族人。

    在这片领地上，蒙格玛丽家族世代行医、施恩于人，不少人愿意帮助蒙格玛丽家落难的族人躲藏，但传教士的清扫疯狂而蛮横，君主担心被巫女后裔报复，自然也乐于斩草除根，这种人多势众的追捕下，蒙格玛丽家的人一个个被抓住。

    对于那些帮助蒙格玛丽的人，教会宣称他们已经受到了魔女的蛊惑，需要进行教导和净化。

    愿意当众承认自己受蛊惑的，就加入火刑宣判中；不愿意承认的，那是已经无可救药、已经被彻底污染的魔女附庸，必须和魔女一脉一起被火刑审判。

    寻巫将军们成了真正的寻巫将军，正义利剑所指之下，蛊惑人心的魔女后裔都将被抓回，被蛊惑得无可救药的人们，也将一同接受火焰的彻底净化，刚毅坚定的目光注视着的，是一切异端。

    顺从的得以存活，不顺从的都将毁灭。

    可悲的是，有人看到大势浩然不可逆，默默选择了顺从，拒绝再为蒙格玛丽家族的人伸出援手，还有人选择了背叛。

    而一个个魔女作恶的故事流传开，在人人都说‘魔女是恶’的时候，在一切能用‘被蛊惑’、‘事实上’这类故事解释得头头有道的时候，在这种情况下，越来越多的人对自己之前的信念产生动摇，开始认可‘蒙格玛丽魔女是邪恶的’这个说法，并且慢慢变得深信不疑。

    追捕魔女一脉的人越来越多，小泉红子和池非迟的活动范围，仅限于菲碧所在的屋里屋外，这样也足够为菲碧预警了。

    菲碧逃亡了两年，看着族人一个个被抓，悄悄联络着一些族人、一些其他家族的受害者，或是互相帮助，或是不小心被一网打尽，自己活成了最顽强的一个。

    只是菲碧的弟弟也死了，这年十一岁的男孩被抓住，披着黑袍，被当成邪恶的象征，连同帮他隐藏的人一起被捆缚着送上火刑架，在火焰被点燃前，对着一脸正义的传教士不断说着最恶毒的诅咒。

    跟一脸悲悯的传教士对比，一张张狰狞面孔无疑证实了男巫魔女都是被恶魔蛊惑的邪恶存在，在火焰燃起时，也得到了一滴来自鳄鱼的眼泪和欣慰的叹息。

    菲碧躲在人群里，攥紧了拳头又很快松开，奔赴野外找到了躲藏起来的妹妹佩尔，带着佩尔到了更远的地方。

    小泉红子从口吐芬芳看得渐渐沉默，因为能骂的、能诅咒的都说遍了，实在无词可用，也明白她再骂也无济于事。

    在帮佩尔隐姓埋名地生存在一个小城后，菲碧提出了告别，眼里压抑的仇恨彻底爆发出来，黑袍下的清秀脸庞因怨恨而扭曲着。

    “佩尔，我还记得母亲教给我的东西，不管是治病救人的本事，还是先祖传下来的毒术……维达是自然之力的化身，他可以作为森林之神带来生机，却也是用利剑刺穿敌人心脏的复仇之神，那么，相信自然馈赠的我也可以！”

    “她真的能够成为那个凶名赫赫的不死魔女吗？”小泉红子飘在菲碧身旁，开始不确定起来，“虽然典籍里是那么记载的，但并不详细，这种局势压抑得让我都喘不过气来，蓓姬在菲碧十二三岁时就死了，这两年看下来，菲碧从家族那里学会的东西并不多，连最简单的攻击性秘术都不会……”

    “我会。”池非迟笃定道。

    小泉红子惊讶看着池非迟那团雾气，“你……你会？”

