    首富大人的好心情，在第二天就没了。说来也是搞笑，闲的蛋疼的人实在太多，他都无力吐槽。

    “反对办公自动化？我说，他们不该去找IBM吗？我这里只是小鱼小虾。”

    菲尔逊也只有苦笑，他能说什么，谁让你的大厦建的这么醒目。而且，几个主要城市都有。那群混蛋要散步，不找你找谁。

    “老板，现在也没办法，和他们没道理讲，我已经报警了，安保系统也调到了最高。”

    “他们这群傻子难道不知道，因为实现了无纸化办公，我们不用砍那么多的树木。”

    菲尔逊一呆，他可没丛这个角度考虑过。现在想想，老板还真就不是胡搅蛮缠，如果全世界都使用电子邮件，纸张的使用确实会减少。

    “对啊，我们应该搞一些宣传的。”

    “先等一等，他们散步总是有主张的，他们到底要什么？”

    “咳咳，老板，他们貌似反对所有现代化的东西。电脑和手机的广泛运用，被认为是压榨剩余劳动力的手段。”

    “呵呵，这个简单了，NBC有一档节目，现在的阿富汗，连电视都是被禁止的。也不允许读书，除了种植鸦片，他们没有任何工作。”

    “呵呵，我知道了，我马上告诉杰森，让他宣传一下。”

    “告诉门口的那群白痴，如果打算去当野人，我提供去阿富汗的单程机票。”

    通常来说，米国这样的散步，一天也就结束了。没完没了的话，也不会有人批准。至于具体的组织者，估计也是一个智障人士。

    科技这种东西，就没听说过倒退的。都回归原始社会了，哥们这么多钱咋办。

    奇怪吗？

    这在米国经常有。

    千万别去和他们对峙，也别去辩论。正常情况下，你是说不赢的。

    “噗嗤，阿富汗的单程机票吗？哈哈哈，这个该死的混蛋，有那么多航班吗？”

    “比尔，威廉怀特就是一个混蛋。他一定会鼓励这群家伙骑驴过去。阿富汗没有这么多航班，他周围不是有吗。”

    “哈哈哈，迈克尔，不说这个混蛋了，你的CPU换好了没有。”

    迈克尔戴尔一脸的幽怨，英特尔的这个坑实在太大了。尼玛，想要恢复正常，起码要等明年了。

    “我说，比尔，还能不能愉快的聊天了，对了，你们微软干嘛不出一个补丁。”

    “你在开玩笑，这是逻辑运算的问题。我这里要是去打补丁，没事还好说，万一出问题了，我要承担责任的。现在就不错，只是少卖几套软件。”

    “你和威廉怀特根本就是一类人，这次的家伙还真是倒霉，这要被人嘲笑很长时间吧。”

    “不至于，我听说，女权组织又在找威廉怀特的麻烦。哈哈哈，这就是堤高于岸，浪必摧之。”

    威廉怀特这两天已经头大的不行了，刚赶走了一群混蛋，女权组织又来找麻烦。

    尼玛，你们能讲点理吗，阿富汗又不是我的锅。这是CIA干的好事。

    好吧，碰上一群野蛮的女人，最好的办法就是服软道歉。千万不要试图去讲理，这是一个糟糕的主意。

    既然不能扮演合格的父亲，那就只能扮演虔诚的教徒了。

    看着电视上侃侃而谈的威廉怀特，一群等着看好戏的家伙也是目瞪口呆。这货，十句话有九句半是引用圣经的。

    一开口就是，上帝是怎么说，我实在罪该万死。然后……

    对面的女人再说一句，这货还是依葫芦画瓢。

    “哈哈哈，都说这货是天才，我是真服了，他这是打算把圣经背一遍吗。”

    “呵呵，儿子，这确实是一个好办法，最重要的是，他在说上帝是怎么说的，你连反驳都不敢，也不能打断他。哈哈哈，这个坏小子，他去干牧师也不错。”

    不止布舒父子，一群牧师也在吐槽，他们非常好奇，这货对圣经的熟悉程度，还真就不是吹的。各种典故也是信手拈来。

    尼玛，俺们要是有这本事，那些乱七八糟的宗教，也就没什么人相信了。

    呵呵，这群家伙也是想多了。类似的想法，佛教以前也有，辩经辩到最后，输的人不也是一样不服气。

    佛教如此，儒家也这样，道教这里更是五花八门。反正就是一句话，大家谁也不服谁。到了最后，还不是用拳头说话。

    莫名其妙被人来了这么一下，威廉怀特确实非常蛋疼。他虽然没吃什么亏，却也有些狼狈。

    这不，一脸真诚的赞助人家女权组织。

    好吧，对面的一群女人，现在也是眼角直抽抽。说实在的，她们现在很后悔，居然会同意和他辩论。

    咳咳，该死的，我们想好的那些主张，基本没怎么说。好吧，这张支票还算不错，首富究竟还是首富。

    摆平了这群女人，威廉怀特直接回家了。实在太他喵的累了，你能记住圣经是一回事，能够合理的套上去，绝对不是那么简单的。

    “天哪，我累死了，有什么吃的吗，铃木。”

    “寿司好吗，我刚做好的。”

    “好，我先来一点，天哪，那群女人简直就是魔鬼。”

    “噗嗤，老公，刚才我们都看直播了，您是真厉害，我的天哪，我刚才翻了一下圣经，居然真的有。我起初还以为你是胡说的。”

    “傻丫头，这是可以胡说的。”威廉怀特伸手捏了捏嘉欣的脸蛋，还是一如既往地光滑。

    “讨厌，总是捏人家。快点吃一点东西，我去帮你放水。”

    “嗯，好乖，老公今天是真的累了。”

    地球能满足人类的需要、但满足不了人类的贪婪。所以，请放下手里的纸，它本来该是一棵树。

    “靠，这么说，我这张报纸都不该买。”

    “伙计，人家在下面写了，从明年开始，怀特集团旗下企业，将采用再生纸。”

    “天哪，他真打算这么做了。啧啧，这个环保的主张非常不错。”

    最早在怀特中心门口散步的家伙，只能在风中凌乱了。威廉怀特非但对他们的诉求冷嘲热讽，现在更是变本加厉起来。

    无纸化办公，这算是什么东东啊？

    卧槽，电脑的使用量一定暴增。首先反应过来的，自然是华尔街的一群精英。他们非常清楚，威廉怀特玩的这套东西，实在太讨巧了，那群环保圣母，该是躲在墙角哭泣吧。

    啧啧，看看你们那些垃圾主张。别开车，该死的，不开车去上班，难道我要去骑马。

    在看看威廉怀特的主张，减少用纸，自然就能保护那些森林了。没有买卖就没有伤害，这句在米国已经被用烂了的话。

    莫名其妙的当了环保急先锋，威廉怀特也是非常无语。他是公众人物，自然不可能让人家泼脏水。不管是谁打算这么干，这一次，他们显然又打错了算盘。

