    周煜文所在的学校位于金陵郊区，此处是2000年的时候规划成大学城，十年间陆陆续续有十几所大学迁入，其中不乏有985和211，但是周煜文的学校却啥也不是，就是一个普通的三流院校，以农业为主，其实周煜文也不知道自己要学的是什么，反正上辈子专业知识已经学够了，这辈子混个文凭就可以，其他的随缘吧。

    大学城经过十年的发展已经初具规模，计程车一路驶来，不管是道路还是景观做的都不错。

    章楠楠在那边说漂亮。

    司机师傅就忍不住多嘴，说这漂亮就是做给你们外人看的，这边烂尾楼一大堆，狗日的开发商说拆迁，拆着拆着不拆了。

    南面那条河都被污染成臭水沟了，一片的棚户区没人管。

    司机指着远方在那边喋喋不休，在车子到达周煜文学校的时候，周煜文才隐约看见，原来距离自己学校不远的地方，的确有一片棚户区。

    大学城越中间的地段，学校越好，像是周煜文这样的三流大学就是一个边角地段，占地也不是很多。

    章楠楠的学校比周煜文的好一点，普通二本，就在周煜文隔壁。

    两人下车，章楠楠怅然若失，问周煜文还可不可以去找周煜文玩。

    周煜文说随缘吧。

    说完转身背着包走了。

    章楠楠看着周煜文的背影嘟嘴。

    九月十五号，天气炎热，太阳当空，是大学生开学的季节，对于大学城来说，更是随处可见大学生的身影。

    他们带着太阳帽，拿着行李箱，行走在发烫的泊油路上。

    其中不乏穿着时尚，露着大长腿的城市女孩。

    也不缺那些看起来就是第一次来大城市的寒门贵子。

    有的是学生自己开着一辆车就过来报道了。

    有的则是拖家带口，妈妈陪着孩子，爸爸拿着行李箱。

    老俩口半辈子，终于教导出一个大学生。

    满以为这样就结束了，其实这也只是开始。

    周煜文来到学校门前，一群学生志愿者穿着红色的小背心，和红色的鸭舌帽，在那边热情的接待新生。

    一看就是大二大三的学姐。

    但是这三本学院就是不好，看学姐的质量，就可以判断一二了。

    “嗨！你是来报道的么？就你一个人过来？”周煜文刚过来，就有一个穿着红色小背心，和牛仔短裤的学姐迎了上来，俏皮的眨眼打招呼。

    周煜文身材高高大大，穿了一件立领的白色polo装，不似别人那样大包小包，而是背着一个双肩包。

    下身是一件杰克琼斯的牛仔五分裤，一双nike白球鞋，不像是新生，倒像是土生土长的本地学生。

    周煜文看了一眼那学姐，学姐比周煜文矮了一个头，长得普普通通，对于周煜文的直视还有些害羞。

    周煜文点头：“嗯，园林工程学院在哪报名？”

    “啊，跟我来！”学姐得到肯定的答复以后，立刻笑了起来，在前面引路。

    两人很自然的就聊了起来，学姐主动攀谈，问周煜文是不是本地人。

    周煜文回答不是。

    “你还没办电话卡吧？”学姐问。

    “嗯。”

    “那你要快点办了，因为这边话费好贵的，我有认识的人，如果你在我这边办的话，只要交三百块钱，就可以免费领取一个手机，而且这个套餐是每个月都有1g流量，宽带还是免费的。”学姐说。

    周煜文哦了一声。

    “嗯...”看来这个小姑娘也是第一次做推销员，见周煜文不回话，气氛一下子就尴尬起来。

    新生报到处在体育馆，眼看着马上要到了，学姐最终还是没忍住问道：“那，你要不要办一张卡。”

    “再看看吧，我之前办了一张独立的上网卡，平时也不怎么打电话。”周煜文淡淡回答。

    “哦...”学姐听了这话，很是失望。

    到了体育馆，周煜文看到了指示牌，就和这学姐说自己能找到，不用送了，你去忙你的好了。

    结果这学姐还挺热情的，说没事，我把你带过去吧。

    周煜文就问了这学姐叫什么，叫刘娜，很普通的一个小女孩，性格挺好，周煜文就说，以后如果有办卡需求就找你。

    刘娜立刻说，那我们加个联系方式？

    这个时候微信还没流行起来，大家都在用qq。

    周煜文用的是苹果4s，这个时候是个稀罕玩意儿，而且手上还带着浪琴的腕表，严格来说，此时的周煜文已经超过了大部分的大学生。

