    云城，叶凡少有的在街上晃悠，带着李胖子陈鹏几人在这里走着，看着他们一手打造的云城。

    民生科技的运用逐渐的广泛了起来，机械造力得到了提升，路上，不时的能够看到御兽形状的机械拉着货物，偶尔，也能看到一些模样奇特的科技造物在城中到处活动。

    整座城市的改变是巨大的，光论外貌来看，云城，像是一座科技之城，在这御兽当道万物消减的时代，任何人来看了都会惊叹。

    陈长生不得不说一句天才，他出手的科技，真的给云城带来了恐怖的改变，有着长生云，有着这么多的新科技，还有着来自于秘境源源不断的资源提供，整个云城的发展力，都像是被无限的扩大。

    这只是一年左右的时间，云城就有了如此天翻地覆的改变。

    当然了，大刀阔斧的改进，虽然有些弊端，不过改善也在随之进行，算三生掌控着内政，这位曾经衍天门的天骄，有着独一无二的远见和大局观，也没有辜负叶凡对他的期待，把云城治理的井然有序。

    “天公将军早上好。”

    “天公将军，你要不要吃早饭，热气腾腾的包子。”

    “饕餮将军你要吃吗？那个，包子没有多少了，我只给天公将军留了几个。”

    “……”

    走在路上，不断地有行人或者商户向着叶凡问好，他们大多不知道叶凡，但都知道云城的改变是来自于天公将军。

    百姓嘛，谁对他们好，谁能让他们过上还不错的生活，他们也就会对谁感恩戴德，叶凡在云城大力推展新的民生科技，采用了最好最严厉的治安手段，修大学，建军团，把原本混乱的云城，变成了如今的模样，是他们想要的，所以他们对叶凡客客气气，毕恭毕敬。

    当然了，这其中也自然少不了卫东他们的各种“宣传”，英雄很多，但大多不知名，要让百姓记得，不时的需要发出声音来提醒。

    “叶……天公，云城，好像真的慢慢在变成我们想的那个样子了。”路上，李胖子少有的有些感叹。

    李胖子现在也算是有头有脸了，虽然不能用真名，但饕餮将军，是人人都在喊的，这可给他臭美了不知多久。

    “还不错吧。”闻言，叶凡则是看向李胖子，眼中露出了一抹笑意。

    “不错不错。”闻言，李胖子则是连连点头，“以后，一定会更好。”

    “当然会更好了，而且如果不错的话，光是云城这样，哪里够啊。”

    “人族，不知道有多少个城市。”

    叶凡回答，脸上则是带着一抹意味深长的笑容，摆了摆手，向着前面走去。

    他的计划还是很严密的，不会说因为镇王的一次插手就改变，云城的进步的恐怖的，诛伐系列也在日以继夜的开发，很快，他们就会拥有能够改变许多东西的力量。

    一座城市的人终究是太少，大爷他们在京都为自己争取机会，他怎么都会抓住，未来，肯定会吃掉其他城市，汇聚起更强的力量，同时，也要扫清如今的许多阻碍。

    没有走出多远，来到神叶佣兵馆，叶凡几人站在门口，酒馆里，老爹老妈正在柜面忙碌，已经长的很大的小白趴在柜子旁边打着瞌睡。

    云城局势定下来之后，叶凡让自己身边的人把老爹老妈都接了过来，叶麟城他们仍旧闲不住，佣兵酒馆当了大总管，有着叶凡的灵草灵果供应，小白已经来到了白银级，叶麟城也开了第二个御兽空间收服了一头精英巅峰品级的御兽，绽放了第二春，在这云城，也算是个挺厉害的小强者了。

    陈鹏的妈妈是开了家小店铺卖着东西，李胖子的老爹老妈仍旧还是杀着猪不过有了属于自己的店面，王灵溪和马晓雪的爸妈则是不愿意离开生活了很久的地方，留在了平城。

    大家的变化好像并不大，可仔细想来，似乎又变了很多，不过至少最关键的一点，他们过得还挺不错。

    李由没有像上一世一样任人欺负了，陈鹏救回了妈妈，马晓雪可以展望强者之路，王灵溪也不用再平平庸庸。

    父母没有死，家族没有再磨灭，自己曾经的遗憾，一件件的被弥补，如今，要展望的东西，就更多了。

    人族，大势，兴盛衰竭，自己身处在在这个节点，能做的事情太多太多，毕竟曾以身封王，他想得到的，和别人，有很多很多的不同。

    “以后的改变应该会更多吧。”

    想到什么，叶凡随意一笑，紧接着，也只是摇了摇头，没有再考虑说什么话，也没有走进神叶的酒馆，在门口看了一阵之后，转过身，带着众人离开。

    如今挂着天公之名，有时做事，还是需要遮掩一些。

    “天公将军，任命书来了。”

    在路上走着，并没有多久的时间，算三生急急忙忙的到来，手里拿着一卷金色的卷宗，身边，是武惊天还有清子几人。

    “来的这么快吗？”看着算三生拿着卷宗，叶凡微微一愣，“任命的职位是什么？”

    “南歌城武部部长。”算三生回答，表情有些不好看，“六部之一，是南歌城最高的几个官职了。”

    “武部部长。”听到这话，叶凡的眉头也微微皱了起来，“这耄祖子，敢给我这么高的职位？”

    “武部部长可是相当棘手的一桩事。”算三生发出声音，眉头皱的很紧，“南歌城那边的事情我打听了，武部原本就是那些各大家族的人分资源的一个借口，南歌城许多资源都在向着武部倾斜，只要是个厉害点的强者都在武部任职，各方拉帮结派，你争我抢，是最难管理的一部。”

    “耄祖子让天公去管武部，估计没安什么好心。”

    “他本来就受了我气，还能抱着好心给我分什么职位也不太可能。”叶凡回答，撇了撇嘴，“不过也没什么，只要他敢给，我就敢当。”

    “召集惊蛰军吧，正好武惊天前辈也在，今天我就启程前往南歌城。”

    “这么急吗……”听到这话，王灵溪发出声音，似乎有些担心，“不准备一下吗。”

    说了一句，王灵溪似乎有些犹豫，小声开口，“可以再待几天再走的……”

    “也没什么好准备的，该准备的本来早就准备的差不多了。”叶凡开口，看向身边几人，自然看到了几人眼中的不舍。

    “这一趟去了又不是不能回来了，你们跟着军师好好成长，把云城治理好，自己也要抓紧强大起来。”

    “以后，我们并肩战斗的时候还多的很。”

    说了一句，叶凡只是拍了拍几人的肩膀。

    他是老怪物了，分别见过许多，也目睹许多次过重要的人离去，心里难再有几分波澜。不过，倒是能理解陈鹏这些人心情。

    毕竟不像自己见过太多，他们都还年幼，没有几分经历，情感真挚热烈，显露的也十分真诚。

    往常的岁月，有他一直庇佑，把着大方向，无论怎么走，大家都是安心的，于众人而言，他更像是父兄长辈的存在。

    而如今自己要远离，他们会感到茫然和惶恐肯定是难免的。

    “雏鹰不独行，永远不能翱翔天际，我期待下一次见面，你们能给我一些惊喜。”

    想着，叶凡还是说出一句，紧接着，转身，向着城门走去。

    “军师，去召集军队吧。”

    “这云城太小，去南歌城看看风景啥的，倒也不错。”

