    如李小白料想那般，三人继续往东走了两天左右，就开始遇上妖族强者的截杀。一开始的时候还好，都是一些零散小妖，随着时间越往后，三人所遇上的妖族强者也越来越多，越来越强，而且几乎全是窥天镜级别。

    如此一来，三人就只能四处逃窜，有时候甚至连方向都不能分辨，更别说能有休息的时间。

    战斗，便是三人全部的生活。

    死亡，随时都可能出现在他们身边。

    就这样，三人在大海深处又度过了半年，实力增长的速度，几乎赶不上三人身上增加伤痕的速度。

    一片巨大的珊瑚礁中，安宁正扯下一块布条，为李小白包扎肩上的伤口，冉慧云靠在一株巨大的珊瑚上，浑身鲜血，比珊瑚还耀眼。

    为李小白包扎好之后，安宁替他取下腰间的酒壶，递到他手上，然后有些艰难的走向冉慧云，先是取出一枚丹药给冉慧云服下，接着右手画符，一道安神符直接拍在冉慧云额头。

    随着丹药和符文发挥作用，冉慧云总算恢复了一些神色，咳出一口黑血，看了安宁一眼，柔声道：“谢谢！”

    安宁没有回答，淡然道：“你的伤口得处理一下。”

    冉慧云一愣，安宁接着道：“脱掉衣服。”

    冉慧云瞪大双眼。

    安宁继续道：“得，反正你也脱不了，还是我来吧。”

    说完直接蹲了下去，去解她的腰带。

    兴许是没了力气，也兴许是她身上的伤势确实需要尽快处理，冉慧云只是轻轻咬着嘴唇，闭上双眼，身躯轻微的颤抖着。

    安宁瞬间便将冉慧云剥了个精光，仰头看了冉慧云一眼，撇了撇嘴，然后取出一个玉瓶，将本就不多的神合草粉末全都倒在冉慧云那些伤口上，一边心疼道：“这一下，可就真没了。”

    说完撕扯布条，开始为她包扎，不可避免的触及到一些部位，弄得这位活了几百年的冉仙子娇躯颤抖，腼面娇红。

    包扎好之后，安宁给她穿上衣服，开口道：“这神合草以后可就没了， 所以若是再受伤，可就要留下伤口。当然，若是冉仙子有什么祛除伤疤的秘法，当我什么也没说。”

    冉慧云点了点头，却依旧咬着红唇，没有说话。

    谁知安宁起身后，撇嘴道：“白活了几百年，还这么小。”

    冉慧云只觉五雷轰顶，也就身受重伤，否则怎么也要跟这个无耻之徒打上一架。

    安宁也没有继续调侃这位魔门的冉仙子，因为他自身的伤势也不轻，得尽快处理。好在这里还算隐蔽，一时半会不会有妖族强者追上来，不然此刻随便一头踏月镜大妖，就能轻易要了三人的命。

    帮李小白和冉慧云处理好伤口之后，安宁先是取出一些符箓，分散在四周，然后才找了个地方盘膝坐下，运转体内稀薄的灵力，处理自身伤势。

    虽是圣地，但海中灵力比陆地稀薄一倍不止，平时候还不觉得，一旦发生战斗和受伤，这种感觉就会越明显，好在三人有了这两年的海底历练，也算是完全习惯下来，否则就刚才的那轮厮杀，三人根本不可能活下来。

    三四十名窥天镜大妖联手，可真不是开玩笑的。

    另一边，李小白灌了一口酒，也开始自行修复身体的损耗，冉慧云盯着安宁，看了半晌之后收回眼神，自然的低头看了一眼，冷哼一声，沉声道：“无耻！”

    说完双手结印，开始调整身体的伤势。

    先前一战，她和李小白拼命阻挡那些大妖，给安宁争取发动窥天剑气的机会，三人最终才能逃脱，所以数她和李小白伤势最重，李小白还好，勉强能够跑路，她本就受伤不轻，修行的又是魔族秘法，安宁最后炸开剑气，虽然重创那些大妖，但她也遭到波及，没有当场死掉就是万幸，更别说继续奔逃这么远，所以这一路上，都是安宁背着她在跑。

    虽然安宁停下之后，直接将自己丢在一边，先帮着李小白处理伤势，但她心里，还是有些感动，至少两人没有直接将她丢下，这就远远超出了冉慧云的预料。

    所以先前那句“谢谢”，是真心的。

    其实修行到了她这个境界，活了这么多年，一些东西早已看透，只是被人看了一下身子，并无什么，可不知为何，她还是觉得有些难为情。

    可能有些东西，就算历经千年，大道至圣，也不能免俗吧。

    随着时间持续，安宁的情况已经渐渐好转，而李小白和冉慧云有了神合草的帮助，伤口也基本上已经愈合，但一些伤势，还是需要长时间的休养才能痊愈。

    安宁起身道：“恐怕我们得走了。”

    李小白用长剑支撑着站起，点了点头。

    安宁看着冉慧云问道：“冉仙子是要自己走还是要在下背？”

    冉慧云皱眉道：“我……”

    安宁了然，径直走了上去，蹲下道：“来吧。想不到我堂堂千门大比的魁首，入世剑的传人，有朝一日竟然会给一个魔门中人做牛做马，这要传出去，一世英名毁于一旦啊。”

    李小白笑着道：“你就别得了便宜还卖乖了，这份待遇，可不是谁都有的。”

    安宁将冉慧云背起，瞪眼道：“你要是喜欢，你拿去？”

    李小白急忙道：“在下无福消受，此等重任，还是你这个千门大比的魁首，入世剑的传人最合适不过。”

    安宁没有理他，确定大致方位之后，背着冉慧云继续前行，借着山珊瑚林的遮掩，向东而去。

    根据地图所示，三人如今距离青丘山还有很远的一段路程。

    按照宁子昂的说法，三人只要到达青丘山，这次的历练也就算是完全结束，而他们在抵达青丘山之前，也会遇上一位圣境大妖。

    原本抵达青丘山只需要几个月的路程，可因为妖族各方势力的截杀，这都走了大半年了，也不过才走了十之三四，按照这个进度，等三人抵达青丘山的时候，时间恐怕要远远超出原本预料的三年。

    当然，这段时间的历练让三人收获颇丰，李小白已经稳稳的达到窥天镜后期巅峰，只需要一个契机，就可以成就圣人之境，而安宁也进入了踏月镜三重，用不了多久，应该就能进入踏月镜四重，冉慧云不知是丹药的缘故还是历练的缘故，竟是三人中进展得最快的一个，直接达到了窥天镜四重境界！

    半年时间，四重境界，饶是安宁和李小白两人都觉得匪夷所思，要知道境界越高，进境也就越慢，毫不夸张的说，窥天镜的一重境界，几乎相当于入微镜到龙鸣镜之间的距离，这一段距离，有些人穷其一生也走不到尽头，但冉慧云几乎只是用了一个多月，就轻松走完，怎能叫人不吃惊。

    因为三人都有伤在身，走得比较缓慢，用了差不多两天的时间，才走出这片珊瑚林，也好在没遇上妖族强者，否则就三人现在的状态，就算不死，也免不了要旧伤添新伤。

    而经过这两天的恢复，冉慧云也已经能够自己行走，看起来再过七八天，应该就能完全恢复，前提是这七八天中不会遇上妖族强者，但这明显不大可能，三人不论是走还是留，被妖族强者找到不过是时间问题，而且绝不会超过三天。

        在三人刚刚离开珊瑚林不久，就遇上了一伙妖族强者，好在实力都不算太强，最起码没有窥天镜，所以应对起来，还算轻松。

        之后又遇上了一些七七八八的妖族强者，零零散散的，境界也忽高忽低，三人或战或逃，又艰难的度过了两天。

        这天，三人摆脱几名妖族强者之后，停在一片石林中歇息，安宁和李小白正饮酒，冉慧云坐在一旁继续调养身体的伤势。

        安宁突然问道：“冉仙子，你跟那位魔门尊主到底是什么关系？”

        冉慧云一愣，不知道安宁为何会突然问出这个问题，心里胡思乱想，也就没有回答。

        安宁笑着道：“冉仙子可别多想，在下只是想看看冉仙子离开后回到血牙宗，能做什么样的事情。若是可以，能不能别让那位尊主大人追杀我，这两年多面对妖族已经够苦了，我可不想回到地面后，又被魔门追杀，说真的，我宁愿面对妖族强者，也不愿跟你们这些魔门中人打交道。”

        冉慧云愣了愣，没有直接回答，而是开口道：“若是你愿意去一趟血牙宗，解决尊主大人的担忧，魔门今后自然不会再为难。”

        安宁摇头道：“你知道这不可能。”

        冉慧云点了点头，没有再往下说，继续疗伤。

        沉默了一会之后，安宁突然道：“原本我还以为你是那位尊主大人的姘头，现在看来明显不是，那究竟是什么关系呢？”

        冉慧云淡然道：“你怎么知道就不是？”

        安宁笑着道：“冉仙子明显还是个黄花大闺女嘛。”

        冉慧云瞪了他一眼，想起前几日的情形，不由得脸红心跳，开口道：“他是我爹。”

        安宁和李小白都是一愣，着实大吃一惊。

        他们还真是没想到，这位冉仙子跟魔门那位高高在上的尊主，竟然是这样的关系。

        只是两人还没来得及开口，眉头却是突然皱起，几乎同时看向对方，也都在对方眼中看到了同样的信息。

        接着两人同时起身，安宁沉声道：“该走了！”

        冉慧云眉头一皱，还没起身，就有一个声音突然响起：“恐怕你们哪也去不了了。”

        三人心中同时大惊，抬头看去，只见一个人影缓缓凝聚。

        安宁和李小白一颗心几乎沉到谷底，他们先前确实已经有所感应，但就算是窥天镜强者，也绝不可能这么快就出现，也就是说，眼前这位，可能是一名圣镜强者！

        别说现在三人还未完全恢复，就算是全盛状态，面对圣镜强者，三人都不可能逃脱。

        但此刻根本容不得他们多想，他们所面临的选择就只有两个，要么跑，要么战。

        跑，以三个人的境界，根本不可能跑掉，反而会被对方逐一击破，死得只怕会更快。

        战，两个窥天镜，一个踏月镜，还都有伤在身，胜率几乎为零。

        李小白沉重道：“只有一战，方能有一线生机。”

        安宁点了点头。

        确实，若是跑，肯定是死路一条，若是战，虽然没有胜算，但战局瞬息万变，不见得毫无机会，而且按照宁子昂的说法，真到性命攸关的时刻，他必然会出现，所以这名圣镜大妖，很可能就是宁子昂故意放过来的，为的就是让李小白能够真切的感受到圣镜强者的强大，从而能够突破到造化镜。

        也就是说，这是无涯书院那位大师兄给李小白的历练，就算三人最终不敌，也不会出现性命危险。

        李小白继续道：“我主攻，你们从旁牵制，务必小心谨慎，若真是圣镜强者，任何失误都可能致命。”

        说完也不等两人答话，直接取下背后长剑，向着对方冲杀而去。

        安宁也并未理会冉慧云，直接提着桃木剑跟上李小白，在李小白出手之后，跟着出手。

    看着两人竟然主动攻击，这头大妖发出一声冷哼，大手一抬，两人的攻势便瞬间受阻，身体也瞬间凝固。

    熟悉的感觉。

    李小白如何不知道，安宁确实是跟圣镜强者交过手的，所以此刻不免心中大惊，因为那种压迫感，证明对方确实是圣镜强者无疑。

    另一边，冉慧云突然也杀了出来，双手结印，两条黑气缠绕，如同两条漆黑色巨龙。

    这两道黑雾出现之后，并没有直接攻击那头圣境大妖，而是分别盘旋在安宁和李小白身体周围，而随着两道黑雾的出现，李小白和安宁竟是开始能够行动。

    两人根本来不及多想，一人施展浩然剑，一人施展纵横剑，再次发起攻势。

    只见这头圣镜大妖竟是向后退去，眯眼道：“没想到竟然还有一名魔族强者。”

    冉慧云开口道：“我的秘法能暂时隔绝他的控制。”

    李小白和安宁同时点头，李小白开口道：“换你主攻。”

    安宁一愣，随即了然，自己能够掌握空间之力，或许是此战获胜的唯一关键，说不定能够出其不意。

    下定决心，李小白当先出手，浩然剑施展到极致，只见正片海域瞬间充满了浩然剑气，而安宁则是借着浩然剑气的遮掩，咽下一枚聚灵丹。

    对方是圣镜大妖，必须得全力以赴，能够伤到圣镜大妖的唯一本办法，就是施展窥天剑气，然后以翻江印强行将剑气炸开，若是还不行，就只能将希望寄托在那位大师兄身上，否则等待三人的，就只有死路一条。

    果然，这头大妖将所有的注意力都放在李小白的剑气上，毕竟在他看来，只有李小白勉强能够伤到他，因为李小白本身距离圣镜强者也就只是一步之遥，虽然这一步有些遥远，但修行本身就是件极其玄妙的事情，一步之间，有些人穷其一生也跨不过去，但有些人却真的只是一步而已。

    作为一名从窥天镜走过来的圣镜强者，他自然很清楚。

    李小白一剑斩下，浩然剑气瞬间凝聚，然后炸开，磅礴汹涌。

    根本不等李小白说什么，安宁一下冲向对方，直接以空间之力加持在桃木剑之上，一剑窥天。

    窥天剑气能够斩杀任何圣镜以下的强者，正如名字一般，算是窥天镜中最强一剑，但要想伤到圣境强者，还是有些困难，毕竟到了圣镜的强者，不论妖族还是人族，都掌握了空间之力，能够将任何攻击瞬间化解。

    这一点，安宁在桃源山进行生死战的时候，就在幽姨的身上领教过，所以只有同样施展空间之力，才有可能破开对方的防御，从而一击得手，毕竟除了李小白和冉慧云，没人知道安宁仅是踏月镜就掌握了空间之力，虽然很弱，但确实能够做到出其不备的效果。

    剑气凝聚，直接撞向这头圣镜大妖。

    这头圣镜大妖看着安宁对着自己出手，毫不在意，一抬手，想要以空间之力拦下安宁这一剑，然后便继续应对李小白那些浩然剑气。

    只是这头圣镜大妖出手之后，面色陡然一变，因为在他身后，突然出现了另一个“安宁”。

    这个安宁出现之后，手中亦是一剑窥天剑气递出。

    这头圣镜大妖冷哼一声，一抬手，大袖甩出，直接将这个安宁甩了出去，而李小白身前那个安宁也跟着消失，再出现的时候已经是这头圣境大妖面前，一剑递出。

    在这头圣镜大妖的身侧，又出现了一个安宁，手中开山拳拳拳叠加。

    几乎是同一时间，这头圣镜大妖身后，又出现了一个安宁，驱动漫天黑羽冲击而来。

    大海深处，这位圣镜大妖的四周，竟是同时出现了三个安宁，加上先前被这头圣镜大妖击退的那个，总计四个安宁。

    别说那头圣镜大妖没想到，连冉慧云和李小白都没想到。

    短短半年，安宁竟然已经能够将神魂之力分成四份，这是何等可怕的成长。

    “破！”

    一声轻喝，安宁直接以狮吼功加持，同时将翻江印推入窥天剑气之中。

