    回到神启城堡的时候，天色已经趋近于清晨。不过两个伐木营地、两个采矿营地都还在运转着。

    小型的铁矿石场已经挖空，天羽缨便立即安排，转移去挖石头。

    这些资源点可以拆卸重组，只需要消耗几十点资源。

    所以这点权力，黎云还是全权安排下去，让代理者自由管理。

    “领主大人！”

    见黎云回来，在城墙上空巡逻的天羽缨立即发现，拍动翅膀飞了下来。

    “嗯！”黎云点了点头，询问了一些采集进度问题。

    旋即，就把精灵们丢在龟背上，骑着疾影魔狼来到了领土内。

    荆棘女王挥动藤蔓，隔着城墙把一具具的源兽尸体丢到了领土内。

    【发现四阶暴熊尸体，是否分解？】

    【发现四阶钻地龙尸体，是否分解？】

    【发现四阶……】

    黎云逐一分解过去，把这一天的狩猎成果分解干净。

    最后，来到了魔物禁地前。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云心念一动，一只漆黑的小魔物飘浮在他的面前。

    等到选取喂养源力结晶时，黎云突然在思考一个问题。

    以前喂养魔物，都是挑选一个源力结晶作为主体，先让魔物塑造出实际的模样，再进行喂养。

    而因为每只源兽属性都不相同，魔物也有个“唯一性”属性的缘故。所以，七匹魔狼才会属性各异，成长成为各不相同的形态。

    比如疾影魔狼的主体，虽然同为灰毛狼兽，但偏向于敏捷。

    黑纹魔狼的主体，则偏向于力量。

    世界上没有两片完全相同的叶子，也没有两个完全一样的生物。

    对源兽来讲，是敏捷点高一点、还是力量点高一点，可能没什么区别，因为它们还是同一个物种。

    但对魔物来讲，差之毫厘，失之千里。

    这也是魔物“唯一性”的缘由。

    当然，黎云思考这个，不是打算把召唤的魔物统一化。

    他只是打算可控的操作一下，来引导主体进化的方向。

    另外，他心里在琢磨，如果同时喂养进几颗不同的源力结晶，最终会进化出什么样的魔物来呢？

    这次的魔物塑造，就是一次试验。

    他同时取出了钻地龙、黑甲兽、重锤甲虫的源力结晶。

    四阶高级、四阶中级、三阶巅峰。

    三枚源力结晶。

    等级不同，不过黎云刻意让钻地龙的源力结晶力压一筹，也放在最前面。

    小魔物吞噬了源力结晶，黑光笼罩，顿时体型暴涨。

    没过多久。

    一只尖锐的甲壳前肢，从黑光中探了出来。

    同时，响起了一声低沉而沙哑的声音，“领主大人！”

    黎云一愣。

    这次进阶出来的魔物，竟然会开口说话？

    这还是继荆棘女王之后，第二个能开口说话的魔物了。

    黑光逐渐散去。

    一个高约两米，长约四米多的虫型魔物，出现在他的面前。

    这只魔物，长着一只尖锐的独角，有点像是甲虫，身上披着坚硬的黑色甲壳，看着非常厚实。

    不过它的头部、前肢却有一些钻地龙的影子，黎云再看了一眼介绍。

    【地穴魔虫：四阶（巅峰）】

    【口中可以喷吐出粘液，短暂的软化土地，它的前肢，可以迅速挖掘土地，钻到地底下去。】

    “原以为外观上会偏向钻地龙，长着满身甲壳，结果竟然是这样的……”

    “咋有点像地穴领主！”

    不过不管怎样，都有个钻地技能，这个结果黎云还是很满意的。

    旋即，黎云又喂食了一些钻地龙、虫族的源力结晶。

    把地穴魔虫的等级，升到了五阶初级，提升了钻地的能力。

    一切就绪后。

    黎云就带着地穴魔虫回到玄武岩龟上，带着原班人马，再次赶到了嚎哭深渊的洞口前。

    一路上，玲娜一直盯着这个突然冒出来的大甲虫看。

    这座城堡里，究竟还有多少恐怖的强大生物？玲娜难以想象。

    嚎哭深渊洞口前。

    地穴魔虫张开了它锐利的前肢，开始了一项苦逼的刨土工作。

    在它的身后。

    岩石盾山也移动到洞穴内，施展岩石之力，将魔虫刨下来的土块转移走。不过由于它的驻扎特性，使得整个进程有点缓慢。

    要先驻扎，再转移土块，然后起身往前移动，再驻扎。

    有地穴魔虫存在，转移土块这个过程就变快了许多。

    现在唯一欠缺的就是移动速度了。

    到了最后，扎根在龟背上的荆棘女王干脆就伸出几十根藤蔓，捆住岩石盾山，当了个起重机。

    工作进程大概是以下这样的：

    地穴魔虫：“he～tui～吭哧吭哧！”把大量泥土刨下来。

    岩石盾山：“咕噜咕噜……”大量泥土被岩石之力推挤着到洞口、缝隙、地下暗河里去了。

    荆棘女王：“嘿咻！嘿咻！”把岩石盾山提起，放下，提起，再放下。

    玄武岩龟：“吼！”没别的意思，就是前进了一步。

    几个魔物合力之下，硬生生将这三十米大的洞穴口，扩张到了四十多米。

    根据阴影魔狼传达回来的线路，大概一早上时间，就能把这个洞口彻底扩张完，抵达地精王国了。

    ……

    “哟，这不是我们的大发明家韦德斯吗？”

    “听说昨天的动静是他搞出来的，他奶奶的，吵的我一整天没睡好觉。”

    “天上的太阳石都不知炸坏了多少个了，说什么驱赶地龙群，地龙群跟我们有个什么关系也不知道。”

    “整的好像自己是个英雄一样，多管闲事。现在都有好多强大生物过来找国王陛下交涉，要求赔偿太阳石造成的损失了。”

    韦德斯游荡在王国的街道上。

    身边，时不时传来一些指指点点、冷嘲热讽的声音。

    跟韦德斯口中说的不一样，他在地精王国里，可不是什么英雄，祖上也不是什么拥有一百座城堡的贵族。

    他只是有亿点点社交牛逼症。

    喜欢吹吹牛逼、爱搞破坏、想引起所有人的注意、并且贪念公主殿下的美貌罢了。

    当然，炸药的确是他发明的。

    只不过在地下世界里，没人喜欢这种动不动就要炸毁支撑柱的发明。

