    孙豪心中凛然一惊，刑天干戚方盾乃是孙豪最强的防御盾牌，孙豪得到之后，下虚闯荡万绝古墓地，也从来没有崩溃过，现在却生生被击溃。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    大鹏金翅鸟果然厉害无比。

    带有空间能力，利剑般的右翼依然飞快地穿刺向孙豪金光闪闪的无头肉身。

    万羽从身上划过，犹如万剑加身。

    孙豪刚刚生成的金身上，如同利剑划过岩石一般，爆出阵阵金铁交击的火光，身躯暴退，沉香剑赶了过来，叮的一声脆响，八风定域一剑，在孙豪身躯的上空炸开。

    大鹏金翅鸟的右翼乃是风之翼，爆的空间攻击属性，也因为度而生。

    孙豪应之八风定域，空中风声一息，顿时，大鹏金翅鸟右翼金翅的攻击度为之一缓，不少金羽呼呼声中化为了本身样子，不再化为金剑扫向孙豪。

    孙豪金身压力一轻，暴喝声中，双臂胸前一架，稳稳地站住，挡住了金羽所化利剑一击，真正火星之中，孙豪的肚脐眼嘴猛地张开，仰天怒吼：“来而不往非礼也，鹏兄，你也接我一击。”

    暴吼声中，刑天巫魄之躯轻轻一抖。

    无头胸腔，猛地飞出一颗头颅。

    头颅金光闪闪，迎空而涨，落在空中，已经完全变成了丈八金身的样子，一手握住了沉香剑，回头看了看刑天巫魄，仰天哈哈大笑声中，微微一晃，消失在原地，再次出现，已经来到了大鹏金翅鸟的正上方，手持沉香剑，身剑合一，向大鹏金翅鸟的额头直直地插了下去。

    与此同时，刑天巫魄跃空而上，从下方猛地杀了出来，手中巨灵破军锤上闪动道道银色光芒，迎风而涨，瞬间化为一把巨大的银色锤子，一锤砸向了大鹏金翅鸟刚刚扫向自己的右翼。

    上边一个金身孙豪。

    下边一个无头巫魄。

    大鹏金翅鸟稍稍一愣，瞬间反应过来，嘴里一声暴喝：“分神之术，不过尔尔，看我让你两神俱灭……”

    分神期，有一分元神到九分元神只说。

    而理论上，修士每完成一道分神，就能化成一道分身，但是在实际对战的过程之中，除非是有特殊手段的修士，却很少用分身对战，原因就是分身实力要是不强的话，反而会产生一加一小于一的战斗效果，也只有极少数的修士，才能产生一加一等于一或者大于一，甚至是大于二的战斗效果。

    孙豪过去在战斗之中，很少分身作战，要不就是本体战斗，要不就是化身单魂战斗，但是今日，孙豪的战斗出现了截然不同的变化。

    这一次，孙豪的本体，孙豪的巫魄，同时现世，并肩而战，攻向了大鹏金翅鸟。

    大鹏金翅鸟对分神分身之术并不陌生，往往，他知道分神之后，分身的智慧不足，而且，形态也不稳定，并不能持久作战，这种战斗状态很容易弄巧成拙，所以他并不惧怕，反而有点兴奋地，抬爪扬翅，攻向了天上地下，两个孙豪。

    但是，世界上的事，有特例。

    别人不行，不代表孙豪也不行。

    轰然声中，大鹏金翅鸟一爪挡住了空中的孙豪八风定域之剑，身躯猛地震动不休，铁爪生疼不已，孙豪一个翻身，倒飞而回，瞬间又金光闪闪，冲了下来。

    轰的一声，大鹏金翅鸟的右翼撞中了孙豪的铁锤，巨大的力量，让它的右翅猛地一沉，差点掉落在地上，刑天巫魄暴吼连连，再度挥锤攻了上来。

    大鹏金翅鸟身躯一晃，悠忽消失，飞快飞离，巨大的鹏脸上露出阴晴不定的表情，怪异地看着孙豪。

    好小子，主体和分身的实力都强大无比，这简直就是一加一大于二了，小子怎么练的？

    紫金色的鹏眼一扫，大鹏金翅鸟心中暗道一声该死。

    情况倒是一目了然，道理一想也就明白，但是战局却开始有点不利起来，自己原本是占了一定的上风，可是现在，对方孙豪的分身一出，自己反而落在了下风，该死的分身，该死的金身。

    它已经看了出来，孙豪现在的本体意识主宰的，乃是他刚刚修成的金身，而他的刑天巫魄才是主体的白玉战体之躯。

    金身防御无边，剑出沉香，顿时对自己产生巨大威胁，八风定域，顿时对自己产生巨大威慑。

    刑天巫魄斗志无穷，力贯天地，照样能伤到自己，而且，蛮横的刑天之躯本身的战斗方式就十分野蛮，好似智慧不智慧关系不大……

    大鹏金翅鸟感到自己两面受敌，战局顿时艰难起来。

    空中，孙豪手中沉香剑悠忽一晃，八风剑意齐齐涌了上来，凭风借力，扶摇而起，定域一剑，再度攻向大鹏金翅鸟。

    地面，蛮荒刑天巫魄大步流星，咚咚声惊天动地，挥舞着巨大的铁锤，也冲了上来。

    轰轰的爆炸声中，大鹏金翅鸟再度挨了两记重击之后，展翅逃脱，心中恼火至极，自己居然变成了被动挨打状态，不甘地仰天嘶鸣，大鹏金翅鸟大声喝道：“小子，这是你逼我的，大不了，我们同归于尽，啊……”

    大嘴一张，遮天蔽日，八风失衡，空间好似瞬间变化。

    金身和刑天巫魄在大鹏金翅鸟面前，变成了真正的小不点。

    大鹏金翅鸟张嘴就吸，试图把孙豪完全给吞下肚子里边去，死也要拖个垫背的。

    空间吞噬，已经吞了孙豪一回。

    这次，孙豪却不会也不敢轻易被吞进肚子中去了，金身空中一声暴喝：“来得好，要想吞我，你肚子还小了点，出来吧……”

    识海之中，元神猛地睁眼，双手胸前一合，五属性真元狂涌而来，灌注进入元神之中，手中一个掌印，向上拍出。

    轰的一声，大鹏金翅鸟的空间神通好似镜子被石子击中，被生生击溃在了风中，一尊百丈多高，三头六臂的巨大神通法相，耸立在了大鹏金翅鸟的面前。

    神通法相！

    小子才分神期，怎么可能练成神通法相！

    大鹏金翅鸟再度傻眼。

    今日一战，意外太多。

    金身，分身，现在居然连神通法相都冒了出来。

    这还是分神期的战斗模式吗？怎么感觉自己对上了一位中期以上合体大能？

    仔细看看，大鹏金翅鸟心中倒吸一口凉气，这小子的神通法相在无定风域之内居然高达百丈，面貌形象也是栩栩如生，比普通合体期老怪的神通法相强了不止一筹。

    怎么可能这样？怎么会这样？

    大鹏金翅鸟完全魔怔，自己怎么会遇见如此强悍的分神期对手，想一想乍一见到孙豪的时候，大鹏金翅鸟豁然现，这小子一直在扮猪吃虎……

    空间被打破，意味着自己最后的神通也无功，心中涌上了无边的恼怒，还有浓浓的不甘，可是，大鹏金翅鸟绝对不会让孙豪称心如意，仰天一声嘶鸣：“好小子，你就算再厉害，又能奈我何，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，你来追我吧……”

    大鹏金翅鸟一族最强大的，就是度，打不过就跑，看你能把我怎么样？

    双翅扇动，大鸟腾空，瞬间已经化为了一个小黑点。

    三头六臂，神通法相，仰哈哈大笑：“八面来风，八风定域，我虽然定不住你，但是，我能定住法相周边的风域，大鸟儿，今日，你在劫难逃。”

    神通法相伸手，孙豪跃身而上，落在掌心，沉香剑一摆，温柔一剑开始，凄凉一剑、火辣一剑……八风剑意齐齐出现，不周而周，八风定域，三头六臂神通法相附近的风域瞬间一顿，八面来风的压力一轻。

    神通法相哈哈大笑，身躯猛地长大，增高，变成了耸立在无定风域之内的真正巨无霸，挺立在了大鹏金翅鸟之前。

    大鹏金翅仰望高大无朋，比自己身躯显得还要威猛魁梧的神通法相，心中不由暗道一声：“糟糕，小子法相不受无定风域的制约了……”(未完待续。)