    刘危安醒来的时候，白灵已经醒来了，一双明亮的大眼睛凝视着他，看见他睁开眼睛，吓得赶紧闭上眼睛，如同受惊的小鹿。

    “还疼吗？”刘危安恍惚了几秒钟才清醒过来，昨晚上喝的有点上头了。

    “不疼。”白灵声如蚊呐。如果被人看见了白家公主这样一幅羞答答的样子，一定会惊讶的眼珠子都掉下来。

    “再来一次？”刘危安询问。

    “不要”白灵吓得猛然睁开眼睛，看见刘危安坏笑地看着她，羞不可言，身体一缩，钻到了被子里面。

    刘危安哈哈一笑，起床穿衣，只感到神清气爽，连日来淤积的气息不知不觉通畅。

    早餐是魔兽肉，刘危安的胃口很好，吃了平时两倍的份量。刚吃完，有成员来报，吴丽丽生病了。

    刘危安一惊，快速赶往吴丽丽的住处。去的路上，他还认为是吴丽丽因为他娶了白灵而闹脾气，或许不是生病只是装的，但是到了房间才知道，情况比想象的要严重。

    十几个白大褂拥挤在吴丽丽的房间，很安静，一股紧张的气氛萦绕房间内，刘危安心中一沉：“什么病？”

    白大褂自动让开了一条通道。

    “不必多礼！”刘危安走到床前，再次问道：“什么病？”目光却盯着躺在床上的吴丽丽，脸色有些发白，呼吸微弱，整个人散发着一种令人不安的气息。

    “不像是生病。”天风省的首席医生萧芳芳，很女性化的名字，却是一个真真实实的男子汉。

    他的名字在地球上都是挂了号的，是内科的权威之一。

    吴丽丽只是昏迷不醒，看起来和睡着了差不多，不过撸起袖子就会发现，血管暴涨，显露在皮肤上，看起来狰狞恐怖。

    “这种情况更像是处于进化之中。”萧芳芳沉吟了一下，吴丽丽的情况，大家都没有见过，所以他也只是猜测，不敢肯定。

    “有危险么？”刘危安问。

    “暂时没有！”萧芳芳已经检查过吴丽丽的生命气息。

    “去请嫦姑娘、太初三娃和剑二十三过来。”刘危安对成员道，然后坐在椅子上，伸出食指轻轻搭在吴丽丽的手臂上。

    手指刚刚搭在上面，便赶到一股轻微的吸力传来，想要吸走他的内力。刘危安一惊，这是什么情况？难道进化出了什么功法？他没有抗拒，把内力输送进去，化作游丝在吴丽丽全身探查。

    太初三娃三人来的时候，他刚好收回了手指，十分钟不到的时间，他已经损失了一成内力，吴丽丽的情况极为怪异。

    “先看看再说。”太初三娃制止了刘危安说话。每个人对事物都是有自己的判断的，如果先听到了其他的言论，容易产生干扰。

    三人各自把脉十分钟左右，倒了回来，脸上的表情很奇怪。

    “你们先下去。”刘危安对萧芳芳等白大褂道，既然没了生命危险，又不算感冒发烧之类的问题，他们留下也帮不上忙。

    “第二次进化，比较罕见。”嫦月影道。

    “似乎在孕育着什么东西。”太初三娃道。

    “我看不透。”剑二十三出身剑阁，一生只对剑感兴趣，其他的知识涉猎不多。虽然同为隐世门派，杂学方面，远远比不上太初观。

    “什么东西？”刘危安看着太初三娃，事实上，他也有这种感觉。

    “某种未知的生命。”太初三娃道。

    “好事还是坏事？”刘危安有些紧张。

    “天命，不是那么容易看透的。”太初三娃的目光从吴丽丽脸上扫过，“她不是无福之人，不用太担心。”就在这个时候，四个人同时抬头看向东南方向，目光穿透了虚空。

    呜呜呜

    刺耳的警报声突然响起，整个信丰道一下子沸腾起来了。

    “丧尸进攻了！”

    “平安战队，列队！”

    “快点，快点，10分钟之内必须出发，违者军事处分！”

    ……

    一支支大军开往边境，因为大军一直为和战争做准备，一切都炯然有序。高铁封闭了民营使用，全部转为军用。一个小时不到就到了城墙脚下，登上城墙，众人顿时被眼前的景象吓得呆住了。

    黑压压的丧尸疯狂撞击城墙，如惊涛骇浪，汹涌澎湃。发出的嘶吼声犹如地狱厉鬼，恐怖无端。

    腐朽的味道汇聚在一起，把天空都压低了。

    “开枪！”

    随着一声令下，枪声大作。黄灿灿的子弹把空气撕裂成一条一条的线条，钻入丧尸的身体。

    噗

    ……

    丧尸的头颅炸开，子弹如铲子，把鼻子以上部分都铲飞了，剩下半颗头颅的丧尸犹自奔跑了七八米才倒下，没有马上死亡，身体一挺一挺，过了好久才安静下来。

    更多是丧尸只是被击中身体，子弹在它们的身体上钻出一个一个茶杯口那么大的窟窿眼，不过这点伤势对于丧尸来说，跟蚊子叮了一口差不多。

    丧尸一只接着一只倒下，但是马上被更多的丧尸填满了空白。

    “大家瞄准了再射击，子弹的数量有限。”狼人有些心疼地道。

    这些子弹都是使用新型材料制造出来的，穿透性还是第二代武器之上。新型武器的材料来自深渊怪物，数量并非太多，自然造出来的子弹也多不了。

    每个队长负责一段500米的城墙，领取的弹药都是一样的。狼人管不着其他小队的人如何使用子弹，但是自己的小队还是要尽量节约。

    “现在只是开始，最危险的时候肯定在后面。”狼人大吼，“城墙的外面包裹的是籼米材料，丧尸是不可能攻破的，大家只需要瞄准射击就可以了，不用紧张。尽量射击低级丧尸。”

    新型子弹也不是无敌的，起码就射不死食人魔。除非他们使用的是像刘危安一样的狙击枪。

    新型子弹对付2.5级以下的丧尸，基本上没问题，2.5级以上的丧尸，就看个人的射击水平了。如果能够做到三点连射的话，2.9级的丧尸也得含恨。

    丧尸的数量实在太多，目前，还是以消灭数量为主，至于高级丧尸，自然有其他人对付。

    一只奔跑过来的食人魔突然爆头，如西瓜砸在地上，碎了一地，食人魔沉重的身体重重落地的时候，震耳欲聋的枪声才传递过来。

    是刘危安！

    天风省中拥有如此威力的狙击枪，也只有省长刘危安了。

    “省长来了！”

    平安战队的成员精神大振，那一点点害怕和不安瞬间消失无踪。他们相信，有刘危安在，再大的困难都不在是困难。

    砰

    ……

    每一次枪声震动，数百米外，便有一只食人魔爆头。刘危安的失误率无限接近零，他从不会自大地认为这个世界上没有东西能够躲避他的狙杀，但是肯定没有行动迟缓的食人魔。

    巨大的狙击枪犹如小型炮，不断喷射一道道火舌，震耳欲聋的枪声连成一条线。狙击枪是配备了消声装置的，但是刘危安不喜欢，给取下来了。枪声可以让他热血沸腾，也能让他更好地融入战场的环境。

    子弹以惊人的速度消耗着，食人魔也倒下了数百只，但是相比于庞大的丧尸大军，数百只食人魔也只是九牛一毛。

    靠近第十三段城墙的下面，有两个人在和丧尸近身作战，白疯子和剑二十三。白疯子天生好战，从不惧凶险，即使面对千万丧尸大军，他也没有半点害怕。剑二十三入世是为了修行，磨炼剑术，这样的环境无疑是极为合适的。另外一点，他想和白疯子一较高下。

    剑阁的天之骄子，怎么也不能被一个世俗之人比下去了。不远处还有两个人，太初三娃和大象。太初三娃虽然实力超群，但是并不好战，他是被剑二十三一脚踢下去的，一遍杀着丧尸，一遍诅咒剑二十三的祖宗十八代。

    再远一点是污血黑童，这个以丧尸为食物的怪物，如鱼得水，穿行在丧尸之中，大快朵颐。

    最变态的还要论肥龙，方圆三十米内是一个真空，根本没有丧尸能够靠近，不管是高级还是食人魔，他都是一拳头下去就炸开了。地面龟裂如蛛网，裂开的最宽的地方可以塞下去一个人，这些裂缝又全部被丧尸的碎肉填充满了。

    只有这六个人敢于直面千万大军面不改色，其他人都没这勇气。转眼半个小时过去，刘危安的子弹即将射光的时候，电话响起来了。是黄??的号码，他心中一惊，赶紧接通了电话。

    屏幕里出现了黄??的脸，她在吴丽丽的房间照顾。她的表情有些惊慌。

    “丽丽姐身体消瘦下去了，不知道怎么回事，医生也不是很清楚，猜测是能量耗尽，需要补充能量。”

    “立刻去找唐叮咚，让她把力量种子哪里，喂给丽丽吃，直到她的身体不再消瘦为止。”刘危安只看了一眼就知道怎么回事了，这种情况他经历了多次。心中松了一口气，需要能量，表示一切朝着好的方向发展。

    <!--over-->

