    一点点的一点点的，他不断的往前试探的进行，这个时候何明站在这里面，其实比辛杰还要紧张的。

    当他终于双手接触到那个地方的时候，何明这才长长的松了一口气，而且到了这个底盘之下，再往下，应该就会顺利很多了。

    “何明，你快点过来，我就在这里接应着你，而且记住了，一定要把所有的力气都集中在自己的胳膊上面，不然的话，我们真的是没有办法从这里离开的。”

    他在这里大声的说道，其实刚才，何明就已经想到这一切了，看到辛杰这么走的话都有一些心惊胆战，何况换成自己的话，应该是面对一个什么样的局面呢？

    他也是学着辛杰的样子，然后，就沿着那个杆子往前面走去。

    而之后，他便突然之间感觉到，自己的身体好像马上就要失去了平衡一样，他整个人好像都要摔下去，但是，此时何明眼疾手快，一把就死死的抱住那个柱子。

    如果不是他手快的话，恐怕，这一下子他真的是摔倒了下面。

    “何明，何明你没事吧？”

    现在何明发生的一幕，辛杰在这面看的也是清清楚楚的，而且，他刚才的时候感觉到，自己的心脏好像都要从嗓子位置崩了出来。

    刚才那一幕，实在是让人感觉到真的是太恐怖了。

    何明在这里缓了半天之后，然后，大口大口喘着气，他低头看了一下，在下面就是一个很深的空间，如果，就这么掉下去的话，那恐怕，就真的是麻烦了。

    “没关系，我现在，还没有什么问题，我现在，在试着慢慢挪动自己的身体，你不要着急。”

    他一边说着话，一边在跟自己去鼓励打气，然后，他们沿着那个方向，然后用尽了自己的力气，一点点的往前面挪动着。

    这个时候，他已经感觉到，自己的双臂好像有一种很酸痛的感觉，但是这种情况他也能够理解，应该是一种很正常的情况，毕竟，还从来没有用过这么大的力气。

    而之后，当它挪到边缘位置之后，他这个时候，自己的脚下面好像是能够触碰到那个铁板的位置，而之后，他便伸脚便准备将自己的身体然后往下移动一下。

    就在此时，突然之间他听到那个辛杰冲着自己大声的喊了一下，但是，喊的是什么，他没有听清楚，但是，刚刚听完这个声音之后，而且跟着，他的脚下面感觉空了一下，最后，他整个身体便快速的滑动下去。

    他只是感觉到，周边有什么东西一直在自己的耳边闪过，而且，身体一直在承受巨大的压力。

    突然之间，他便下意识的伸出手去，紧跟着，他便紧紧的拉住了一些圆形的东西，何明不知道这个是什么，但是，他只知道，这是自己的救命稻草。

    他回头看了一下，他发现，原来自己刚才真的是踩空了，而且，他所谓的那个圆形的东西，根本就不是能够支撑自己身体的地方，所以，他刚才的时候应该就是辛杰在提醒自己的，那个地方，是千万不可以踩下去的。

    但是，既然这一切都已经有想法了，何明抬头看了一眼，发现，这个辛杰现在距离自己，已经有了一段距离，而且，辛杰一直在伸着脑袋着急的看着自己。

    “何明，你，你没事吧？”

    他在上面着急的说道，但是，何明只是感觉到，身体真的是非常疼痛，而且在跌落的过程之中，应该是被什么东西挂到了，所以，才会导致这种情况发生，但是这个情况之下，保命才是要紧的，那点伤对于他来说，现在也根本就算不了什么的。

    “还好吧，现在总算是暂时把这个命给留下来了，但是，我不知道该怎么去上去。”

    他一边说着话，一边低头看了一眼，他觉得，此时他发现在它的下面好像是是一个黑乎乎的东西，而且，完全是被什么东西遮挡住了。

    但是，看这个情况并不像是什么坚硬的东西，而且，感觉到了这个东西好像有一种软绵绵的感觉。

    而随后，他便往自己的左右边看了一下，他发现，自己现在不知道是抓在哪个位置。

    反正，他是完全突起在这里的，而且，他如果顺着这个位置在过去的话，那恐怕，就是一场难上加难的事情了。

    “何明，你暂时坚持一下，我现在想办法，去找一下绳子过来，然后，我把绳子扔下来，这样的话，我们就可以顺着绳子然后下来了。”

    “好，我知道了，但是，但是你快一点，我感觉到，我自己的胳膊好像有些坚持不住了。”

    这是何明的第一感觉，刚才的时候，就已经感觉到胳膊酸胀的不行了，而且，这个情况之下，如果，再做出什么事情的话，那么，恐怕真的是没有丝毫的力气了。

    而之后，他便抬头看了一眼，这个辛杰现在已经消失在自己的视线之中，应该是准备去拿绳子去了。

    他知道，那个绳子就是在自己的手中，所以，他如果想要拿到的话，必须要去找林琦琦，看来，这个林琦琦，重新就位自己捏上一把汗了。

    现在，何明这心中只有一个想法，那就是，一定要在这里坚持下去，而且不管是多么困难，他也必须把这一切都给做到。

    因为他知道，如果不坚持下去的话，那恐怕，他今天的命就会扔在这里了。

    辛杰的动作还是灵巧的，当他从船上下来之后，他便快速的朝着原来的位置走了过去，此时，他就看到了那个林琦琦正蹲在了墙角的位置，好像，一直在等待着他们。

    听到这面有了动静之后，他便快速的锁紧了自己的身体，然后探着脑袋看了一下，果不其然，他便看到辛杰慌慌张张就往这边跑了过来。

    但是，当他看到这一切的时候，刚开始的时候的那种兴奋的心情，就突然间消失不见了，因为他意识到了，应该是出了什么问题。

