    安乐帮着自家姐姐推销了一下生意，虽然嵩山镇上还没有，但是豫州府都府有啊！

    吃吃喝喝，又玩了一天狩猎，又到了该去学院的日子了。

    少年无忧，每一天都过得那么的快。

    嵩阳书院的大比如期而至，安心也见到了不少熟悉的人。

    “景宸哥，你怎么也来了？皇伯伯最近身体怎么样？”

    “父皇一切都好，这次嵩阳学院大比，父皇让我过来学习学习，顺便等你们放假了，将你们姐弟四人都接回京都，父皇还没见过龙凤胎呢，而且这么久没见你们姐弟二人，也十分惦念，父皇还让我带了不少东西来给你，都是上供的极品，还有各地的瓜果。”

    难得被放出来的景宸对这个任务很是高兴，说是来学习，其实也是挑揽人才来的。

    皇帝已经决定要御驾亲征了，所以让太子出来走动走动，培养一些自己的人手，免得自己离开后没有可用的人手。

    而与其四处寻找，不如直接到嵩阳书院这样的地方来，于是便有了嵩阳书院六艺大比的改变。

    “北元如今已经全部纳入了我朝的国土，姑姑传信带姑父修养一段日子，等身体恢复便回来，姑父中了蛊，虽然已经拔除了，但是身体还是有些虚弱，不过都平安无事，想来今年能一起过个团圆年。”

    景宸手里抱着不怕生的小安然，景昰则在逗安家玩。

    “那就是再过不久爹娘也要回来了，简直太好了。”

    安心很是高兴，虽然有很多小伙伴，但是还是抵不过对爹娘的思念。

    安心将自己的好友都介绍给了两位表哥认识，安乐也带着景宸二人与自己的同窗认识。

    为期十二天的比试，景宸倒是真的收揽了一批人。

    “明年春试京都见。”

    文人学子的自傲，虽然没有直接追随太子而去，却也约定了仕途相见。

    “安然，你可别回去了一去不归，我们都还等着你呢。”

    “放心吧，回来给你们带好东西，铺子就靠你们了。”

    女子没有长辈带着是不能出远门的，所以虽然遗憾，但是终妙妗几人还是留在了嵩山镇上。

    而安乐这边，除了同舍的魏迟慕白浅两人外，还有几人一同跟随着太子返京。

    十五天的假，路上因为带着龙凤胎走得慢一些，却也只花了三天就到了京都，赶在了中秋佳节前。

    翠环已经提前收到了消息，迎接四个主子，沐浴更衣，休息了一夜才带着龙凤胎进宫赴宴。

    顾瑾醒来的时候，中秋都过了，不过身强体壮，连暗伤都完全修复了。

    抵死缠绵，生死相隔的感觉让顾瑾久久回不过神来。

    “我们该回去了，那些都过去了，还有四个孩子等着我们呢，皇兄预备御驾亲征，下旨封你做了亲王，贤王也传信即将回京。”

    夜九看着患得患失的男人，回想从前的少年郎，时光真的就如同白驹过隙。

    “嗯，是我着相了。”

    顾瑾也变得清醒了起来。

    如今北元已经归了天朝，顾瑾与夜九一路顺畅的回到了京城，不过与四个孩子错开了。

    “臣拜见陛下。”

    “快起来，如今看到你们都平安归来，朕这颗心总算是放下了，今后有何打算？”

    屏退了旁人，皇帝毫不忌讳的让夜九夫妇二人与自己坐在了同一张桌子上，三人一起吃着茶点。

    “微臣都听公主的。”

    顾瑾毫不掩饰自己妻管严的属性。

    皇帝只好看向夜九。

    “皇妹是如何想的？”

    “皇兄只管安心在外开疆拓土，朝堂有太子还有那么多辅臣，四皇兄跟父皇也要回来了，我在后方给皇兄保障粮草充沛，皇兄总不好意思让我一个女子那么忙碌吧，驸马肯定是要搭手帮忙的。”

    夜九也毫不掩饰自己的目的。

    “准了，驸马给你打下手，不过，只豫州府够不够，不然……”

    反正都多了北元那么大块地，皇妹的属地小了些，他不介意再多给一个府给皇妹打理。

    “够了，皇兄这是将顺天府给忘了，燕都府都还有小舅舅在呢，我负责粮种，皇兄多挑选些有干劲的农官分散下去，比多给我两个府要管用得多。”

    自己的属地比藩王都大了，还是如此靠近都城的地方，夜九可不想再揽那么多的活儿。

    皇帝倒是觉得有些可惜，不过一看自己皇妹那模样就知道只能这样了。

    “对了，皇妹既然好好的，那公主墓便让人清理了吧。”

    人还好好的呢，这不是晦气吗。

    “不用，总有要走的那一天，留着吧。”

    夜九毫不在意，皇帝也只能作罢。

    皇帝倒是想要多留夜九夫妇二人在京都一段时间，不过两人惦记着孩子，让人收拾了东西，只停留了三天便离开了，让那些想要拜访的人跑了个空。

    九月九登高，安心姐弟二人还不知自己爹娘今日回来，一群好友相约了爬嵩山顶摘茱萸。

    然后再回公主府，放假两日，正好邀好友正式的到家里聚聚。

    “公主回来了！公主跟驸马一块回来了！”

    好消息一路从正门传到厨房，白菜激动得丢下砍到一半的鸡，洗手脱了罩衣就跑了出去。

    “主子，您可算回来了，呜呜~”

    白菜失声哭了起来，一把跪下抱住了夜九的脚，至于顾瑾完全被白菜给无视了。

    夜九动手将人拉了起来一起坐到了一旁的石等上，白菜好好哭了一会，这才囫囵的擦干眼泪。

    “主子，你想吃什么，奴婢给你去做，对了，今晚公子小姐请了同窗来做客，今日重阳，公子小姐与同窗相约登高去了。”

    白菜虽然激动，不过过了那一会，也恢复了。

    “重阳吃蟹，许久没吃你做的饭菜了，怪想念的，你看着做就好，安心安乐请了同窗也不能怠慢，你先辛苦了。”

    “奴婢不辛苦，奴婢这就去准备去，您一路才辛苦。”

    主仆二人说了会话，白菜高高兴兴的去了厨房，四喜这边也很是高兴，主子回来了，府里的气氛都大不一样。

