
　　蓝小布易形成一个寻常的散修，诺一生并没有认出他来。不过他看见居然有人敢插手他们之间的战斗，心里冷哼，真是不知死活。

　　他是一个准圣没错，可如果以为他这个准圣好对付，那就是瞎了眼。他从来都没有施展出自己的真正实力，伪圣之下，他诺一生不认为谁可以对他动手。

　　蓝小布看的清楚，和诺一生对敌的家伙虽然是一个准圣，不过已经被诺一生压制的厉害。身上的伤势和即将被完全撕碎的准圣领域，都在预示着他随时都可能被诺一生干掉。

　　蓝小布相信只要自己加入战团，诺一生的对手必定会缓口气，然后和他一起夹击诺一生。不要说还有一个帮手，就算是只有自己一个人，蓝小布也相信他不会惧怕诺一生。。

　　长生戟被炼制出来，蓝小布还是第一次施展，随着神念和长生戟沟通，道韵流转间，蓝小布就感觉到自己似乎可以卷动这一方空间所有的杀势。这种感觉，实在是过瘾。

　　好厉害，蓝小布心里大喜，比起七音戟来，长生戟才是可以百分之一百二十的发挥出他的实力来。

　　一道道黑色的戟芒刚刚形成，蓝小布甚至还没有彻底冲入战圈，就看见诺一生的对手忽然挣脱了诺一生的领域束缚，整个人化为一道遁光消失不见。

　　我日，这王八蛋。蓝小布差点要破口大骂了，这王八蛋居然趁着他对诺一生动手的时候转身就逃，还要不要一点逼脸？老子好歹也是帮你，你居然丢下一个帮你的人自己逃了。

　　诺一生看见对手逃走,他竟然也不去追杀，反而是祭出一个巨大的锅子轰向蓝小布。

　　轮回锅,不过是假冒伪劣产品。

　　如果不是担心诺一生逃走,蓝小布真想要祭出真的轮回锅对撞过去。这家伙弄一个假锅子,也敢在他面前炫耀。

　　长生戟已经卷起了无尽杀势，蓝小布惊喜不已的是,他可以轻松驾驭这些杀势轰向诺一生。长生戟的杀势领域和蓝小布的合神领域叠加融合在一起，随着杀势被席卷过来的越来越多，领域越来越强大。

　　“混沌铁母？”诺一生感受到了一种开天辟地的道韵气息,随即他就明白过来，这是混沌铁母，而且还是没有彻底融化的混沌铁母。

　　不对，不但有混沌铁母,还有……是混沌凝道珠……

　　诺一生感觉到自己的手都在颤抖了，他居然遇见了这种蠢货。用没有完全遮掩混沌气息的混沌铁母来做法宝，不仅如此,这混沌铁母之中还加入了混沌凝道珠,简直是天助他也。他一直要跨入一转圣人，有了这混沌铁母的宝物，他跨入一转圣人的几率将增大数倍都不止,甚至可以说铁定可以晋级一转圣人。

　　也许对整个长生界的人来说,都是在长生界天地规则清晰后,才知道圣人有九转。只有他知道，圣人九转不过是一个概念而已。而且九转圣人的强弱，也不是依靠自己的悟性和感悟天地规则来判断的。他诺一生之所以到现在为止还没有晋级到一转圣人,就是因为他想要证道最强的九转圣人。混沌铁母绝对可以让他成就一转，等找到轮回锅后，他可以成为二转圣人。

　　以他用混沌铁母和轮回锅成就的二转圣人,放眼整个长生界，也没有人能和他相比。

　　不是因为他比别人强,而是因为他比别人懂的多。他能懂这么多，因为他有一个好师祖，轮回圣人。

　　这一刻，就算是让诺一生走,诺一生也不会走了。他的伪轮回锅卷起浩瀚无边的杀伐气势,将这一方空间完全化为了轮回空间。轮回空间一形成,轮回道韵就疯狂滋生。短短时间,这一方空间就成了轮回道。

　　随着伪轮回锅的气势攀升，长生戟席卷的气势立即就开始减缓。23sK.com

　　蓝小布的宫音杀还在酝酿之中，甚至只是激发了无穷黑色的杀芒，这些杀芒还没有彻底形成杀伐道韵，就感觉到自己整个人被一种无法挣脱的力量束缚住。

　　冥冥之中有一个声音在对他呼唤，去轮回吧，轮回后有他需要的一切。

　　宫音杀卷起的杀势渐渐跌落，宫音杀道音还没有形成，就开始虚幻起来。

　　伪轮回锅形成的轮回空间中，蓝小布眼里现出一些迷茫，他似乎有些呆滞，正眼睁睁的看着轮回锅不断撕开长生戟的杀势压向了他。

　　轰轰轰！狂暴的道韵轰碎了这一方空间，蓝小布本来一点都不输给对方的宫音杀道韵因为蓝小布自身的原因，被伪轮回锅轰成无尽的道韵碎片。

　　识海中的气运道树疯狂旋转起来，蓝小布打了个激灵，清醒过来。他刚才竟然被对方的轮回道韵带进去了，如果不是气运道树，这一刻恐怕他已是别人锅子里面的菜。

　　这王八蛋，蓝小布心里虽然大怒，却是愈发警惕。这一刻，他的眼神依然是迷茫，可是周身道韵却急速运转起来，一道道可怕的切割法则瞬息凝聚。

　　感受到空间的切割气息，诺一生冷笑的面孔微微一怔，在他的轮回道韵之下，怎么还有如此可怕的撕裂气息？

　　谷狿</span>没等诺一生醒悟过来，无数切割法则凝炼出来的大切割术已然轰出。

　　咔！一声清脆裂响传开，诺一生脸色一变,别人可能很久才可以反映出来这是大切割神通，可他却是第一时间就知道了这绝对是大切割神通。如果他的轮回大道神通真的已可以随意构建轮回通道了,绝对不会惧怕大切割术。可他的轮回神通才刚刚入门，对手的大切割术似乎已成型……

　　轮回神通构建的轮回通道和轮回空间被蓝小布大切割术切断的下一刻,宫音杀突兀爆发开来。

　　一音阳关断肠声,宫乐起，长戟横斩九万里！

　　杀伐气息在这瞬息直冲天际，诺一生就感觉到自己的血液都在沸腾，似乎被这杀意携裹，有些遏制不住。

　　轰！伪轮回锅的杀伐领域被长生戟轰开，虚空之中神元炸裂，空间一阵阵颤抖。

　　诺一生脸色一变，可他却不想现在就走。无论是大切割术还是长生戟，对他来说都是可以改变一生的至宝。

　　仅仅是半息都不到，诺一生还没有收回轮回锅反击，就感觉到十数道可怕的针芒轰入他的识海。

　　这是神魂攻击手段？诺一生再也不敢留下来，就算是要杀对方，也不急着一时。

　　可惜的是他退的稍微晚了一点，宫音杀的杀势气息到达了巅峰，数万长戟芒撕裂而下，彻底撕裂了诺一生的准圣领域。

　　这一方空间完全处于宫音杀的杀伐道韵之下，诺一生知道自己再不走的话，就永远走不掉了。

　　“噗！”一道血箭喷出，神魂识海受创，诺一生毫不犹豫的冲破空间遁走。对方虽然可怕，却也只能重创他，还无法彻底锁住他逃走的空间。

　　几乎是在诺一生遁走的同时，蓝小布的身形也消失在原处。跟着蓝小布就是一拳轰了出去。

　　蓝小布这一拳轰出去的时候，拳势波及的地方明明是一片虚无，可随着这一拳的杀势攀升到最大的时候，拳势所及之处突兀多了一个人影。

　　“嘭！”这人就好像主动送到了蓝小布这一拳之下，然后被这一拳轰个正着。

　　血雾炸开，失去了半边身体的诺一生魂飞魄散，他没想到对手如此狡诈。居然预判了他的逃亡方向，先行一拳轰在了他逃亡的空间，他正好送过去被轰。对方那一拳，等于他和对方合作完成的。

　　愤怒已来不及了，这一刻诺一生只想再次遁走。

　　“还想走吗？别做梦了。”看见自己的一拳奏效，蓝小布和领域疯狂伸展了出去。到了这种地步，他岂能让诺一生走掉？

　　刚才他完全是碰运气，他知道自己的实力正面留不下诺一生。所以判断了诺一生大概要逃的方位，他主动瞬移过去，一拳轰出。

　　这种做法，成功的机会并不会很大。万一诺一生逃亡的方向和他判断的方向正好相反，那他这一拳可真是轰一个寂寞。

　　结果证明他没有判断错，诺一生真的被他轰个正着。此刻诺一生道韵溃散，肉身残破，绝对无法挣脱他的领域。

　　“住手，我是诺一生，轮回圣人的门下，你敢杀我，我师祖绝对……”

　　诺一生话音没有说完，就感觉到自己的眉心一疼，长生戟穿过他的眉心。

　　“老掉牙的台词，烦不烦。”蓝小布的声音和死亡的气息同时传来，诺一生意念中只有惊恐。可这还不是结束，他感觉到自己的道韵被对方扑捉了，一道道空间法则渗透进他的识海之中。

　　这是要打开他的世界？

　　诺一生大骇，绝对不能让对方打开自己的世界。他疯狂要自爆掉自己的最后一丝魂魄，可惜的是，在蓝小布领域压制下，他的意识渐渐的陷入模糊之中。他最后的念头竟然是自嘲，他一个修炼轮回道的人，居然不能轮回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二五章 预判逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 