

    苏青叹了一口气。

    “再坚持两天吧，如果两天后，还没有见过老黄，我们就去下一个地方，继续走访排查。”

    结果第二天，依就是一无所获。

    苏青给出的在西沙镇走访的最后一天下午。

    苏青和萧季冰两个人拐进了一个不怎么热闹的小路。

    小路两边倒是有着几个零星的小店。

    有小卖店，还有理发店。

    苏青指了指那几个零星的小店，对身边的萧季冰道。

    “季冰，我们去那店里问问吧。”

    萧季冰没有意见：“好，走吧。”

    第一家，小卖店，店主是一个四十多岁的中年女人。

    苏青一进去，脸上就带着灿烂的笑。

    “大姐，麻烦问一下，您有没有见过这个人？”

    中年女人看了看老黄的照片，然后摇了摇头。

    “没见过。”

    “谢谢了！”苏青道了一声谢谢，便出来了。

    萧季冰根本就没有跟着她一起进去，而是等在外面，一看到苏青这么快就出来了，萧季冰不用问也知道，肯定是没有收获。

    苏青又指了指对面不远处的那家理发店。

    “走吧，我们去那个店里问问。”

    理发店的生意明显不怎么样，苏青进去的时候，老板娘正坐在沙发上打盹儿。

    听到门响，老板娘这才抬起头来。

    一看到苏青和萧季冰两个人走了进来。

    老板娘立刻来了精神，忙站了起来。

    “两位是理还是烫发？”

    苏青一笑。

    “老板娘，你看看这个人你见过没？”

    苏青将老黄的照片递了过去。

    老板娘一听苏青和萧季冰两个人并不是进来理发或者烫发的，精神头儿明显便降了几分。

    不过却还是看了一眼老黄的照片。

    这一看，老板娘就立刻认了出来。

    “这人我见过啊，之前来我这儿啊。”

    一听到这话，苏青和萧季冰两个人立刻对视了一眼，两个人都可以清楚地从地方的眼底里看到了惊喜。

    找到了，果然有人看到过老黄。

    苏青忙问：“老板娘，你再想想，你到底是什么时候见到的他？”

    老板娘想了想，不太确定的：“哎呀，得有半个多月了吧，当时他带着他女儿来的，不过我怎么看着，他们不像是父女呢，哪有当爸的，和十八九岁的女儿出门，还手拉手的，而且我看着他们两个长得也不像。”

    一听到这话，苏青和萧季冰两个人再次对视了一眼。

    别人不知道，他们可是清楚的，老黄只有两个儿子，可没有女儿。

    苏青再次将手里的照片往老板娘的面前递了递。

    “老板娘，你再看看，你确定那个父亲就是这照片上的男人吗？”

    老板娘又看了看照片，还是非常肯定。

    “没错，我不会认错的，当时，我就看着他们不像是父女，所以还特意多看了好几眼呢，有怎么会认错呢，而且那个女孩子还挺能说的，嘴儿还挺甜的。”

    “而且我这儿有本来客人就少，所以我不会记错的。”

    从理发店离开，苏青和萧季冰两个人却没有立刻回他们暂住的小旅馆，而是直接去了江边。

    江边的沙子，果然和之前从老黄尸体上的裤兜里粘着的沙子很像。

    色黄，且沙粒有些粗大。

    只不过，因为萧季冰圈定的四个地方，距离并不是很远，所以只怕这四个地方，江边的沙粒情况都差不多。

    但是现在既然可以确定老黄的确是在西沙镇出现过。

    那么其他的三个地方便可以排除掉了。

    等到苏青和萧季冰两个人回到小旅馆之后，吴凡也很兴奋地汇报了他的走访结果，他在一家小饭馆里问到了，那里的老板说，老黄好像在他们那吃过饭。

    但是他不敢确定，不过看着老黄的照片觉得眼熟。

    不过大家在听到苏青和萧季冰在理发店走访的时候，已经得到了老黄的的确确是在西沙镇出现过的消息，也都很兴奋。

    至少他们不用再耗时间，去另外三个地方进行排查了。

    孙晨直接站起来大笑了三声。

    “哈哈哈哈哈哈……太好了，我还想呢，万一我们用这样的笨方法，一直走访到了最后一个地方，才是老黄曾经出现过的地方，那运气可是有点太背了。”

    所以，现在来看，他们的运气简直是太好了，有木有。

    不过现在已经可以确定了老黄在西沙镇出现过。

    也就是说，百分之八十的可能性，老黄就是在这里遇害的，并且也是在这里被人抛尸进入西沙江的。

    而这一切只怕就与他身边的那个十八九岁的年轻女孩子有关了。

    李杰直感叹。

    “这个老黄，人品还真是不怎么样呢，家里明明有个媳妇，而且还比他小了二十六岁，这居然还不知道知足，居然还找了一个十八岁的小姑娘做情人。”

    孙晨看了李杰一眼。

    “喂，所以你这是羡慕了。”

    李杰直接白了孙晨一眼。

    “怎么可能，我不过是觉得他的媳妇真的挺可怜的，不知道如果他媳妇知道老黄在外面还有情人，是什么心情。”

    话说到这里，金铃却是皱了皱眉。

    “头儿，你说这当老公的出轨了，这当媳妇怎么可能不知道呢。”

    苏青点头，非常赞同。

    “不错，当老公的出轨了，枕边人怎么可能感觉不到，明天我们回去找吴丽，问问她。”

    孙晨有些不可思议地看看金铃又看看苏青。

    “那个，你们女人不是吧，居然可以感觉到自己的男人到底有没有出轨……”

    说到这里，孙晨又抓了抓自己脑袋上的毛。

    看着苏青和金铃两个人，若有所思的。

    “不对啊，你们两个不是单身吗？”

    苏青和金铃两个人对视了一眼，然后各伸出一只手，一个人扯住了孙晨的左耳，一个人扯住了孙晨的右耳。

    两个人同时一用力，孙晨立刻发出了一声声的猪叫声。

    “两位姐姐，两位姑奶奶，两位祖宗，求你了，求放过。”

    孙晨现在可是真的觉得自己的耳朵就要掉了。

    简直是太特么的疼了。

    哎哟，哎哟，哎哟哟……

    求救的小眼神立刻飞向了吴凡，李杰，马维忠，雷动，萧季冰几个人。

    不过吴凡正低头摆弄自己的手指头。

    李杰弯腰系鞋带，本来系得好好的鞋带，重新解开，再系。

    马维忠正看着李杰怎么系鞋带，那神色简直太专注了。

    萧季冰却是正低头笑着。

    得，孙晨明白了，没人救自己了，他只能是自己受着了。

    “两位姐姐啊，我错了，我真的知道错了。”

    苏青和金铃两个人笑眯眯地很是扯了好一会儿孙晨的耳朵这才放手。

    孙晨苦着一张脸，抬手摸了摸自己的耳朵。

    真是好想哭啊。

    “两位姐姐，我的耳朵好像大了。”

    苏青笑眯眯的：“其实还可以更大一点的哟。”

    金铃也是摆出了同样真诚的笑脸：“这种事儿，姐姐我还是很愿意帮忙的哟。”

    孙晨立刻迅速地接开于苏青和金铃的距离。

    “两位，我不敢了，我再也不敢招惹您两位了。”

    不过……

    孙晨在不懂就问这方面，绝对是属于不怕死那一挂的。

    于是在他觉得自己现在处于安全的情况下。

    又十分不怕死的开口了。

    “头儿，所以你和铃姐，是怎么知道的？”

    金铃没好气地白了一眼这小子。

    “女人的第六感懂不？”

    孙晨摇头：“不懂。”

    苏青很真诚地告诉孙晨。

    “小晨子，其实你只要去T国做个手术，就能懂了。”

    “嗤，哈哈……”一边的吴凡，李杰，雷动，萧季冰还有马维忠几个人完全没有绷住，直接笑喷了出来。

    他们头儿，简直太有才了。

    而孙晨脑子还没有反应过来呢。

    “你们笑啥？这个很好笑吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点见喽！求票票，求票票哟！