    伙房中。

    “啊，我好热啊...”

    有人在吃完了饭之后，只觉得浑身发热，满头大汗，竟然将棉袄脱了下来。

    “今天的天气这么热吗，我也受不了了...”

    接二连三的有人把棉袄脱下来。

    很快，伙房中的士兵都光着膀子，个个都热气腾腾，好似在蒸桑拿一般。

    “这..这..这是怎么回事？”

    士兵们的异常，很快就被士官们发现，他们自己也是这些人中的一员，但却一个个都惊骇莫名。

    “今天的伙食有古怪..啊...不好，肯定是有人下毒了..我被人害了…”

    副团长孔捷光着膀子，脸上露出惊骇欲绝的表情，心中一片死灰。

    他只觉得一世英名都有丧尽了。

    先是吃了败仗不说，新团长来的第二天，全团的士兵就都被毒倒。

    那他这个前团长，究竟想干什么？

    难道是对上级的处罚不满？想报复全团？

    想到这里，孔捷不由得闭上眼睛等死。

    “哈哈，今天的汤怎么样，好不好喝？”

    就在这时，新任团长李云龙走进了伙房，满脸笑容。

    “团长，这是怎么回事？”

    “是啊是啊，这是怎么回事啊？”

    见到李云龙进来，又听得他的话，众人哪还不知道这一切都是这个新团长搞出来的名堂，纷纷出声问道。

    “李云龙，你特娘的搞什么鬼？”

    孔捷睁开眼，颤抖着问道。

    “哈哈，这可是俺老李家练武的秘传药方，最是滋补，出去活动活动，看看有什么变化！”

    李云龙撒起谎来，眼睛都不眨一下，很快就找了个借口。

    实际上，这是他从聊天群中兑换出来的仙兽之血。

    一滴仙兽血，兑换需10点功德值。

    凡人服用，可脱胎换骨，洗筋易髓，改善体质。

    但是李云龙可舍不得给士兵们一人服用一滴，就算是他舍得，也没这财力。

    没办法，只好稀释。

    吩咐伙房多煮了一锅清汤，然后他偷偷地滴了一滴仙兽血进去，就成了一锅堪比十全大补汤的补药。

    说起来，李云龙自己也不知道，500多人共同享用一滴仙兽血，究竟有什么样的效果。

    当然，事情的真相，他可不会傻乎乎的说出来。

    否则，麻烦将无穷无尽了。

    “放屁，你李云龙有几斤几两，我孔捷还会不清楚？”

    听了李云龙的话，孔捷瞬间就大骂出声。

    下一刻，他似乎是想到了什么。

    摆了摆手，颓然道：“算了算了，我不管你葫芦里卖的什么药了。”

    站起身来，就这样光着膀子，走了出去。

    来到外面，入目的是一片雪白。

    到处都是厚厚的雪，一脚踩下去，肯定要没过脚脖子。

    但是，孔捷却一点都不觉得冷。

    “嘿，你小子还真有点鬼门道！”

    看着身后跟来的李云龙，就这样当着陆续赶来士兵的面，孔捷就这样活动了开来。

    热了热身之后，他先是急速冲刺了一百米，然后跳高、跳远等，体验着自己身体的变化。

    过了一会儿。

    “李云龙，你这特娘的是什么药，传说中的十全大补汤也不过如此吧？”

    活动了一番后，孔捷一脸欣喜的跑了回来，笑着问道。

    “你就说有什么变化吧！”

    李云龙双手抱胸，咧嘴笑道。

    “唔...全身力气变大了，速度也变快了，体力也提升了...”

    孔捷皱着眉头，想了想，说道：“就像是，回到了18岁的那会儿，好像有用不完的力气！”

    他如今已经快30岁了，比之李云龙也小不了两岁。

    常年征战，体力衰退了许多。

    但是此刻，他只感觉身体好像回到了年轻时。

    这太不可思议了。

    “身体恢复了年轻时？”

    李云龙闻言，点了点头，看向身后一众士兵，个个脸色红润，显然也是如孔捷般，喝了那汤之后，得了大好处。

    “不错不错！”

    得到了试验结果之后，李云龙心中有了底。

    “好了，都该干嘛干嘛去，营长过来开会！”

    四下看了一眼，见众人都神情火热地看着自己，李云龙双眼一瞪，大吼道。

    来到团部办公室，几位营长都满怀激情，等着李云龙的指示。

    经过今天早上之事，他们已经对李云龙这位新团长生出三分敬畏。

    过了一会儿，李云龙拿着一叠手稿走了进来。

    将手稿扔给孔捷，说道：“老孔，这是我昨天晚熬夜写出来的，你先看看，再说说自己的想法！”

    坐在自己的位置上，端起大茶杯喝了一口，悠哉悠哉地等了起来。

    “好！”

    孔捷应了一声，低下头看去，手稿的第一页，写着一个名为“关于打造我军首支特种部队的设想”的标题。

    后面，是正文。

    【什么是特种部队？】

    【特种部队，是执行特殊作战任务的部队。】

    【其士兵可称为特种兵，是独立执行非正规的特殊作战的兵种。】

    【其编制精干、装备精良、训练有素、适应能力强。】

    【担负着侦察搜集情报、袭击破坏、暗杀绑架、制造骚扰暴乱、开展心理战，以及反颠覆、反特工、反偷袭和反劫持等任务。】

    “嘶...”

    看着特种部队的解释时，孔捷倒吸了一口凉气。

    接下来，他快速翻了下去，后面却是特种部队的每天训练项目，直看得孔捷目瞪口呆。

    待他看完之后，顺手传给一旁等急了的各营营长们。

    “老李，你老实告诉我，你这份文件是打哪来的？”

    孔捷一脸严肃地看着李云龙，沉声问道。

    尽管刚刚只是随意看了一眼，并没有一个字一个字仔细去看，但他去被里面的内容惊呆了。

    他敢肯定，不说全世界，至少在如今的华夏，是绝对没有这样的部队存在的。

    而且，这样的练兵之术，也绝不是李云龙这个大字不识一箩筐的人能编写出来的。

    “哈哈，老孔，这个你不用管，你就直接说，这法子怎么样？”

    李云龙怎么可能会将实情告诉他，只是问他观后感。

    “唔...”

    孔捷低着头，想了想，缓缓说道：“可行倒是可行，不过，以我们独立团的条件，怕是很难支撑住士兵们高强度的训练。”

