    最后被狄将军放开的时候，小戏子身上都粉了，脸更是红扑扑的，让人看了想上去啃一口。

    小戏子被狄白闹得不高兴，狄将军却是心情大好，还亲手抱着小戏子下楼——

    “没事的，啊，那扣子一扣就看不到了嘛~我家代代那么漂亮的吻痕怎么能被别的男人看见呢？哎呀不气不气，我给你亲回来？你照着我身上咬也行啊~我现在解扣子？”

    “……闭嘴！”

    狄白一边抱着她下楼，一边笑着说个没完。

    小戏子一巴掌糊上他的嘴，眼里的艳丽水光被下边儿灿烂的阳光一照，又亮又好看。

    小戏子的巴掌软乎乎的——上次打了他一巴掌之后，小戏子就不怎么打他了，就像现在让他闭嘴的动作，力度也是温柔到不可思议，让狄白想做点儿更令小戏子生气的事情……

    “你！！”

    掌心濡湿的触感一闪而过，小戏子震惊的收回手。

    “还生气么？”

    男人作势要低头过来亲她。

    小戏子闭上眼，把脑袋怼在他肩头，只露出半截脖颈。

    “不气啦不气啦~”

    狄白笑声更大了。

    下面的餐桌上摆好了食物，狄白将小戏子放在身旁的椅子上，让人去拿鞋。

    “……为什么要拿到沙发那边？我……”

    小戏子看着女仆放在沙发边的鞋，又看看餐桌这边离沙发有点距离……心中已经懂了男人什么意思，但还是想小小的挣扎一下。

    狄白凑过来，以迅雷不及掩耳盗铃之势在她唇上亲了口。

    “这不是想多抱抱我家小宝贝么？哎，代代要去上班养我啦，抱一下少一下。”

    “……别胡说。”

    小戏子横了他一眼，垂下了眼睑。

    她的那点微不足道的工资，连狄白的一瓶酒都买不到。

    “怎么胡说啦？”

    狄白见小戏子兴致低了下去，连忙从椅子上站起身，半蹲到她身边。

    双手握住小戏子的放在唇边一样亲了两口，露出八颗牙齿的笑：“我家小戏子一场赚那么多，那么多人来看，那么多人喜欢，哎，我老羡慕了。”

    “……”明知男人是在哄她，虞代的唇还是不受控的往上翘了翘。

    她有点小骄傲，“对呀，我唱的好，他们都喜欢我。”

    “是是是，我家代代唱的最好了~”

    狄白又哄了一会儿，小戏子从低落的情绪中抽离出来，他才放心的回到座位。

    吃完饭，狄白把小戏子抱到沙发上，撸起衬衫的袖子单膝下跪，帮她穿鞋。

    ——这不是男人第一次这样做了。

    但每次做，小戏子都有一种特别特别不好意思的感觉。

    她脚缩了缩，想回避男人——

    却被一把捉住那细细的脚腕。

    “动什么呀，”男人低低笑着，“还怕不好意思啊？”

    “……我自己可以穿鞋的。”

    小戏子的手拦了下。

    男人‘啧’了声，“你可以给我家小宝贝穿，我怎么就不行了？别动啊，再动我亲你了啊。”

    “……”

    小戏子瞪了瞪他，但无可奈何，只能任由男人先帮自己穿袜子，然后穿鞋。

    穿袜子的时候，男人把她的脚搁在了他的膝盖上。

    不知怎么的，看着一脸认真帮她穿鞋袜的男人，看着毫不犹豫单膝下跪的狄将军……小戏子心中想到一句话。

    男人膝下有黄金。

    狄白是那种极度自负而且自尊心很强的男人，他的地位、能力和他的家世造就了这样一个狄白。

    哪怕是个读书人，都不会轻易给自己的妻子下跪……

    小戏子落在沙发上的手微微蜷缩，后来慢慢收紧。

    ——她感受到的那种温暖的、热烈的爱意，从来都不是狄将军给她的错觉。

    那是真实存在的。

    属于一个骄傲的将军，最真挚的感情。

    “好了。”

    穿好后，男人还有些意犹未尽。

    小戏子不仅身上漂亮，腿也漂亮。

    脚腕特别细，一只手握住还有多的，搞得每次狄将军都不太敢用力去摸，都得小心翼翼的掌控力道。

    真怕一不小心就捏碎了，那他的小宝贝儿又要哭了。

    她皮肤就是白，不管是晒了长时间的太阳，还是干嘛了就是白。

    小戏子没走过多少路，穿的鞋也不磨人，导致那一双足又柔又软****……反正狄将军很喜欢把玩就是了。

    小戏子沉默的在地上动了动，才起身。

    她还没往门口走几步，腰间就又多了一条手臂。

    她一个愣神，男人手一勾，就到了他的怀里。

    狄白笑，“不是说好了我送你？代代要跑哪儿去啊，也不等等老公。”

    “……你别，别在外面喊这个。”

    小戏子憋了半天，弱弱的说出这一句，“我们还没……”

    “我知道的，知道的。”

    狄白温声道。

    两人还没结婚，狄白就算再想宣布小戏子是她的，也明白有些称呼得结婚之后才喊，不然就是对小戏子的不尊重。

    在家里便罢了，就两人，怎么喊也没人听。

    在外面就不行了。

    上了车，狄白问虞代：“什么时候回来？”

    “……晚上吧。”

    小戏子看着窗外的景色，“我今天想多唱一会儿。”

    “……”

    狄白顿了顿。

    想多唱一会儿？就是想晚回家一会儿？

    狄白脸沉了，他拽住小戏子的手臂把她拉到自己怀里来。

    ——好啊，小戏子上车就跟他坐的这么远，他还以为是小戏子想看窗外的风景，就没强行抱她坐自己怀里。

    他现在一想小戏子还排斥自己，跟自己睡了那么多次还排斥自己……就觉得小戏子看窗外风景也目的不纯。

    是不是想看看窗外是个什么路，以后好跑？

    “……你！”

    小戏子被他拉到了他腿上躺着。

    狄白眯着眼睛，“多唱几场是什么意思？解释清楚，否则一会儿别去了。”

    “……就是想多唱几场。没有别的意思。”

    小戏子眼睛不敢看他。

    “……”狄白怒极反笑，捏着她的下巴，非看进那双漂亮的眼睛里去，“我再给你一次机会。你把握不好，就在老子的房间里待个天荒地老别出来，懂？”

