    

    小二听到这一会儿，一副了然的神色。

    眼神中充满了我了解你的意思。

    “客官还真是性情中人呀。不过就您这个家当……”

    上一下把苏老三看了一遍。

    算不上多好的衣料，还住在他们店的大通铺里。就这个家底，还想打听青州府最好的青楼。

    真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    “您这个档次，配不上最好的青楼，只怕是门都没进就让人家撵出来了，你还是往那红烟巷里边看看吧，钱少，伺候的照样地道。”

    小二这话一说就显得像个老司机一样。

    苏老三讪讪的一笑。

    他可没有那个胆量往那地方去，也没有那么多钱去消费了。

    “我不是去玩的。”

    苏老三一说这话，小二做了一个恍然大悟的表情，不是去玩的，那就是想卖人了。

    看起来人模人样的，穿的也不差，怎么就是去卖人的。

    一时间小二脑海里脑补了很多很多，女主人公就是一个苦命，被命运无情捉弄的人。

    在那个带入的角色里边是苏老三的妻子。

    又看了看苏老三的那张脸，想着他妻子年纪应该也不小了。

    难不成是来卖女儿的…

    一个大男人竟然连女儿都卖了。

    无耻。

    “出了门，左拐到了东新街就是了，自己去问去吧。”

    说完就怒气冲冲的走了。

    这模样弄得苏老三还有些摸不着头脑。

    这无缘无故的，小二咋摆那副嘴脸呀。

    吃过饭后就顺着小二的指示往那边去了。

    青州府的夜晚是多姿多彩的。

    华灯初上，东新街那边简直是另一个天地。

    灯火通明，家家门口都挂着一长串红彤彤的大灯笼。

    那些个妖娆的姑娘穿着清凉的站在门口。

    “王老板许久没来了，到我们里面来坐一坐呀。”

    “李老板，我们今儿先上的曲子，你可来听一听？”

    ……

    一个是花样百出。

    那风姿绰越的模样，看的苏老三都有一些心花怒放了。

    看看那些个鲜嫩的面孔，比他们家那个可强的不少，妖娆的身段比那上下一样的水桶一样美多了。

    他倒是心动，钱包不敢动。

    摸着荷包里面那几百文，他生生的止住了那不该有的心思。

    在这街上一家家的看过去。

    别家都有姑娘站在门口招客。

    唯有一家天香阁，门口就只有两个小厮。

    可那生意确实火爆的很，门口都停满了马车，里面更是歌舞升平。

    看到如此高规格的青楼，苏老三都有些怂了。揣着手就慢慢的磨蹭过来。

    还没等他走近呢。

    门口的小厮就发现了他。

    厌恶的看着他，随手甩了甩。

    “哪来的不长眼的东西？天香阁也是你能来的，还不赶紧滚。”

    这话让苏老三有些扎心了。

    在他们县里因着他二哥的关系，到哪谁也不得对他客客气气的，到了这青州府来竟然被人这样对待。

    他的心也有些酸了。

    不过为了他们的大计，强忍着那点心酸，从口袋里掏出了一把铜钱递了过去。

    陪着笑。

    “小哥先别赶我走，我不是来玩的，就是来打听点事儿，你们这天香阁还要人吗？”

    小厮甲听到这话，态度软和了许多。

    他们天香阁虽说是青州府里面最好的青楼。

    可这地方就这么大，来的人就这么多，姑娘也就那么些，有的人早就抱怨了，最近客流量也不太好了，妈妈都在物色新人。

    总是没有找到合心意的。

    之前的花魁芙蓉姑娘被人赎身带走了。

    所以天香阁最近都在物色新的姑娘，想培养成新一代花魁。

    所以小厮一听到他是来卖人的。

    脸色也好了很多。

    “我们天香阁哪有不收人的道理，你要卖的是谁？可是你的亲属，可是你能做得了主的人，我们可不收那些来路不明的人。”

    以前收过那些来路不明的，最后闹的挺大的，所以后来就定下了一个规矩，不收那些来路不明的，必须得是自己能做主的。

    苏老三急忙应声。

    “小哥放心，是我自家人。”

    自家人……

    小厮甲看了看他。

    看这衣着打扮也不像是家里养不起的样子呀，竟然忍心把自己家的女儿卖到这种地方，真是黑了心的。

    撇了撇嘴也没说什么，毕竟人家要卖他们买。价格到位啊，什么都好说啊。

    “你在这等着，我进去跟妈妈禀报一声。”

    天香阁的王妈妈在里面正招呼客人呢。

    正与一位穿着富贵的男人打情骂俏。

    小厮甲过来在她的耳边说了几句话。

    王妈妈的眼眸一合，眼角的余光射过去。

    “把人带到我的房间，我等会就去。”

    说完又一脸娇俏的转过头来看着那个男人。

    “陈老爷，你先坐，我让小翠她们招呼你啊，我那边有件事儿得去处理一下。等我。”

    说完就一个媚眼抛过去那陈老爷身子都酥了。

    偷偷的在她屁股上捏了一下。

    “好，我等你。”

    两人你来我往打情骂俏了一阵之后，王妈妈依依不舍的走了。

    当她跨进后面那扇门的时候，脸上的笑容消失了。

    伸手揉了揉有些酸涩的脸颊。

    这整日卖笑也是个累活呀。

    随手搭在了旁边的小丫头胳膊上。

    用帕子擦了擦自己颈边的臭汗。

    “这些个臭男人也真是的，脏死了。”

    如果不是那个陈老爷有钱的话，她才懒得搭理呢，每次来都是一掷千金。

    年轻姑娘不好，偏偏好她这一口，真是奇怪了。

    媚眼如丝的转过去，眼角余光看了眼身后跟着的人。

    “身份什么都核实清楚了吗？来人怎么说的？”

    身后跟着的小厮急忙回答：“妈妈放心，都已经问得清清楚楚了。卖的是他家侄女，父母双亡，到时候会由奶奶过来签字画押的。”

    王妈妈一听这话眉头就皱了。

    不是卖自家女儿……

    真是够缺德的。

    嘲讽的笑了一下，卖自家女儿见的多了，卖侄女的还少见。

    当她看见苏老三的时候，那眉头皱的更紧了。

    苏老三一看到王妈妈本人，眼睛都直了。

    这风韵犹存的劲，真是勾男人的心啊。

    王妈妈一看他这模样，耻笑了一下。

