    “对，不可以为了一口大猪蹄子就跟别人走，记住大猪蹄子都不是好东西。”

    听到女儿信誓旦旦的话，沐天陌倍感欣慰，“还是晓晓乖。”哪里跟自己那妹妹一样，为一个大猪蹄子就跑了。

    虽然感觉自己跟晓晓的话，有频道不对，不过他也就发泄一下，沐天陌带着沐晓晓上了火车，小孩子第一次做火车是兴奋的。

    沐晓晓爬在火车窗口，看着外面的时候，“爸爸，风吹的好凉快。”沐晓晓高兴坏了，伸出手的时候被沐天陌抱回来。

    “乖乖坐着。”沐天陌由于走的匆忙，购买的车票都是硬座，沐晓晓点了点头的看着外面。

    等火车启动的时候，又爬了起来，沐天陌无奈，却也没有在拉扯人下来，只不过小心翼翼的扶着沐晓晓的小身板，免得人直接窜下去。

    火车启动的时候，就可以看着不少的人还在哪里手拉手说话，等火车走远了那些人，那些人才失落的站在原地。

    沐晓晓一开始的时候还是很兴奋的，不过等兴奋劲过了后，就揉了揉眼睛，“想睡觉就靠着我吧。”听到这话沐晓晓靠在沐天陌身上睡觉了。

    沐天陌的作为对面是一对夫妻，带着一个娃娃，看着沐天陌的时候，“大兄弟，你看看你，你闺女你都抱着了，可以给我家一一个位置吗？”

    听到这话沐天陌开口道，“不可以。”说着将沐晓晓放在凳子上，看着这的时候对方面夫妻不高兴了。

    “什么人啊，一个人霸占两个位置，给我家娃娃坐半个怎么了？”看着沐晓晓的时候道，“两个小奶娃挤一起，又不会占多少位置。”

    “我女儿喜欢躺着，更何况如果你们想多一个位置，自己可以花钱去买。”沐天陌冷冷道，说着的时候，自己直接靠在一旁睡觉。

    对面的人看着脸色难看，却又因为沐天陌怎么看都不是一般人就忍下来了，沐晓晓醒过来的时候，沐天陌去给打热水了。

    沐晓晓揉了揉眼睛看了看周围，没有看到沐天陌，“你找你爸爸啊？”听到这话沐晓晓点了点头。

    “那爸爸不要你了，把你十块钱卖给我们了。”那女人想到沐天陌恶劣的态度，看着沐晓晓的时候直接道。

    身边的男人忍不住皱了皱眉头，却也没有拦着，也觉得沐天陌不知好歹，自己的儿子就占半个位置，都不肯给。

    女人的体系有点大，车位一个人就占了一个半了，男人瘦小一些，两个人倒是坐得下，问题……有着一个十一二岁的娃娃，就挤得慌了。

    “你说谎，我爸爸才不会不要我。”听到这话沐晓晓立刻就反驳道，“说谎的人是坏人，你是坏人……”

    “你爸爸就是不要你了，你给我滚开，这位置是我的。”男孩看着沐晓晓的时候，挤中间指着沐晓晓道。

    “胡说，这是我的位置。”沐晓晓开口道，男孩刚才醒过来的时候在吃东西，就听爸爸妈妈说，对面的位置本来就应该是自己的。

    沐天陌前脚走后面沐晓晓就醒过来，“胡说八道，这本来就是我的。”男孩也被挤的厉害，直接就要上手去抢夺，那一对夫妻没有拦着。

    就在这时候，沐天陌回来了，伸出手就抓住男孩的手，“啊啊啊……”男孩大叫一声，所有人都看过来。

    “你怎么欺负孩子。”女人立刻就抱着自己的孩子，冲着沐天陌大叫，“一个大老爷们欺负孩子。”

    “是你们欺负晓晓的。”沐晓晓看着那女人冲着爸爸吼叫，立刻就叉腰开口道，“你们还骗晓晓，说爸爸把晓晓卖给你们，你们是坏人。”

    沐晓晓虽然年幼问题她又不傻子，刚才这小哥哥一看就是要欺负自己，爸爸才动手，沐天陌抱着沐晓晓。

    “如果你们想多一个位置，自己去找乘车员补票。”沐天陌冷冷的道，直接抱着沐晓晓坐下，“不然我不介意让乘警带你们离开。”

    女人闻言不敢闹事了，自始至终没有说话的男人，此刻直接上去给了女人一巴掌，“丢人现眼还不睡觉。”女人顿时委屈却不敢言。

    沐晓晓看着沐天陌的时候，抓住小水壶喝水，“爸爸，他们说你十块钱卖了我。”沐晓晓瘪嘴很不高兴，“可晓晓我很聪明，没有相信他们。”

    “嗯，晓晓最乖了，要相信爸爸永远都不会不爱你。”看着沐晓晓的时候沐天陌揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    要去大漠要三天三夜的车程，今天第一天，“饭盒，饭盒，一块五毛钱一个的饭盒。”

    “给我俩个。”沐天陌直接让乘务员给了自己两个饭盒，沐晓晓跟沐天陌开始吃，沐天陌给沐晓晓夹肉，沐晓晓吃的欢快。

    对面的夫妻啃馒头，小孩看着的时候，“爸爸妈妈，我也要吃肉，我也要吃肉。”立刻就开始叫。

    “吃什么？那是资本家的腐败，一看就不是好东西，也不知道里头多少百姓的血汗钱。”女人恶狠狠道，本来馒头很香的，看着沐晓晓父女吃肉的时候就不香了。

    沐天陌难得跟女人计较，沐晓晓跟沐天陌吃了肉，沐晓晓就在座位上开始活动筋骨，然后就看向外面，小男孩很不高兴没有吃肉。

    又看着沐晓晓的时候，气呼呼的，吃馒头都没有味道了，这时代的列车放可以说是料足好吃，沐晓晓跟沐天陌两个人都吃的很饱。

    “爸爸，我要去嘘嘘了。”沐晓晓看着沐天陌道，沐天陌点了点头，抱着沐晓晓去嘘嘘，只不过走的时候，背包放在这车上，当然里头没有什么东西。

    不过走的时候，跟乘警说了一下，对面的人鬼鬼祟祟的，乘警点了点头会注意，沐天陌带着沐晓晓去上厕所，等回来的时候，对面的夫妻嗯小孩都不在了。

    “你对面的人，偷你的钱，被乘警当场抓获，你看……乘警来了。”很快乘警带着那一家三口来了。

    “同志你看看里头的钱数目对不。”听到这话沐天陌眸色一红。

    “谢谢乘警同志，这是救命的钱。”说着的时候，直接开始数，“谢谢乘警同志，钱对了，谢谢你们帮忙找回。”

    “大兄弟，你让乘警放过我们吧，我们就是一时鬼迷心窍，真的……”女人开口道，沐天陌看了看对方。

    “放过你们？你们知道这钱是用来干什么的吗？是我的救命钱，如果不是乘警抓到你们，你们……乘警同志这种社会败类，你们一定要严惩。”沐天陌开口道。

    “放心，下一站会将人给送局子去的。”乘警的话让那一家三口脸色苍白，在怎么求沐天陌，沐天陌都无动于衷。

    那一家三口被清理掉了，后面补票的是一对夫妻，看上去斯斯文文的，沐天陌才松了一口气，说真的，他承认那钱是故意走钱放让那一家三口看到的。

    就是为了引贼，后面让乘警看看，也是故意的，他没有心思跟对方争辩，还不如直接打蛇七寸，至于这法子会不会不好，如果对方没有坏心思又怎么可能上当。

    在第一天里头犹豫那一对夫妻沐天陌睡觉都不是很安宁，于是等人走了很快就呼呼大睡，沐晓晓醒过来揉了揉眼睛，看了看沐天陌。

    火车刚刚好要到站了，沐晓晓揉了揉肚子想上厕所，看了看沐天陌的时候，自己起身去上厕所了，沐晓晓去过一次所以熟门熟路。

    沐晓晓在上厕所火来的时候，就看着一个孩子被夹在肩膀，昏昏沉沉的，“姨姨，小哥哥病了。”对方脸色发红，还有点烫。

    “啊，姨姨知道。”中年妇女心不在焉，就跟夹麻袋一样走，沐晓晓看小哥哥中途被撞到脑袋，这姨姨也没有在意。

    “你站住。”沐晓晓直接伸出手抓住小哥哥的手，中年妇女皱了皱眉头。

    “干什么松开死丫头。”看着沐晓晓的时候，中年妇女开口道，沐晓晓却气势汹汹奶凶奶凶的抓住那小哥哥的手。

    “你是坏人，你根本就不是小哥哥的家人。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，中年妇女微微一愣，周围的人看过来。

    “你是小哥哥家人，小哥哥病了，你不仅仅是不抱着小哥哥，你还让小哥哥撞了脑袋，你看到了没有管，你是坏人。”沐晓晓开口道。

    她虽然是孩子，却从小到大被呵护，小哥哥明明发热了，她没有抱着，手上提着的东西也不多，如果说是爸爸跟哥哥，一定会抱着自己，让自己更加舒服。

    还有着这姨姨看到小哥哥撞脑袋了，她没有心疼，还是皱了皱眉头拼命的要挤出去，所有人因为沐晓晓的话看着沐晓晓。

    “胡说八道，这就是我儿子。”中年妇女立刻就道，“臭丫头你给我松开，这是我儿子。”

    “你骗人，龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞，小哥哥这么好看，你这么丑，怎么可能是小哥哥的妈妈。”沐晓晓经常听到村子里头的人说。

    ‘晓晓真好看，改变的都说龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞，瞧这俊模样，可不就是沐知青的闺女，’听多了她就记得。

    而且村子里头的娃娃要么像父亲要么想母亲，问题这女人怎么看都不可能是小哥哥的妈妈，是妈妈不可能这样对待小哥哥。

    “我也觉得，这孩子烧了一天，她中途一口水都没有给喝过，说什么下车在说，下车去找医生，这怎么看都有着问题。”

    “臭丫头，我说了这是我儿子，我要下车，你给我松开。”看着列车要启动了，中年妇女心急的厉害，立刻就要踹沐晓晓，沐晓晓死死的抓住小哥哥的衣服。

    “警察叔叔，警察叔叔这里有坏人，有坏人。”沐晓晓看着那女人凶巴巴，立刻就大声叫，爸爸都说了有着事情找警察叔叔就好。

    沐天陌找女儿，就看到这沐晓晓抓住一个孩子的手，此刻差一点整个人要被吊着，可对方直接抱上去了，那中年妇女脸色不好，要丢开沐晓晓。

    车里头的人也开始议论纷纷，要让女人说清楚，女人脸色不好，心急如焚看着乘警来了，丢下男孩就跑，“抓住她。”

    沐天陌一来就听周围议论纷纷，差不多明白了事情，看女人要走，立刻叫了一声，很快周围的人按住了女人，“放开我，放开我……”

    乘警很快就来了，沐晓晓看着小哥哥的时候，“爸爸，他好烫。”七八岁的孩子发热的厉害，沐天陌脸色一变这热度，也不给孩子找医生。

    乘警来了，“乘警这人是人贩子。”就听到乘客开口道。

    “不，我是那孩子的妈妈。”听到这话女人立刻就道。

    “胡说八道，你刚才丢了这娃儿跑，而且这娃儿……该死的，这都要摔坏了。”一个老婆婆开口道，摸了一下这小男孩的脑袋发现烫的厉害。

    乘警看了看立刻去找列车里头的医生，医生来了给药喝，在这种情况下，去审问那女人，女人低着头，最后还是被审问了。

    原来这女人是在一个大院里头做保姆，这一次跟着大院里头的人出来，有着人让她中途抱着孩子下车，给了三百块。

    “我，我贪心，我贪心，警察同志我知道错了，你们放过我吧，你们放过我吧。”中年女人开口道。

    又害怕又心急，她故意让孩子生病，因为自己常年照顾孩子，孩子跟自己亲近，那爷爷奶奶又精力不足，她就主动请缨抱住孩子。

    看孩子发热的厉害，就跟主人家说自己抱着孩子去看医生，列车上有着急救医生，两个老人本来也想跟着，被女人劝住，加上女人在家里头做了几年，就信任对方。

    却没想到女人抱着孩子去后车厢坐着，等过了一会要停站就抱着娃娃下车，因为紧张有着人劝她给孩子喝水她随便应对了。

    后面那些人看了没有多言，她就以为顺利，等要停站就要下车，却没想到杀出一个小女娃，她死死的抓住男孩的手才有着后面的事情。

