    “220”

    正在聊天的两人被打断心情有点不太好。

    “能拿给我看一下吗？”

    其中一个年龄比较小的，大约二十五六岁，不有点不耐烦的说道，“看什么看？不买有什么好看的。”

    江小川闻言皱了一下眉头，说道，“你就是这样为人民服务的吗？”

    江小川这个帽子扣的就有点大了。

    旁边那个年龄比较大的那个，站了起来，笑着说道，“小同志，别在意，她就这样。”说完她便将那个手表拿了下来。

    江小川见状也就不在意，刚刚他也注意到了，这个中年妇女中间想要起来接待江小川的，但是被对方拉着坐下了。

    他接过那个手表，盒子上写的上海牌，这在当时国产手表中最好的一个牌子了，不过现在手表的牌子也不多。就那么几个。但是上海牌的手表最响亮。

    手表通体成银白色，看上去像是不锈钢。就这在后世烂大街的样子，在现在居然是一块奢侈品，要价220元。

    没办法，这个年代手表缝纫机和收音机。都是属于奢侈品的级别。

    现在你想买一台黑白电视机想都不要想。是的，不是彩电，是黑白电视机哦。

    第一台黑白电视机在今年7月才刚刚生产出来，产量低，价格贵。

    而且不是一般人可以买到的。

    这年代在沿海地区，还是有一些从港城那里过来的水货，但是那价格也是贵的离谱。

    没办法只能买这个了。

    售货员看到江小川拿出了钱，愣了一下。问道，“你家长呢？这么贵的东西你直接就买了？”

    在他看来，江小川还是个孩子，这么贵重的东西，应该大人由来买。

    江小川声音低沉的说道，“我爹已经牺牲了，我娘改嫁了。”

    售货员大妈一听，心理顿时一阵同情，“行吧，那我给你开票。”

    她将钱拿了出来，然后开了一张票。

    见架子上还有大铁锅，赶快买了2个，这玩意过了今年可就买不到了。而且61年过后，买这个要工业券，到时候再买也麻烦。

    于是，毛巾，牙刷，肥皂，脸盆，澡盆。铝制的烧水壶，糖缸，大小砧板，大小菜刀。剪刀。瓷碗买了一些。各种生活用品买了一堆。

    闹钟12块5一个买了2个。

    不过当他看到居然有卫生纸卖的时候，激动的差点流出眼泪。

    来到这里的几天，上完厕所的场景让他往事不堪回首。（读者自己想象）

    买……这个必须买。

    结果供销社的卫生纸被他包圆了。估计够用几年了。

    想想都是血泪史。

    不能想，想想都疼。

    看的售货员大妈神情古怪，这小子不会身体有问题吧？买这么多卫生纸干嘛。

    本来看到有卖暖水瓶的，不过那个要专门的票，只能放弃。

    再问一下自行车。

    没货。看来得去省城去看一下了。没车不方便。

    本来想买点奶粉和麦乳精的。也没货。不过没票。

    粮食没票也买不了，现在拿粮票在城里还能买到，等过了今年，不但要票，还得拿供应本才能买到。

    只能提着这些东西出了供销社的门。

    转悠了一圈，偷偷将东西放进了空间。又回到了供销社。

    空间里的东西还没有成熟，那么多动物，饲料不能停了。

    于是他又买了100斤大白菜。这玩意现在不要票，等冬季的时候还有一批大白菜上市。所以限制没那么高。等开始限制的时候连票都要了。

    在售货员奇怪的眼神中，江小川离开了供销社。

    一共花了八十多块钱。这样一算自己300多块钱就没了。手里就剩下380多块钱了。

    300多块钱，按照现在平均28.5的月工资，他一下就花了接近一年的工资。

    这钱真不够花啊……之前感觉自己还剩下700块，感觉已经是笔巨款了。

    自己还打算买自行车呢。

    而且今天来，还有一个目的，

    那就是看看有没有卖玉石的。

    自己空间里还是需要升级的呢。

    哎……还是太穷了。

    走在街道上，他在沉思着怎么找黑市。毕竟这玩意不允许存在。

    “碰…”

    思绪间，感觉自己被谁撞了一下。

    只见对方是一个八九岁的小男孩，穿着打满补丁的衣服，脸上都是灰和汗水。

    对方见撞到了人，连忙道歉，“对不起，对不起，我爷爷在医院，我赶着过去。”

    说完，便焦急的准备离开。

    如果是别人，可能被他满头的汗水和一脸的焦急给骗了。

    但是江小川是什么人？

    拥有意念的人。

    在被撞的时候他就担心撞到谁，所以意念瞬间就开启了。

    虽然对方动作非常迅速，但是仍然被他感知到了。

    “吆喝……居然遇到小偷了”

    江小川见对方准备跑，伸手一抓，将对方的手抓在了手里。

    本来他感觉自己一个比对方大，而且力气也比对方大。

    抓住一个小屁孩，应该没问题。

    结果…

    只见对方翻手一绕，一带，然后往前一推，动作行云流水。

    江小川立马被推的没有站稳，向后退了几步。

    趁着他站稳的空闲对方已经窜了出去好几米。

    “这是个惯偷啊……”

    江小川见状立马跟着追了上去。虽然只丢了20块钱，但是那也是巨款啊。

    最重要的是今天丢人了。

    可惜……

    他太高估自己的速度和耐力了。

    跑着跑着，对方居然消失在自己的感知内。

    不急……

    除非对方跑出郊外，这个方向的房子不是特别多。慢慢找就是了。

    一路走去，一家一家的扫描过去。走了好几个地方，这时才看到一个小脑袋从一个草堆里伸了出来。

    “嘿嘿…看你往哪里跑……”江小川得意的笑了一下，不过他没有立马上去，不然让对方再跑自己可不一定能找到。

    对方观察了好一会。

    确认没有人过来，这才偷偷的从稻草后面爬出来。

    缓缓的向着一个方向小跑过去。

    江小川则是吊在后面。

    这个小家伙还真的机灵，不停的在某个犄角旮旯里藏一会。

    确认没人跟着才重新出发。

    好家伙，这反侦查能力真强。

    走了好一会，对方这才在一个破旧的房里面前停下。

    当江小川以为对方又是故弄玄虚时，只见对方观察了一下，便直接推开了房门。

    江小川见对方进去之后，好久没有再出来，这才确定找到对方的老窝了。

    就在他准备进去的时候院子里出来了一阵声音，“爷爷……爷爷……我有钱了，我带你去医院。”

    同时里面突然传来一阵怒喝声，

    “给我跪下…说了不让你出去牵羊。你还去。”

