    巨型变异藤蔓关键在于数量多,至于等级，还是A级居多。

    达摩克利斯主力队护着校队离开变异藤蔓攻击范围中心，金珂用感知探测周围地下,确定没有巨型藤蔓的踪影之后，才让众人停下修整,机甲师们抓紧时间，开始修理自己小队的机甲。

    那边廖如宁终于过来，老远看去,机甲的脚步透着一丝慌张。

    “搞完了，我们什么时候走？”廖如宁现在想冲到终点,拔下旗,头也不会地离开赛道。

    “等机甲调修完,我们应该能走。”应成河开始检查廖如宁的机甲。

    廖少爷闻言刚想松口气,金珂出声：“还不能走，这里应该有高阶变异植物,我们先除了。”

    “……”

    廖如宁人麻了。

    “那些藤蔓更像是什么根系，不是本体。”金珂单膝跪地,手放在地面上，“这里应该有本体。”

    但他察觉不出来，感知仿佛失灵了一般。

    直播现场。

    应月容望着渐渐结束藤蔓攻击的各军校队伍,道：“变异植物和星兽是两种完全不同的物种，植物虽发生变异,但仍旧是联邦中存在的植物,而星兽是外来物种，所以主指挥能轻易发现星兽，却无法立刻找到变异植物。”

    “所以其他军校的主指挥一直没有察觉到脚底下巨型变异藤蔓的异动。”  鱼天荷若有所思，“那为什么应星决能这么快发现巨型变异藤蔓？”

    “既然他能将感知屏障实体化,做到这一点并不算什么稀奇。”应月容一双凤眼盯着直播镜头的卫三，反倒是这个卫三，实力分明一般，却次次反应敏锐，提前察觉异样。

    习浩天：“那些出局的校队成员，暂无死亡。”

    这是必要程序，刚才受到巨型变异藤蔓攻击，南帕西和塞缪尔校队成员瞬间出局人数众多。

    不得不出动大半救助员将学生带离赛场。绝大部分出局成员是机甲师和指挥，他们进入机甲来不及被小队单兵保护，防护性不够的，立刻被藤蔓刺穿，能源灯一灭，自动出局。

    还有些甚至没来得及进机甲，被刺穿身体，幸而救助员出动，将这些受伤严重的学生放进治疗舱。

    不过这些人需要进行心理辅导。

    ……

    “要不然，再去看看那些藤蔓长什么样？”卫三出主意。

    “不行！我不去！”廖如宁第一个反对，见他们都看过来，他咽了咽口水，“你们现在去也晚了，我刚才过来，那些巨型变异藤蔓已经缩回地底下了。”

    金珂起身：“没关系，我已经找到本体在哪。”

    “在哪？”卫三问道。

    金珂没有回答她这个问题，而是看向廖如宁：“你和卫三联手，去斩杀巨型变异藤蔓。”

    廖如宁下意识想反对，一对上金珂的眼睛，怂了。

    大赛中一切听主指挥吩咐。

    金珂的话突然出现在卫三和廖如宁脑海中：【你们往回走，注意周边的树木，如果发现有树身上缠了藤蔓后，立刻动手。那条藤蔓极有可能是本体。】

    金珂怀疑达摩克利斯军校从一开始便掉入变异植物的陷阱，本体曾在地面上看过他们。

    等应成河检修完后，卫三和廖如宁便收了机甲，原路返回。

    一路上被藤蔓缠着的树不少，有些树的躯干甚至被藤蔓勒出深深的痕迹。

    卫三和廖如宁全部用刀斩断，皆没有发现异样。

    “为什么不好好长，要长成那副鬼样子。”廖如宁一边戳着各种藤蔓，一边吐槽，“又长又扭曲，藤蔓身上还光溜溜的。”

    像现在他斩断的藤蔓的藤体基本都是粗糙表面，有些还带刺，廖如宁感觉自己接受能力强了那么一点。

    “要按你的心意来长，它们也不叫变异植物了。”卫三不怕这些东西，一条挑一条，动作极快。

    廖如宁：“……算了，我们动作快一点，还要赶路。”

    卫三挑断一根树干上的藤蔓，正要同意，忽然往后退一步，继续看着这棵树和已经被挑断的藤蔓。

    “怎么了？”廖如宁一扭头发现卫三停下来，也跟着退后几步，倒回来：“你在看什么？”

    “这条藤蔓已经死了。”卫三指着地上的藤蔓道，刀口断裂处已经干涸枯死，一看便是死了很长一段时间。

    “看表面挺正常的。”廖如宁凑过来，弯腰打量这条断了的藤蔓，离得比卫三还近。

    “小心！”卫三猛然拉开廖如宁。

    两人瞬间进入机甲，操控机甲远离刚才那棵树前。

    那条分明已经死了许久的藤蔓，从断口处伸出数条细小藤蔓，直接攻击而来。

    如果不是卫三.反应快，两人的身体恐怕要被这些细小藤蔓刺穿。

    机甲舱内的廖如宁，面如土色，只要一回想刚才的情形，胃里便开始不停翻滚。

    “这什么玩意儿？”廖少爷有气无力的声音从机甲舱内传出来。

    卫三握着刀，目光没有落在那些细小张狂的藤蔓上，而是被之前藤蔓缠着的树上。

    这棵树谈不上多茂盛，甚至还有些被环境摧残的阴暗干瘪，立在路边，和其他的树木完全没有差异。

    只是……卫三之前挑断那条藤蔓时，意外察觉藤蔓外表过于完整，和树木搭在一起，甚至有一种诡异和谐感。

    而挑断后，那条藤蔓却早已死去。

    “树有问题。”卫三肯定道，刚才金珂也说过那些攻击他们的巨型变异藤蔓像根须。

    他们陷入固定思维，以为藤蔓本体应该和这些藤蔓长的差不多。

    实际上树可能是学着身上的那条藤蔓，慢慢将自己的根须变异成现在的样子。

    “树？”廖少爷的胆子忽然又大了起来，“原来是树捣鬼，砍它！”

    卫三退到旁边：“少爷，您请。”

    廖如宁雄赳赳气昂昂拔刀，朝那棵看起来普通至极的树砍去，突然周围一里路的地下冒出比之前他们见到的更粗更长藤蔓。

    “操！”廖如宁吓一跳，转身就逃，躲在卫三背后，“你快动手，帮我！”  

    “……你是一个3s机甲单兵。”卫三对他这么没出息的行为表示唾弃。

    廖如宁吓白了脸，还不忘吐槽：“这树看起来又小又矮，怎么能有这么多这么粗的根须！”

    卫三侧身躲过两条巨型藤蔓的攻击，伸脚踢廖如宁：“我对付这些藤蔓，你去砍了那棵树。”

    廖如宁一听自己最讨厌的东西被分走，立马打起精神，来对付那棵树。

    然而他靠近那棵树才发现，越是离树近，根须更加密集起来。

    “卫三！你讹我！”廖如宁慌不择路到处砍，一边不忘指责她。

    卫三丝毫不在意，她一双刀越用越快，根本是在拿这些根须练手，到后面扇形刀甚至可以脱离开她的手，砍断数根藤蔓之后，又回旋进她手中。

    直播间的习浩天，原本在看帝国军校的战斗，分出一点余光，观察到卫三的战斗，心下诧异：怎么感觉她偶尔几招还像那么点样子？

    “卧槽卧槽！！！”廖少爷的声音快喊得突破天际，手下的刀却没慢下来过，喊得越高，砍得越快。

    这些根须仿佛无穷无尽一般，即使卫三和廖如宁刀再快，砍得再多，地底下依然不断冒出新的根须。

    廖如宁被数目众多的变异藤蔓逼得后退，终于不再费力气叫喊。

    “别退，不要让它们将树包裹起来。”卫三在不远处提醒。

    “知道了。”机甲舱内的廖如宁手指在操控面板上划得飞快，操控机甲挥刀。

    此刻三环刀的环轻轻砸在刀身上，那些巨型变异藤蔓的收缩速度慢了下来，廖如宁抓住机会，砍断已经结成小部分茧的根须。

    同一时间，卫三也斩断周围的巨型变异藤蔓，赶到廖如宁身边，一起攻击这个不断结成的茧。

    或许是感到前所未有的危机感，这棵树脸树干都在无风摇摆，根须的数量越发多了起来。

    卫三无心多想，率先跳进那个又结成半张的茧内。

    廖如宁见状，心下一跳，三环刀再次挥起，想要克制巨型变异藤蔓的结茧速度，只可惜这棵树不再受到影响，反而更加疯狂加快速度，后面的根须也在不断攻击他。

    廖如宁已经没心情再关注自己害怕的这些形状东西，继续挥刀，想要破坏树茧，让卫三从里面出来。

    无数巨型变异藤蔓从地底下钻出，密密麻麻，甚至呈漫天蔽日的效果，廖如宁刀再砍在树茧之上，已经起不了多少作用。

    因为他发现，即便自己砍断一层，在这个时间内，内圈又形成了一圈树茧，那种根须形成茧的力量，毫无疑问能将任何东西绞碎。

    “卫三！”廖如宁手有点抖，一开始他就不应该退后，让卫三进去。

    “又干什么？”卫三的声音从树茧内传出来。

    廖如宁心下一松：“你没事。”

    “我能有什么事。”卫三的声音透过机甲，再从树茧里传出来，有点沉闷，“等会，我马上砍了这棵树。”

    不知道是不是廖如宁的错觉，在卫三说完这句话时，根须动得更厉害了。

    廖如宁扬起三环刀，快速砍断一层树茧，它结一层，他便砍一层。

    最后里面突然传来一阵轰然倒地声，这些层层树茧开始垂落掉地，那些破土而出，不断挥舞的巨型变异藤蔓也陡然倒地。

    卫三扛着合起来的大刀，从渐渐松开的树茧中走出来：“这树太难砍了。”

    无论是廖如宁还是直播镜头前的观众，谁也没看到卫三在里面怎么将树砍断的。

    这时候廖如宁也没心思关注，他见到卫三平安出来，操控机甲抱了抱朱绛：“刚才我被你吓住了。”

    卫三啧了一声，踢着地上死去的藤蔓：“你不是早被这玩意吓得魂飞魄散，怎么还拿我当借口？”

    廖如宁：“……之前是之前，刚才少爷我很担心你。”

    “行，谢谢少爷你的担心。”卫三转身看着从根部以下被砍断的树，“这树能不能兑资源？”

    【帝国军校斩杀一棵巨型变异植株。重复一遍……】

    【达摩克利斯军校斩杀一棵巨型变异植株。】

    听见声音，廖如宁抬头伸手指了指光束：“有这个就可以。”

    卫三仰头：“帝国军校那边也碰见这种东西？”

    廖如宁：“说不定都碰上了呢。”这么邪恶的东西，大家都碰上才公平。

    等那边主办方负责人到，收掉这些东西后，卫三和廖如宁才转身回去找大部队。

    他们没有兑资源，一所军校的成果是同步的，金珂那边也能看到，他是主指挥，这些都是金珂和主机甲师应成河负责。

    金珂等人见到他们回来，起身准备继续前进。

