    

    顾家大门大开，顾大山、崔氏跟着三爷爷三奶奶，还有戚家、罗家、田家、顾大富顾大贵家、老严氏家，一起站在大门口等着他们。

    顾锦里跟秦三郎看见他们一大群人站在门口等他们，吓了一跳，这整得还挺隆重。

    两人加快脚步小跑过去，给大家伙请了安。

    “我们又不是啥贵客，你们还特地站在门口接我们，把我们吓了一跳。”顾锦里有些好笑的道。

    三奶奶：“三朝回门是大事儿，一辈子就一次，今天你们就是大贵客。”

    “你三奶奶说得对，出了嫁的姑娘再回娘家，那就是一等一的贵客，快跟娘进屋。”崔氏是握着顾锦里的手，带着她进了家门。

    陈氏在后面追着道：“小鱼啊，你们明天就启程去西北了？”

    三奶奶拽住陈氏，骂道：“就数你话多，人娘俩还没好好说话呢，你给老婆子一边去，有啥话等吃完回门宴后再说。”

    陈氏没办法，只能不满的嘀咕几声，让崔氏先跟顾锦里去说话了。

    崔氏把顾锦里带去她跟顾大山居住的院子，把顾锦里上上下下打量了一番，满意的点点头：“瞧着气色不错，想来三郎那孩子是真的心疼你。”

    又问了顾锦里一些关于身子上的事儿，把顾锦里都惊呆了，看着崔氏跟见了鬼似的，忙道：“娘，我没事，已经好多了。”

    “好多了就好，娘是怕三郎太喜欢你了，闹得太过，让你伤了身子，这可不是闹着玩的。”崔氏是个脸皮薄的，但她是当娘的人，顾锦里嫁人了，有些事情她硬着头皮也得跟她说说：“护着点自己，以后才不会受罪。”

    顾锦里也是硬着头皮听完的，保证道：“娘放心，我知道的。”

    崔氏这才笑了起来，又担心她的模样在路上不安全。

    顾锦里撸起袖子，给崔氏看自己的手：“娘，这些脓疮看着是不是特恶心？这是我特地做出来的，明天启程的时候，我就贴脸上去，安全的很。”

    满脸化脓的痘疮，是个人看见她都想吐。

    崔氏这才放心，又道：“你做了多少？给你姐留几张下来备用……南边也不太太平，不知道什么时候就会乱起来，给你姐备着点，以后逃命也好用来吓吓人。”

    “青蓉她们会给大姐做，娘放心。”顾锦里又叹道：“娘，您能想到这些，我就放心了。”

    崔氏闻言，掉起眼泪来：“小鱼对不起，都是娘没本事，害你这般担心。”

    顾锦里无奈了，哄着崔氏：“娘，别哭了，今天是个高兴的日子，可不幸哭。明天也不许哭，你要是哭了，我走得都不安心。”

    呃，这话怎么听着怪吓人的？

    算了，不管了，先把老娘哄好。

    崔氏听罢，收起眼泪，让苗姑姑把顾锦绣叫来，母女三人窝在屋子里说了半个时辰的话，把该交代的都交代完后，这才出去。

    刚到花厅就看见坐立不安的罗慧娘，瞧那模样，也是想要找顾锦里说话的，却被田小花抢先了。

    “小鱼姐，等以后我本事了，去西北找你！”田小花哽咽的说着，顾锦里对于她来说，就像是主心骨，家里是靠着小鱼姐才过上的好日子，小鱼姐这一走，她就心慌。

    顾锦里拉着她的手，笑道：“好，我等着小花本事后，来西北找我。”

    又道：“该说的我出嫁前都跟你说过了，我走后，你就继续忙着种药材跟经营镇上铺子的事儿，想要学着怎么管账、管人，可以去请教洪姑姑，习武这些就跟着璃姐儿练。找你姐姐的事儿不用着急，只要你本事了，只要咱们几家把营生做大，遍布整个大楚，想要找到她们就容易了。”

    田小花很努力，比罗慧娘还厉害，且一直想要找到田二花。

    严氏跟老严氏听罢，是愣住了，片刻后，老严氏朝她招招手：“小鱼，过来。”

    “来了。”顾锦里应着，走了过去，喊道：“严奶奶。”

    老严氏点点头，红着眼眶道：“你大林婶子还有几个姐妹的事儿你也知道……去西北的路上，帮忙打听打听。”

    在场的人都是一愣，老严氏是不喜欢提起谢氏的，对顾大林这几年一直找谢氏的事儿很有意见，如今能主动请顾锦里帮忙打听谢氏她们的消息，真真是一大惊喜了。

    顾锦里答应了：“严奶奶放心，都是同族姐妹，我会派人打听她们的下落，要是有消息，会派人送回来。”

    说完是朝罗慧娘招招手，两人跑去说悄悄话了。

    罗慧娘很慌张，害怕顾锦里走后，自己更没人说话。

    顾锦里是安慰了她一通，道：“我知道你在烦嫁人的事儿，但你别慌，罗伯娘最疼你，你要是真不乐意，她不会把你往死里逼。有事儿多跟她敞开了说，她是你娘，能懂你的，也可以跟我姐说，她是你嫂子，又是你一起长大的姐妹，心里疼着你。”

    罗慧娘听罢，眼泪掉下来了，又赶忙擦干，抱着顾锦里道：“小鱼放心，我会好好的，你也要好好的，将来咱们再聚！”

    顾锦里听罢，是放心不少，慧娘一直都是坚强的，她相信她能把自己的日子过好。

    ……

    顾锦里今天回门，家里着实热闹了一番，开席前，戚康乐跟常二瑞夫妻也回来了，还带回来一个好消息，戚康乐有了，快两个月了！

    几家人听到这个消息，是高兴得不行，连小戚宁都哇哇叫着，像是知道自己有了小表弟或者小表妹似的。

    “小鱼，我们今天是特地回来谢谢你的，要不是你，我也不敢迈出这一步。”戚康乐一手轻按着腹部，眼里满是感激。

    顾锦里道：“表姐，日子能过好，全是你跟表姐夫的功劳，我顶多算半个媒人。不说这些了，好日子还在后头，咱们今天就欢欢喜喜的吃饭，火腿管够，敞开了吃！”

    几家人是开开心心的吃了一顿饭，吃完后，陈氏终于忍不住了，跑来问顾锦里：“小鱼啊，你们去西北后，这府城作坊的账目给谁看？”

    又笑道：“你看，婶子做得挺好的，是帮咱们几家赚了不少银子，你都去西北了，那府城作坊是不是让婶子全权管理？”

    顾锦里笑了，给了陈氏一个做梦的眼神，道：“我虽然去西北了，可还有我哥在啊。顾氏作坊所有的经营不变，总账由我哥查看，大事儿由我哥决定。他是个厉害的，定会带着咱们几家发财，大贵婶就别操心了。”

    真把府城作坊交给陈氏全权管理，怕不得闹出祸事来，她傻了才会答应。

    陈氏见顾锦里还是不松口，生气了，却不敢发火，毕竟是顾锦里的回门宴，几家里第一个出嫁的姑娘，又是个厉害的，还是让他们发财的金主，可不能闹得她不快活。

    顾锦里见陈氏没闹腾，是满意点头，跟几家人说了些话后，就跟秦三郎回家，准备明天启程去西北的事儿。

    不过刚进家门，秦三郎是道：“小鱼，我要出去一趟，带罗武哥去见几个人。”

