        面对陈贽敬的目光，陈凯之也只是淡漠以对。

    当初二人的身份，可谓是天差地别，可是而今，一个亲王，一个国公，固然还是差了许多，却也不至于全无对抗的实力。

    更不用处处受赵王的打压了。

    陈凯之眉宇微微一扬，清澈的眸子迎视着赵王的目光，扯了扯嘴角，淡淡开口。

    “殿下竟来问我？莫非是要责难我吗？”

    陈贽敬眯着眼眸，看着陈凯之的目光带着几分冷意，声音也是略带几分不屑。

    “还说不是你捣的鬼？”

    见他的情绪有些激动，陈凯之不由正色问道：“这么说来，那位部堂大人，竟和儿子的侍妾私通，也是我搞的鬼吗？”

    陈贽敬一愣，却是不好反驳，整个人像是吃了苍蝇屎一样的，一时哑口无言。

    他嘴角抽搐着，冷冷地注视着陈凯之，目光带着几分渗人的寒意。

    面对陈贽敬的质问，陈凯之自然是没什么好态度，毫不客气地冷声道。

    “天网恢恢、疏而不漏，他自己持身不正，殿下不去责怪他无耻，反而怪起我来，这是什么道理？莫非殿下的眼里，是没有是非，没有黑白的？此等有伤天理之事，在殿下心里，也一点都不在乎？”

    “鹦鹉能言，不离飞鸟，猩猩能言，不离禽兽。今人而无礼，虽能言，不也禽兽之心？夫惟禽兽无礼，故父子聚麀。是以圣人作，为礼以教人，使人以有礼，知自别于禽兽。殿下，也是读过书的，孟圣人的话，莫非也不曾听说过？而这夏炎，名为礼部尚书，实则做的却是禽兽之事，殿下听闻此事，却是责难于我，难道殿下对这父子聚麀之事，竟能体谅？”

    陈贽敬一时语塞，因为他意识到，若是自己再跟陈凯之在此纠缠下去，这陈凯之就敢堂而皇之的骂他也是禽兽了。

    他虽也读书，可毕竟不是陈凯之这种专业的读书人，引经据典起来，十个陈贽敬也不是他的对手。

    虽是略感心塞，可陈贽敬此时也只好冷冷一笑，脸色略略缓和一些地道：“你入宫见母后，所为何事？”

    管得还真宽，什么事情都想管一管。

    以前只是觉得这位王爷虚伪，心里反感，所以对他是能避则避，可现在，陈凯之对陈贽敬颇感到厌恶。

    于是陈凯之挑唇一笑道：“不过是想换个差事而已。”

    陈贽敬一下子的警惕起来，眉头一皱。

    “换什么差事？”

    面对略微紧张的陈贽敬，陈凯之觉得非常的好笑，下一刻他微眯着眼眸，看着陈贽敬。

    “怎么，赵王殿下似乎对下官的事很关心哪。”

    陈贽敬被陈凯之这么嘲讽着，心里顿时非常恼火，可是呢，此刻他又不能发火，只能忍着，气鼓鼓地瞪着陈凯之。

    陈凯之不禁冷笑起来。

    “不过是协理地方治安，缉拿盗贼，殿下何必紧张。”

    陈贽敬一听，呆了一下，倒是心里松口气，还以为这家伙会有什么图谋，谁晓得竟是想要找个清闲的事，怕是成了护国公，要开府建牙了，是以不愿把心思放在朝中。

    陈贽敬便板着脸，突然道：“陈凯之，你是护国公，这护国公世袭罔替，将来你的前途远大，不只如此，便是你的儿孙，也要受你的荫庇，倒是要恭喜了。”

    这一次，总算是说了一句好话。

    既然你愿意说人话了，那陈凯之觉得也没必要纠缠，争执了。

    陈凯之便道：“多谢殿下。”

    陈贽敬随即背手望天，又恢复了倨傲的样子。

    他这个人就是如此现实，没有翻脸的时候，倒还会给你假装几分客气，而今，二人再无修补关系的可能了，这赵王殿下的架子，便摆的足足的。

    此时，他道：“本王有一句忠告。人呢，不能看一时，要看一世，你这护国公，固然是世袭罔替，可你也要明白，你这一辈子还很长很长，所以啊，聪明人都会想十年、二十年后的事，这叫未雨绸缪，若一个人，目光短浅到只看眼下，现在倒是自在，可将来呢？”

    他似笑非笑地看着陈凯之，略微嘲讽的挑着眉宇，缓缓的继续说道。

    “你是宗室，自然晓得自己该站在哪里，倘若是知晓厉害，或许这护国公，还能保你一世，可若是不识趣，到了那时，便是追悔莫及了。”

    陈凯之又怎么不明白陈贽敬这话里的深意，他倒没打算装糊涂，甚至很干脆直接地道：“殿下的意思是，等将来陛下亲政之后，便要教我死无葬身之地？”

    陈贽敬还真是想不到陈凯之竟会如此直白的说出来，倒是显得有些意外，可细细一想，这里左右无人，说了也就说了，反而再懒得收敛脸色了，带着倨傲和狠戾之色，冷笑道：“不，是满门死绝，一个不留！”

    此时在陈凯之眼中，陈贽敬浑身已涌现出了杀机，一双看着自己的眸子透着狠决。

    显然，这位赵王殿下，已是对自己失去了最后的耐心。

    这是威胁。

    赤裸裸的威胁！

    “现在……”陈贽敬暗黑色的瞳孔之中掠起凌厉之色，他扬起左唇，一字一句地顿道：“本王的忍耐已到了极限，这是最后一句忠告！”

    “明白了。”陈凯之深吸一口气，颔首点头。

    其实一直以来，面对陈贽敬，陈凯之一直都不觉得轻松，甚至心里一直都清楚是一回事，明白陈贽敬对他的成见和恨意，可亲耳听着陈贽敬直接开口说出来，却又是另一回事。

    陈凯之能从这威胁中感受到一股无形的血腥！

    这陈贽敬应该是狗急跳墙了，现在就想着怎么处决他了。

    陈凯之心里冷笑起来，面上却依旧显得淡定从容，朝陈贽敬点了一下头，下一刻他叹了口气。

    “先秦之时，齐国发生了严重的饥荒。于是有人在路边准备好饭食，以供路过饥饿的人来吃。有个饥饿的人用衣袖蒙着脸，脚步拖拉，两眼昏昏无神地走来。有人便左手端着食物，右手端着汤，说道：‘喂！来吃吧！’那个饥民抬起眼看着这人说：‘我正因为不吃被轻蔑所给予得来的食物，才落得这个地步！’这是不吃嗟来之食的典故，想来，殿下有所闻吗？”

    陈贽敬冷冷地看着陈凯之，眸光锐利如刀。

    陈凯之随即一笑，他笑得竟是很轻松，甚至带着几分少年人特有的稚气：“想来这样的乞丐，在殿下心里，一定是愚不可及之人。可是殿下，于我而言，这乞丐虽是固执，但是并不蠢。因为人沦落到何等的境地，终究都有他的底线，这底线可以是忠诚，可以是不愿受到侮辱，可以有很多种，可只要一个人，无论是顺境或者是逆境，乃至于到了山穷水尽的地步，尚且还懂得恪守底线，此人……便是可敬的。而我陈凯之，也有底线，我的底线已很低了，不过，却绝不肯破了这底线，殿下的话，我已铭记在心，时候不早了，再会。”

    陈贽敬眯着眼，他什么都没有再说，只是默默地看着陈凯之与自己擦肩而过。

    只是，此时陈贽敬的眼眸张得更大了些，目中杀机毕露，他微微的紧了紧握着的拳头，看着陈凯之的背影，他面上的表情既是凝重，又是冰冷，随即，他与陈凯之错开，抬起脚亦往前走去，脸上似乎在这瞬间里又恢复了平静，就像方才什么都没有发生似的。

    陈贽敬没有回头，继续径直入宫，待到了万寿宫，正恰好见长公主从里头缓步而出，兄妹二人不期而遇的对视。

    顿了一下，长公主莲步悄悄地移近陈贽敬，朝身后的宫娥使了个眼色，那宫娥忙是垂头退步，长公主才低声道：“方才陈凯之入宫了。”

    “我知道。”陈贽敬板着脸低声道。

    长公主深深地看了陈贽敬一眼，不禁叹了一口气，有些担忧地提醒道：“我瞧着母后对他倒是欣赏得很，真是令人妒忌呢，也不知母后是什么心思，自己的儿女视而不见，却总是偏帮着外人，老三，你好歹也是陛下的生父，而今却受这般冷落，本宫，哎，我这做长姐的，也瞧不下去啊，我总觉得母后……”

    后头的话，不用说得那么明白，任谁都听得出这长公主的玄外之意。

    陈贽敬自然是明白的，因此他冷冷地道：“而今大位在我儿这里，天家本无情，顺之者昌、逆之者亡，谁若是绊脚石，就一脚踢开便是。”

    长公主的脸色顿时微变，一双明亮的眸子诧异地看着他，似乎明白了陈贽敬的意思：“老三，你的意思是……”

    “不急。”陈贽敬面容微微一抽，淡淡地从嘴角吐出话来：“还没有到这个地步，现在火候还未到，各地的将军，现在还有所疑虑，要他们痛下决心，怕也不易……”

    长公主的脸色舒缓起来：“母后还有那慕氏，可都不是等闲之辈，本宫心里倒是不安得很，总觉得她们各自在幕后也在谋划着些什么。”

    