    【啊，太阳被哈利湖水所吞没，诚如真相被掩埋在万古的智慧当中……】

    【阿德斯和阿迪巴兰倒映在湖面上，卡西露达在倒影之中……】

    【沿着湖岸云雾破碎，双生之阳沉落湖睡，狭长的阴影降临在了■■■■■】

    似是歌剧般的崇高伟岸在牧离的脑中响起，这一刻, 有着奇妙的感觉升起。

    冥冥之中，牧离的灵魂似是要跟随着前往那颗行星，一同沉溺在深邃的哈利湖中。

    同时，有莫名的情绪在流淌着进入他的心中。

    那情绪是欢愉、是惊喜、是惊讶、更是难以抑制的【■■】

    啪叽！！！

    就在关键的时刻，一道湛蓝的光幕出现在了牧离的面前，疯狂摇摆, 将所有的歌谣、行星全都给挡住了。

    【宿主, 醒醒啊，别再看啦，有坏家伙想要偷渡！！Σ(°△°|||)︴】

    似乎是察觉到了情况，那端坐在观众席位的身影微微侧头，无面的容貌静静朝着地球看来。

    汹涌的疾疫之风自世界的外侧，跨越诸多星系和光年而来。

    但当它们落到世界之中时，象征疾病的狂风化作了柔和的晚风轻轻落在了城市之中，拂过了牧离的面庞，带起阵阵不以名状的情绪。

    “呼！别摇了别摇了，本魔王都快给你晃晕了！”

    牧离没好气的拍了下面前的系统姬，眼里带着后怕的神色，刚刚要不是系统姬的出现，他恐怕真的要沉溺在那片湖里了。

    这种诡异、不可名状的感觉，是那群混乱的邪神们没错了！

    看了眼天文望远镜，牧离稍稍犹豫了一下，还是凑了过去。

    这一次，名为昴宿增十六的行星之上已经没有了任何的事物，就仿佛刚刚的一切都是他的错觉。

    “呼~”

    牧离微皱着眉头，有些苦恼的说道：“本魔王就说怎么昴宿星团听起来有些熟悉的感觉, 这不就是【深海星空之主——哈斯塔】的领地嘛！”

    很显然, 刚刚那片剧院里的黄衣身影，就是那位爱看戏剧的黄衣之王了。

    “只不过，它是怎么出现的？”

    “明明其他的邪神们都需要锚点作为基础才能渐渐衍生进现实世界，而作为四元素里象征【风】元素的哈斯塔又是怎么在没有锚点的情况进来？”

    这一点，让牧离深深的感到狐疑，难道说这位黄衣之王已经将锚点放入世界里了，并且已经成功？

    可如果成功了，为什么这一次给人的感觉像是虎头虎尾的样子呢？

    “系统，那位黄衣之王的情况到底是怎么回事？”

    遇事不决，当问系统姬，虽说有点蠢，但还是很有作用的。

    【唔，不知道，明明它们这群坏家伙是进不来的，但是刚刚的感觉又好像是进来又没进来的感jio！w(?Д?)w】此时此刻，就连系统姬都有些迷糊了。

    所以说，到底世界发生了什么事？

    系统姬的回答, 让牧离稍稍放下了心来。

    至少那群混乱一侧的邪神们还没有肆无忌惮的来到现实世界, 或许这次的【深海星空之主——哈斯塔】是个意外也说不定。

    是付出了某种代价, 才能够在现实世界出现。

    “都是些什么事啊！这才过了三天的安稳时间, 怎么就又出事了！”

    牧离苦恼的摸了摸头发，他感觉自从跟这群邪神们见过面之后，发生事情的频率是越来越高了。

    倒不如说，邪神们搞事情的本事也是越来越快了。

    随手用相机拍了几张星空的照片之后，牧离收拾起装备准备离开。

    今夜发生的事情，他必须要提前做好准备了，要预防邪神们在暗中偷偷的搞事情，把动静闹大。

    ……………

    梵蒂冈。

    纯白的圣城坐落于此。

    今夜，在无人知晓的灵性层面里，有一抹火红色的光辉在跃动，如同在锻造神之威严般的火焰。

    一瞬间，随着火焰的膨胀收缩，有着一头火红色的长发，面容俊美无匹的天使出现，祂张开如火似光的羽翼，手持赤红色的十字之剑，带有神圣的气质。

    【世界，又一次污秽了！】

    伴随着在灵性层面响起的语言，天使如婴儿般蜷缩着身子，再一次陷入了深深的沉睡之中。

    ………………

    意大利。

    湛蓝的大海之上，美丽的小岛悬浮其上，古代的遗迹遍布在名为萨丁岛的上面，在岛上还有着超过7000个以上的石塔——努拉盖。

    据说是要追溯到公元前十五世纪左右的文明，在这座岛屿上所聚集建造的。

    此刻，这座美丽的岛屿之上，原本还算晴朗的天空不知何时起出现了厚厚的漆黑云层，云层里不断涌动着蓝色的雷蛇。

    这是暴风雨到来前的预兆！

    在岛屿森林的深处，一个巨大的古典祭坛出现，在地面环绕着流动的水。

    而与祭坛所代表神圣相别的是，在祭坛之上坐着一位沉睡的壮年巨汉。

    蓬松杂乱的头发，将脸的下半部全都遮住的胡子和充斥野性的容貌都让人很是印象深刻。

    祂的身体雄壮而神圣，明明穿着粗糙邋遢的衣物，但是却充斥着威严。

    祂的呼吸声宛若在和天空的雷霆、风雨交相呼应般，融入其中。

    ………………

    东瀛。

    京都昆沙门堂。

    古老的神社屹立在其中，侍奉神明的巫女们在鸟居前尽心打扫。

    在神社大殿的中央，祭坛之上，是一位穿着东瀛古老武将装束，英姿飒爽的女子神像。

    这里是古东瀛时期，战国军神【上衫兼信】的神社。

    而此时此刻，一道淡淡的光辉正从神像之上绽放，神社里浓郁的信仰之力在引导的作用下正源源不断的汇聚在其中。

    隐约能够从其中听见来自信徒们的祷告声。

    【上杉女神保佑，一定要祝我抽出SSR级别的军神啊，我保证抽出之后，一定会来虔诚的上香！求您一定要保佑啊！】

    相信如果不是没有选择的余地，神明一定不会吸收这份信仰之力的吧~

    而在京都的中心，灵性层面的天空，正有无数的狂风和水汽在不断汇聚，大海的尽头里有着莫名的概念涌入其中。

    能够隐隐看见，在灵性的天空里，有着一道魁梧的身影沉浮在其中。

    今夜，由【深海星空之主——哈斯塔】所带来的连锁反应正在不断发生~

    大麻烦要来咯~

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

