    第1727章 天空作战   

    “我的天，这不是陆大人的军团吗？

    他们不参与防御，怎么倒打起进攻来了？”

    

    “敌族联军有数百万人，他们才五千人，他们孤军深入，会不会被歼灭啊！”

    

    “肯定会被歼灭！这边没有禁制，敌人可以飞行作战，那支军团的战力再强，也顶不住从四面八方进攻的敌人啊！”

    

    “敌族人多势众，攻势又猛，我们只能勉强防御，根本救不了那支军团啊。”

    

    “可是，那支军团是陆大人的嫡系部属，我们不救怎么行？”

    

    “问题是，陆大人亲率军团杀出去，这需要我们杀出去救吗？”

    

    见到狂热军团独自杀出，无数人族武者震惊万分，议论纷纷。

    

    其实在敌族突然还击的时侯，就有很多人觉得敌族是有准备的，而且人多势众战力强，人族这边要战败了。

    

    现在，最强的狂热军团还作死杀出去，简直是自找灭亡。

    

    没有了这支强大的军团为核心，接下来的人族大军更没法打。

    

    就在那一刻，许多人族武者看不知希望，悲观的情绪渐渐蔓延开来了。

    

    “大家不必惊慌，陆大人率军团出去，是为了吸引敌族的玉骨圣人主力！”

    

    廉架见人心惶惶，就知军心动摇了，立即给大家解释。

    

    “真的假的？”

    

    “放你娘的屁，廉指挥亲口说出来的事，岂会有假？”

    

    “此地没有飞行禁制，陆大人应该是知道的，但陆大人还是率军团打出去，那肯定不是作死！”

    

    “若陆大人率军团真把敌族的主力给牵制了，那等于是为我们人族获胜而铺路啊！”

    

    “敌族若是没有玉骨圣人压阵，数百万大军都是一个渣，我们瞬间就能碾压过去！”

    

    “我就说嘛，陆大人不仅战力强，脑子也强啊，他又怎么会作死呢？”

    

    “你啥时侯说过？”

    

    “现在！”

    

    “我叉！”

    

    “陆大人伟大！”

    

    “陆大人威武！”

    

    “陆大人英明！”

    

    廉架的解释犹如一枚定心丸，让众人瞬间放下心来了。

    

    有了希望，一扫悲观情绪，所有人族武者就可以安心战斗了。

    

    毕竟，陆沉的战力太强了，圣人战场无敌的存在，足够令人对他信任。

    

    而且，陆沉的军团战力也强得离谱，在烽火城下被数百万敌人包围，还顶着敌族数十万主力打了一个时辰，搞到敌人损失惨重，而自己却没什么损失！   

    光是狂热军团的这份战绩，也足够让所有人族武者折服！   

    此地虽然没有禁制，敌族不用束手缚脚，可以肆无忌惮的进攻，但陆沉还是敢于率军团杀出，那么就是有一定把握了。

    

    而在此时，陆沉已经率军团从地面升空杀上，并且推进了数十里，完全杀入了敌族数百万大军的腹部，在里面来了一个中间开花，搅乱了敌人的进攻部署。

    

    敌族数百万大军之中，大多数是纹骨圣人和风骨圣人，玉骨圣人只有数十万，属于少数。

    

    而在圣人战场，玉骨圣人以下，皆是炮灰，根本抵挡不了狂热军团凌厉无比的战阵冲击！   

    狂热军团到处，雷霆大作，烈焰滔天，箭矢如雨，符箓满天，法阵轮转，机关乱飞，极度低温，星河狂斩……   

    敌族的武者一片片的倒下，成千上万人死亡，无数血蓬在天地之间升腾。

    

    倾刻之间，敌族损失了数十万炮灰，恐慌蔓延，竟然令到对人族大军的进攻一度陷入了停顿。

    

    “卧槽，这支人族的小军团太强了，我们根本拦不住啊！”

    

    “我们是拦不了的，必须玉骨圣人部队过来，才打得动他们！”

    

    “可是，所有玉骨圣人都在前沿进攻了，我们这边只有风骨圣人和纹骨圣人。”

    

    “赶紧把所有玉骨圣人召回来啊，不然我们数百万大军都被人家杀光了！”

    

    “不能把所有玉骨圣人召回，不然没有玉骨圣人压阵，烽火城的大军会打崩我们的冲锋，到时侯我们必败无疑！”

    

    无数敌族武者惊慌的叫道。

    

    很快，敌族指挥们不得不调整战术，把在前沿进攻的玉骨圣人召集一部分回来，誓要打掉狂热军团。

    

    少了一部分玉骨圣人，却令到人族大军这边减力顿减，防御起来也没那么吃力了。

    

    “陆大人的战术奏效了，敌族抽走了一部分玉骨圣人，我们这边好顶多了！”

    

    “但是，进攻我们的敌放的玉骨圣人，还是有很多，我们只能防守，不能进攻！”

    

    “耐心点，陆大人的军团那么强大，迟早会把敌族的玉骨圣人全部抽光。”

    

    “嗯，到时这边没有了敌族的玉骨圣人，我们却有十万玉骨圣人，绝对一举把他们杀个片甲不留！”

    

    人族大军这边虽然打得仍很艰苦，但见到希望迅速接近，无数人族武者喜出望外。

    

    “大家认真作战，别胡思乱想，随时准备大举反击！”

    

    廉架的声音传出，才把那些心浮气躁的部属镇住。

    

    而在狂热军团这边，战斗越来越激烈，已经没那么好打了。

    

    十万玉骨圣人在前线被调了回来，并在一百万炮灰武者的助攻下，对狂热军团发起猛烈攻击。

    

    天空作战，这就没有什么防空可言，四面八面皆可攻击，如果狂热军团实力不济，很容易被打掉。

    

    但狂热军团有各种强大辅助，实力愣是很强，愣是没那么容易被打掉。

    

    十万玉骨圣人兵分六路，对狂热军团从前后左右上下全方面进攻，给予狂热军团难以想像的巨大压力。

    

    “陆沉，我们人太少了，这么打下去，迟早会被打崩。”

    

    左学被数百敌人围攻，越打越不对劲，忍不住叫了起来，“我建议全体降下去，就在地面上打，好歹也减少脚下这个可攻击的方向。”

    

    “没用的，敌人可以飞行作战，我们就算在地面打，局限性大，也不会有多少好处。”

    

    陆沉一边施展翻天手斩敌，一边如此说道，“而且，烽火城的大军防线主要在天空，我们回到地面对他们帮忙不大，我们只有在天空作战，才可以自由发挥，也可以帮他们减压。”

    

    “可我们一边走一边打，队形有点松散，很容易被敌人突破啊！”

    

    左学又如此说道。

    

    

