    “啊，是你啊。”

    打量着身后的小和尚，王戊彻底转过了身来，慵懒地倚靠在了船檐旁，注视着对方的眼睛，像是在等待着对方表明来意。

    甲板上沉默了一会儿。

    这使得王戊，有了些仔细观察对方的闲余。

    面前的和尚看起来不过十七八岁，还是一副少年模样。

    脸庞年轻稚嫩，带着几分佛门弟子特有的澄澈与干净。好似他们口中常说的不留明镜台，何处惹尘埃。

    可眼下的小和尚，却不知为何已经失了先前的镇定。

    眼神始终向下躲闪着，似乎是有些不敢抬头去看王戊。

    “你有什么事吗。”

    等待了半天都不见对方说话，王戊皱了皱眉头疑惑地出声问道。

    可随即，她就像是想起了什么似的，了然地眨了眨眼睛，继而恍然大悟地说道。

    “啊，我想起来了，你还在修闭口禅，所以不能讲佛语以外的话对不对。”

    “那你平时都是怎么与人交流的，还有你刚刚不是……”

    话至此处，王戊的声音这才顿住。

    心下茫然地想道。

    对啊，他刚刚不是都已经出声叫自己姑娘了吗？

    那他还在修闭口禅吗？

    莫非，先前都是人家百花谷的弟子在逗弄我？

    见到眼前的女子，似乎是“看穿”了自己心中的杂念。

    小和尚再也待不下去，略带慌乱地低头说了句。

    “阿弥陀佛。”

    说罢，就转身快步走开了。

    他走得很快，就像是在跑，嘴唇紧闭着，手脚亦是匆忙。

    如同是见到了什么妖怪似的。

    以至于慌不择路，弄得还站在原地的王戊更是一头雾水。

    这人是来干嘛的，怎得叫了我一声就扭头跑掉了。

    我的长得有这么吓人吗？

    不明所以地摸了摸自己的脸。

    接着，王戊便注意到了自己用来覆面的泥土，貌似已经在刚刚洗脸的时候被洗了去。

    难道，他是因为觉得自己认错了人，所以才跑的？

    那也不用跑得这么快吧，我又不会吃了他。

    想不到这小和尚还挺怕生的。

    无奈地摇了摇头，王戊决定之后回房时，便先用衣服上的泥灰，重新把脸给抹回原样。

    毕竟，她前些日子才刚救了一个“朝廷要犯”。

    现在，显然还不是能够光明正大地四处行走的时候。

    ……

    回到了自己的客房内。

    紧皱着眉头，生怕自己再说出什么的小和尚，盘腿坐在了一个蒲团间。

    闭上了眼睛，许是想要借助打坐来平复心情。

    但他也不知道为什么，往日再简单不过的入定，对于此时的他而言，居然显得格外困难。

    仿佛只要他一合起眼睛，眼前就会浮现那一个女子的面容似的。

    叫他怎么都静不下心神。

    方才，会不会只是我看错了。

    这世间，又怎么会有那样的人呢。

    只是眼波流转，目光闪烁。

    便似取了江水三分的清寒，还遮了月下七分的明暗。

    或许，只是由于我多年一直待在寺里的缘故，乃至偶然间碰见了一位尚算貌美的女子，便忍不住心生遐想了吧。

    罪过，罪过。

    这般无力地宽慰着自己，小和尚双手合十，暗暗告罪。

    可心里，却又忍不住地回想起了，先前所见到的那番景象。

    但无论他兀自回想了多少次。

    在他记忆中留下的，似乎就只有那转瞬间，恍若佛前灿莲，又似临江洛仙般的惊鸿一瞥。

    当时，姑娘的眉眼中，像是还带着一分寂寥。

    她是在惋惜着什么吗。

    还是在哀怨着什么呢。

    小和尚忍不住地想。

    又想不明白。

    ……

    小和尚年少早慧，师父说他与佛门有缘，便将他带回了寺内。

    但其实，那时的他还不知道什么是佛。

    只知道父母希望自己礼佛，所以，便跟着师父走了。

    转眼间就过去了十多年。

    一年前，他对师父说，自己已经知道什么是佛了。

    可师父却只是笑着摇了摇头，让他离开了少林。

    叫他等什么时候，又觉得自己不懂佛了，再回去。

    从那以后，小和尚就再没回过少林寺。

    他只是独自在外行走，并坚持着自己修行了多年的闭口禅，同时谨遵着师父从前的教诲。

    不视，不听。

    乃不闻不见。

    方不言不语。

    如此世间纷纷，便皆可梦幻。

    即不执不念，不贪不想，遂知本真。

    不过有关于这几句话，老和尚却有一件事，还没对小和尚说起过。

    那就是在他的眼中。

    小和尚一直以来的理解，大概都错的。

    老和尚最初的意思，是抛弃表象，抛弃世俗对一个人，一件事，与一个物件附加的所有意义与偏见，如此方见本真，方能用最真实的心思去思考。

    而小和尚所恭行的，却是不见表象，亦不知本真。

    他只是不闻不问，从而做到了所谓的胸怀坦荡，波澜不惊。

    因此老和尚才让小和尚离开了少林。

    他知道小和尚自幼聪慧，所以他只是等着。

    等着小和尚着迷一次表象，着迷到痴痴不悟，着迷到难以脱身，最后再回去找他。

    到那时，小和尚或许就会明白，什么，才是真正的佛了。

    不得不承认的一点是，在大多数的情况下，老人家的人生阅历，总会比年轻人的要更丰富一点。

    盖因如此，老和尚才没有猜错。

    待小和尚离开山门之后，其必然会经历的一些事情。

    便如同是眼下的小和尚，早已没了原先的温润自若。

    反而随着愈加深入思考，变得有些面红耳赤了起来，心思也愈加纷扰不定。

    他都想到了些什么，这不好说。

    总之那应当是他这十几年来，在寺庙里从未想到过的东西。

    如果非要用什么词，来形容一下他眼下的处境的话。

    想来，这应当就是佛道两家里，常说的“劫难”了吧。

    ……

    江水轻摇着船板，在这样一个江上的夜晚，涛声不显得叨扰，反而更像是恰好。

    可惜这边的小和尚，苦思不解心结，根本无心睡眠。

    不过另一边的王戊，倒是好不清闲，甚至睡得鼾声连连。

