
　　如果不是棍老师这个V5战队的名宿，王梓旭差一点就把今年夏季赛那个异军突起的黑马战队给忘了。

　　V5原本只是赌王用来洗...洗澡的工具，今年春季赛曾创造出十六场比赛一场不胜的传奇记录，是比RW这个赌狗队还要烂的摆烂战队。

　　夏季赛之所以能够崛起，纯纯是因为LPL官方为了自己赛区的颜面抬了V5一手，把其他战队的潜力替补都丢给V5了，这才有了大威天龙的昙花一现。

　　不过仔细想想，V5这个战队的配置还真不差。

　　虽然摊上了一个完全不管事的老板，但V5的经理倒是很有雄心壮志，不仅留下了夏季赛的中野辅三个主力，而且还买来了痛苦面具人柱力狼行，如果在带上一个给力点的ADC，这个阵容至少进个季后赛没什么问题。

　　问题在于，WeiWei可以说是V5绝对的核心，王梓旭就算去了，最多也就是跟人家竞争上岗，那他还不如去滔博跟卡萨整一整呢。

　　毕竟WEIWEI还年轻，而卡萨都一把年纪了，打野又是个很吃版本的位置，他去滔博看半个赛季到一个赛季的饮水机，说不定还真有机会上位。

　　看了一圈下来，王梓旭有点乐观不起来了。

　　强队不缺打野，弱队他又看不上。

　　真不是王梓旭眼高手低，他也没想着一来就能在那些老牌强队里打首发，但起码得去个有机会进季后赛的队伍吧？

　　王梓旭越想越烦，最后只能遁入系统空间，看着自己那一片金光闪闪的英雄池发呆。

　　说起来，他抽到的金卡里，数量最多的不是打野，而是辅助，并且种类齐全，硬辅有牛头、女坦，软辅有璐璐和猫咪，钩子英雄有锤石和泰坦，保护型英雄有布隆和塔姆。

　　难道这就是野辅联动吗？

　　想到这里，王梓旭忽然来了灵感——对啊，我干嘛非要在打野这颗树上吊死不可呢？

　　既然打野这个位置比较难就业，不如换个思路，试试其他位置。

　　一般职业选手很难精通两个位置，小虎今年从中单转型上单，就被很多人冷嘲热讽，等着看RNG笑话。

　　但王梓旭不一样，他有挂啊！

　　——————

　　数日之后，TES战队的基地门口。

　　“梓旭啊，你终于到了，来来来，先把东西放下，我们坐下说话。”郭浩笑眯眯地说道。

　　王梓旭再次来到滔博的时候，这位滔博的经理表现得比上次更加热情了，不仅专门派司机去接送，而且还特意在基地门口等他。

　　看着郭浩如此热情，王梓旭不禁挠了挠头，感觉对方好像误会了点什么。

　　可是他在联系这位TES经理的时候，明明问得是能不能再来这里试训一次啊？

　　他感觉对方情绪有点不对劲，于是便先提醒了一句：

　　“额，浩哥，我今天是来试训的...”

　　“诶，不着急，试训不是也得先等其他就个人准备好了再说嘛？”

　　郭浩表面上不动声色，仍旧是一副笑眯眯地样子，心里却在吐槽这小年轻还真有意思，人都到这里了，还要装一下矜持。

　　在郭浩眼里，王梓旭在整个LPL战队试训了一圈之后，还是选择了再次联系自己，这代表着什么？

　　代表着对方在心里已经倾向于加入滔博了，只要待遇方面没问题，这个人就基本上没跑了。

　　而待遇这方面，对财大气粗的滔博来说，从来都不是一个问题。

　　何况王梓旭还是一个自由人，身上也没有背负任何奇奇怪怪的合同，不需要出巨额的转会费和，也不需要垫付什么违约金。

　　王梓旭的训练赛，也不是白打的，这些日子里，有一个国产天才打野在寻求首发的消息已经在圈子里传遍了，基本上所有队伍都给出了极高的评价。

　　郭浩收到这个消息的时候，人都麻了。

　　由于王梓旭来滔博试训的比较早，当时很多战队的主力选手都还没有收假，再加上又有很多职业选手也在寻找新的队伍试训，所以那次训练赛的双方都只派出了一些二队的队员。

　　那个时候王梓旭虽然也是带队乱杀，但毕竟对手只是次级联赛的选手，本身训练赛又不具备太多的参考价值，所以当时郭浩便婉言拒绝了对方对上场次数的要求。

　　现在想想，幸亏当初他说话比较委婉，否则今天对方可能就不会出现在这里了。

　　万一他要再嘴贱一点，随口嘲讽一句“你一个新人选手还想当首发，痴人说梦”，说不定以后还要来一段“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的剧情。

　　不过对方首发的要求，还是有点太那个了，毕竟卡萨今年可是滔博的悲情英雄，在卡萨没有拉跨之前，实在不好随便让对方首发啊。

　　嗯，德杯先让他首发上场几次，看一看效果好了，反正先把人骗到手再说，再不济也可以让对方去二队，跟穷少一起组成双未来战士羁绊嘛。

　　想到这里，郭浩组织了一下语言，开始忽悠道：

　　“我跟你讲，你小子运气真不错，杰克和奈特他们都回来了，预言家也刚好今天上午到基地，这次训练赛你可以跟我们的主力一起打，提前为以后的比赛找找感觉。”

　　“额...”

　　“再偷偷告诉你，卡萨从湾湾那边回来比较麻烦，到基地估计还得一段时间，如果你留下了，这段时间就可以跟一队主力一起打训练赛。”

　　“那啥...”

　　“而且最近训练赛邀请很多，一天少说有四五个小时的训练赛安排，怎么样，心动不心动？”

　　“其实...”

　　王梓旭嘴巴张了张，半天没说出话来。

　　怯战蜥蜴和暴毙骑士虽然世界赛上拉跨了，但要说跟这两个人当队友，那确实很让人心动。

　　可是...我特么是来试训辅助的啊...

　　不敢动，不敢动。

　　看着王梓旭一脸便秘的表情，郭浩漏出一个【哥是过来人，哥什么都懂】的微笑，然后说：

　　“行了，看你纠结的，你先在这里好好考虑一下，不用那么着急给出答复，我去通知其他人准备下来训练赛。”

　　“其实，我今天是来试训辅助这个位置的...”M.23sk.com

　　郭浩在门口停住了。

　　“...你说什么玩意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三章 野辅联动起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 