

“谢谢李经理！”

陈友好退后一步，朝着李经理深深鞠了个躬。之后又给徐峰打了个电话，告诉他自己这个决定，两人约了顿饭。陈友好才深呼口气，一身轻松的走出公司。

出门在外，遇到的人总是有好有坏。

如李驰、徐峰这种生命中的贵人，能够在自己孤立无足的的情况下，伸手帮自己一把。遇到了，便需感恩。

……

事后，陪着陈霜好好逛了一圈商业街，陈友好开着摩托正要回家。李天昊便各种催命信息发来。

“怎么了？”

“兄弟，你这次真的得帮帮我啊！”

陈友好听得好笑，道：“你李大少，还有需要我帮忙的地方吗？”

“有，真有！”李天昊哭丧道：“我家老子给我下最后通告了，再不找到一个合适的古玩，他就断了我这一整年的零花！你说惨不惨！”

说起这李天昊也是真的惨，就想买个够档次的古玩应付任务，拿去送人。可偏偏两次出手都遇到了家伙。

如果不是陈友好刚好在场，他已经被人连坑两次了！

这弄得李天昊现在也有点心理阴影，但凡贵一些的古玩，他压根就不敢去入手！非得找个足够专业的人在身边，才觉得靠谱。

但是在李天昊戏中，再靠谱，那能有陈友好靠谱？开玩笑，连唐中堂都被糊弄过去的古瓦，陈友好也能一言鉴定真假！这古玩圈子里，还有几人能做到？

所以现在李天昊就想着，早点把买古玩的任务完成！这期间，自然得陈友好帮忙。

“所以，你是打算在出手一次？需要我帮你看看真假吗？”陈友好问道。

“对。”李天昊道：“不过不是在这里，过几天深城那有一家拍卖会，按照甄老给我的消息，里面有好几个相当不错的物件。所以我想请你陪我去一趟成吗？”

“你怎么不去甄老的收藏室看看？甄老的收藏里，绝对又符合你要求的古玩啊。你让他匀你一件不就好了。”陈友好给建议道。

“我咋没想过！早就问了！但甄老把他那些古玩，看的比自己命还重要。我那天去他家，这是那个才刚提起来，那老头就拿着扫把把物品赶出去了。”李天昊长吁短叹：“兄弟，真的，这回我只能靠你了！”

陈友好听得好笑，只能道：“去深城待几天？”

“三天！顶多三天！”李天昊连忙道：“兄弟你放心，绝对不会耽搁你送外卖的！你要是假期批不下来，我直接找你们MT在渭城的负责人，帮你请！”

“别，这就不用了。”陈友好哭笑不得，道：“行吧，我这次就陪你去一趟。到时候电话联系我。”

“太好了！友好，你就是我亲哥啊！”李天昊激动地大喊大叫。

陈友好失笑摇头，挂断电话。

接下来几日，陈友好白日便到古玩市场搜罗，剩余的时间，便拿着从陈霜那里托关系弄来的图书卡，去渭城大学的图书馆看书。

每日流连于古玩街与围城大学图书馆的日子，倒是让陈友好觉得极为充实，以往送外卖那时时刻刻压在心底的忙碌与紧迫心态，也彻底消散。

而出乎意料的是，甄隽云那丫头竟然也是渭城大学的学生。甄隽云回校拿东西偶尔遇见陈友好之后，她还很好奇陈友好来学校干嘛。还直言，渭城大学美女如云，如果陈友好是想来找女朋友，等过段时间开学她可以帮着介绍一下。

待得发现这家伙每次来学校，都是为了去图书馆看书，而且还都是傍晚，甚至夜晚之后，这丫头翻个了白眼扭头就跑，然后再也没出现过了。

五日后，渭城机场。

机票酒店一应事宜，李天昊全都安排完善。陈友好只需带个人过去就行。

“说起来，我还从没坐过飞机呢。”

Vip候机厅内，陈友好靠在沙发上四处观看，毫不掩饰自己没见过市面的样子。

“不是吧大哥？你真没做过飞机啊！你不会是有什么飞行恐惧症之类的吧？那刻的提前说，我帮你换高铁还来得及。”

李天昊之前还以为陈友好是开玩笑来着，此时吃惊说道

“飞行恐惧症？应该没有吧。”陈友好笑道。

此次共同出行的人还不少，李天昊这边带了四个手下，外加徐梦瑶这位新交的女朋友。此时徐梦瑶靠在李天昊身边，端着杯咖啡，依旧是一副高冷模样。对陈友好更是一脸臭屁的态度。

坐飞机的过程乏善可陈，陈友好第一次坐飞机，起先还是有些激动地，待得飞机起飞之后，望着外面的白云朵朵，很快便有些倦意，过了片刻便将座椅放下，躺在上面沉沉睡去。

待得再次醒来，距离到底终点便只剩下四十分钟。

“兄弟，你是真能睡！昨天晚上没睡好啊？”李天昊随口道，

“昨晚确实没睡好。”

陈友好打了个哈欠，然后怪异的目光便落在了李天昊面前的电视上，里面放着熊出没……李天昊还好这口？没看出来啊！

“不是我要看，是她非要我陪她一起看的！”

李天昊顿觉大失颜面，立即就把徐梦瑶给供了出来。徐梦瑶难得脸色微红，轻轻瞪了李天昊一眼，也没说话。

正和李天昊有一搭没一搭的聊着，一个长相较好的空姐忽然走来，蹲下身子小声问道：“先生，您这边需要饮品吗？”

陈友好还未反应过来，李天昊嘴角立即升起一抹笑意，直接替陈友好说道：“他要，一路都没睡着，肯定渴了。你帮他拿一杯橙汁吧。”

“呃……”陈友好诧异地看向李天昊，却见李天昊只是朝他眨了眨眼，也不解释。

空姐脸色莫名的红润了起来，离开之后，不过片刻就端来一杯橙汁，放在陈友好面前，轻声细语道：“先生，请慢用。”

离开前，还朝陈友好眨了眨眼。

陈友好端起杯子一看，却见杯子下面正放着一张小纸条，上满写着一个微信号。而远处还有两个空姐路过看向她，正说着什么，发出些许轻笑。

“这是……被撩了啊？”

我陈友好也有被空姐撩的一天？

等等……话说李天昊为什么会这么熟练啊！我还没反应过来他就秒懂了！

扭头一看，李天昊正朝他挤眉弄眼，同时翘起了一个大拇指！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。