    南宫昊也在看着那仿佛原始时代一样的远古之地。

    他脑海中不知道为什么，忽然浮现出两个字。

    洪荒！

    曾经南宫家第二圣子南宫拓，用复苏大道，给南宫昊重现过一次诸神黄昏的场景。

    而那是他看到的景色，就和此时见到的差不多。

    如果再有一些身体通天彻地的神邸走来走去，那就更像了。

    南宫昊这个念头刚出现。

    就见远处有一尊巨大的身影走过。

    那身影浑身长满黑毛，一只大脚踩下来，直接踩碎一座小山。

    众多天骄抬头望去，却发现不动用灵力和神通，根本看不到这大家伙的真面目。

    唳！

    一声鸟鸣传来。

    远处竟有一只通体金色的神雕正在盘旋，虎视眈眈的盯着这边。

    被它看中的天骄，竟是不寒而栗，好像面临死亡！

    众多天骄都很吃惊。

    这是什么鸟？

    要知道，他们在广元天域的时候，也只有凤凰这等顶尖灵鸟，才会对他们有如此巨大的威胁。

    如今这是一直不知名的鸟儿就如此强大，简直不可思议！

    就在众多天骄没反应过来的时候。

    不远处一根藤蔓闪电般探来，那速度之快，让天骄们都躲闪不及。

    不过老者及时出手，直接一巴掌拍退了藤蔓，冷冷道：“树王，你越界了！”

    藤蔓发出阴恻恻的笑声：“一看到生面孔的家伙，我就想要尝尝味道。”

    “他们还没有选择加入哪个势力，按照规矩，你不能对付。”老者道。

    “好，小东西们，快点选择吧，我已经迫不及待的要吃掉你们了！”藤蔓退后。

    不光藤蔓，远处还有很多家伙在暗中虎视眈眈。

    说是暗中，其实他们也故意暴露了自己的位置。

    天骄们能感受到所有恶意的目光。

    这让他们觉得很是愤怒。

    远古之地在试炼里没有解决他们，就要在这里解决吗？

    而就在此时，老者转身，道：“选择加入哪个势力吧。”

    “怎么选？”有人询问。

    毕竟这里一个招揽的人也没有。

    就算是七大至强，想要招新弟子的时候，也会派人去道各处招揽。

    如今除了一些择人而噬的家伙。

    根本没有任何可以选择的目标。

    让他们怎么搞？

    老者不耐道：“广元天域真是越来越差了，以前还知道叮嘱自己的子嗣，进来了怎么选择呢！”

    “都给我听好了，在这远古之地有三个阵营。”

    “人族、妖族，魔。”

    “现在你们所要做出的选择，就是考虑加入哪个阵营。”

    听到这话，众天骄恍然。

    原来所谓的势力，其实就相当于是联盟。

    比如人族大联合，妖族大联合之类的。

    而按照这么划分。

    那这下天骄自然是选择附和自身种族的了。

    人族修者选择人族。

    妖族修者选择妖族。

    魔的势力肯定没人选。

    南宫昊也选择了人族这边。

    但他内心没有抱多大的希望。

    因为上次他屠杀的那个无我级圣人王，就是人类。

    恐怕追杀他的那个阵营，就是人族。

    果然，南宫昊在选择人族之后，直接有一道声音隔空传来：“我人族不要南宫昊。”

    听到这话，诸多天骄脸色闪烁不定。

    他们现在总算知道，南宫昊的追杀令是谁给的了。

    不过这就奇怪了。

    当初南宫昊得罪的是鲲鹏族，为何人族阵营要给他追杀令？

    没人能想得通。

    南宫昊则是懒得想。

    而此时，之前那树王的藤蔓发出阴笑：“小子，看来你很不受人族喜欢，不如加入我们，可以让你报复人类，如何？”

    南宫昊并没有任何兴趣加入任何阵营。

    他只想好好搞明白，这远古之地到底怎么回事儿。

    为什么看上去这么好像洪荒时代。

    其他生灵很快各自按照自己的种族，选择了合适的阵营。

    而等他们做好选择之后，老者一挥手，将他们送走：“能不能安全到达各自选择的阵营，就看你们的能力和造化了。”

    还要测试？

    众天骄脸色难看，但也上路。

    他们知道，想要了解远古之地，只怕是需要在选择的阵营之中才能找到机会了。

    而在所有天骄都踏上行程，甚至就连雪晚晚都离开后。

    南宫昊平静的站在那，沈从武等人站在他身后。

    就连呢几个学员也都还在。

    老者沉声道：“你确定不要选择任何阵营吗？有阵营保护，至少这些家伙不敢肆无忌惮的对你出手。”

    南宫昊摇摇头：“没有必要，付出过几次代价，他们就会知道不能招惹我。”

    听到这话，老者也没多说，走向了刚才出来的世界。

    显然，他是哪里的接引者，或者坐镇者。

    南宫昊看着老者的背影，忽然想起来一件事：“对了，之前那个被打伤的人是谁？”

    之前众天骄为了轰开一道缝隙，曾经将攻击打出试炼世界，貌似伤到了一个人。

    听到南宫昊的话，老者淡淡道：“是我的一个弟子，他本来负责看守你们，却因为一点担忧，导致自己受创不轻，闭关恢复去了。”

    “好。”南宫昊并未多言。

    他带着沈从武几人，大步走向远处的原始森林。

    所谓山林之中必有猛兽，南宫昊想要进去抓一个大家伙，逼问一下关于这个世界的事情。

    而眼见着南宫昊竟然朝着自己的地盘走来。

    树王很是兴奋：“对，来吧，我在这边等着你。”

    藤蔓在地上拖出一道道痕迹，给南宫昊等人指引方向。

    南宫昊倒是也没客气，竟然真的就这样跟着树王走。

    毕竟，从某些角度拉看，树王也是个大家伙。

    且树木类一般年纪都比较大，知道的事情也会很多。

    南宫昊带着这样的念头，一路来到了原始森林当中。

    就在他真的要去找树王的时候。

    却只见天空之上，有凶悍的火焰洒落，迅速将整座原始森林点燃。

    “南宫星，你这个混蛋！”树王发出愤怒的咆哮。

    南宫昊则是露出惊讶之色。

    这名字，不是第一圣子吗？

    之前传言这家伙在远古之地，原来竟然是真的？

