    几日后，玄冥教山门紧闭，护山大阵开始。

    而九天之上，一艘艘战船横空，人族士兵与各式神禽异兽宛如一座神山遮天蔽日，散发着恐怖的气息。

    无数旌旗招展，猎猎作响。

    而就在这时, 一位黑衣华服的男子飞临天空，他脸色淡然，宛如谪仙降世，让人不由的心生敬畏。

    “少君！”

    “少君…大军已经集结完毕！”

    望着此人，一众妖王与玄冥教的阎王顿时露出了激动的神情，纷纷上前, 躬身行礼。

    林墨点了点头, 目光移到轮转王身上。

    轮转王心领神会，马上说道：“少君, 此次星际远征，我们玄冥教已出动了五十万的兵力…”

    五十万，经过这段时间延寿丹，圣墟丹等导药的辅助，妖族与玄冥教都有了质的飞跃。

    林墨闻声，向周围看了一眼，只见无数妖族士兵与玄冥教的修士都已整装待发，蓄势待发。

    见状，林墨满意地点了点头，“通知三清观等修派。可以出发了！”

    不只是玄冥教，还有三清观，普陀寺…哦不，雷音寺，玄天剑宗等修派也是尽起精锐，各大修派组成了200多万的联军。

    “好！”

    轮转王下令，“出发！”

    船舰破开虚空，无数身影鱼贯而出，开始向着天外天的方向飞去。

    离开寰宇道界后, 众多强者相继走回了船舱。

    所有人需要好好的休息，因为大家都知道一场旷世大战正在等着他们。

    “伍小里…”

    轮转王告别林墨后，来到了船帆前，见到一年轻人正在东张西望，愣了愣，旋即，板着脸，故意冷哼了一声，“伍小里，还不赶紧躲回船舱之中…”

    “轮转王…”

    “你应该叫我一声轮转王叔叔的。我跟你父亲也算半个战友…”

    “呵。咱们也算个半个战友啊！”

    轮转王语塞，良久才说道，“真是搞不懂你为何要跟来…”

    伍小里翻了一个白眼。“当然是为了振兴古炎…”

    望着周围璀璨的星光，伍小里兴致勃勃，“星际远征，我现在可是登上天外天的第一个地球人…”

    轮转王语重心长的说道，“这次可不比之前，很危险的，会死人的…”

    伍小里咧嘴一笑, 年轻的脸庞天真而又可爱, “无妨…我现在已是一只脚踏进通天境…”

    通天境…

    轮转王一脸唏嘘, “少君尚且不敢自己保证这场战争的胜利，你一个返虚…”

    “算了，跟你说些话干嘛…你还是早点休息吧…”

    伍小里也是察觉到了轮转王情绪低落，这一次，他没有再说什么，而是乖乖的回到了船舱之中。

    ………

    十几天后，一座见不上名字的城镇中。

    有两股不同阵营的虚空兽正在厮杀。

    其中一方的虚空兽的首领身披金甲，大开大合，摇动着手中的那杆象征着“西伯侯”的地位的军旗。

    轰隆隆！

    虚空炸裂，云层崩塌，纵使对面人数巨多，可也是只是仗着速度不断躲闪。

    也不知道双方在这里厮杀了多久。原本神威凛然的金色战甲也变得破损不堪了起来，麾下的许多武者都已经负伤，很是狼狈。

    “活捉姬武…”

    对面的敌人叫嚣着。

    “姬武小侯爷…”

    “我们走不了了，就让我们要为你杀出一条血路来…”

    金甲武士正是西伯侯的嫡长子姬武。因为一次偶然的机会，它与麾下的军队正欲支援朝歌城，没想到在行途中却与亥王的军队发生了遭遇战。

    源源不断的亥王军队包围了他们，让他们疲于应对。

    “要走一起走！”

    姬武浑身杀气凛然，凝如实质，形成精气狼烟般，冲入云霄之中。

    可是姬武还是低估了亥王军队的实力，不多会儿，它的力量渐渐弱了下来枯竭。

    而就在这这时。

    轰隆隆！

    远处的天幕剧烈的颤抖了起来，紧接着，一艘艘巨舰破开迷雾，璀璨的光芒如一把匕首刺入了场中。

    “这是…”

    “它们…”

    不仅是亥王手下的军队呆住了，姬武也是愣了下来，两个不同阵营的虚空一族满脸疑惑，心中皆是暗想这支军队到底来自哪里？

    “嘿嘿嘿…”

    “天外天，老夫又回来了！”

    “哈哈，虚空兽，没想到贫道以这种方式归来吧…”

    巨舰之上，无数剑光和刀影、拳气绽放，它们交汇，凝聚在了一起，蕴含着无法言喻的灭世气息，霎那间，便向下方的虚空兽战场飞去。

    “嘭！”

    可怖的力量彻底炸裂开来，光芒所过之地，一切都好似被净化，无数虚空兽被湮灭其中所激荡翻涌，有些不幸的，更是瞬间被撕扯成碎片。

    连惨叫都没有来得及发出，便彻底被蒸发。

    看到这一幕，姬武脸色苍白，虽说亥王军队死的很多，可是它的人也死了不少。

    这是无差别攻击！

    天空之中的战舰之上，对他们虚空兽正在进行无差别攻击！

    “咳咳…”

    忽然，战舰之上传来一声命令，“打准一点，不要伤害西伯侯的人！”

    听闻此话，船舰上的人这才严肃了起来，气息纷纷开始锁定亥王的军队。

    林墨！

    他回来了！

    早就听闻林墨前往寰宇道界拉救兵去了，如今终于到了。

    听到这道声音，姬武也是穆然一喜。

    “杀！”

    随着力量的落下，不断有人类强者从战舰之上飞落，一头头神禽与异兽飞纵而至，几乎遮天蔽日般，加入这片战场。

    在这不知名的地方上，林墨率领的寰宇道界的修士与虚空兽有了首次的遭遇战。

    “杀！”

    这支庞大的军队抵达后，无数神光纵横，诸多武器横空，开始将一个个亥王麾下的军队士兵斩杀。

    “林墨！”

    “这是寰宇道界的林墨，我认得他！皓澜大人就是死在他的手中…”

    “至尊强者，我们怎么可能会是他的对手，快走快走…”

    “他一人就能屠灭我们所有人，不是一个级别的！”

    随意亥王军队的无心恋战。至此，战场开始有了大逆转！！！

    ………

    不多会儿，姬武被寰宇道界的强者解救了出来，并被大修士带到了林墨的身旁。

    望着一脸狼狈之相的姬武，林墨嘴角上扬，“姬武小侯爷，我可是救了你一条命啊，你该怎么报答我…”

