    <!--go-->    宋福财两步一回头的走进房间。

    小崔从板凳上站起来：“正好你儿子回来了，过来一起听一听防盗防骗指南。”语气很是平和的说道。

    宋福财的内心无比的希望他们两个人赶快走，却又不敢表现出来，只能硬着头皮坐下去他压根就不关心的问题。

    大约又过了四十分钟左右，小崔终于宣布了此次的宣传结束。

    不光老宋他们一家，就连龚正都忍不住长叹一声，我们只是借此理由调查丢牛案子，你可倒好真真切切的来了一场宣传。

    离开老宋家为了不引起他们的怀疑，小崔又跟着村主任去了另外两家进行宣传，龚正佯装自己肚子疼需要去厕所，成功躲过一“劫”。

    看着小崔和村主任远去背影龚正脸上装出来的痛苦表情渐渐褪去，他回头注视着宋福财家。

    下午三点十分，宋福财吹着口哨洋洋洒洒的骑着电动车驶出家门，正坐在车内观察的龚正立刻打起精神来。

    宋福财来到胡同口看到警车还在的时候吓一跳，差点一不留神从车子上摔下来。停下来，思考片刻，骑上车子口哨声继续响起，看样子他已经确信了警察来真的只是宣传。

    龚正看到他远去急忙掏出手机想要把小崔叫回来，谁知找了一圈才想起压根就没有他的电话，不得已只能联系城北派出所。

    “赶快回来，快点。”拨通小崔电话后语气急促的说道。

    “好好好，马上。”

    三分钟后小崔和村主任一前一后跑回来：“什，什么事？”气喘呼呼的询问道。

    龚正看了一眼站在他身后的村主任：“刚刚所里来电话让我们马上回去一趟，今天的宣传就先到这里吧，主任你没事也帮忙多宣传宣传，我们等忙完之后还会来的。”急中生智想出一个不错的理由。

    村主任听完急忙点点头：“所里有事就赶快回去吧，这边我到时候用大喇叭给他们讲讲。”

    “好的，好的。”

    小崔跳上车。

    “所里真来电话啦？”

    “我说咱俩今天好像是来调查丢牛案子的吧，你这戏做的够足的啊。”龚正语气中多少带着一点埋怨。

    小崔哈哈大笑两声：“哈哈，没有，本来这个月也要做宣传工作，所以今天我就想着先做一点。”

    “......”

    龚正一时间不知道说什么了。

    汽车使出村庄，龚正正在想宋福财会去哪个方向的时候，一扭头竟然发现他就把电动车停在路边，自己坐在水泥桩子上面，翘着二郎腿看向自己。

    吱！

    龚正一脚刹车停下来。

    “咋啦？”小崔急忙问道。

    龚正眼睛眨动两下，摁下车窗：“给你爸妈买的电视不错。”沉默半天冒出来这么一句。

    “谢谢，那都是我应该的。”

    龚正对他摆摆手，摁上车窗驾车离开。

    开车回到派出所龚正把自己所了解到的情况向所长进行汇报，当他提到宋福财这三个字的时候，所以明显楞了一下：“你说谁？”

    “宋福财。”

    “宋家庄的那个宋福财？”所长又问了一遍。

    龚正非常坚定点点头：“对啊，就是他，所长你认识他？”

    “呵呵，我何止是认识，我已经抓过他三次了，两次盗窃一次赌钱，看来这小子的毛病是一点没改啊。”所长的脸上写满了无奈。

    “走，我们去找他。”所长直截了当的下达命令。

    “现在？”

    “对啊，现在。”

    “我不知道他在哪，本来刚刚想跟着他的，害怕打草惊蛇所以......”

    “我知道，走吧。”

    所长非常自信的回答让龚正大为惊讶，如果他不是穿着警服他都感觉这俩人是一伙的。

    汽车疾驰在路上，穿过城乡结合部，穿过一片农田顺着国道往前走了差不多十多公里样子，车子停在了一家挂着旅店招牌的门口，龚正刚响对所长提些疑问，结果他早已经打开车门跳下去。

    龚正跟随跳下车，两个人一前一后走向旅店。

    这里正前方是通向大都市国道，每天货运车辆源源不断的从这经过，而且这里还属于三省交界处，流动性非常强。

    至于旅馆从外面看很像是一座即将要被拆除的破三层楼，灰黑色的水泥外墙，粉刷的石灰几乎都已剥落，墙上满是雨水侵蚀留下的痕迹，旅店门前的空地也被货车压出一块又一块的深坑，如果半夜走在这里不小心一点很可坑会被摔到怀疑人生。

    龚正还在观察旅店外围的时候所长喊了一声，示意他赶快跟上。

    打开门，前台的桌子让龚正响起了奶奶家的那张，简直一模一样，墙壁上挂着九块各国时间表，仔细一看除了BJ时间那块还在走，其他的表盘里面都快长毛了。

    “刘所长。”老板娘头上裹着毛巾，露在外面几嘬头发断断续续的在滴水。

    “宋福财在不在？”刘所长开门见山的问道。

    老板娘眼神中立刻浮现出一丝警惕。

    “在不在？”刘所长加重了语气又问一遍。

    “在，在，你看你这么大声干什么。”

    “带我过去。”

    “刘所长你找他什么事儿啊，是不是这小子又犯啥事了......”老板娘明显在故意大声提问，而且还有意的拖慢走路速度。

    正在前进的刘所长一下子停下来，转过身怒视着老板娘一字一句的说道：“冯翠翠你那点小心思我还不明白吗？我今天不是来抓宋福财的，你也不用这么大声的喊叫，赶快带我过去。”

    “不是来抓他的啊，嗨，你早说呀......那你是来干啥的？”

    “哪来的这么多话，赶快带路。”

    “以后我要是有了孩子高低也得让他当警察......”冯翠翠用着极小的声音嘀咕两句。

    来到旅店三楼左右边尽头房间门外，冯翠翠用手指了指房门：“诺，他就在这里面。”

    “行啦，你去忙吧。”刘所长对她摆摆手，示意其离开。

    看到冯翠翠离开后刘所长抬手敲响房门。

    咚咚咚！咚咚咚！

    敲门的声音不断在楼道内回荡。

    因为这里的门上没有任何猫眼，所以从里面根本看不到外面。

    “谁呀？”

    龚正一听就知道这是宋福财的声音。<!--over-->

