
陈志铎去世的消息让所有人都大吃一惊，众人面面相觑，半晌，江淹问道：“少主，这个消息可靠吗？”

“是我师姐刚刚告诉我。”

无晋知道众人早晚会知道虞海澜的存在，他也不隐瞒，“我师姐是陈安邦的义女，她昨晚从琉球岛逃出来，告诉我，琉球岛发生了变故，现在是陈祈掌握了凤凰会。”

“那陈安邦的情况呢？”周信担忧地问。

“这个暂时不知，我推断是被软禁了，陈定国应该也一样，这件事应该和陈祈娶琉球国的公主有关，琉球王利用陈家矛盾，挑拨陈家发生了内讧。”

“少主，事情比你想的可能还要复杂。”

一直沉默的慧能禅师开口了，他一直在沉思此事，他缓缓道：“我觉得这件事可能和你有关。”

“大师是说，让我为琉球之主的事情吗？”

“正是！”

慧能禅师低声叹了口气，“天凤去世后，陈志铎异常自责，他给我写过信，他一定要让你成为琉球之主，但我知道陈家内部一直在为这件事闹矛盾，长子陈安邦态度不定，但次子陈定国却坚决不同意，后来你离开崂山去了凤凰会，那是陈志铎的意思，但后来把你送走却是陈家集体的决定，包括第三代，他们不知道你的身份，但他们坚决反对让你为琉球国王，这个时候陈安邦说你担不起琉球国主，也开始偏向把你送走，陈志铎独木难支，最后只得屈服于家族的压力，这都是陈安邦在崂山告诉我，他又说因为你在维扬县和押银路上的表现，陈志铎又想让你担任琉球国主，我估计就是因为这个原因，陈志铎被陈氏子弟禁锢了，但我怀疑他并没有死，只是被他儿孙们禁闭，陈志铎被夺权，凤凰会自然要重新分权，陈祈便在这个时候发动了夺权政变，夺取了他父亲和叔父的大权，掌控了凤凰会，大家认为我的分析如何？”

无晋点点头道：“大师说得很有道理，就算陈祈想杀陈志铎，但陈家其他人未必同意，所以把他架空禁闭的可能性最大，对外则宣称陈志铎病逝，关键是现在，晋安会有没有再开的必要？”

无晋看了一眼众人，他见张颜年沉思不语，便问他，“颜年有什么话要说？”

张颜年一般是三思而后言，他心中也反复权衡了此事，便徐徐道：“我认为既然陈家已经离心，晋安会有没有他们已经不重要了，最早是因为我们希望在东南方向有一支力量，和西凉军东西呼应，所以我们一直很重视凤凰会，可现在，少主已经在楚州崛起，我们现在在楚州拥有的力量已经远远超过凤凰会，凤凰会已经不重要，我们不能因为凤凰会而搅乱我们现有的团结，但陈志铎毕竟是晋安六勇士之一，我们又不能置之不理，我建议索性就利用这次围剿凤凰的机会，铲除陈祈的势力，恢复陈志铎的自由，少主认为呢？”

无晋想了想便道：“可惜这次我准备不足，否则，这一次我们索性就和凤凰会一战，铲除陈祈。”

“不可！”

周信急忙道：“少主可千万不可小看凤凰会的实力，他们虽然军队不多，但非常擅长海战，三十年前，皇甫志率十万水军和五千艘战船进攻凤凰会，那时，凤凰会只有三百艘战船，两千余人，结果凤凰会利用地形困住朝廷水师，又用火攻，将朝廷水师的五千艘大船烧光，现在已经过去了三十年，据我所知，凤凰会的战船已经突破三艘，水师一万两千人，还有两万精通水性的水手，我们没有经验，对这一带的海域也不熟，一但冒冒失失过去，被凤凰会伏击，后果很严重。”

江淹也道：“我赞成周长史的意见，我相信陈志铎和安邦定国兄弟都绝不会对付我们，而陈祈心狠手辣，他会对我们下手，一方面他不知道晋安会的事情，另外一方面，若能彻底击溃楚州水军，他们便可以抢占南方的大琉球岛，这也是皇甫玄德一直担心的事情，因为三十年前，凤凰会和朝廷达成过秘密协议，朝廷不再动兵剿灭凤凰会，而凤凰会也保证不占据南方的大琉球岛，现在朝廷已决定攻打凤凰会，而陈家肯定也想占据大琉球岛，而只有彻底击败楚州水师，他们才有机会，所有我敢断言，凤凰会已经准备就绪，等我们南下入网，这也是虞姑娘冒死来通告少主的意思。”

慧能禅师也缓缓道：“陈家三代人，陈志铎虽有点小私心，但他是忠心于晋安帝，他是真心诚意想扶持无晋为琉球国王，而第二代，安邦和定国兄弟，虽然也是支持无晋，但他们心态已变，他们只愿意借兵给无晋，而不愿意无晋吞并凤凰会，这次要我们去琉球岛开会，他们的目的就是希望和我们达成最后的借兵协议，而不是效忠协议，但第三代陈祈就完全不同，他不但不想借兵给我们，反而想趁机击溃楚州水军，谋取大琉球岛，陈家三代人，少主想怎么取舍？”

无晋沉思片刻道：“我估计除了陈岛主一人外，其他陈家子弟都不会答应把凤凰会给我，这是人之常情，我能理解，但我也不能容忍陈祈的叛主背恩之恶，一旦他知道晋安会的秘密，他肯定会密告皇甫玄德，借皇甫玄德之手把我们所有人除掉，所以我的态度是取第二代和第一代之间，我们希望陈家依然像第一代一样效忠于我，但我也不会夺陈家的基业，这就是我最大的妥协，这一次，我决定暂时放弃和凤凰会的接触，明天我们直接北上，去剿灭白沙会，等开春后，我再来和凤凰会好好谈一谈！”

．．．．．．．．

凤凰会所在琉球岛就是琉球国所在的三山岛，琉球国自古就是大宁王朝的附庸之国，在倭寇开始强盛时，琉球国被迫向倭寇臣服，使琉球国变成了倭寇的大本营，倭寇的凶残使琉球国在表面臣服的同时，也在暗中寻找机会，而凤凰会的出现和崛起，使琉球国看到了希望，琉球国联合凤凰会，最终剿灭了盘踞在琉球国的近万倭寇。

但随着时间的推移，陈家第二代开始了取代琉球国的野心，而此时琉球国的内政、外交和军队已经完全被凤凰会控制，陈安邦成为了琉球国的宰相，大权独揽，成为事实上琉球国之主。

此时的陈安邦和陈定国兄弟已经不可能像他们父亲陈志铎那样，念念不忘旧主，把自己辛辛苦苦创立的基业拱手让给无晋，但陈志铎却因愧于天凤，而坚持立无晋为琉球国之主，他的坚持最终引发陈家的内讧，一连串的内讧，陈安邦和陈定国兄弟将父亲禁闭在深宅大院里，对外宣称父亲病逝。

而就在陈安邦去崂山和慧能禅师谈判之时，一直被架空的琉球国王阿巴那抓住机会，表示愿意将国王之位让给陈祈，陈祈趁机宣传父亲是去楚州谈凤凰会投降朝廷之事，引发了一些主要将领的不满。

陈祈便联合几名渴望和楚州水师一战的大军将发动了政变，监禁陈定国，夺取了凤凰会的大权，而刚刚返回凤凰会的陈安邦也一样被儿子监禁。

此时的陈祈决定将计就计，等楚州水军来琉球岛谈判时，一举将其歼灭，他布下了天罗地网，严禁船只出海，却没有想到自己的妹妹陈瑛偷了一条小船给虞海澜，使虞海澜趁夜逃出了琉球岛。

陈祈愤恨异常，他手握一条小铜鱼冲进了监禁父亲的青龙堂，这只小铜鱼是他父亲的军令，虞海澜正是凭这只小铜鱼骗过了哨船的盘查。

青龙堂原是凤凰会的议事大堂，是凤凰会曾经的权力中枢所在，但现在已经成了陈安邦的监狱。

内院的一间屋子已经装上了手臂般粗细的木栅栏，曾经权倾一时的凤凰会大当家陈安邦便被囚禁在这里，他的手和脚都带着铁镣，目光阴沉地坐在墙角，他已经过了愤怒期，怒吼、叫骂都没有一丝作用，守卫他的八名侍卫根本就充耳不闻。

事情就是这么滑稽，他们两兄弟刚刚把父亲囚禁在内院不到两个月，同样的命运又降临在他们自己身上，他们也被儿子囚禁了，天道轮回，报应不爽。

“咚！咚！咚！“的脚步声传来，只见陈祈怒气冲冲闯了进来。

和兄弟陈祝长得完全不同，陈祈外表长得很文弱，尽管他也曾随酒道士练过武，但先天的力量不足使他始终无法成为一名武艺高强之人，但他的心计却是陈家子弟中最深。

他将小铜鱼在手掌中一亮，厉声道：“父亲，你为什么要让虞海澜逃走，坏我的大计！”

铜鱼是陈安邦在被关押前偷偷交给女儿陈瑛，为了让她逃出琉球岛，他也不知道为什么会到义女虞海澜手上，他也不回答，只冷冷哼了一声。

“孽障！你还有脸来见我吗？”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475033"  chaptername="第一百九十五章  凤凰会（四）">加入书签</a>
</div>
