    莫天行的话一下子提醒了众人。

    在苏牧手中的那一件森白色骨矛，也是达到了三级灵器的水准，而且更为重要的是，苏牧拥有着飞天之能，能够更加灵活的与那一头海兽周旋。

    “苏小友！”

    莫天行这个时候对苏牧的称呼都变了，变得更为郑重，“此番小友若是出手为我等驱逐了那一条海兽，长风会将会成为你最真诚的朋友！”

    “如果小友在大角州遇上危机，长风会定当鼎力协助，决不推辞，如若违背此言，莫某修为从此再无寸进！”

    在莫天行开口之后，在船舱那边的人群中，此刻也是有着蓝衣中年走出，郑重开口道：“苏小友若是出手，我玉鼎会同样欠你一个人情，若是小友在大角州上遇上什么危机，我玉鼎会同样全力相助！”

    说完过后，蓝衣中年便是将一双目光，朝那石冲天看了过去，眼神之间，隐隐的有着一抹威胁之意。

    “这位朋友，若是你能够将这一头海兽驱逐离开，我玉狐公子同样承你一个人情！”

    突然的，有着一道清朗的声音响彻起来，而众人在听到“玉狐公子”四个字的时候，纷纷是将目光朝这一道声音的源头看了过去。

    在众人的注视下，一个白衣青年缓缓走出，模样俊朗，白面书生，而他肩头之上，此刻正乖乖蹲伏着一头小巧白狐。

    “是大角州十大年轻高手之一的玉狐公子，据说没有任何背景存在，只身一人成为冠绝大角州年轻一辈的高手！”

    “此人实力很强，修为已然是到了通脉境大圆满，据说曾经击杀过一名刚刚突破到命痕境的强者，有人断言，三十年内，他必定进入到转轮境！”

    “是啊，正是由此，即便是像长风会、血刀盟这样的势力，也要卖他一个面子，毕竟这等年轻强者，最好是以结交为好！”

    在众人议论之际，苏牧也是将目光朝那一个青年看了过去，对方的年纪应该是在二十五岁左右，但在此人的身上，他也是察觉到了一丝危险之感。

    看来那些人口中的话绝非妄言，此人的确是有着惊人之资。

    而也在这玉狐公子走出之后，船舱中其他那些大势力，同样也是纷纷保证，只要是苏牧出手，他们就欠下后者一个人情。

    这些人在说完过后，齐齐的看向了船首之处的石冲天！

    在那船首处的石冲天，这个时候面色一变，一咬牙之下朝天际上的苏牧道：“阁下若是出手协助，你我之前恩怨一笔勾销，若我石冲天有违此言，天打雷劈，不得好死！”

    “苏小友。”

    在石冲天旁边的莫天行，这个时候带着些许恳求的目光看向了天际上的苏牧，道：“现在石冲天已经发下誓言，且有我大角州如此之多的势力做后盾，至少在大角州中，无人敢动你了，即便是天宝商会，也不能！”

    “所以，请苏小友帮助我等，将那一头海兽驱逐离开！”

    说完过后，便是弯腰向苏牧一拜！

    甲板上的其他人，无论是普通的通脉境或者暴血境修士，亦或者是那些命痕境大能，此刻同样是朝苏牧弯腰一拜！

    即便是那莫天行，此刻在众人目光注视的压力之下，同样也是将身体不甘心的弯了下去！

    站在飞舟之上的姚大三人，此刻目瞪口呆的看着下方的场景，数千人齐齐的向苏牧一拜，如同面圣一般，这副场面，实在让人感到难以相信。

    三人转动头颅，看向了前边的苏牧，此刻的苏牧，腰背同样挺直，脸上表情淡然，并未因为这些人的举动而有半分波动。

    “要我出手也不是不可。”

    在众人注视之下，苏牧缓缓开口了。

    下方的莫天行，听到他这一句话过后立刻会意过来，“苏牧小友若是有什么条件，尽管开口！”

    站在飞舟之上，苏牧点了点头，道：“我若是出手，对我灵器肯定有所损失，这一个损失，应当有天宝商会来承担！”

    这下子，所有人的目光，又齐齐的看向了甲板中心的石冲天。

    在众人注视中，石冲天忍不住双拳一握，不过旋即便是恨恨出声，“阁下想要什么，只要是我石冲天赔付得起，自然不会吝啬！”

    说完这句话后，他心脏都在滴血，他敢保证，苏牧肯定不会放过这次痛宰他一顿的机会。

    “五百枚六品药丹！”

    在他话音落下的瞬间，苏牧的声音就响了起来。

    “什么？”

    即便是有了心理准备，但在听到这一个条件过后，石冲天都差点吓得昏了过去，就算是把他的身家搜刮干净，也拿不出这么多药丹来。

    “五百枚六品药丹，你怎么不去抢！”

    石冲天此刻再热忍受不住，崩溃般的大叫道：“五百枚六品药丹我拿不出来，大不了大家要死一起死！”

    他这话一出口，甲板上众人，皆是齐齐的愤怒的看向了他。

    如果不是因为天宝商会一直吹嘘他们这一条航线多么安全，这些人肯定不会如此轻易的就上船。

    再者说来，他们付了船钱，天宝商会就应该对他们的安全负责！

    “石冲天，你个混蛋，你赔付不起，难道天宝商会都赔付不起吗？”

    “是啊，出了这种事情，你们天宝商会还想着置身事外！”

    众人的破口大骂，让那石冲天脸色又变得阴沉了几分，这次回去过后，他这船长的身份肯定保不住了，而且很有可能还会被直接驱逐出天宝商会。

    “苏小友，这样吧，既然石冲天拿不出五百枚六品药丹，那折换成一千株六品灵药如何？”

    就在这时，在石冲天一旁的莫天行又开口了，说了一个折中的法子。

    闻言，在那飞舟之上的苏牧眼睛不可察觉的一亮，不过脸上却是装出一副迟疑之色，旋即叹了一口气，道：“好吧，既然莫老哥都这样说了，那我就卖你一个面子！”

    “不过，这一千株六品灵药，我现在就要！”

    “没问题！”

    莫天行脸上忍不住一喜，旋即代替石冲天应了下来，接着道：“这次天宝商会来到东土大陆，可是搜刮到了不少的六品灵药，正好可以用来支付这一次苏小友的损失，石兄，你看我说得对不对？”

    在他身旁的石冲天嘴角一抽，心头恨不得将那飞舟之上的苏牧碎尸万段，只不过在众人杀人般的眼神的压迫之下，只能是不甘心的点了点头。

    旋即单手一挥，道道流光从他右手上的那一枚戒指中暴射而出，千株灵药，忽然之间显现在了半空中。

