    步伐可以迷惑眼睛，却无法迷惑真正的远程高手长久以来的感觉，很多远程面对灵活的近战总是迫不及待的出手压制，生怕被对手抢占先机，其实心态本身就出了极大问题，自信，才能真正做到压制。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就是这个时代远程战士最后的捍卫者艾拉西·托雷斯特！

    气氛凝重，艾拉西的手感竟然打的以步伐闻名的格莱寸步难行，只能等死吗？

    轰……

    第三枪爆射！

    格莱的符文剑横在胸前，左手散着淡淡的银光那让女人都要嫉妒的手以剑尖为中心划了一个圈，魂力顺着符文剑绽放。

    一个魂力构架的符纹盾牌凭空出现！

    幻觉？自我催眠？这是什么鬼？这能抵挡强大的莫格轮第三枪？

    高出击的第三子弹已经快到完全没有弹轨了，这是莫格伦之枪符纹法阵中力量汇聚极限的一枪，这神兵厉害的地方在于，一枪比一枪的力量强。

    高扭曲的弹头几乎是一瞬间就已经到了格莱的身前，仿佛要穿透一切！

    可提前量的预备，当冲击的第三弹头轰到身前，格莱的符纹手印也恰好结束。

    轰……

    子弹和光芒熠熠的“符纹盾”生惊天动地的撞击，符纹盾爆裂，但是莫格轮无坚不摧的第三枪也被挡住了。

    格莱这一手神乎其神的战技震爆全场！

    所有人都瞠目结舌，这是什么战技？

    以魂力为核心的构画，创造出可以如此防御力的符纹盾？

    每个学院都有这种想法，但没听说过谁能真的做到？

    这是传说中的化虚为实吗？

    就算是主持台上的若智和陈鱼儿也都看傻眼了，这格莱长的帅也就罢了，怎么还有这样的天赋？

    以魂力为核心，构画符纹，这个创想早就存在了，可是构画的时间，构画出来的强度，等等都是困扰，最终还不如实际的兵刃来得实用。

    然而今天，在这个战场上，格莱一手构画符纹盾惊叹联邦。

    Vip室里也是静悄悄的，虽然没人说话，但是都能感觉到这氛围的古怪，化虚为实的符文技术，即便是十大家族也是刚刚涉猎，这格莱……有些逆天了，这样的天赋，这样的性格，天京凭什么拥有？

    格莱跟王重不同，王重一看就是“野孩子”之类的，可是格莱身上却带着贵族的气质，这是在场不少人愿意接受的，而王重跟他们则是格格不入，这样的优秀人才，一定要拿下啊！

    鬼浩已经动了爱才之心，这个格莱若是得到鬼家的支援，绝对能成为了不起的人物，将来也会成为他的一大助力，如果说以前的特点还不算突出，那用出这一手，就足证明格莱已经拥有殿堂级的天赋了。

    区区一个王重，凭什么拥有这样的助力！

    现场的王重也愣了愣，格莱这一手确实让他很吃惊，前一段时间他只是和格莱无意中聊起来这种构想，这是从艾俄洛斯的那里得到的启，生命符纹的真正用法，应该是千变万化，自从接触到这个领域，王重也没有放弃探索，坦白说，除了掌握了小空间袋，确实没有更进一步的领悟。

    没想到格莱竟然有这样的学习能力，虽然只是最基础的构架熟悉的武器，可是踏出这一步已经是相当神奇了。

    这是在chF第一次出现这样的战技，全场也是议论纷纷，尤其还是出现在格莱的身上。

    “我好像看到了一场假的netbsp;   “这是在拍电影吗？”

    “天哪，这格莱到底是什么人，怎么什么都会！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，坦白说，我觉得这是件不可能的事儿，但他确确实实的生了！”若智也在惊叹：“我不敢对此妄作评论，这已经出我的理解范围，或许在赛后会有高人对此做出分析和解答！”

    “不太像灵魂战技，有点符纹技术的意思。”卡洛琳也有些震撼，坦白说，包括她在内，s+级战队的顶尖高手和幕后团队们，对天京这个格莱的兴趣，在很多时候甚至强过了对王重的兴趣。

    一直所表现的都是深不可测，仿佛没有极限，虽然此前没有展现出什么独特的天赋大招，可单凭基础人家就能赢，凭什么还要去展现那些东西？没人会相信一个基础能达到这样程度的高手，会没有点压箱底的绝活，这不，真正能技惊四座的东西出现了！

    “帝国那边有些高手很擅长这个。”鬼浩点点头，他们肯定是见多识广，这一手与其说是灵魂战技，不如说是人造符纹。

    “与帝国那边还是有点区别，帝国的符纹更接近图腾本质，而我看他的构造方式走的是我们联邦的构架。”弗拉基米尔淡淡的说道，“这小子有点意思，也无怪天京能走到这一步，托雷斯特恐怕没那么轻易过关”。

    “太不可思议了，王重竟然做到了……”萝拉忍不住说了一句，立刻引起了众人的注意，“生命符纹是王重现的，或许王重又找到了把这种技巧运用到实战中的方法。”

    显然萝拉有点误解了，她以为这是王重教给格莱的，其实王重只是提示了一下，用到这一步却是格莱自己的体悟。

    Vip房间里一下子安静下来，……又是王重……，蒂薇兰忍不住看了一眼卡洛琳，她到底看上一个什么样的人呢，以前她一直觉得卡洛琳眼光比自己好，可是这次卡洛琳或许真的错了，她根本看低了王重，其实就算成不了男女朋友，也可以成为朋友的，以王重的性格，绝对会为成为斯图亚特家族的一大助力，可现在看，以王重当初离开的坦然和果断，这人就不是那种拖泥带水的性格，可惜了。

    不止是这帮人震撼，同样震撼的还有艾拉西。

    坦白说，除非是那种最顶级的防御型重装，其他战士类，就算是卡洛琳那个级别，只要被自己打中了第一枪，艾拉西自信接下来的攻击都会让她们绝望！

    在双方并不清楚底细前，艾拉西的拔枪流配合莫格伦之枪几乎是某种程度上的无敌招数，但是对手这种符文盾确实很意外，单纯铸魂期的魂力根本是防不住莫格轮之枪的，可是经过了符纹阵的调配就不一样了，就如同莫格轮的蓄能原理是一样的，技术和智慧才可以化腐朽为神奇！

    艾拉西的眼中闪过一丝精芒，莫格轮神枪光芒大作，这是符文阵法中蕴含的最强的一枪，威力远前三枪，这一枪又被成为“洞穿世界的一枪”，在黑暗时代就是这么的嚣张，拥有恐怖的破防能力，可以说，铸魂期无敌！

    轰！

    第四枪已同时出膛！

    强大的后坐力让艾拉西整个人都剧烈后仰，但是脸上却充满了好奇，作为一个远程战士，他也想知道，究竟有没有人可以真正抵挡莫格轮的第四枪。

    格莱没有闪避，而是那洁白的手，顺着自己的符文剑，再次构架出符纹盾，只是这次不一样的是，连续构架了三次了。

    三道神乎其神的盾牌出现在格莱的面前，显然格莱选择了正面硬刚第四枪，这或许也是对一个远程战士最大的尊重了。

    轰……轰……轰……

    莫格轮的第四枪残暴的轰碎了格莱的架设的三道生命符纹盾，依然余力不减的轰在了符纹剑上，符纹剑爆碎，这就是莫格轮的恐怖威力，剑碎的瞬间，格莱就出手了，很显然，格莱是了解莫格轮之枪的特点，如果马东连这个信息都拿不到，他这领队真可以退休了。

    格莱的度快得就像是一道光，整个人已如箭般朝着艾拉西射出。

    而艾拉西在看到格莱构架出三道符纹盾的时候，已经猜想到了结果，这手战技可以说是领先联邦学院，观众只是看个热闹，并没有意识到这技术可能引起联邦的变革。

    良好的大局观和判断，让艾拉西虽然惊叹却也不至于被对手所慑服，莫格伦之枪早已被插回了腰间，作为最佳团队远程，一般情况会有其他战士为他争取时间，而在这个时候显然是不存在的。

    各大学院都不乏理论专家，看到这一幕已经high了，艾拉西很少用莫格轮四神杀，但凡用了就没人能挡得住，这是第一次失算，以格莱的力量，这样过去，艾拉西就完了，天京的神话要继续了！

    问题是，艾拉西也像刚才的格莱一样似乎放弃了抵抗，就这样眼睁睁的看着格莱冲过来，就算不能释放强力的攻击，也可以用普通攻击啊，尽管普通攻击对格莱这样的身法完全没用。

    选手观战区不少人都望着托雷斯特的人，这也太随性了，就让艾拉西上去了放了四枪就算完了？

    这他娘的还有谁能阻挡天京？

    格莱度不减，可是也感觉到一些不一样的地方，难道是花粉？

    故意让他靠近？

    可实际上，只要他屏住呼吸，花粉也是没用的，不少人也是这么想的，但是格莱很快否了，并不是谁都像神龙战队那样不择手段，托雷斯特家族还是要脸的，艾拉西的眼神非常的平静，就这样看着格莱的逼近。

    直觉告诉他有问题，可是这个时候似乎并不该犹豫，格莱并不是会被空城计吓到的人。

    转眼间格莱杀到，极的幽灵鬼步距离艾拉西只有两米了，百叠掌蓄势待，这个时候哪怕是墨榜重装都会心惊胆战，可是艾拉西还是那么的平静。

    没有花粉……

    格莱心中稍定，但就在此时，异变出现，两人之间狭窄的空间突然浮现出一个巨大的影子……

    准确的说是一个巨大的嘴……

    格莱的反应也是极致，堪比墨榜刺客的瞬间爆力，鬼步变频，想要摆脱，然而动作只做个预兆，那巨口以闪电一样的度一口就把格莱吞下，这个时候那巨口也显露出真身。

    维度召唤兽——虚空大嘴！

    一种神奇的维度生物，只有一个悬浮的头，大多数时间处于休眠状态，当有猎物出现的时候，一口把猎物吞下，什么都能吞……

    这是已知维度生物中，拥有最快瞬间攻击度的生物，百分之一秒之内，一旦进入它的攻击范围，从来没听说过还有猎物能逃脱。

    全场鸦雀无声，那些准备为格莱男神欢呼，已经准备站起来拖衣服的美女们戛然而止，她们的男神被一个可怕的头给吞了……

    艾拉西摘下了帽子，朝着四周行礼……

    第一场先锋战，托雷斯特战队胜！

    全场一片寂静，这……完全是底蕴的碾压啊！

    用出了惊艳化虚为实战技的格莱竟然铩羽而归，而最强远程的艾拉西竟然还是个魂兽师，顿时让人有点绝望的感觉，从一开始艾拉西就没觉得莫格轮之枪能够解决战斗，不是他不自信，而是明白职业之间的不同，作为旧式远程，他的作用主要是在团战，而不是单挑，但是他的维度兽却是可以出其不意，相比格莱，或许他更忌惮王重的十字轮。

    几秒钟之后，全场想起热烈的欢呼声，托雷斯特的支持者终于松了口气，不得不说，天京这黑马总是有着各种不确定性，但是托雷斯特赢得更漂亮，关键是并没有针对格莱的花粉症，更显大气！

    一个远程战士若没有保命绝招真不足以上墨榜，哪怕他的威力再强，这也是为什么艾拉西能上墨榜的原因，他同时还是一名魂兽师。

    拥有维度生物虚空大嘴，这底牌藏的真是够久的，真不知道墨家如何判断出来的。

    艾拉西嘴角带着一丝笑容，其实墨家也只是猜测，并不没有确凿的证据，但是面对天京战队必须全力，这一场不容有失，否则不光是托雷斯特家族很尴尬，整个家族势力的利益都会受到影响，谁也没想到议会实力会出现这么一个排头兵，最关键的是，天京战队跟议会实力根本没什么关系，但现在骑虎难下，也没人有精力去管巨神峰，不解决天京，何谈未来。

    无论对手是谁，托雷斯特这一关是绝对过不了的！

    （二合一，资深老作者开玩笑新书《轮回之不良仙尊》，喜欢仙侠类可以试试^_^）