    乔诗蔓的出现，瞬间惊呆了所有人！

    尤其是林天明，他那表情，简直像被数百道闪电来来回回劈了几百遍一样，整个人都被劈懵了。

    ……怎……怎么可能？他不敢，也不愿意相信自己看到了什么：秦寂凉输了？

    不！绝不可能！

    秦寂凉可是从小就经历过各种魔鬼训练，他是从地狱里爬出来的恶鬼，是人间大杀器，他怎么可能输给乔诗蔓这种活在蜜罐里的娇气女人？！

    “秦寂凉，你在干什么？”尽管林天明已经收了重伤，呼吸都觉得肺部生疼，可这一刻，他还是忍不住歇斯底里的大喊：“你居然输给了乔诗蔓这种娇生惯养的娇气包？别开玩笑了！快点给我起来，打倒乔诗蔓！”

    此时，秦寂凉已经被乔诗蔓丢沙包一样，丢在了地上。

    他僵直着身体躺在地上，表情特别无辜：“起不来，我被美女姐姐扎了定身穴，动不了了。”

    “我不是教过你林氏穴位图吗？”林天明很是震惊：“为什么你还是中招了？你是不是没有好好打？！”

    闻言，秦寂凉抬眸，用哀怨的小眼神看向乔诗蔓，撇着嘴巴气鼓鼓道：“她不讲武德，光耍诈！”

    胸是假的也就算了，屁股居然也是假的！

    太坏了！本来他能赢的。

    “你以为打擂台赛呢？还讲武德？”乔诗蔓瞥了地上的秦寂凉一眼，语气幽幽的开口道：“还说我是娇气包？你才是娇气包吧？这么天真，连诈都不会耍。”

    她话音刚落地，手腕突然被人从伸手抓住了。

    下一秒，她被强行拉进一个结实的怀抱里。

    秦煜城紧紧的抱着她，用力到似是恨不得要将她融进自己的身体里！

    “太好了。”男人长长的吁出一口气来，仔细听，他尾音都在微微的发着颤：“你没事。”

    乔诗蔓本想推开他，可看他这个样子，又不忍心推开了。

    记忆里，她还没见过这个男人害怕过什么。

    被数百打手包围，被枪指着脑袋，开车在高速上逆行……再危险，再惊心动魄的事，他都不会皱一下眉头。

    可现在，她只是晚上来了一会儿，他居然担心成这样。

    心脏的某个位置，不受控制的变软了，乔诗蔓反手回抱秦煜城：“我当然没事了，你也不看看我是谁。”

    她可是乔诗蔓，上天入地，无所不能。

    秦寂凉确实厉害，可再厉害也不是她的对手！

    秦煜城伸手宠溺的摸了摸乔诗蔓的头：“是是是，你最厉害了。”

    噫！秦煜城的手下们都摆出一副嫌弃的表情：酸死了！

    老板，强行塞我们狗粮是要给精神损失费的我告诉你！

    “九哥？”看清秦煜城的脸后，地上的秦寂凉眼睛突然一亮：“你是九哥吧？”

    秦煜城目光移到了秦寂凉身上，冷峻的眉微颦：“你是？”

    “我是十七。”秦寂凉开心得笑着：“我们在伊甸园见过的！不过只见过一次，而且我那个时候才三岁，你可能不记得我了，但我记得你哟。”

    “我们还比拼过黑客技术，你是全伊甸园唯一一个赢了我的人，我一直都想跟你再比一场，现在你肯定赢不了我了！我超厉害的！”

    他明明已经十八岁了，可说话的语气，却像一个不满十岁的孩子，给人一种很怪异的感觉。

    但秦煜城知道，这不怪眼前的少年，他一直被关在秦渊的秘密基地里，与世隔绝，心智不成熟也很正常。

    如果不是提前逃了出来，他说不定会变得比这眼前的这个少年更糟糕。

    毕竟，他当初可是分裂出了十多个极端危险的人格，差一点儿把整个伊甸园炸飞……

    “九哥，都是兄弟，快让嫂子放开我吧。”秦寂凉可怜巴巴的哀求道：“嫂子拖了我一路，我后背都被磨得火辣辣的疼……”

    乔诗蔓才懒得被秦寂凉呢，但打都打败了，也不能把他丢哪儿不管，毕竟后面还要审问他把乔诗雅抓哪儿了，所以乔诗蔓拽着秦寂凉一条腿，拖了一路，拖过来了。

    也幸亏秦寂凉衣服比较耐磨，否则后半身恐怕要走光了。

    这两句嫂子，让秦煜城听得十分舒坦：不愧是他弟弟，果然很识时务。

    不过，敢攻击他老婆，还是得罚。

    秦煜城正准备回秦寂凉一句“活该，躺着吧！”结果还没来得及说出口，乔诗蔓突然拉了他一下。

    “别上当！”乔诗蔓十分警惕的表示：“这小子阴得很，刚见面的时候，他还骗我说他是霍十七，不是秦十七！”

    “现在他八成也是在装可怜，我们一放开他，他肯定立刻原形毕露，冲过来攻击我们，所以不能放开他！我好不容易才靠着一身本领把他制服！你敢擅自放开他，我连你一块儿扎！”

    一身本领？地上的秦寂凉满脸惊奇：你靠得明明是假胸和假屁股！

    电影里面说得果然没错，越美丽的女人，越会骗人！

    “人是你抓的，当然你来处置。”秦煜城勾了下乔诗蔓小巧的鼻尖，宠溺的开口道。

    秦寂凉确实可怜，但这不代表他不危险。

    秦煜城可不会蠢到，会因为对方装装可怜，就把这么危险的敌人放了！

    男人顿了顿，突然坏笑，他眼角的余光扫向不远处奄奄一息的林天明，唇角的笑意逐渐加深：“但那边那个是我抓到的，说好的奖励，你可要记得给。”

    闻言，乔诗蔓的脑海里立刻出现了“比香吻更刺激”这六个大字。

    比香吻更刺激，那不就是……

    乔诗蔓的脸瞬间变得通红，不敢再往下想了。

    不要脸！居然当着这么多人的面说这种话，真是太不要脸了！

    “以后再说奖励，秦渊和霍筠估计很快就会派人来这里接林天明。”乔诗蔓脸皮薄，可没脸在这里跟秦煜城讨论奖励的事，于是强行转移了话题：“我们快走吧，不然该走不掉了！”

    奖励，也是到家了才能领，秦煜城当然也想早点回去，于是没有拒绝，他冲手下扬了下下巴，手下们会意，一把扛起林天明和秦寂凉，把他们丢到了车后座上，然后一行人，开着数辆黑色轿车，浩浩荡荡的回了香山府。

    香山府有地牢，林天明和秦寂凉都被关了进去。

    乔诗蔓本想连夜审问他们，却被秦煜城拦住了。

    “人在牢里，又跑不了，你急什么？”他从背后抱住了乔诗蔓，大拇指的指腹，缓慢又暧昧的在乔诗蔓凹下去的侧腰处摩挲着：“比起审问，还是先把欠我的奖励还了吧！”

    说话间，他手已经抚上乔诗蔓睡袍上的困得丝带。

    轻轻一拽，那丝带便扯开了。

    乔诗蔓心脏“砰砰”跳，她心猿意马的想：就是为了不还你奖励，我才想连夜审问啊！

    不然大晚上的，我早睡了！

    “奖励什么时候都能还，但审问，得抓紧，不然夜长梦多。”乔诗蔓强装镇定，她一把拽过睡袍的丝带，反手又把丝带捆上了：“秦渊和霍筠肯定知道是我们绑架的林天明，说不定他们明天早上就来要人了！留给我们审问的时间不多了！”

    秦煜城却不放过她，他俯身，去吻她修长的脖颈：“有胆子就过来要，怕他们干什么！”

    她脖子最敏感，上次，也是因为他吻了这里，她瞬间失去防守，被他欺负了个彻底。

    乔诗蔓自然也不怕秦渊和霍筠来要人，要是害怕，她就把林天明和秦寂凉关别的地方了，而不是把他们明晃晃的关进香山府。

    比起秦渊和霍筠，她更害怕现在的秦煜城！

    大混蛋，走开啦！我还没同意跟你谈恋爱呢，不要乱亲！

    ……不过他亲得还挺舒服的。

    突然觉得身体没了力气，不想动，不想审问，甚至不想站着了，只想瘫到他怀里，任他摆布……

