    “到底是什么备用计划？”从塔罗的表情里艾伦可以看得出来，希米尔这个备用计划肯定不轻松。

    “很简单，当初为了防止后门程序无法启动所以做了另一手布置，我有一个干扰器，可以让防御系统出现五到十秒左右的故障，在那个期间，奥米斯加的防护罩会消失。只是这个干扰器必须在奥米斯加内部才可以使用，所以我必须得进去。”希米尔道。

    艾伦问：“你打算怎么进去？现在防护罩的后门程序无法启动，你一进入防御系统的侦测范围就会被发现吧？”

    “就是要让基德人发现，塔罗大叔，把那条信息发过去吧。”希米尔看向老人。

    老人犹豫道：“小姐，这太冒险了。”

    “身为古斯人的公主，为了全族的未来，冒这点险算什么。我们总不能安享其成吧，去吧，照我说的做。”

    塔罗叹了一声，却照希米尔的吩咐去发送一条加密信息。艾伦看着女孩：“现在可以揭开谜底了吧。”

    “抱歉了，陛下。如果我不来个先斩后奏的话，大概你会阻止我的吧。”希米尔两只猫耳扑腾扑腾地抽动，女孩带着几分调皮吐舌道：“其实也没什么，我让塔罗大叔给萨弗发去一条信息，就说我带着偷走的信息回来了，要求萨弗用族人自由来交换。”

    艾伦当即道：“萨弗是不可能答应的，而且你把东西交出去，他立刻会杀了你。”

    “没错，但我只是要进入奥米斯加，好启动那个干扰器。”希米尔道：“而且那个储存器我并没有带在身上，萨弗一天没得到它，都不敢真的杀我。当然折磨应该是免不了的，可我不怕。我会给你们争取时间，就趁这段时间，请陛下破坏空间兵器，塔罗大叔则会代替我去召集族人，一切都会按照原计划进行的。”

    艾伦讶然看着这个女孩，希米尔这个计划可说是置诸死地而后生，而只要一个计算失误，就真的死得不能再死了。但希米尔神情绝然，眼神里透着一股义无反顾的味道，可见这个女孩已经下定了决心，和之前那个伤心失意的希米尔简直判若两人。

    “你成长了啊。”艾伦摸了摸她的脑袋。

    希米尔吐舌道：“跟在陛下身边，好歹也得学会点东西啊，要不叫人笑话了。”

    这时，塔罗转身叫道：“收到奥米斯加的通讯请求。”

    “塔罗大叔，接到2号频道，我立刻过去。”希米尔跳了座椅，看了艾伦一眼，然后离开了驾驶室。

    塔罗解释道：“小姐是打算独自驾驶备用的小型舰离开，这样我们的星舰就不必暴露了。”

    果然，在片刻之后艾伦看到另外一艘单人飞舰从舷窗下经过，飞舰尾部引擎喷出了电火，朝着奥米斯加开去。没过多久，一队基德人的战斗舰便与之汇合，左右分开引领着单人舰进入了一条专用通道。

    塔罗猛的站起，大声道：“都给我打起精神来，时刻留意奥米斯加的护罩，不要浪费小姐所做的一切。”

    驾驶室里响起一片应和声。

    时间一点一滴地过去，在希米尔离开的15分钟后，奥米斯加那星球表面的闪烁的绿色信号灯突然成片成片地转为红色，笼罩着整个星球的护罩在闪了两闪之后宣告消失。

    塔罗瞳孔一缩，大叫道：“立刻出发，把动力全开，我们要以最快的速度进入星球内部，趁防御系统的检测功能没有恢复过来，这将是我们唯一的机会！”

    “知道！”

    “明白！”

    正副两名机师大吼，飞快地操作着星舰，在隐形状态下星舰全速朝奥米斯加飞去。就在驾驶室的上方，一个屏幕正在进行倒计时。艾伦专注地看着屏幕，这一刻他只能选择相信塔罗他们。

    七...

    六...

    五...

    四...

    三...

    二...

    一...

    零！

    在屏幕上数字归零的瞬间，奥米斯加的防护罩重新升起，星舰堪堪经过，撞向了机械之星内部。没有大气层，很快艾伦就看到了星球的地面。就如希米尔所说，奥米斯加的大地辽阔且平整，看不到任何起伏的山脉，更别说海洋或森林了。

    塔罗他们选择进入的区域在奥米斯加上属于偏僻的地带，这里只有一个废弃的奴隶管理区，除此之外，也就三几个常规的监视塔楼。星舰不断降低高底，可以看到大地上有一条笔直的裂缝通往地平线的另一边，像这样的大裂缝在奥米斯加上十分常见，它们是不同区域之间的界线。

    几十秒后，星舰平稳降落，并且开启了伪装模式。塔罗站了起来，对艾伦道：“陛下，我们得在这里分开了。”

    艾伦点头，说：“保持联络，你们自己小心点。”

    他们离开了星舰，地面上，两辆陆行车正在牵引装置的作用下被入了下来，其中一辆显然带着基德人的风格。塔罗拍了拍这辆土黄色，造型笨重的陆行车道：“这是基德人的地面战车，陛下你就用它代步吧。”

    艾伦也不客气，跳上陆行车，连接由希米尔提供给他的智脑终端机。很快陆行车的操控屏幕上便显示出一条路线，艾伦打开了自动驾驶功能，陆行车四轮转动，很快在塔罗的视野里只剩下个黑点。

    塔罗这才钻进另外一辆陆行车里，对其它人说道：“我们也要捉紧时间了。”

    两辆陆行车开往不同的方向。

    基德人的皇宫里，萨弗快步行走。在他旁边一名黄金贵族道：“陛下，这古斯人的公主回来得太突然了。在此之前，菲妮大人曾去洛滋星追捕他们，但很快失去了联系。我派人到洛滋星上打探，只知道菲妮大人遇到了高手，连同整支机动部队都叫人干掉了，至于古斯人公主则失去踪影。”

    “这才过了几天，她便回来了，属下认为事有蹊跷。”

    萨弗冷哼了声：“那又如何？一个亡国公主还能做些什么出来，无非是觉得逃不过我们的追捕，干脆拿来跟我们交易。想换古斯人的自由，做梦。她现在人呢？”

    “已经被押送过来了，陛下要亲自审问吗？”

