    林曼云是一个成熟的女人，浑身上下都充满了迷人的魅力。

    对于秦飞来说，这女人的吸引力太大了。

    今天，他刚和沈如容迈出了关键的一步，正是食髓知味的时候，原本，哪怕林曼云的魅力再大，他也不会和对方开玩笑。

    可林曼云为了拒绝马玮，直接让他假扮男朋友，甚至，还和他亲密接触，一下子就挑动了他的神经。

    所以，他就忍不住想要挑逗对方一番。

    可他完全没想到，林曼云竟如此直接，当场就开始脱衣服了，让他有些措手不及。

    眼见对方又要脱裤子，秦飞一激灵，直接吓了一跳。

    “你，你这是干嘛？”

    他连忙阻止，“你将我当成什么人了？”

    说着，他赶紧转过了身体，不再看对方，“快将衣服穿上。”

    他承认，林曼云对他的吸引力非常大。

    但他也不是那种仗着恩惠，就趁火打劫的人啊！

    而且，他能明显感觉到林曼云眼中的冷漠。

    只怕在对方的眼中，他已经成了一个卑鄙无耻的小人了。

    这让他苦笑不已。

    “我只是和你开个玩笑。”

    他继续道，“没想到，你的性子这么火爆。”

    “我为我刚才的话向你道歉，对不起！”

    对他来说，调查十方大厦才是最重要的事情，他还指望林曼云介绍他去十方大厦，若是让对方误会了，岂不是耽误了正事？

    此时，他的心里也充满了懊恼，不该和对方开玩笑。

    “我已经脱完了，你确定不要？”

    林曼云的声音从身后传来，声音平淡，却又让人有种心痒痒的感觉。

    “你这是赶我走啊！”

    秦飞叹了口气，“若是我刚才的话冒犯了你，我郑重向你道歉！”

    “我先走了！”

    说完，他就直接离开。

    到了这个时候，他哪里还好意思继续留下来啊！

    “等一下！”

    林曼云突然喊道。

    秦飞顿住，不过，他却并没有转身，此时，对方身上没有衣服，他不想再让她误会。

    “你是一个好人。”

    林曼云的语气极为肯定。

    秦飞苦笑摇头，“现在的社会，‘好人’这个词，都要被玩坏了。”

    “你是真正的君子。”

    林曼云再次道，语气轻快了很多，“你不是要试试我的手艺吗？怎么？就这么走了？”

    “你不会连一个报答的机会都不愿给我吧？”

    说着，她向秦飞走去。

    秦飞的耳力何等惊人？立马就听到了动静。

    “你，你要干嘛？”

    他有些紧张，连忙问道。

    但林曼云却没回答他，继续向他走去，很快就到了他的身边。

    秦飞立马闭上了眼睛，“林小姐，我已经知道错了，你就别和我一般见识了。”

    他从没想到，他也有对人服软的一天。

    而这时，林曼云却已经走到他的面前，好奇的望着他。

    噗嗤！

    跟着，她直接笑出了声。

    “你睁开眼。”

    她满是戏谑的道。

    秦飞有些迟疑，“这可是你让我睁眼的啊，若是占了便宜，你可不要怪我。”

    他向对方打预防针。

    然后，小心的睁开了双眼。

    擦！

    下一刻，他的眼睛直接瞪的老大，愣愣的望着对方，有种想要打人的冲动。

    眼前的林曼云笑嫣如花，身上的衣服穿的整整齐齐，一件都没少。

    刚才，他转过身后，对方不是脱裤子，而是穿衣服。

    他被对方耍了。

    这个女人，实在太狡诈了，让他有种憋闷的感觉。

    他还为冒犯了对方而自责，可看林曼云的样子，根本就没当回事啊！

    他瞪着对方，满脸的不爽。

    “你已经看了我的身体，吃亏的是我，你生什么气？”

    林曼云揶揄的望着他，笑呵呵的道。

    秦飞翻了个白眼。

    我是生气吗？

    我是憋闷啊！

    “对于一个单身母亲来说，她的身材足够好，总是会招惹各种男人的觊觎，我若没有一些手段，只怕早已被人吃干抹净了。”

    林曼云淡淡的道，脸上满是自嘲。

    她带秦飞回家，其实也是一种考验。

    秦飞望着她，感受到了她的无奈，不由生出一股同情。

    “当时，我若顺势扑过去，你怎么反抗？”

    他好奇的问道。

    “不要小看我。”

    林曼云狡黠一笑，“你若真敢那样做，你会后悔终生的。”

    秦飞嘴角轻扬，对她的话，并没当回事。

    他若真的扑过去，林曼云只能任他施为。

    “你休息一下，我去做饭，让你尝尝我的手艺。”

    林曼云向他招呼一声，然后就去忙了。

    秦飞也笑了笑。

    经过了刚才的小插曲，秦飞似乎得到了林曼云的信任，两人的关系明显近了很多，房间的气氛也变的轻松下来。

    秦飞望着林曼云忙碌，心中感叹不已。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机突然响了。

    他拿出手机，却是关鹏打过来的。

    “想好了？”

    秦飞随意的靠在沙发上，淡淡的问道。

    关鹏在这个时候给他打电话，肯定有了决断。

    “嗯，想好了，我要学国术！”

    关鹏的语气极为肯定。

    “很好。”

    秦飞点了点头，“明天来找我，我带你去一个地方。”

    说完，他就挂断了电话。

    跟着，他翻出崔君的号码，拨了出去。

    崔氏武馆练的就是国术，正好带关鹏去见识一下。

    而且，崔君多次邀请他去崔氏武馆，都被他拒绝了，他也有些过意不去了。

    只是，崔君可能在修炼，电话没有人接听。

    秦飞也不在意，等崔君修炼结束，自然会打过来。

    叮铃铃！

    没多久，他的手机就响了。

    秦飞还以为是崔君的电话，没想到却是一个陌生号码。

    “喂！”

    “秦飞？”

    手机内传来一道冰冷的声音，让秦飞的眉头不由一皱。

    “是我。”

    他应了一声，“你是谁？”

    对方的声音，他感觉在哪里听过，但一时间又根本想不起来。

    “你来蓝天酒吧，我在这里等你。”

    对方的声音再次传来。

    “你到底是谁？”

    秦飞有些不耐了，“我很忙，没时间。”

    “嘿嘿。”

    对方怪笑起来，“本公子好心请你们母子喝酒，你竟然说没时间？”

    “既然如此，那就算了，你放心，我一定会陪好老人家的！”

    他的语气充满了凶狠，狰狞。

    跟着，不待秦飞开口，他就直接挂断了电话。

    听此，秦飞的眼中瞬间爆射出道道森冷寒芒，杀意森森，怒气腾腾。

    然后，他第一时间拨出了秦母的号码。

    一直到最后，都没有人接听。

    秦飞的脸色更加阴森了，心中没来由的升起一股烦躁。

    秦母是他唯一的亲人，也是他的逆鳞。

    可是，总有人去打扰秦母，一次次的触碰他的底线，让他暴怒至极。

    “林小姐，我有事，先走了。”

    他直接站起来，向林曼云招呼道。

    “饭菜马上就好了，怎么就走了？”

    林曼云叫道。

    “来不及了。”

    秦飞向外走去，“抱歉了，辜负了你的一片心意。”

    “下次我请你，向你赔罪。”

    “另外，清洁工的事，你多费心。”

    说完，他匆匆而去。

    出了公寓，秦飞一边走，一边拨出了江梦的电话。

    “喂，你在哪里？”

    电话接通，他立马问道。

    “正在回家的路上。”

    江梦说道，“怎么了？”

    “你回去看看我妈在不在家，然后给我回个电话。”

    秦飞也不废话，直接道。

    然后，他就挂断了电话，眸中闪烁出道道精芒。

    “谁要对我母亲下手？”

    卫无常？

    他的脑海中立马浮现一个人影。

    但很快，他又摇了摇头。

    在卫无常的心里，秦母已经中了他的曼陀罗之毒，那是必死无疑，短时间内，他根本不会关注秦母。

    所以，下手之人，绝对不是卫无常。

    可除了卫无常，还会有谁？

    “对方的声音有些耳熟。”

    他喃喃着，可一时半刻，他根本想不起来是谁。

    “不管是谁，敢动我妈，我就让你死！”

    他咬着牙，寒声道。

    很快，他回到了车上，直奔蓝天酒吧而去。

    玛莎拉蒂宛若一道流星，直接窜了出去，速度快速无比。

    叮铃铃！

    没多久，江梦打电话进来。

    “喂，我妈在家吗？”

    秦飞迫不及待的问道。

    即便已经知道了答案，他的心里仍然有一丝的奢望。

    “伯母不在家。”

    江梦道，语气也有些焦急，“秦飞，伯母是不是出事了？”

    秦飞深吸一口气，平静的道：“没事，你不用担心。”

    “我很快就会带她回家，先挂了。”

    安慰了对方一句，他挂断了电话。

    嗡！

    他目视着前方，眸中凶光闪动，猛一踩油门，玛莎拉蒂发出一道嗡鸣，直接窜了出去，似乎只有这样，才能发泄他心中的愤怒。

    没多久，秦飞赶到了蓝天酒吧。

    此时天刚黑，酒吧并没有客人，但酒吧内却有很多人。

    他们或站或坐，秦飞一出现，所有人的目光，瞬间全部集中在了他的身上。

    秦飞直接无视了他们，一眼就看到了坐在吧台前的秦母。

    “妈！”

    他喊了一声，下意识的就要冲过去。

    唰，唰，唰！

    瞬间，原本懒散的众人一动，直接挡在了他的面前，一个个目光不善。

    秦飞的双目不由一眯。

    这些人底盘扎实，行动如风，一看就是经常练武之人。

    “小飞，你来了？”

    秦母向秦飞淡然一笑，“不用担心，我没事。”

    她的神态很平静。

    “我还以为你不来了。”

    这时，一道怪叫声传来，“我正准备让人好好陪老太太喝几瓶呢。”

    “你看，酒都准备好了，嘿嘿。”

    那语气充满了凶狠，怨毒。

    秦飞向对方望去，眸中寒芒闪动，“是你们？”

    他一眼认出了对方，“你们，让我很失望！”

    怒气冲天，杀气腾腾。

