    望着那个足足有着好几个人高大的怪物。

    几个玩家都陷入到了沉思当中。

    你管这玩意叫大宝贝？

    与此同时。

    面对质问的李言，则表现的相当淡定。

    “不好意思...我本来是真想给你们找几个大宝贝过来的，但是没有想到，将这么几个玩意给引过来了。”

    听到这话。

    几名玩家忍不住嘴角一抽。

    不小心引过来了？

    草...

    还真他妈的是个惊喜啊，几个人视线互相对视了一眼。

    相继陷入到了沉默当中。

    跟面前这个诡异恐怖的玩意干一架吗？

    那是不可能的。

    这家伙的恐怖程度，实在是有些超乎想象之外，说实话，要是几个人联合起来干一个的话，那还差不多。

    但现在的问题是。

    面前这个怪物的数量可远远不止这么一个。

    从对方身后那雾霭当中所徘徊着的那些个阴影可以看得出来。

    这不是一个大宝贝。

    而是他妈比好几个大宝贝。

    这还玩个锤子？

    几个玩家一人对付一个，且不说打不打得过，这所要消耗的资源之类的东西，真的谁也说不清楚。

    在沉思片刻后。

    几名十字教会成员没有任何的犹豫，直接就翻墙打算逃跑了。

    可当他们刚刚手脚敏捷快速翻墙跑出去的时候。

    却发现。

    此时整个小巷都已经围绕满了怪物。

    这些怪物密密麻麻，不知道有多少，雾霭当中各种各样的阴影攒动着，光是从远处这么看上一眼，便知道这玩意到底有多么恐怖了。

    这他妈...

    怎么有很多？

    看到这个情况，几名玩家现在变得有些绷不住起来，这事情的发展似乎真的有点超出他预料了，按照常理来说，这些怪物都是分散在各个区域游荡的，就算引过来，也顶多应该是三四只而已，而这面前徘徊着的一片...

    他们眯着眼仔细看了看。

    嘶。

    怕是双位数都有了。

    这么多的怪物，你是把它们亲爹给绑过来了？

    如果李言现在能够听到这些十字教会玩家骂人的声音，他肯定会进行回答。

    数量这么庞大的怪物。

    并不是他要这样直接将其给拐过来的。

    先前在模拟的过程当中，李言曾了解过一个信息，那就是某个地方，似乎聚集着很大一片的怪物群体。

    虽然不知道合格情况到底是怎么回事，但是一看就知道非常的不同寻常，所以，李言还专门到周围去游荡了一圈。

    这不看不要紧。

    仔细检查一下的话。

    会发现。

    除去这些街道以外，某些较为隐秘的地方，将会聚集着一大堆的这种雾霭怪物。

    类似于停车场。

    虽然不知道到底是因为什么原理导致它们聚集在一起的，但是，当李言下去进行观察的时候，差一点就栽在那边了。

    数量实在是太多了。

    这边还仅仅只是一小部分引过来的而已，在那边还有跟多的怪物没有出来，这是个需要去重视的问题。

    此时。

    另外一边，围墙当中。

    原本用来隔绝怪物发现自己的巷子围墙，在这个时候反倒变成了最好的索命利器。

    被困在这片区域根本就不能往外走，一走，便会遭受到各种各样的围殴。

    那情况才是真的必死无疑。

    眼下，按照这种情况来讲，硬闯出去一条道路，这很显然已经是一个不可能的事情了，这么多的怪物，每个人一口唾沫都能够瞬间把自己给淹死在这里，给人家打牙祭怕是都不够。

    在沉思一番过后。

    他们做出了最正确的决定。

    那就是...

    叫人。

    现在这种情况。

    除了叫人真的没有其他比较好的方法了。

    其中一个资历较老的人，没有任何犹豫，直接就将现在的情况信息传递了出去，表示这边出现了几个怪物将自己给围住，希望有人过来进行一下支援。

    听到这个消息。

    一些蓝衣成员自然没有犹豫选择过来。

    要知道，类似于这样的机会，在组织内可是提升的好时候，反正也就是几个怪物而已。

    座位蓝衣成员。

    他们每个人的实力都非常的强大，根本不是寻常玩家所能够比拟的，甚至，有些人就一个人便能够通关一个副本，其中也不缺乏纹章上有金色标志的存在。

    而金色标志，便代表着副本当中的评价是S，李言经历了那么多的副本，也只有看见自己的身上存在这个些个金边，但是，这一次却看到了这些蓝衣玩家身上也存在。

    这个组织果然不简单啊。

    叹息一声。

    李言已经开始朝着那个几个过来的影子挥手呼救。

    原本还信心满满的蓝衣成员，在听到远处那若有若无的吼叫之后，已经感觉到了不对劲。

    总觉得这数量....

    多多少少有点不对头啊。

    他们变得细心了起来，这么久的玩家副本，能够活下来除了自己的基础战斗力之外，还有一个非常重要的地方，便是冷静。

    这是能否在游戏当中生存下来非常重要的一点。

    必须要时刻保持者冷静，然后对周边区域进行观察。

    就这样，几人开始渐渐的摸索着前进，并且开始利用探索技能窥破一部分前方的灰色雾霭，打算查看一下真实的情况到底是饿么一回事。

    就这样持续着，几个人继续往前面行走，片刻后，他们终于看见了第一个怪物。

    不得不说，这家伙的模样长相还是非常瘆人的，不过更加瘆人的一点在于，便是那些身后攒动在一起，在雾霭当中浮现出灰色身影。

    这情况可有点难顶啊。

    数量比想象当中似乎要多，而且，这件事似乎也变得更加棘手了起来。

    几人没有贸然出手，这种情况，还是要将这些家伙分散起来比较好动手，不然聚集在一起，它们的战斗力会变得越来越强。

    继续摸索着...

    越往前。

    原本还较为平静的内心在这个时候便变得越来越不安起来。

    前方。

    阴霾笼罩着，庞大阴影现在都已经交织在了一起，形成了一片较为深色的区域，光是在旁边看上一眼便让人感觉到有些头皮发麻。

    这玩意...

    他妈到底有多少的怪物存在？

    几个蓝衣成员有点懵逼了。

    先前，他们要是知道这边有这么多的怪物，肯定是说什么都不会再来了。

    你管这叫做几个怪物？

    几人有点绷不住了，正打算回去，却不料，正徘徊在雾霭当中的怪物在这个身后已经走了过来，将几个人给直接给围在了一起。

    坏了。

    这下好像走不掉。

    在意识到自己已经被包围了之后。

    几个人的神色都变得有些阴翳起来。

    跟这些玩意硬刚肯定是不可能的了。

    现在最好的办法，便是找准一个直接将技能全部都给砸过去，将其弄死，然后直接从这边闯出来一条生路，这样似乎才是求生的最好方法。

    就这样思考了片刻。

    几人没有犹豫，按照这个方法，将各自较为强悍的道具有已经给准备上了，望着面前的这个怪物，没有犹豫，一声令下，直接就全部砸了过去。

    怪物还处于懵懂当中，却不料忽然之间遭受到了重创，整个身子都往下倒了，原本的肉体在这个时候直接被毁灭掉了一半，直接就让开了一个空位。

    这应该是目前最好把握的机会了。

    一名蓝衣成员低吼了一声：“走！”

    话音刚刚响起。

    一道中气十足的回应便从后边传了过来。

    只见。

    一个仿佛大黑耗子般的东西以一种恐怖的速度瞬间从几人中间传了过去，快到雾霭当中甚至还残存着上一秒的影子。

    刚才...

    刚才是不是有个东西跑过去了？

    有人陷入到了短暂的沉闷当中，但很快，又立马打起精神来。

    按照现在的情况。

    跑路才是当下第一位。

    几人连忙趁着这个空档开跑。

    与此同时，巷子当中的几个十字教会成员在听到动静之后，也窜了出来。

    一瞬间爆发出来的求生欲望使得他们的行动速度在这个时候骤然快捷了起来，直接就跟几人并肩了

    而在他们身后。

    感受到动静的怪物也追了过来，一排排攒动的阴影，看起来无比渗人。

    “妈的...是哪个说这里只有几个怪的？”

    蓝衣教会成员忍不住叫骂。

    那名发送求助信息的十字教会成员表情并没有变化，而是以一种更加凶恶的态度继续叫骂：“妈的，这他妈能怪老子吗，哥几个蹲巷子呢，这家伙窜过来便说要给我们带几个大宝贝来...”

    蓝衣成员愣了一下：“那宝贝呢？”

    教会成员神色更加狰狞的指了指身后追赶自己的怪物；“大宝贝他妈在这呢！”

    蓝衣成员：...

    与此同时。

    化身一只大黑耗子早早将几人甩开的李言此时正蹲守在某个地方。

    这些玩家很快显然是根本就跑不过这些怪物的。

    但是，按照这个速度来讲，甩走几个应该不成问题。

    就这样。

    几人玩命跑。

    后面的大宝贝玩命追。

    但是玩家毕竟是玩家，鬼脑筋很多，利用种种办法，最后还是成功甩走了几个怪物，最后，只剩下了三个。

    而这三个，近在咫尺...

    不行。

    再这样，肯定会被追上，不过，现在只剩下三个了，干脆现在直接反身攻击，将其吸引开，这样一来没准还有点胜算。

    想法确定。

    几人也默认了这个计划。

    蓝衣教会成员低吼了一声：“动手！”

    话语落地。

    一道声音顿时传来：“好！”

    一道声音猛地从旁边窜了过来，手里拿着柴刀出其不意直接就将其中一只怪物的手臂给削开。

    蓝衣成员：...

    “这家伙一直都这么及时听话吗？”

    周遭的人摇了摇头，表示自己也不知道。

    不过知道也好，不知道也罢，现在这种情况，自然是再好不过，有人开口道：“咱们现在这个情况，两个两个一组，二对一，正好。”

    这个提议很快便被认同。

    一名蓝衣成员眼疾手快，来到了李言的身边，一起对付那个已经失去一只手的怪物：“可以，干得不错，接下来看我的就行了...”

    “看你的就行了？”

    李言点了点头：“那你表演。”

    蓝衣成员不屑一笑，看样子，这些家伙是真不知道玩家之间的鸿沟到底有多大啊。

    那自己就趁着这个机会，给这家伙上一课算了。

    呼出一口气。

    该成员开始冲上去跟怪物进行战斗，直接进行压制。

    片刻后。

    怪物依靠强大的恢复能力使得战况恢复平衡。

    一炷香后。

    满身是伤的蓝衣成员看着一旁啃肉干的李言有点绷不住了：“你他吗还真当看表演啊？”

    李言：...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们也狠了，说女装就女装，连夜肝了一章出来，麻蛋

