    借用铁牙的身体，秦牧云第一次见到了灰山之外的景色。

    只是秦牧云没空欣赏这辽阔的草原，他面对的是好几头巨兽的攻击。

    以铁牙的视觉来看，这些巨兽还真是跟小山一样，那拍下来的爪子跟打桩机没什么区别。

    但就算是真的打桩机，对秦牧云来说都没有任何威胁。

    秦牧云意念所到之处，地上的杂草开始疯狂生长，眨眼间就长了十几米高。

    突然疯长的杂草将那些巨兽都包裹在里面。

    脆弱的草叶，随手都可以折断，但成千上万的草叶捆到身上，甚至长到毛发鳞片的缝隙之中，就会将巨兽牢牢捆住。

    巨兽们用尽力气挣扎着，无数的草叶崩断，但很快就有更多的草叶生长出来。

    暂时压制住巨兽，秦牧云抬头望向天空。

    眼球怪人和邪眼秃鹫似乎还没搞清楚发生什么，竟然还敢看戏。

    秦牧云呵呵一笑，天空便有血肉烟花炸开。

    上一次遇到眼球怪人，秦牧云还想试着交流一下，所以给他召唤燃钢神使的时间。

    这次却是一点机会都不留，不是抽走一部分符文，而是直接将眼球怪人和邪眼秃鹫体内的符文彻底粉碎。

    血肉爆炸，散作满天血雾，连骨头都没留下，死得干干净净。

    “以后这招可以叫直死魔眼了。”秦牧云得意地想。

    干掉这些搅局的，秦牧云将注意力放在巨兽身上，来都来了，就将这些巨兽全部收复。

    在秦牧云的控制下，一些低矮的灌木开始茁壮成长。树根蔓延地下，枝干融合延伸，变成了一个高达二十多米高的神像。

    这神像四面八臂，高坐荆棘丛上，每一张脸都狰狞可怖，散发着令人恐惧的气息。

    巨兽们感应到这股气息，有些开始瑟瑟发抖，也有些变得更加狂暴。

    草原巨兽的智商低，但他们的勇猛倒是值得称赞。

    只可惜他们面对的是一位真神。

    四面八臂神像的四张嘴巴张开，吐出烈焰与风暴，在秦牧云的控制下，形成一层笼罩方圆数百米的烈焰之云。

    即使距离地面有数十米高，依旧灼热逼人。

    秦牧云控制着风力与火焰，让这烈焰之云不断下沉。

    已经被吓到的巨兽开始匍匐在地，拼命地缩小自己身体，而那些桀骜不驯的巨兽越是挣扎越是会触碰到这层烈焰。

    可怕的高温只要稍微触碰，就会将巨兽的皮毛点燃。坚硬的鳞甲能阻挡箭矢，却挡不住高温烈焰。

    灼痛的感觉让巨兽本能地往地上趴，结果这一趴下，就再也抬不起头了。

    烈焰之云旋转着，继续下沉，将这些巨兽的后背的毛都烧焦了，但巨兽们却无法抵抗，因为不管哪个方向都是火，只能用力趴下，然后在地上疯狂地挖洞。

    秦牧云看了，心里笑道：“智商也没有那么低嘛，还会挖洞呢。”

    正想再给这些巨兽一点压力，秦牧云却感觉到意识有点模糊。

    仔细感应，发现铁牙的身体有点撑不住了。

    虔诚的信仰让秦牧云的意念得以降临，但铁牙的身体似乎无法承受如此庞大的能量中转，短短十几秒时间就有崩溃的征兆。

    如果秦牧云狠心一点，倒是可以不管铁牙的死活。

    就像是燃钢神使的降临，就是将眼球怪人作为燃料，彻底毁灭一个信徒换取更长的活动时间。

    但铁牙可是秦牧云唯一一个可以施展“神降”的信徒，可舍不得当成消耗品。

    不能再玩花活了，秦牧云借用四面八臂神像，将意念延伸。

    “臣服，或者死！”

    简单直接的意思，传达到每一头巨兽的脑海之中。

    两界通道的翻译效果似乎没有被神降影响，巨兽们听到秦牧云的声音之后，对火焰的恐惧也被无限放大，只能趴在地上发出哀求的嚎叫。

    有几只巨兽甚至吓尿了，腥臊的味道蔓延。

    智商低的动物也有好处，就是不懂诈降。

    秦牧云将巨兽们压服了，最少可以保证铁牙他们的安全了。

    秦牧云将意念连接断开，铁牙便恢复了正常。

    恢复过来的野猪人一脸的茫然，刚才是发生了什么？

    为什么这些巨兽全部趴下了？

    为什么身边的人全跪了？

    为什么我全身都痛，像是大战三天三夜那么累？

    没人能给他答案，因为所有人都没能从神灵的威严余韵中恢复过来。

    秦牧云断开意念之后，马上派出苏晨前往草原。

    虽然那些巨兽表示臣服，但为了保险起见，还是先捆起来。

    苏晨的生命符咒用得非常熟练，有足够的信仰之力支撑，足够捆住这些庞然大物。

    为了确保安全，秦牧云喊了份小龙虾和一堆烤串，边吃边盯着两界通道。

    直到一只只巨兽幼崽被送到灰山，秦牧云才放下心来。

    幼崽就是人质，能够将人质带回来，说明草原那边已经安稳下来。

    接下来，只要通过传送门运送物资迁徙人口，新城很快就能建立起来。

    这种琐事就不需要秦牧云操心了，秦牧云更在意的是铁牙。

    这位野猪人给了他一个大大的惊喜，竟然能够让秦牧云的意志降临到他的身上，这等于变相突破了灰山范围限制，可比一个新城重要得多。

    只不过铁牙承受不住秦牧云的力量，短短几十米时间就让他的身体濒临崩溃。并不是肌肉内脏的伤势，而是全身符文能量的紊乱。

    铁牙最后是被人抬着回来的，神降之后这位野猪人第一勇士连站都站不稳了。

    还好不是永久的，秦牧云花费了信仰之力为他梳理体内的符文能量，稳住了他的状态。但想要恢复，估计需要十天半个月。

    秦牧云想好了，等铁牙身体恢复，就任命他当新城城主。这样一来，就算新城遇到危险，自己也可以用神降的方式来解决麻烦。

    好消息一堆，但坏消息也有。

    一直没有被秦牧云放在心上的燃钢之神势力竟然再次出手，差一点就被眼球怪人给弄得损失惨重。

    秦牧云觉得自己需要多打听这位神灵的消息，有机会的话，直接将燃钢之神给弄死，直接一了百了。

    想要打听神灵的消息，恐怕只能靠小火车呜呜呜之神了，其他物种对神灵都只有崇拜和畏惧，很难打听到真实的内容。

    上次跟那位聊得挺好的，只是他走得太匆忙。

    想让他停留时间长一点的话，要不，将灰山下面的铁轨全挖了？

