    “拦不住吾，就无资格！”

    “哗！”

    浩荡的气流就像那惊涛骇浪，直接将四下众人镇压的喘不过气来。

    众人的脸色一变再变，内心一惊再惊。

    诸多高手同时出手，竟然也未能够令冷阳仙王停身止步。

    铁翼天府的府主和青玉丹乾二人同样是眉头皱起，两位百劫之帝也同样对这位众神领袖之一的冷阳仙王有所敬畏。

    冷阳仙王目不斜视，甚至可以说是目空一切。

    全场的众人几乎无人能够入其法眼。

    “没有人能够拒绝帝罗荒权……”冷阳仙王步步靠近前方的星主和月神。

    星主眉头轻皱，当即，其再度踏步而出，连同着一片华丽耀眼的暗蓝色星华从身下铺散，星之权杖当即入手。

    “仙王大人，莫要逼迫星月神宫。”

    “吾说了，交出《预言灵录》，尔等便可安生。”

    “唰唰唰……”星之权杖在星主的手中旋舞闪烁，譬如蓝色游龙般的光翼绕转而动，星主祭出权杖，爆发狂龙出海般的穿甲之力。

    冷阳仙王根本毫不在意，其冷眸一斜，单手朝前探出，一座繁复绚丽的六边形白色光盾惊现在前。

    “砰！”

    星之权杖结结实实的冲击在那白色光盾上，一圈接一圈的气波纵向扩散，两者地表再现狭长龟裂。

    然，星主的攻势虽强，可在冷阳仙王的面前却跟泥牛入海一般，强大的力量未能穿破冷阳仙王的防御。

    星主咬紧牙关，其手臂上的青筋愈发明显，他沉声道，“仙王大人，相信你也已经听说了，《预言灵录》唯有我和月神合力方能开启，一旦它落入其他人的手中，就会自毁。”

    冷阳仙王不为所动，其回答道，“《预言灵录》若毁，吾便屠掉星月神宫。你若想保住月神和身后众人的性命，就不该拒绝吾！”

    话落，冷阳仙王五指骤然一握，掌前的白色光盾当即爆发山河巨势。

    “轰隆！”一声巨响，星主手臂一麻，身外的暗蓝色星华尽数震碎，其本人再度退后几丈远。

    位于修罗山脉队伍中的墨舞衣秀眉一蹙，她刚欲上前，却是被柳沾雪拉住。

    “此人实力通天，你绝不是对手。”

    “我知道……”墨舞衣想说月神对她有恩，星主的躯体又是墨染衣的，她不能置身事外。

    柳沾雪仍旧是摇头，“你先别急，现在天底下的人都想知晓《预言灵录》的秘密，他们不会放任不管的。”

    另外一边。

    星月神宫外的高楼上。

    踏月之仙舞魅生沉声道，“帝罗荒权这暴君真是一如既往的霸道，我要去教训他！”

    海问香即刻拦住对方，“你什么时候这般膨胀了？”

    “不是还有你吗？我们两个一起过去，他肯定会给点面子的……”

    “哈！”海问香轻笑一声，“我们两个加起来也不是帝罗荒权的对手啊！我劝你还是少掺和这事，我可不想把我的白夜客栈都搭进去。”

    舞魅生还想再说，直接被海问香拽到了后面，“先看看再说，仙道域虽然强大，但人世这边也有高手。这不关我们的事，老老实实的当个看客就行了。”

    紧张！

    紧张！

    星月神宫内的氛围越发紧张！

    冷阳仙王根本没有想要妥协的意思，不论星主如何好言相劝，目的只有一个，便是，《预言灵录》。

    “你们还愣着干什么？”魔族队伍这边，抚妖对铁翼天府的府主和青玉丹乾道，“人家都欺负到上天界的家门口了，你们作为人世的顶梁柱，还不锤他？”

    青玉丹乾面色泛青。

    锤？

    怎么锤？

    这可是仙道域众神领袖之一的冷阳仙王，在座的谁能是他的对手？

    抚妖继续煽风点火道，“你们还想不想看《预言灵录》了？一个仙王就把你们吓成这样，还好意思自称上天界的隐世宗门？他都骂你们是垃圾了，你们还不争点气？”

    “我他麻的……”青玉丹乾真想一拂尘打死抚妖，这女人明目张胆的在这里添油加醋。

    青玉丹乾心中暗骂，还一个仙王就吓成这样，你厉害，你怎么不上？

    不是口口声声说古圣域是你们魔世的地盘吗？

    但不得不说，抚妖这一激将法的确取到了一定的效果。

    千仞刀帝，燎原枪帝，北斗拳帝等不少上天界的大帝级强者都站了出来。

    “仙王大人，《预言灵录》事关重大，恳请仙王大人将秘密一同分享……”千仞刀帝饶有客气的说道。

    但冷阳仙王岂会搭理，其踏步不止，霸气斐然，“吾已经说了，你们唯有令我倒退一步，方能证明自己拥有窥觑预言的资格。”

    “仙道域未免也太欺人太甚了。”北斗拳帝厉声道。

    “正是因为《预言灵录》事关重大，才必须要由仙道域保管。”

    几句话的时间，冷阳仙王距离星主和月神更近。

    众人相互对视一眼，当即作出抉择。

    “仙王大人，得罪了！”

    “拦下他。”

    “《预言灵录》必须共享。”

    “……”

    霎时，众人再度攻向冷阳仙王。刀域，剑域，战戮称雄等人也同样再度起势，催动浩瀚灵元，全部朝着冷阳仙王发起进攻。

    可是，尽管加入了新一批的高手，在冷阳仙王的眼中，并无多大的不同。

    行走过程中，冷阳仙王双足踏着冷白色的气流，天地间的浩瀚灵元在顷刻间纳入了冷阳仙王的体内。

    当众人攻来之时，冷阳仙王身形一侧，可怕巨势就像爆发的洪荒巨流，四下众人身形一沉，接着，冷阳仙王单掌朝下一拍，两道纵横交织的十字状冲击波全面扩散出去。

    “轰隆！”

    地陷三尺，气尘炸开。

    凝实的十字状冲击波就像扫荡的铁链，重重的砸在了众人的身上。

    刀帝，枪帝，拳帝，战戮称雄等各自震飞，口吐鲜血。

    一招之力，可谓是天地同沉。

    冷阳仙王直接是于上天界诸多强者的围攻下踏出一条不可撼动的道途。

    看着连对方一招半式都接不住的众强者，各大势力的众人都是有种强烈的敬畏心悸。

    月神看向星主，道，“没办法了……”

    星主眉头一皱，“不行，你才刚刚苏醒，功体过于虚弱，不可战斗。”

    “上天界，是无人了吗？”冷阳仙王语出嘲讽，绝世皇影，霸气至极。

    说罢，冷阳仙王抬手一挥，一道白色曜日般的冲击波朝着前方的星主和月神袭去。

    两人心头一惊，脸上难掩惊意。

    然，就在这时。

    九霄苍穹，再度失色。

    天地之间再现一尊无上帝影。

    “砰！”对方纵身落下，直接立于冷阳仙王的面前，那道攻向星主，月神的冲击波竟是在移动过程中被震得粉碎。

    风云起，雷霆震。

    突如其来的一幕，再度令乾坤失色。

    “嗯……”冷阳仙王声线拖长，眼中溢出一抹讶异。

    肆意横冲的气潮下，那道身影气宇轩昂，风华绝代，竟是天帝城之主……楚天帝！

    “是你刚才说……上天界无人吗？”

