    我醒过来的时候，看到的是酒店的天花板，身边没有人。我的东西都在旁边放着，不知道因为喝酒的缘故还是其他原因，我的脑袋乱哄哄的，跟一团浆糊一样。我从床下下来，走到卫生间洗了一把脸，等到彻底清醒后，我给前台打了一个电话，询问了一下情况。

    “是一名叫陈晓蝶的女士送你来的，她说你喝多了，不知道你家在哪，所以给你开了个房间。”前台说道。

    陈晓蝶帮我开的房间？可是我记得昨天我醒过来是在殡仪馆，并且还被陈晓蝶打了麻药，虽然麻药发作了，但是我的意识还是很清楚，我听见她和陆敏在一起说起了一个叫白文康的男生。从她们的对话中，我大概知道这白文康似乎是陈晓之前的男朋友，后来出事了，离开了她，但是陈晓蝶对白文康却一直念念不忘，深陷其中，无法自拔。并且她们说我长得和白文康有点相似。

    我想问下陈晓蝶具体情况，但是也没她的联系方式，至于李默的电话更是没有。所以只好简单收拾下，离开了酒店。

    回到孤楼，我看到郑世豪在门口鬼头鬼脑地张望着，看到我，他一把将我拉进了他的房间里面。

    “你没事吧？怎么一晚上都没回来？我以为你出事了。”郑世满眼担心地看着我。

    “我没事，昨天碰到个朋友喝了点酒，所以没回来。你咋样了？”我顿时想起来，昨天晚上我是和郑世豪约定，我去跟踪李默，他去李默房间寻找线索的，没想到我竟然阴差阳错地去了李默的同学会上，后来还喝多了。这事，我自然不能告诉郑世豪。

    “我发现了一些事情。”郑世豪说着拿出了手机，“你看，我拍了照片。”

    郑世豪一共拍了五张照片，都是他自认为有疑问的东西，比如有一个骷髅吊在李默的床头，还有李默在桌子上放了一个展示本，上面每个展示也是都是女孩的头发，并备注的很清楚，女孩的姓名，工作，年龄。

    “我仔细看了看这个本子，发现一个问题。”郑世豪将后面的照片给我看了看，“前面这些女孩填写的比较完整，并且姓名什么的也不是真的姓名，都是比较奇怪的名字，比如这个叫Z（1）娇，收银员，23岁，下一个Z（2）小玉，财务，24岁。”

    我皱紧了眉头，仔细看了看那张照片上的排名字号，然后说道，“这个字母应该是姓氏的拼音开头，之所以会有数字的区分，应该是按照汉字的字母序号，就像手机打字选择位置一样，所以我怀疑可能这个Z（1）娇和Z（2）小玉，应该是张娇或者周小雨。”

    “这样啊，那可惜并没有找到美丽她们的下落。”郑世豪叹了口气说道。

    “也许她们并不是李默绑走了。”虽然只是昨天简单和李默认识了下，我总觉得无法将绑架吴若兰和郑美丽的人归结到李默身上。

    “好吧，但愿如此。有什么新线索了记得及时联系。”郑世豪只好离开了。

    对于郑世豪的怀疑，我其实有点不太认同。虽然李默确实有点和常人不太一样，但是我觉得这可能和他的职业有关系。昨天晚上参加李默的同学会，他的那些同学，虽然表面看起来都很不错，有医生，有老师，也有老板，但是他们内心的问题，只有熟悉的人才知道。尤其是昨天晚上在殡仪馆的那一幕，现在想起来我都毛骨悚然。好在只是和李默的同学们只是见了一次，以后应该也不会有什么交集。

    回到房间里，我衣服都没换，直接躺倒了床上。昨天晚上折腾的我又累又乏，没过多久就睡着了。

    迷迷糊糊中我忽然打了个哆嗦，然后看到了陈晓蝶的眼睛，她直直地看着我，手里拿着一个注射器，随着她往前推动，注射器的针头喷出了液体。

    “你要干什么？”我看着她，惊恐地问道。

    “不疼，只要一下就好，那样我们就能一直在一起了。”陈晓蝶说着慢慢的将针头刺了过来。我用力挣扎着，一下子撞到了旁边的东西。

    一阵剧痛，我睁开了眼。

    额头上全是冷汗，左手隐隐作痛，刚刚应该是撞在了床头。

    我舒了口气，擦了擦额头上的汗，一颗悬挂的心渐渐放了下来。

    突然，手机响了起来，让我刚刚平静地心再次跳到了嗓子眼，我拿起手机看了一眼，是沈矅打来的电话。

    “怎么了？”我接通了电话。

    沈矅在电话里简单说了下，原来江城医科大大学一个朋友请他下午过去给学生讲一节心理课。对于这种情况，沈矅不是特别喜欢这种场合。但是碍于朋友的面子，只好答应了。沈矅打电话是希望到时候我能跟他一起过去，就当是出去透透气，散散心。

    面对沈矅如此盛情，我也不好推却，只能答应了他。

    挂掉电话，我才发现时间已经下午两点多了，于是我马不停蹄地收拾了一下，快速出门了。

    从孤楼到江城医科大学还有一段距离，我紧赶慢赶，总算没有迟到。不过让我没想到的是，在里面找地方的时候却出了状况。

    大学每天下午都会有各种活动，沈矅没有给我说具体哪个地方，所以我跑了几个会场都没有找到。正当我焦头烂额的时候，一个女人走到了我身边，轻声问道，“陆安？”

    我一愣，转过头看了对方一眼，感觉有点熟悉，但是却一时想不起来是谁。

    “怎么？昨天才见面，今天就不认识了？”那个女人笑吟吟地说道。

    “哦，我想起来了。”我拍了自己脑袋一下，一下子想起了女人的身份，“白晓晓。”

    “你怎么在这里？”白晓晓笑着看着我问道。

    “一个朋友过来这里讲课，我过来捧场，可惜这里会场太多，我都搞蒙了。”我把遇到的情况说了一下。

    “你朋友叫什么？我帮你查查，带你过去。”白晓晓问道。

    “沈矅，是一名心理学家，他上的课应该是心理学之类的。”我说道。

    “那我们到前面D区看看，那里的社会讲师会多一点。”白晓晓说着指了指前面。

    我跟着白晓晓向前走去，然后两人说起了昨天晚上的事情。我忽然想起了那个死去的白文康，于是问了一下。

    “白文康，你怎么没问李默？”白晓晓看了看我，然后没有等我回答，自己先说话了，“也是，李默那人肯定不会跟你说。其实昨天你也看出来了，我们是九个人，加上白文康正好是十个人。十个人从风水上说正好是天人合一，十全十美的意思。说起这，那就要从我们十个人为什么会聚到一起说起了……。”

