    将能量外放，裹着一层白色灵光的王凌，面色很不好看。现在完全是最糟糕的形势，对方居然打开了x星战舰通道，将热血队拖入到了宇宙空间中。

    x星的所有通道，现在已经全部闭合，想要再进入战舰中，起码在银色十字团的攻击下，是完全不可能的了，只能在宇宙内和这只强大的队伍，还有脑虫boss战斗。

    如果全盛时期，王凌当然不会害怕任何敌人，在宇宙空间内，引力和斥力都会极限放大，宇宙可以说是他的主场。可是，现在灵海消耗大半，接近干涸，凭借体内的灵力，和灵海剩下的那点灵力，根本无法支撑胡乱使用这两种能力。

    现在的灵力总量，只够施展一个大约70米的超神罗天征，更不要说，他还必须将灵力外放，抵抗宇宙中的致命射线和粒子束，同时维持身体在真空中的移动和战斗。

    苏、智代、花火三人，在宇宙空间中，也会额外消耗大量能量换来正常的攻击和移动，战斗的持久力大幅度降低。

    王凌的视线转向银色十字团，那名小男孩的身上，有一圈明亮的白色光罩，正站在那只成年红龙的背上。另一名女子齐娜，身上闪烁着蓝色的光芒——那应该是魔力外放产生的颜色。

    魔力，和气一样是常见的能量，这种能量的特点是容易塑形和元素化。

    能如此轻松的外放魔力，抵挡宇宙真空的环境，这名女子的实力肯定不会低。王凌看见，她又挥动手上的法杖，给自己加上了一层魔法盾。青色魔法盾，外部不时跳跃出一道电弧，显然是攻守一体的电属性变异技能。

    最让人感觉惊异的是帕特里克，这名男子静静的悬浮在真空中，体表根本没有外放任何能量。这表明了两点，第一他的身体极为强健。可以抵抗真空中体内的压强，第二，他不需要呼吸。

    “这是怎么回事？”王凌心中很惊诧。

    他不知道，帕特里克拥有的是一种强悍无比的血统：虫族进化者，可以吸收各种虫子的基因片段。从其中提取有用的基因。改造自己的身体。

    当然，这并不是能无限制的吸收，否则那就真正无敌了，必须要做出选择。随个人属性的增强。吸收基因的次数虽然随之增长，但始终有一个限制。如果不计后果的吸收，吸收的能力越多，就越可能会基因崩解，从而死亡。

    从高级区那得知。a级难度场景，s级难度场景，有可能会涉及到宇宙。所以，帕特里克在合金弹头世界，吸收了眼睛外星人——这实际是一种虫族生物的基因，获得了在宇宙生存和行动的能力。

    悬浮在宇宙真空的他，根本不会受恶劣环境的伤害，反而可以吸收照射在身上的辐射，转化为能量作为在宇宙中行动的动力。所以，在宇宙中他的能量可以说源源不断。

    帕特里克原本碧蓝色的眼睛，变成了银灰色，如果用显微镜看，可以看出已经变成了无数微小眼睛构成的复眼。这是虫族复眼，拥有几乎可以和白眼相比的观察力。

    穿在身上的休闲服，被肋部伸出的四只虫肢撑裂，这些虫肢的表面有一层灰白甲壳。顶端好像螳螂爪子，闪烁着蓝色寒光。看上去简直是一把把无比锋利的镰刀！

    休闲服完全裂开，变成了碎布片，帕特里克的身体，被覆盖在一层坚硬的绿色甲壳内。

    复眼、虫肢、甲壳，调动体内血脉的三种变异，正好对应三个方面：观察、攻击、防御，配合在宇宙真空中的灵活移动，和几乎无限的能量，帕特里克的实力之强可想而知。

    然而并不仅仅只是如此——帕特里克张开口，从口中突然飞出大量黑烟，黑烟喷出后形态迅速改变，成了一只一只的大蜜蜂。

    这些蜜蜂底色是红色，密布着一道道黑色斑纹，每根爪子前端都有一个圆锥形利针，尾部是一根长长的尖刺，外观上极为狰狞，每一只蜜蜂都比拳头还要大。

    黑烟变成的蜜蜂，一共有12只，震动翅膀飞在帕特里克的身后。按说在宇宙真空之中，蜜蜂根本无法飞行，这些显然也是变异的蜜蜂。

    放出了蜜蜂后，发动虫化血统能力的帕特里克，面上再次露出笑容，一个声音在王凌的脑海浮现：“这12个小东西，是我培育出的女王蜂，吸收了数种虫子的基因优化，每一只都是杀人利器。”

    “原本，我的意识只能同时控制三只女王蜂，但获得了脑虫的基因后，拥有了思念波，可以分化意识的我，控制多少只蜜蜂都可以做到，我把它们称为——浮游炮系统。”

    12只悬浮在帕特里克身后的女王蜂，红色的眼睛中，闪烁着属于虫子的那种冰冷嗜血光芒。王凌看到爪子前端的锥形利针，和尾巴处的尖刺，微微皱了皱眉毛。

    背后的女王蜂呈扇形排开，胳膊的两旁有四只镰刀虫肢，复眼中光影变幻，身体表面覆盖甲壳的帕特里克，面部突然涌起了赤红的血色，身体表面的毛孔中，开始散发出一丝丝血红色的气。

    帕特里克的能量，只是很普通的气，但他拥有另一种血统能力，同样是通过获得虫子的基因片段，产生的肾上腺素控制能力。电影中美国超级英雄的绿巨人，就是靠肾上腺素无限上升，从而获得无限的力量。

    在愤怒之时，肾上腺素会大量分泌，帕特里克的气和肾上腺素结合，组合成了血红色的怒气。

    完成经过精心选择打造出的虫化躯体变身，释放出被称为“浮游炮系统”的女王蜂，激发肾上腺素释放怒气的帕特里克，已经完全做好了战斗准备。

    对帕特里克的变身，王凌并没有阻止，因为他没有能力阻止，无法秒杀此人，对方很容易就能完成变身，更不要说这家伙的身边，还有一名手持法杖的女子，和一个乘坐红龙的男孩了。

    苏用精神力连通了众人的思维，问道：“战斗如何分配？”

    “可以看出，帕特里克是攻、防、能量上的综合强大，我的实力达不到全盛时期，应该不是他的对手。智代，你先缠住他一会，不要想战斗和获胜，只要全力防守拖住他即可，苏你缠住那名拿法杖的女子，我先和千奈美配合，干掉那只红龙和操纵红龙的家伙。”

    “至于花火和小南……该死……还有一只oss！”

    王凌看见另一边的脑虫boss，虽然用骨爪抓住了两辆合金弹头坦克，但这似乎并不是力量系怪物，没有能捏碎那两辆坦克，正喷吐绿色的能量弹轰击。

    多亏这是政府军的坦克，质量极好，不是反叛军的垃圾机甲，多少能抵挡一、两分钟，但时间一长肯定会毁灭在脑虫的攻击下，毕竟这是宇宙真空，内部的两人不可能跳到外面攻击，也无法控制坦克躲避。

    “花火和小南去对付外星脑虫，也是不用拼命，只要拖住它就行！”

    小南无疑是拖住脑虫的最好人选，因为她有着lv10级的那最后一招：纸海封印！

    王凌通过意识连接极快下达了命令，浑身缠绕血之气的智代，主动冲向帕特里克，她手中拿的是f枪，对准这名虫化后变得极为怪异的家伙，就是一个通红的火团喷了过去。

    苏手中拿的是l枪，扣动扳机一道红色的光束射向齐娜，光束照射在红色的闪电魔法罩上，击出了大量弥漫的电弧和青色的光点痕迹。齐娜手中法杖的顶端，红宝石迅速闪亮，强大的魔力在周围化为无数尖利的冰锥，向苏所在的方向爆射。

    王凌抱着s枪，正准备飞向红龙，却发现洛克驾驭着红龙，主动向他冲了过来。见红龙飞来，他反而用灵力加速向反方向逃窜，身形在宇宙中拉出了一道美丽的白色轨迹。

    要不是宇宙真空中无法说话，洛克肯定要喊出“不要逃”，这家伙对王凌愤恨无比，毕竟被杀死的獠牙和黑人，一直以来都很照顾他。

    洛克自身的实力不高，但有驾驶向的机师天赋，可以增幅乘物的能力。他身下的红龙，是一只升到lv9级，强大无比的a级使魔，机师天赋的加成，同样能对红龙这样的生命体发挥效果。

    在宇宙中，红龙是利用天生的魔力推进飞行，和用灵力飞行的王凌相同，速度都快到极点，仅仅数秒就到了千米之外，正在逃窜的王凌，突然又转身返回，向红龙迎去。

    拥有极高智慧的红龙，金红色的眼睛中，闪烁出了一种残忍的光。然而这个时候，它的飞行动作突然停顿了，只见王凌身上，骤然爆起了一股金色的气流风暴，向宇宙空间飚散。

    风暴的冲击中，仿佛周围的宇宙空间都失去了原本颜色，被镀上了一层璀璨辉煌的金光，那是……

    黄金龙威！

