    苏幂弯腰，轻轻摁着沈景阳的肩膀道：“如果你不去帮我摘葡萄的话，那你就慢慢在这跟蛇玩吧！”

    说着苏幂转身就要离开沈景阳，条件反射地想要站起来，逃离这里。

    可是他的腿实在是太疼了，他根本就站不起来。

    他看着苏幂即将要离去，他连忙大声喊道：“我摘！我摘！苏幂，你先喊人来救我，然后我就去帮你摘葡萄！好吗？！”

    苏幂当然知道沈景阳这种人嘴上答应的好好的，但是答应的事情从来都不会做。

    可是她却停止了脚步，转过头看着他，脸上一阵诡异陌生地笑，她说：“好啊。”

    随即她对着那条黄金大猛说：“季凡西你先离开吧！”

    那黄金大蟒蛇仿佛能听懂她说的话一样。

    黄金大蟒头歪了歪头，黄金瞳孔看了她一会儿，然后真的扭身离开了。

    沈景阳看着这一幕就知道自己被耍了，他指着苏幂道：“你耍我！这条黄金大蟒是你喊来的！”

    苏幂没回答他的问题，而是说：“我想吃葡萄，你摘不摘？”

    “我不摘！我不干！我的腿很疼，我怀疑我的腿已经被摔断了！苏幂，这件事你必须要给我负责！如果我腿有个三长两短，你一定要赔给我！”

    对于沈景阳出尔反尔的话，苏幂根本就毫不诧异。

    她说：“行啊，那我就再让季凡西过来陪陪你好了，看样子你挺喜欢他陪在你身边的。”

    说着就要把那只黄金大蟒叫回来。

    沈景阳立刻大喊了起来：“不！苏幂！别！我错了！我真的错了！”

    他忙求饶道：“我帮你去摘葡萄，我帮你去摘葡萄！还不行吗？！”

    苏幂嘴角勾起一抹邪笑，她说：“那就去啊，愣着干什么？”

    沈景阳的腿估计真的被摔断了，要不是断了，起码也是骨折了，实在太疼了！

    他往葡萄藤那边爬过去的时候，整个人都冷汗淋漓了，更别说往葡萄藤上面爬了。

    他几乎是用上半身的力量去支撑下半身。

    可是在爬到梯子的最高处的时候，根本就没有力气再往葡萄藤上面，去摘那颗最高的葡萄了。

    沈景阳终于受不了了，他站在梯子上对苏幂说：“我实在没有力气了，我的腿特别疼，能不能等我的腿好了之后再给你摘葡萄？”

    苏幂却无情的说：“当然不能了！你没有力气是吧？没关系，我会让你有力气的！”

    就在沈景阳诧异的时候，苏幂喊了两声：“襄奈儿，季凡西你们出来！”

    随即沈景阳就看见了不知道从哪里游过来的两条黄金大蟒，刚刚才只有一条，现在却有两条就盘在梯子的下面，一左一右地看着他。

    沈景阳都快要吓疯了，他这是捅了蛇窝嘛！为什么会有这两条如此恐怖的黄金大蟒在这里等着他！

    而这时苏幂在下面说道：“这会儿还没有力气吗？如果没有的话，你就在那上面挂着吧，什么时候把葡萄摘下来？什么时候我再把襄奈儿跟季凡西给喊走。”

    沈景阳知道这两条蛇会听苏幂的话，苏幂让这两条蛇看着他，明显就是在玩弄他。

    她想玩死他！

    这个卑鄙的女人！

    可是他根本毫无办法，他只能拼尽全力去往上面，摘那串最高的葡萄，苏幂才会放过他。

    苏幂却不想再看见沈景阳了，她转身悠哉慢哉地离开了花园，去客厅里喝茶了。

    留下沈景阳惊恐地看着地上卷缩着的两条黄金大蟒蛇。

