 “社会上有句话怎么说来着，开宝马坐奔驰，奔驰车当然是坐的，难道我一个百万富翁还能够整天开车啊。”

叶小文说道，这句话在90年代是非常流行的。

只不过叶小文把这句话给曲解了，人家本来的意思是宝马追求的是车子的操控性，而奔驰追求的是车子的舒适性，两个品牌风格不同而已。

不过在场的几位，都是听过一嘴，具体什么意思谁也不知道，叶小文怎么说就怎么是。

“有道理。”

吴祖望也点点头，然后说道：“不过我还是想学一下开车。”

“对，那我学会了给叶哥和吴哥开车。”

刘猛快速的接了一句。

“哈哈，没问题，我教你们，简单的很。”

叶小文说道。

这个时候叶没有什么倒库侧方位停车，路上一共也没有几台车，别撞人就行了。

很快，大家议论的重点就从该不该买车，到了买车以后应该怎么办？

一个个兴高采烈的议论着。

三天后，叶小文等人再次来到了外贸公司。

崭新的虎头奔停在公司门口，十分的惹眼。

“叶老板来了，恭候多时。”

经理笑呵呵的说道。

黑色方方正正的虎头奔在阳光下有些晃眼。

叶小文从经理手里接过车钥匙，打开车门上去感受了一下。

卧槽，竟然还是电吸门，双层车窗玻璃，雨刮器有伸缩功能。

中控台还有两个储物盒的贴心设计，采用按键式开关，空调和收音机倒是中规中矩的。

虎头奔的仪表和后世的汽车有点不同，右边是一个钟表，转速表，速度表同时还有一个机油压力表瞬时油耗，和水温表，整个发动机工况可以通过仪表了如指掌。

当然了，这种设计在叶小文看来没有什么用，他也看不懂。

但是也有一些缺点，比如档位不清等等，不过瑕不掩瑜，整天上来讲，这款车算是一个经典了。

而且虎头奔也是这一代人的记忆和追求了。

叶小文开车出去转了一圈，别说，减震效果真的是不错。

“上车，银行转账。”

叶小文看着吴祖望等人说道。

经理开了一辆马自达，其他人叶小文开车带着，朝着银行走去。

这辆虎头奔后边是三个坐的，挤下刘峰四个人完全没有问题。

车子在银行门口停下，顿时就吸引了一大批人的目光。

等叶小文等人下车，一瞬间所有人的注意力就斗集中在了吴祖望身上。

中年男人，手里拎着大哥大，坐着虎头奔，不用想都知道是一个大老板。

至于叶小文，年纪轻轻的，两手空空的，一看就是个司机。

也是能够买的起车的，谁又会自己开车呢。

银行转给经理的一百万是吴祖望，叶小文除了卖出去手里第二次摇号后买进的股票，这个时候手里的钱是不够一百万的。

所以就让吴祖望暂时先帮自己垫上，等股票卖了以后再还他。

到银行以后，是银行的经理亲自出来接待的。

一百万这个数字是需要预约的，不过规矩是死的，人是活的，很快一百万就转到了经理账户上。

订金五千块钱，经理原封不动的退给了叶小文。

车牌是魔都的车牌号，叶小文也不在意这个。

车买了以后，叶小文也就过了手瘾，然后就开始当教练了。

别说几个人的悟性还都挺好，这里边还是数刘猛学的最快。

其他人也差不多，几天的时间就已经能够像模像样的开了。

叶小文等人没有等第四次摇号，全权托付给了沈志清，就直接出发去往金陵了。

这个时候的车匪路霸还是挺多的，不过在刘峰，刘猛大小王兄弟四人的震慑下，基本上是一路畅通无阻。

特殊得情况就扔五十，一百的，也就过去了。

等到金陵的时候是8月2号，同样也是这一天，叶小文接到了父亲叶国平打来的电话。

叶小文的大学录取通知书寄到了家里。

“老三，你这个通知书和别人的有些不一样啊。”

叶国平有些疑惑：“而且这个和录取通知书一起邮寄过来的还有一个什么自费确认……”“哎呀，有的大学上不就行了。”

叶小文不等父亲说完就打断了父亲话语，同时叮嘱道：“我那个通知书别拿出去给别人看啊，我这边还有点事，先不说了……”“不是，你现在在哪呢？”

叶国平赶紧问道。

“刚到金陵，在这边有点事。”

“金陵，怎么跑金陵去了，休息安全啊。”

叶国平叮嘱了一句。

挂了电话以后，又拿出自家老三的通知书看了半天。

然后越看越觉得不对劲，这个学费怎么这么贵呢。

然后回想着，这几天见过的别人家孩子的大学录取通知书。

叶国平有些回过味来了，这老三的大学恐怕是自费生吧。

自费生和公费生是有很大区别的，区别不在于多交学生，平时在学校的福利待遇等等上的差别。

最重要的差别是，毕业不给安排工作。

不过叶国平现在也想开了，安排不安排工作都无所谓，就自己家老三这样的，安排工作也不一定会上班的。

不过还是有些可惜了……叶国平想着，把叶小文的入学通知书藏了起来。

可千万别被别人看去了，有一两个明白人，再知道了是怎么回事了。

金陵最出名的当然是金陵饭店了。

1979年动工，1983年开业，当时凭借着37层、110米的高度，稳坐我国第一高楼的交椅，一晚上需要90美元。

很显然，叶小文是不会去的，不是因为住不起，而是兜里没有外汇券。

而这个时候，大部分的金陵市民了解金陵饭店的唯一机会就是，买票参观票参观位于饭店36层璇宫，国内第一个高层旋转餐厅，坐在餐厅里可以俯瞰金陵城全貌。

每天上下午各开放两场，售票3元，门票含橘子汁或咖啡一杯。

前一世，叶小文就买票来参观过。

叶小文现在兜里也没有外汇券，所以几个人在新街口附近，找了一家差不多的宾馆住了下来。

 