    第3274章打电话报喜

    陆九安在听见叶琳琅所说的所有话时，依旧是面不改色，心不跳的说道：“我知道了，这没什么，在来医院的路上，我连最坏的打算都做好了，我还以为我和孩子们都不会在这个世界上了,眼下我活着，孩子们也活着，只要孩子们都活着，无论我的孩子变成什么样，我都能接受的。”

    陆九安想，无论是痴了、傻了、哑了、聋了、自闭了或者脑瘫儿，都没有关系。

    只要是她的孩子,她都会好好的养育她们。

    “我就知道你会这么想，九安姐,眼下最重要的事，是先要养好你的身体，只有你身体好了，你才能更好的照顾孩子们。”

    陆九安自嘲的笑了笑，道：“我就知道他肯定是因为孩子们才会向我求婚的，不然，他也不至于连这点时间，都等不了！”

    叶琳琅知道陆九安这会心情不好，便转移话题道：“九安姐，我给你安排了月子中心，等你出院后，你就去月子中心，月子中心里的那些护士都是退休的护士,会很好的照顾你和孩子们，你也有时间去练练瑜珈,这对你产后恢复也是有帮助的。”

    “月子中心？”陆九安感激道：“幸好有你,不然，我还真不知道怎么办才好了！”

    “你不是我姐么,对你好不是应该的。”叶琳琅又问道：“孩子们还没有起名字呢？你准备叫什么名字？”

    陆九安原本在孩子们还在腹中时，便绞尽脑汁的想要给孩子们起一个很好听的名字。

    可眼下……

    孩子们出生了，又是这样的情况，陆九安也别无他求，只盼着孩子们能够平平安安、健健康康的长大。

    “叫平平和安安好了。”

    叶琳琅又问，“那安安不是和你名字一样了么？”

    “琳琅，我现在也只希望他们平安健康。”

    “那就小名叫小平安、小健康。”叶琳琅握着陆九安的手，“我们当母亲的，也只有这样卑微的愿望。”

    大部分女人在怀孕的时候，可能会想是男孩还是女孩。

    会想着等到孩子出生后，要给孩子们最好的一切。

    会希望自己的孩子是神童，最好能考上清华北大。

    可等到孩子出生之后，大家也都只有一个愿望，那就是希望自己的孩子平平安安、健健康康的长大。

    陆九安道：“好，那就小名叫这个。”

    “孩子是跟着你姓？还是？”

    陆九安想了想，道：“跟着我姓，大名的话，让星河来取。”

    叶琳琅说罢，将自己的手提电话递给了陆九安。

    “之前时间紧，我没有给星河打电话，你现在给星河打一个电话，报个喜。”

    陆九安接过电话，给谢星河打了一通电话。

    谢星河还以为打电话的是自己的小婶婶，电话一接通，就叫“小婶婶”。

    “星河，是我。”陆九安哽咽的说道：“我是妈妈，你的妹妹们出生了！”

    谢星河一听，焦急的问道：“妈，你现在在哪里？我马上过来。”

    “星河，我现在很好，你不用着急过来，慢慢过来，路上注意安全。”陆九安又道：“你在来的路上，你想想你的妹妹们叫什么名字？我等你给她们起名字！”

    (本章完)

