    第285章总算是有了争宠的机会

    沈怀娇呆了片刻，突然就释然了，她突然就明白为何温骁在查出是自己教唆徐妍害人后会那么生气了。

    原来那时，姜容鹤就已经有了身孕，也怪不得呢。

    “恭喜皇上，恭喜娘娘。”纵使心有惊诧不已，她们也不忘齐声拜贺。

    温骁很是高兴：“这是朕的第一个皇嗣,是宫里的大喜事，故此，朕决定，晋封贵嫔为正三品昭仪。”

    后宫众人对姜容鹤的晋封已经见怪不怪了，只管起身恭贺。

    “另外，晋沈婕妤为庶三品修仪,昭仪有孕，不堪操劳，后宫诸事便由沈修仪操持。”

    他抬举沈怀娇，这是旁人万万没想到的。

    “妾身多谢皇上。”沈怀娇并没有太过欣喜，她知道这不过是温骁的计划罢了。

    不抬举她，又怎么让沈家的人放松警惕？

    众人又忙着恭贺沈怀娇，只是席间的气氛却多了几分古怪。

    最得宠的姜容鹤有孕，必定是不能侍寝的，皇上年轻，这几个月的空缺可就是旁人的机会。

    不管平日里把话说的再怎么清高，既入了宫，便不会清心寡欲的当真没有这样的心思。

    毕竟，没有谁会心甘情愿的在后宫守一辈子活寡。

    宴席散后，秦染立马找到姜容鹤：“娘娘，我想出宫一趟。”

    “嗯？是家里有东西要取吗？”姜容鹤已经知道杨怀玉给秦染写信，让她继续请求温骁放了那个书青的事，所以很防着她回去被那个杨怀玉纠缠。

    秦染哈哈一乐：“不是，我是想我哥了,而且我找夏顺容讨要了字帖，想拿回去给我哥临摹，如今不在边关，他有大把的时间认字，总不能浪费了。”

    “好吧，那我让人送你回去，若有什么事便让人回来告诉我一声。”姜容鹤看了看自己身边：“阿南，金乐，你们俩跟着秦姑娘回去。”

    这两脾气最暴躁，跟着秦染最好不过了。

    “好，那我们立马就走。”秦染风风火火的走了，还不忘与夏宁冉也打个招呼。

    回去的路上，没了旁人在身边，喜儿这才说道：“昭仪娘娘竟然有三个月的身孕了，真是看不出来，前几日她还往咱们屋里来，同主子一块看书说笑，还带着秦姑娘满园子的去玩呢。”

    “娘娘是有孕，又不是腿瘸，玩一玩怎么了？”夏宁冉觉得她说这话好没道理：“而且这是喜事,我只是担心娘娘到底是何时知道的，有孕之人不能吃杏子,我还摘去了不少杏子给娘娘呢。”

    喜儿大大咧咧一挥手：“主子放心,肯定是早就知道的，如今胎相稳固，又没什么大事，只是奴婢觉得刚才席间的气氛也太古怪了。”

    “哪里古怪？”夏宁冉明知故问。

    喜儿认真想了想：“一听娘娘有孕，气氛就古怪，就像是...哦对，就像是饿狼盯着皇上这块大肥肉一样。”

    这个比喻把夏宁冉逗的大笑起来，笑过后才说：“先前不敢争夺恩宠，如今娘娘不能侍寝，这份空悬无主的恩宠，自然是谁都眼馋。”

    (本章完)

