最后一滴酒终于是喝完了，等待龙虎的就是这命中注定的一战！王龙顺手将空坛子抛向了半空中，坛子下坠的速度很快，“砰”的一声，坛子碎了，可龙虎二人却是同时出手了，王虎隐藏多年，功力早已回复，蓝色剑芒气势如虹，瞬间就已经是施展了四招凌厉杀招，招招攻向王龙的死角，这四招剑法，王虎已经不知道是独自演练了多少次，王虎心中清楚，自己所学的万兽之行，是王龙一手教出来的，若是以同样招式对攻的话，自己赢面很少，为此，他只能是选择剑法，不过王龙破茧级修为又岂是泛泛？
从刚才开始，王龙就一直在闪避，此刻谢长安才真正的见识到什么是真正高明的身法，速度快不过是其中的一个方面而已，可是王龙追求的身法讲究的是一种如水的流动性，看似打中了自己，其实是招招落空罢了，谢长安唯一能想到的动物就是鱼，不错，现在的王龙变成了一条滑不留手的鱼，同时，王龙双手叠加，这一掌带有野兽般的气息！
王虎似乎是从空气的震动中看到了熊的影子，“吃我一招白熊捕鱼！”陡然间，王龙的手掌变大了数倍，轰然朝着王虎的头顶拍去！这一招白熊捕鱼是王龙在极北之地看见白熊以纯粹的力量捕捉白鱼领悟到的杀招，这一招并没有那么多的花哨，就是力量！绝对的力量！在绝对的力量面前，任何招式技巧都是没有用的！王龙将这一招作为万兽之行的第一招，就是要营造出一种不可战胜的气势！
而事实上，现阶段已经很少有人可以接住他这纯粹的一招了！王龙渴望有一个人可以破解他的这一招，二弟的能力他是知道的，白熊捕鱼这一招或许对别人有着难以想象的破坏力，但对于二弟王虎来说，根本就不算什么！“二弟，你也应该玩够了吧？”大地忽然就是一阵震动，一道人影呼啸而出，正是王虎，原来他当真没事，强悍的剑气保护了他，“哦？当真不错，想不到二弟你竟然是可以将剑气转变成剑气护甲！”
王虎现在没有多余的力气来说话，能抵挡住这一招已经很不容易了，现在他自然是不能错过这反攻的机会，清啸一声，顿时是人剑一体了，“大哥，不如你来见识一下我的天之剑好了，这剑法自从创立以来，今日是首次真正对敌，相信，这剑法面对你这样的对手，心中也会无比的快乐的！”王虎认为剑法和剑是两回事，现在他手上的就是一把随处可见的最普通的剑，但这天之剑法则是把自己所有想法都是融入了其中！
一时之间，剑光大涨，这一把普通的剑上也是有了森森的剑意，王虎以灵体之姿，立于半空，随手轻轻挥动，剑光所到之处，自然是一片废墟，“诸位，今日我王虎便是要用自己的天之剑来破解王龙的万兽之行，他的万兽之行是所有野兽的融合，那么我的天之剑便是天空的融合，且看我的雷动三千！”晴朗的天空顿时是灰暗了下来，电芒闪动，所有的电芒都是集中在了王虎的这一把剑上，
这是极快的一剑，不过是呼吸间的功夫而已，这一剑下来，已经是毁掉了八座高山！王龙不是说他的白熊捕鱼是极致的力量吗？那么和自己的这一招相比，又是如何呢？谢长安看到了这一剑之后，眼中有着光芒闪动，天之剑和自己的混天刀法之间能产生如何的联系呢？当然有，这两种绝学那都是从天空领悟出来的！谢长安想明白了这一点之后，他再次进入到了自己的精神世界中，是的，在今天以前，他从未想过，用刀的难道就不能用剑吗？其实本质上，刀剑是相通的！
经历的战斗多了，谢长安自然是有了自己对招式的理解，只有自己理解了，这些才能是自己的，谢长安大约知道了，这天之剑应该就是天空中的各种天象，例如风雨雷电，这些都是宇宙的组成部分，和混天元气相比不过是小道而已，弱水刀再次出现在他的手掌中，谢长安动了，气势如虹，刀法似火，进而是阴阳互调这一路下来，一直到最后的星罗棋布，所施展的正是混天元气中的四大内劲！
紧接着，谢长安刀锋一转，招式之间那是凌厉无比，招式越来越快，在他的四周出现了飓风、奔雷、暴雨、闪电四大天象，这赫然是刚才王虎的天之剑，只是现在谢长安施展出来，比王虎更是多了一丝大气和豪迈，如此，才是天之剑的精髓，谢长安真气鼓荡，眼中的光芒消失，就在刚刚他已经是彻底的将天之剑的精髓融入了混天刀法中，从这一刻开始，弱水刀可以是刀，也可以是剑！
“你回来了？”海棠轻声说道。
“是，我回来了。”现在谢长安自己都是觉得很奇怪，自己明明和海棠相识的时间不长，可是和她之间竟然是有着惊人的默契，什么都不用说，就可以知道对方的想法，这一份默契就好像是经过多年的捶打之后才能得到一般，这究竟是什么缘故，谢长安自己也不知道，他将此归结为人与人之间的缘分。
“知道吗？你和刚才的气息似乎是有点儿不一样了，在你的身上我似乎是看到了剑气，看来对于招式的了解，你又是加深了一层，好吧，那么你现在来看看，这龙虎之战究竟谁的赢面更多一些呢？”关于这个问题，谢长安自然是知道的，“王虎的天之剑当然是很厉害的，但这剑法需要深厚的功力才能催动，这一路剑法他因为身体的缘故，是无法施展完全的，虽然他现在是灵体状态恢复了力量，但天之剑和他的灵魂相冲，施展的越多，对自身的负担也就越重，因此，这一战，王虎必死无疑！
果然，没过多一会儿，王虎就是遭受到了天之剑的反噬，再次引动了旧伤复发，但王龙并没有杀他，现在的王虎已经是废人一个了，他的手下不杀废人！这一战之后，龙虎山寨也是彻底的成为了历史，“谢长安你今日正好在，咱们好好的比试一场，我的战意被激发出来了，我需要一个好的对手！”
而这个时候，一只飞火蜻蜓降落在了谢长安的手心上，是月能寺的紧急通知，说是食半仙被盗门抓走了，原因是他们怀疑食半仙偷了盗门的信物踏月令！“一个月之后，还在此地，你我做个了结，我现在要去月能寺一趟！海棠姑娘咱们一起。”
