
　　贞观三年大唐北伐，秦叔宝亦曾为金河道行军副总管随大军北上。许是因为北地天寒，也许是因为水土不适，秦叔宝自打阴山归来后身体便大不如前。

　　如今的秦叔宝虽贵为开国元勋，当朝国公，但他已向李世民递书请辞，身上一应职位已经辞去了大半，唯一剩着的只有一个左武卫大将军之职，还是李世民强留的。

　　如今左武卫的军务俱是有左武卫将军苏定方处理，而秦叔宝所挂的不过是一个闲职。这样的一个人，李恪想要拜他为师李世民没有拒绝的理由。

　　不过现在李恪的当务之急不是跟着秦叔宝身后习武，他还有更为要紧的事情开府建衙。

　　开府之事甚是繁琐，李恪若是愿意，自可交由下面人来打理，但其他事情都可由旁人代劳，但唯独有一事李恪务必要亲力亲为，那就是用人，尤其是在他主院伺候的人。

　　现在的李恪声望正隆，整个长安城盯着他的不在少数，而有人盯着他，自然就有人盯着他的楚王府。

　　楚王府占地极大，光是靠着宫中遣来的几十个宫女恐还有些紧张，自然还要自己在填补些，可若是在这填补婢女的过程中叫人钻了空子，安插进了许多旁人的眼线，尤其是长孙无忌的眼线，那李恪真的就是寝食难安了。

　　楚王府的护卫李恪倒不必发愁，李恪曾在突厥为质，有近百人的禁军士卒曾充作王府卫率，护他北上，在突厥陪了他四载。

　　在突厥，李恪待这些士卒不错，李恪对他们也算是知根知底，绝对地信得过，李恪同段志玄打了声招呼便将人要过来，每人赐重金良田，继续充当他的王府卫率。

　　而李恪王府上日常遣用的仆人，却要费些功夫了。

　　当长安东市的牙行送了一批人来供李恪择选后，李恪竟下令荐来的人尽数退了回去，他自己亲自前往西市牙行择人。

　　长安城布局东贵西富，南虚北实，权贵人家择人，大多选去东市，因为东市牙行的婢子大多教过些规矩，懂些礼节，用起来也便利些，而西市便多有不如了。

　　“殿下，方才东市那边的牙行已经送人过来，殿下为何还要专程亲自来一趟西市。”与李恪同坐在往西市去的马车上，丹儿不解地问道。

　　李恪道：“东市多为权贵人家送人，他们送来的人谁知道里面掺了什么，本王岂能放心。”

　　丹儿问道：“殿下既不放心，请王司马仔细甄别便是，您何必还受累专程跑着一趟。”

　　丹儿口中的王司马便是新任的楚王府司马王玄策，在丹儿的眼中，王玄策乃明慧之人，看人自然是极准的。

　　不过李恪闻言却道：“东市的那群人大多都教授过府中礼节，行事如出一辙，难辨好坏，况且楚王府初立，万事尚需仰仗先生操劳，他未必有这样多的时间。”

　　丹儿问道：“那不是还有宫中送来的宫婢吗？殿下将他们用作内院，再挑些外院的人便是。”

　　李恪笑了笑，看着丹儿道：“本王几时说过要将宫中的人尽数留在内院了。”

　　丹儿惊讶地问道：“连娘娘遣人送来的人也不尽可靠吗？”

　　李恪道：“阿娘选的人自然是靠得住的，不过宫中送来的人也不尽都是阿娘挑的，这次宫中送来的婢女，除了阿娘宫中的人，其他的尽数遣到外院去。”

　　“诺。”丹儿知道了李恪的意思，当即应了下来。

　　李恪乘着马车乃微服前来，西市牙行之人不知李恪前来，更不识得李恪的身份，看着李恪的样子只当是个无事闲逛的府上子弟，起初也未太当回事，只有一个伙计前来招待。

　　可当李恪告诉牙行伙计自己想要买下的人数时，牙行伙计这才明白过来，原来来的竟是个大主顾，连忙请了牙行的主事前来招待。

　　牙行主事常年混迹市井，早已练就了一双神目，只看了李恪一眼，便估摸出了李恪非是常人，就算是富商子弟，那也是巨富人家。

　　若是寻常富商人家的子弟，哪有李恪这般气度，身旁的侍女又哪会有如此华贵的衣着？

　　牙行主事连忙快步迎了上去，对李恪道：“下面的伙计有眼未识泰山，还望公子勿怪。”

　　隋唐不比明清，公子二字不是可以随便称呼的，若称公子，非权贵人家子弟不可，若是寻常的府上子弟被唤作公子，是要被笑掉大牙的。

　　不过李恪面对主事的称呼，脸上没有丝毫的异常，只是问道：“我今日来此是为择些家婢充实府邸，你处可有可选之人？”

　　牙行主事闻言，忙笑道：“那是自然，公子来我们这儿算是来着了，咱们这儿可是全长安西市最大的牙行，什么人都有，管叫公子满意。”

　　主事说着，还从袖中掏出了一本花名册，交到了李恪的手中。

　　李恪也曾听人提起人牙子，今日真的亲眼见了才觉大开眼界。

　　一本簿子，几十页竹纸，里面大略地记录了所有奴婢的情况，岭南的、河北的、陇西的，各处皆有，若是仔细数来，怕不是有数百人之多。

　　李恪低头看着手中的花名册，许多鲜活的人命在这里竟只是短短的几行字，最终也会被拿来同银钱作为衡量，李恪的心中不禁一阵恍惚。

　　不过若当真能被李恪买走对他们倒还算是件好事，至少李恪待人亲和，他们也不必在此处受苦。

　　李恪问道：“你这边可有江南人氏？”

　　李恪开府之事也是经岑文本指点后突然提了出来，此先绝无旁人知晓，所以自李恪请旨开府至今，满打满算也不满半月。

　　而自江南到关中，少说也要将近一个月的时间，所以这牙行中的江南人必定是在李恪请旨开府前便离开了江南，绝不会是早有安排的。

　　而且绝大部分的江南人对关陇世家并不买账，长孙无忌之流在江南没有什么势力，所以江南人氏便最为可靠。

　　牙行主事得意道：“公子放心，莫说是江南人了，就算是突厥人我都能给你弄来。”

　　李恪闻言，惊讶道：“突厥人，你何来的突厥奴婢？”

　　牙行主事不知李恪的身份，只当李恪好奇，于是回道：“那是自然。”

　　李世民为稳固突厥人心，并未下旨发卖任何突厥人为奴，这牙行的突厥人又是从何而来？李恪似乎嗅到了一丝不寻常的味道。

　　李恪接着问道：“连突厥人你都有路子？”

　　这牙行的主事倒也算是谨慎，他李恪眼生，问的也多，担心出了什么岔子，于是道：“路子是自然是有的，不过公子要买便买，不买便不要多问了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十七章 牙行免费阅读。https://xs.23sk.com 