    “够了！小家伙！”

    “我去，这人怎么阴魂不散？”

    江小鱼受此一惊，直接又开始向前跑。

    跑到一半时，他才发现，自己居然在湖面上。

    “我的天！我居然能在水上行走？画师前辈，诚不欺我，我原来真是个天才啊！”

    没功夫细细体会在水面上奔跑的感觉，江小鱼闷着脑袋朝前冲，过了湖泊之后，景致突变，一座巨大宅院出现在江小鱼的面前。

    宅院大门的石碑上，书着九婴长老的几个字。

    而那宅院中，还不时发出婴儿的啼哭。

    “嗯！”云满楼点了点头，嘴角闪过一抹笑意，继而稍微放慢了点速度。

    宅院之中正在盘坐修行的九婴长老的脑海中，突然传来云满楼的神识传音：丰成平，拦住外面的少年，好好教训一下，但切不可伤其性命！

    “是!”

    宅院不大，江小鱼正准备绕过去，哪知道宅院之中，一名三十来岁的中年人冲了出来。

    只见那人梳着个发髻，面容像个书生，衣服却是左边幽蓝，右边赤红，看起来有些奇怪。

    “不好意思，路过，路过的！”

    说着，江小鱼侧身就跑。

    丰成平本想飞身拦住，可江小鱼的速度实在很快。

    “嗯？宗主叫我试探的这个青年怎么速度如此之快，定是他新招揽来的才俊！俗话说得好，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，我若不好好教训教训他，这小子说不定什么时候就把我的位置给抢了！”

    想到此处，丰成平心念一动，顿时，一只妖兽就出现在了江小鱼的面前。

    只见那妖兽牛身龙尾，脖子上，还长着两颗毒蛇一样的脑袋。

    “哇！什么妖怪?”

    江小鱼赶紧朝后退去。

    “小子，此乃妖兽九婴，你既入了御兽宗，那就得让你长点见识。”

    江小鱼苦着脸朝丰成平说道：“前辈，我这跑路呢，你这是闹的哪一出啊？”

    “跑路？”丰成平差点笑出了声，在御兽宗宗主和自己这个九婴长老面前，还有跑路的想法，这实在是太天真了些，“小子，若你能胜过我，这御兽宗，你想怎么跑就怎么跑！”

    丰成平话音刚落，九婴就四蹄纷飞，朝他冲了过来。

    而江小鱼身后不远处又是丰成平，远方的天空中，云满楼已停下了身形，静静地看着。

    现在这种情况，跑是肯定跑不掉了。

    但是自己就算要死，也不能死在面前这妖兽口中啊！

    想到这里，江小鱼的鱼竿顿时出现在手中，他手轻轻一捏，那鱼竿就长到了一丈来长。

    九婴的口中，不断地发出婴儿的啼哭声，听起来不由得让人背心冷汗直流。

    转眼间，它就冲到了江小鱼的面前，也许是因为丰成平下过命令，这九婴只是抬起了前蹄，应该是想踹上江小鱼一脚，而又让他不至于重伤。

    可江小鱼却不这么看，这么个怪兽四蹄飞舞地朝自己冲过来，这分明就是在要自己的小命啊。

    他立刻侧身躲过九婴，继而转身挥动鱼竿。

    “啪！”

    鱼竿直接打在了九婴的脖子上，瞬间留下了一道触目惊心的血痕。

    “好重的力道！”丰成平不由得感叹道。

    这九婴脖子上生疼，暴虐的脾气一下子就展现出来。

    再次冲向江小鱼时，速度依然快了一些，而且，四蹄之上，还有微光覆盖。

    出乎意料的是，江小鱼双脚一蹬，地面顿时出现了一个几寸深的脚印。继而，他直接跳起了一丈来高，随着九婴的扑空，江小鱼直接在半空中挥出两杆，两道血痕则是直接出现在了九婴的背上。

    “哇啊...哇啊...”

    九婴原地扭动了几下，显然是极其疼痛。

    这九婴可是丰成平的契约妖兽，这妖兽疼成这样，他内心也有些不忍。

    默默向九婴传了道指令，九婴的两条脖子，顿时伸得老长。

    这只九婴乃是双头，此时，只见它一张嘴巴里，突然冒出了些许火光，另一张嘴巴中，又似乎正在积蓄着什么液体。

    “不好！”

    江小鱼大喝一声，赶忙闪躲。

    果然，瞬息之后，那九婴一口吐火，一口喷水，这水火交融之下，是个人都受不了。

    江小鱼刚刚还在为自己躲过了这水火攻势而庆幸，下一刻，水柱与火柱就又朝着他袭来了。

    如此情形，江小鱼只能不停地闪躲。

    “可恶！”

    闪躲间隙，江小鱼将鱼线挂上，接着，他围着九婴不停地转圈。就在九婴昏头转向之时，江小鱼一下子抛出鱼线，将那两颗脑袋死死地捆住。

    “呲！”

    水火相交，青烟冒起，只是受伤的，是九婴自己而已。

    为了不让九婴挣脱开来，江小鱼又不停地蹦跑转圈，不多时，已经将它捆成了蝉蛹一般。

    云满楼在远处看着，不由得频频点头，初雪的那个建议，他逐渐开始觉得有些道理了。

    当着宗主的面，自己一个长老居然如此狼狈，丰成平顿时有些气了。

    他一下子朝江小鱼冲了过来，掌拳不停变换，看得江小鱼头昏眼花。

    这近处与人搏斗，江小鱼是一点经验都没有，更何况，眼前的，还是个御兽宗的长老。

    “管不了那么多了，我倒要看看，到底是你的拳脚厉害，还是我的鱼钩厉害！”

    说完，江小鱼一把将鱼竿插进土里半丈来深，接着，他意念一动，那硕大的鱼钩就出现在江小鱼的怀中。

    这鱼钩，可是专门钓大鱼的，可是江小鱼还从来没有用拿着他往人身上招呼。

