    等待片刻，带到烈日当空，山谷中的白色毒瘴开始缓缓消散。

    在此之间，众人都在休息，闲聊。

    “毒瘴散了！”

    “散了！”

    “弟兄们，拿好准备，准备出发。”

    在潮湿闷热的山谷中带着防毒面具，绝对不是一件舒服的事情。

    山谷中的毒瘴凶猛，皮肤触之就会溃烂，像眼睛这样薄弱的地方，一接触到毒瘴可能就会瞎掉。

    一众人都想用最快的速度穿过这片毒瘴密布的区域。

    在此之前，花灵将一些红色的丹丸分发给众人。

    “这是红奁妙心丸，可以降低心率和呼吸。”

    每人嘴里都喊了一粒。

    “出发。”

    看到前方瘴气消散得差不多了，王也话语落下，众人拿起准备和物资，快步前行。

    山谷中的断虫道共有九处，分布在不同的穴眼星位之上，都是献王墓风水局的重要一环。

    可保持风水关锁缠护绵密，穴位形势地脉万年不破。

    溪谷曲折连绵两侧山岗缭乱，穿行的蛇河形成的水龙脉，主次不分，有喧宾夺主之意。

    使得水龙晕之局如坐井观天，于是献王命人在山谷九个转弯的地方，各建了一座山神庙，改变水龙脉的局势。

    之前鹧鸪哨看到的断虫道，就是用来保护山神庙的。

    除此之外，山神庙之中还有另外的防护手段。

    眼下王也等人就需要穿过断虫道，前往山神庙。

    一边走，王也一边观察着地形，结合奇门遁甲之术，演算着其中的布局。

    此时，前方地势越来越开阔，呈现出喇叭状。

    前面却有一片若有若无的薄雾，与此同时，山风呼啸，两侧的白雾宛如雪崩一般朝着谷中蔓延。

    “道长，现在怎么办？”

    两侧毒瘴席卷而下，他们距离前方的山神庙还有一段距离，短时间内跑不过去，一旦被毒瘴笼罩，很容易在浓雾中迷失方向。

    那怕戴着防毒面具，也不敢说万无一失。

    人总需要吃饭喝水，不可能一直带着防毒面具。

    王也站到前方，手持龙虎权杖，手结术印。

    “巽字—风墙！”

    随着王也张开双手，清风徐来，山谷中的白色毒瘴被两道无形的风墙阻隔开来。

    这一幕虽然没有摩西分海那般震撼人心，却也让周围的人为之一愣。

    看到众人愣神，王也喝道：“快走，这样大规模的术法，我坚持不了多久。”

    “快走。”

    陈玉楼招呼一声，怒晴鸡第一个向前发起冲锋，两条鸡爪健步如飞，双翼挥动加速，一骑绝尘。

    其他人回过神来，皆跑步前行，从王也开辟出来的通道中快速穿行而过。

    在风墙消失之前，王也最后一个穿过毒瘴区域。

    随着风墙消失，毒瘴很快覆盖的整个盆地区域。

    众人跑上山坡，直到完全离开毒瘴笼罩的范围，才停下来坐在地上大口喘息。

    “总算是冲过来了，大家都没事吧？”

    陈玉楼看着被毒瘴覆盖的山谷，心有余悸，把防毒面具摘下，大口喘气。

    鹧鸪哨、花灵、老洋人、昆仑、红姑娘等人也纷纷摘下防毒面具，擦着汗水。

    “总把头，我们没事，就是有些累。”

    “跑不动了，歇会。”

    “狗日的献王，弄这么多花样，等找到他的尸体，非把他拉出来鞭尸不可。”

    卸岭众人有的人庆幸脱险，有的人骂骂咧咧，有的人四仰八叉的躺在地上休息。

    他们每个人身上都背着几十斤的东西，一路跑过来，累得够呛。

    罗小六带来的士兵有差不多，尤其是抗重机枪和迫击炮的，汗流浃背，身上的衣服都快湿透了。

    王也看了看周围的环境，说道：“这里并不安全，山风一起，毒瘴可能会蔓延过来，坚持一下，我们再往上面走一段，到时候再休息。”

    “好，咱们走。”

    陈玉楼大手一挥，众人虽然劳累，可也知道轻重，缓缓翻山越岭。

    走出一段距离，彻底安全后，鹧鸪哨拿出参照陵谱画的地图，说道：“断虫道的末端，应该就是神庙，只要我们找到神庙，就进入了献王墓的范围之内。”

    “大家先休息一会儿，我让几个弟兄去探探路。”

    陈玉楼招呼几个没有那重物的卸岭力士和红姑娘、昆仑去探路。

    其他人原地休息。

    可屁股还没坐热，前方就传来枪声和尖叫。

    “出事了！”

    陈玉楼心头一紧，连忙和鹧鸪哨、王也几人一路，快步冲向枪声响起的地点。

    只见前方的花科类灌木一片抖动。

    “这又是什么鬼？”

    陈玉楼吃了一惊，此时无风无浪，又没有什么人去触碰这些花草，它们居然自己动了起来，难不成是花草成精了？

    鹧鸪哨举起双枪就向来一发。

    王也阻止：“且慢，这些是跳舞草，平时无精打采，一旦附近有人和动物经过，就会摆动枝叶，好像是跳舞一样，跟含羞草有些类似，对人没有伤害，红姑娘他们应该是不知情，所以受到了惊吓，人还在里面，开枪容易伤人。”

    就在王也说话的时候，前方大片的跳舞草开始闻声而动。

    海草，海草，海草，随风飘摇！

    与此同时，红姑娘和昆仑几人从草丛中惊慌的跑了出来，虽然受到了一点惊吓，但人都无恙。

    事情跟王也预想的差不多，探路的几人进入草丛，跳舞草受惊后，开始摆动枝叶。

    红姑娘等人还以为遇到了精怪，受惊之下，开了枪。

    陈玉楼看了红姑娘几人一眼，面色微变：“等等，怎么少了一个人，草上飞哪儿去了？”

    他口中的草上飞是卸岭之人的外号，因为跑得比较快，所以叫草上飞，算是卸岭力士当中的先锋，主要就是负责探路传信。

    上次送苗人小孩回苗族，然后去罗老歪地盘报信的人就是草上飞。

    “砰！砰！！”

    突然，巨物落地的声音从远处响起，周围的跳舞草疯狂摆动。

    王也发现情况不对，看向草丛当中，发现远处有一个巨大的黑影，同时闻到了一股腥臭的气息。

    “小心，草丛中有东西。”

    鹧鸪哨警惕道。

    “哗啦~”

    远处黑影一跃而起，一跳十多米高，带起一片阴影，跨越的距离更是有四十多米远。

    黑影轰然落地，地面都为之一震，压倒大片跳舞草。

