    灰sè长袍光芒流转，虽然李逸无法查看具体属xìng，但仅凭外观，他也认得出，那是，魔界先锋唤灵长袍’。

    鸡冠型的帽子，正是，魔界先锋唤灵之盔’，古老暗sè的护腕，魔放统帅唤灵之盔’，灰sè长kù，魔界先锋唤灵之kù’，灰暗sè的鞋子，魔界先锋唤灵之靴’，灰sè的披风‘魔界先锋唤灵披风’。讲先锋套装，只差一件腰带，魔界先锋套装就穿全了……

    而他手中的橙sè长棍，正是百晓丫神器榜上八年未下前十的神器，驱魔者的训戒之棍’。

    此人个头中等，小平头，不是什么帅哥，也不丑，属于那和扔在人堆里就很难让人发现的人，不过如果这人笑起来的话，还是很容易被人发现，因为他的笑容，看起来很坏，还有点贱……”

    李逸一眼便认出了此人的身份，传说召唤师“大山’。

    “你好.xzsj8.，很好高兴认识你，我叫大山……，小平头大山笑呵呵向李逸伸出手。

    大山伸手，李逸立刻向后一跳。

    噗！

    一股黑烟从大山手中喷出，布满了李逸刚刚所在的位置，如果李逸没有提前跳开，百分百分中招了。

    虽然前世他没和大山交过手，不过有关他的战斗视频却看过好多，此人很坏，很yīn险，总是用出其不意的招术击倒对手，伸手喷放阻碍视线的黑烟，是他众多yīn招中最常用的一个，李逸在视频上看过好多次，怎么可能不提前做好防备？

    “啪！啪！”

    李逸抬手两记流星箭，大山提前预判，身子一侧，便躲过去了。

    看到李逸又抬起弓，大山连连摆手：“朋友，你我无怨无仇你也看出来了，我一直在躲着你呢，为什么呀？就是不想和你交手呀，停停停停，不打不打。”

    李逸收弓站好，咪着眼睛看着大山。

    “其实打打杀杀最讨厌了，有那时间，咱们一起合作杀怪多好，你说是不？”

    未等李逸表态大山又接着说道：“我一个无名小辈，你一个超级大高手，如果我不还手，就算你杀我你也不会光彩是不？”

    传说中的大山本事是否强横目前李逸没看出来，不过此人嘴巴厉害，却是让他领教到了。

    拿话搪塞，让你没办法对他出手。

    李逸宁可不要地上的装备也要追大山，自然有他的理由，现在是什么时候？敢踏足第六魔神领地的玩家，又有几个？

    紫菱飘雪一伙已经被他送回城了，本来李逸以为，第六魔神领地仅剩他一叮，玩家了，结果没想到这里不但不止他一个，而且还另外有三个。

    霸刀王五也就算了，银河之星和大山是什么时候mō进来的？这太让他感到惊愕了。

    还有就是，银河之星身上的装备虽然很普通，可眼前这位传说召唤师，居然只差一件就搞定了全套的，魔族统帅套装’，这他妈何止变态，简直变态到让人无语了。

    换做一名高端玩家，想要弄到一套“魔界先锋套装’至少需要三个月以上时间，就算有钱玩家用钱收购，没有十天半个月，也休想弄全。

    魔界先锋套装和魔族统帅套装产出地点相同，异界入口地图掉落三件，魔域森林地图掉落另外四件，也就是说，想要弄到一套，必须击杀两块地图上的小怪才行。

    而现在异界才开放几天？大山身上的装备，己经不能用变态来形容了，简直就是不可思议。

    李逸本以为自己处处领先，可没想到，居然碰上这么一个变态，他心里能平衡吗？

    “先说好了，咱们不打坐下种种气气的聊天，要是投缘对脾气咱就一起组队一起杀，要是不投缘不对脾气嘿嘿，咱们也不打，大路朝天，各走半边就走了。”

    大山坐在地上，冲着李逸招手，看他的意思，似乎真的不想和李逸交手，而是想和他聊天。

    李逸抬弓，对准大山射出一箭。

    “啪！”

    -8744！

    大山头上飘出白字伤害，一套，魔界先锋套装’，替他减免了不少伤害。

    巴唧！巴唧！

    大山中箭，就地一滚，就在这时，四周地面突然微微懦动，瞬间变得粘福起来，原本坚实的黑土地消失了，取而代之的是一个类似沼泽的淤泥区域。

    大山钻进淤泥消失，而李逸利用‘神人模式’短暂飞行，快速逃离淤泥范围。

    异界法则之一，在空中停滞时间超过晰，即视为飞行，一但触犯这条法则，将立刻被强行传送出去。

    大山的确很yīn险，在和李逸聊天的时候，他就发动了召唤兽，而如果刚才李逸不是射他一箭，而是走过去坐在他面前，就算他会飞，也绝对逃不出沼法区域。

    眼前这片淤泥区域，是大山的召唤兽之一，沼法之王，一但召唤出来，就会形成一片沼泽区域，将上面所有玩家通通吞噬。

    “大陆第一弓箭手果然厉害，真是佩服，佩服……”

    沼泽淤泥之下，传来大山沉闷的声音。

    “烈火燎原！。”

    李逸单臂拉伸，一只烈火凤凰从橙弓飞出，直扑沼法。

    消耗！四点火焰能量产生的烈火凤凰一头扎进沼泽，随即，沼泽区域变成一片火海。

    哧哧哧不灭火焰持续燃烧，伤害数值不间断飘出，沼法之王的外表虽然和沼法无疑，可它具有生命，如果放火烧它，它同样会掉血，同样会死亡。

    在不灭火焰不断焚烧之下，沼泽之王的面积急速减少直至完全消失，而四周地面，不灭火焰仍然没有熄灭，还在无物自燃。

    大山的身形也显lù了出来，他没有受伤，只是有些惊愕的望着李逸。

    李逸开启，火箭推进器’，冲向大山，半途中。释放领域结界。

    “领域展开！。”

    领域光罩迅速展开，将大山罩在其中。

    大山怔了一下，转身就跑，在李逸主点神圣压制下，他居然还能跑得非快，这种他身穿‘魔界先锋套装’绝对有关系。

    六件魔界先锋，可以jī活两条隐藏属xìng，每一条可额外增加5点神圣，两条隐藏属xìng全部jī活。额外可增加10点神圣，在加上装备单件自带的神圣，此时的大山身上的神圣数值总和，并不比李逸差多少。

    “哧，李逸瞬移到大山前面。憋发蓄力箭。

    虽然大山跑的非快，不过身处在自己的领域中，李逸可以随时瞬间移动到领域光罩任意一个位置，想要拦截他，自然不算什么难事。

    吱吱吱吱吱吱哧凶猛的蓄力箭射出，大山一举驱魔长棍，啪，一招‘灵hún棍法’，准确的抽在了李逸的手腕子上。

    -1

    李逸手腕子一求，蓄力箭射出。行进路线被影响了，未能打中大山，而是飞向别处。

    不得不说，大山这一招灵hún棍法用的时机实在太完美了，早一点不行，晚一点也不行，恰好选在李逸释放蓄力箭瞬间出手，准确将箭支运行轨迹打歪。

    李逸第二次瞬移到大山面前，身体金光闪烁。释放乱射。

    用蓄力箭他能躲掉，那用乱射呢？你躲得过一箭，躲得过全部吗？

    噗噗噗噗-4567

    -6778

    -4556

    大山中箭，伤害值不断从头上飘出，领域力量可以克制一切常规力量，在领域力量面前，召唤师的12秒无敌技能‘幻影mí踪’一点用都没有，这也是大山没有使用，幻影mí踪’的原因。

    大山血量很厚，顶着李逸的乱射狼狈逃窜。直到乱射结束，他仍然没有倒下，往里灌了一瓶，神圣宁静’，快速回血。

    李逸再次‘瞬移’，继续释放，乱射’，他新得到的神石残片第6部分额外增加30000点法力值，在加上，召唤邪神卷轴’的自动恢复法力。就算不喝法力药剂，也足够他消耗好一阵子了。

    又一蓬，乱射’结束。大山仍然没有倒下，穿带六件‘魔界先锋套装’，对他的血量上限亦有不俗的增幅。

    “乱射！”

    啪啪啪啪啪。”

    ……

    李逸瞬移加乱射，一直追着大山打，第一次乱射大山没死，第二次也没死，到了第三次，他顶不住了。

    大山射中数十箭，闷哼一声倒地。

    解决掉大山，李逸的领域结界范围也随之缩小了一半，经过数次瞬移，他的领域力量消耗过半，已经不能维持领域结界最大范围了。

    李逸召出鬼蟹，走向大山的尸体。

    他可不认为大山会这么死去，前世有关他的战斗视频，他看的太多了，像这种死后反败为胜的表演，大山最少表演过不下百次。

    五，四，三，二，一！

    巴唧！巴唧！

    在李逸的默数下，大山的尸体化成一堆淤泥，逐渐消失。

    这是移形换位的进阶技能一‘生命交换。

    驱魔者的祖戒之棍上面最出名的一条特效，可以额外多召唤出一只召唤兽作战。

    刚刚大山召唤沼泽之王，李逸只杀死一只，而额外多出来的那只沼泽之王，他并没有看到，当时他就断定，大山将多出来的那只沼泽之王藏了起来，以备保命的时候使用‘生命交换’。

    在死亡的时候，将自己的躯体和生命瞬间和自己的召唤兽对调，这是自然召唤师的拿手绝活，就连陈扬都掌握了，大山做为召唤师中的强者，怎么可能不会这招？

    大山，藏在哪了？

    李逸感知延伸，小地图左侧边缘出现一个小黄点。

    看到了！！。

