    一般的怪物就采集不到太好的东西了，不过一些血丸和突变诱发物之类，说是一般的东西，那是对刚刚杀boss所得，实际上作用也是不小的。

    至于猎血者，他没着急升级，一方面不想和欢宴者拉开，万一真的兽化了就不好了，一方面则是两级提升对他没太大的作用，反而在关键时候提升，能提升体力，也许能保命。

    果不其然，最后又让他收获了一大块的梦魇碎片。

    正想要离开，门户开启，赤练从传送门走了出来，看到面前破败的下水道，惊异道：“你居然还活着？”

    “怎么，你回来不会只是确认我生死的吧。”

    赤练摇摇头：“我是来封闭这里，最后确认一下，然后准备报告给猎杀者联盟和守夜人，没想到，你居然能解决一个如此强大的神裔，你到底怎么做到的？”

    “很简单啊，这家伙太狂妄了，我扔毒药他都吃，意外扔了一瓶杀虫剂，他还是给吃了，然后就毒死了。”

    “就这么简单？”赤练满脸狐疑的靠近几步，上下打量着德古拉。

    “就这么简单。”

    “骗小孩也得找个合适的理由吧，什么毒能毒死神裔，你不老实。”赤练双眼闪耀一道红芒，接着鼻子猛然吸了一口气，德古拉周身的一丝血气和精神力居然被吸收：“没有隐藏实力，果然是一阶，但这怎么可能，等等，你居然是德古拉，这不可能……”

    听赤练前面说的他毫不在意，但听到后面，心中惊异，表面却不动声色：“你说什么德古拉？”

    赤练咯咯的笑了起来，再次欺身上前，挑着德古拉的下巴说道：“德古拉弟弟，你不用隐藏了，你能改变气息、样子，能瞒过所有人，却瞒不过我，我的术士血脉能辨别出你的味道，是诅咒的味道，而这种诅咒，我只在一个人身上见过。伯伯知道我的能力，曾经让我自己分析过诅咒。加上菲德那个混蛋对镀金玫瑰出手，你却出现在这里，没跑了。”

    “那我也要确认一下你是不是米琪姐姐。”

    德古拉伸向她的脸，赤练没有闪避，任凭她将面具摘下来，面具下面的脸柔和妩媚，美艳无方，丝毫没有赤练的冷酷。

    “没办法，太漂亮有时候反而不好，没有威慑力，只能如此了。”米琪重新将面具带上：“走吧，见见我父亲。”

    “你父亲？”

    “没错，你父亲当初留下的话就是，如果你一直醉心研究，没有参与到超凡世界的纷争，那就让你当个普通人，就算酒馆破败了，你还可以在贵族区当一个医生。如今既然你参与进来，也就没办法摆脱了。”

    “这和见你父亲有什么关系？”

    “很简单，当年我父亲也是伯伯的手下，只不过极少人知道罢了，菲德说上面的大人物断了，那个大人物就是伯伯。不然你以为鼹鼠帮能安稳的成为地下世界的王？不在王国掌控，如此庞大的实力，王国是不允许存在的。”

    德古拉已经麻木了，而且自从知道父亲真正身份，他也有这方面的猜测。

    “我早该想到的。”德古拉叹息：“不过你倒是变了很多，当年连个小鸟都舍不得杀，如今，哪会你跑路，我若是跟上，怕是要被你杀了吧？”

    “没办法，为了以防万一，地下世界就是如此，心太善，活不长久。”赤练再次开启了传送门。

    这次德古拉没有犹豫，直接进入。

    “需要我变回来吗？”

    “不需要，你这变身很完美，若不是了解你的诅咒，我也确定不了就是你，你稍等，我去叫父亲。”

    赤练拍拍手，有侍女端着茶点进来，赤练则是走向了楼上。

    德古拉坐在柔软的沙发上，对于赤练的话他还是没有完全相信，但他没感觉到任何恶意。

    他轻轻的抚摸着戒指，他瞬间已经知道自己来到了贵族区，这是地面上的宅子，而不是地下。

    同时，大量的老鼠开始从不同的地方监视这个宅子。

    很快，宅子内所有人的一举一动都在他的监控下。

    德古拉也找到了赤练的身影，她在一面大镜子面前，旁边一个中年男人。

    让他吃惊的是，赤练顺手从一抹，身上的衣服和面具已经消失，变的一丝不挂，但旁边的中年男人他也认识，正是赤练的父亲，就在他以为是重口味伦理剧的时候，中年男人摘下了项链，结果中年人身体变化，变成了一个高挑的同样一丝不挂的女人。

    赤练接过项链带上，接着神奇的一幕发生，她变成了中年男人。而那个一丝不挂的女人则是从旁边又拿出了一条项链带上，接过她居然变成了赤练的样子，甚至连胸前饱满一颗小痣都一模一样。

    过了一会，赤练挽着一个中年人的手臂走了出来。

    “德古拉，听米琪说起你，我真是难以置信……”中年人说着就要上前拥抱德古拉。

    德古拉却退后一步，躲开了他的拥抱。

    “父亲，毕竟几年没见了。”

    “哈哈，是我的疏忽，实在是太高兴了。”

    “还是坐下好好聊聊……”

    德古拉却摇摇头说道：“表演够了吗？”

    中年人惊愣：“什么？我真是你父亲的手下……”

    “我不是说这个，我是说，米琪你表演够了么。你不想让我见你父亲我可以不见，没必要玩变身的把戏吧。”

    变身赤练的女人身体一震，赤练本人也僵住了，过了片刻才说道：“你都看到了？周围没有猫，我很肯定。”

    “谁告诉你我家只能控制猫的？”

    赤练苦笑：“也是啊，谁说你家只能控猫的，伯伯的向来神秘莫测，又岂是我们能看透的。”

    说着她直接摘下了项链，变成了毫无遮拦的赤练。

    德古拉撇过头：“大姐，咱们能不能注意一下影响。”

    “有什么可注意的，都让你看光了，还有什么不可看的。”赤练手一摸，衣服一点点出现，覆盖了她的身躯：“你回去吧，变回我父亲。”

    “是，小姐。”变成赤练的女人行礼退走。

    “现在这里安全吗？”

    “放心，这宅子附近都睡了，又有我的监视，没问题。”

    听到没问题，赤练一下子瘫倒在了沙发上，宛若失去了所有力气，德古拉还听到了抽泣的声音，让德古拉楞然……

