    叶染对陆焕之充满了谴责的眼神不为所动。

    “在照顾人这方面，我并不专业。”

    她就是个半吊子，术业有专攻，这种精细的活怎么看都是专业的来做更合适。

    “医生说我这手受的伤很严重，痊愈之后也有可能会有后遗症。”

    医生的原话是虽然看上去很严重，但其实根本没有伤到根本，只要好好养着，恢复到正常并不是什么问题，当然，也不是一点影响都没有，毕竟也是受了那么严重的伤，但后果其实很微乎其微。

    打从陆焕之进医院开始，秦宁便一直在陆焕之的身边，压根没有离开过。

    她狐疑的看着陆焕之，医生真的有说过这句话吗？为什么她一点都不知道。

    陆焕之顶着秦宁怀疑的眼神，表情那叫一个四平八稳。

    “如果你不信我，可以叫医生来。”

    按照正常逻辑来分析，只有问心无愧的人才敢当面对峙，见陆焕之这样的神情，秦宁还有什么不相信的呢。

    但陆焕之显然和正常人不同，虽然他是在撒谎，但仍是做出了没有撒谎的气场，而陆焕之的所作所为显然也是非常成功的，至少秦宁就信了陆焕之说的话。

    秦宁本就因为陆焕之为了救她而受了这样严重的伤而愧疚，再一听陆焕之说的会留后遗症，顿时更加愧疚。

    陆焕之如愿以偿的得到了秦宁的投喂。

    秦宁喂饭的时候还算仔细，动作也算温柔。

    司南敲门走进的时候，刚好瞧见这一幕。

    “先生交代我的事情我已经处理好了。”

    因为昨天陆焕之和司南聊天的时候，秦宁正在装睡，所以这会儿在司南的心里秦宁还是什么都不知道呢，他知晓秦宁对秦子凝的态度不怎么样，也明白因为这人，秦宁和陆焕之之间的误会颇深，所以便隐去了秦子凝，只将话说的含糊不清。

    “嗯。”

    陆焕之应了一声，然后转头告诉秦宁粥有点烫，要她吹一吹。

    秦宁：“……”

    秦宁看着陆焕之那只已经快要被绑成猪蹄的右手，按耐住了自己想要把粥碗扣在陆焕之脸上的欲望，开始帮陆焕之吹粥。

    司南忽然觉得其实他家boss这次受伤也未必全都是祸事，至少还能得到他家夫人的照顾。

    要是他家boss没受伤，现在这两个人多半还在讨论怎么离婚，如何离婚这种问题，哪里可能有这样的待遇。

    他们入住的是陆家旗下的私人医院，按说这样的医院私密性会很强，但也不知道是哪里出了问题，陆焕之只是在医院里住了一夜，第二日几乎整个滨海都知道了。

    秦宁看着自己手机上的推送，有点怀疑人生。

    “怎么整个滨海好像都知道你的手受伤了。”

    还有这些个标题都是怎么回事，什么夫人受到危险，陆焕之挺身而出，被抢救多时才脱离了生命危险……

    更离谱的就是陆焕之为爱舍弃生命，不惜以身犯险，如果不是这条消息的来源明确标注了是新闻，秦宁都会以为这是哪本小说的简介。

    “大概是昨天我们来医院被人瞧见了吧。”

    “需要不需要让人将这件事压下去。”

    陆焕之是没有什么大碍，但到底是受了伤，大肆宣扬总归不是什么好事。

    “我只是手受了伤，不会有影响的。”

    秦宁：“……”

    也不知道是不是她的错觉，为什么她总觉得陆焕之其实特别想让这件事被别人知道呢。

    陆焕之受了伤，并且还没有刻意隐瞒，甚至好几家主流媒体都有了新闻通告，这意味着什么，这当然意味着允许来探病的意思。

    人陆家没有隐瞒，他们要是再揣着明白装糊涂可就没意思了。

    于是从第二天开始，前来陆焕之病房探望的人虽然不能说络绎不绝，但至少人是没断了的。

    而在这段期间，也让秦宁对陆焕之的敬业程度有了更深层次的见识，打从陆焕之清醒的那一刻起，他的文件就没断过，不过因为一只手不方便，所以有的时候做起事来也是特别的慢，生动形象的给秦宁上演了一出什么叫做身残志坚，必要的时候还会求助秦宁帮他。

    秦宁没办法，只能把自己的工作也搬到医院来做，所以这几天大多数人前来探望这两人都能看到这对儿夫妻面对面办公的场景。

    所以说，前面那段时间闹的沸沸扬扬的订婚传闻，分明就是这夫妻两个人正在闹别扭，眼下不过是和好了，所以说啊，这夫妻两个人之间的事儿谁也别去参和，不然就要里外不是人。

    在医院又呆了几天，秦宁逐渐回过味，当初陆焕之受伤的消息分明就是陆焕之自己放出去的，只是当时的她完全忽略了这一点。

    想想看，若是真的没有陆家的授意，哪个媒体的胆子这么大随便往外发布这种消息？

    至于陆焕之这么做的目的，光是看这几天来探望他的人就能看出，陆焕之的目的分明就是想让她和他在别人眼里还是完好如初。

    如果说之前的秦宁尚且还有几分向大众解释清楚的机会，那么在她照顾了陆焕之好几天之后，就真的是有嘴也说不清了。

    至少在未来的很长一段时间内，滨海是没有什么人愿意和秦宁发展什么第二春的，毕竟她还有个虎视眈眈的前夫在那儿瞅着呢，对秦宁有心思的，首先就要掂量掂量自己够不够秦宁这个前夫折腾的。

    想通了这一点的秦宁再看向陆焕之的眼神，当真是凶残的可怕。

    陆焕之注意到了秦宁的眼神：“我又惹到你了吗？”

    真是话里话外都透露着小心。

    “你说呢，算计我很开心是不是？”

    陆焕之觉得自己简直不能更冤枉：“我什么时候算计你了。”

    “没算计我？那些媒体到底是从哪儿来的消息。”

    “他们是自己看到的，我不过是没有出手压下去而已，难道这也算错吗，我只是为了和别人展示一下我救了自家夫人，又有什么错？”

    理直气壮。

    话都被陆焕之说完了，她能说什么？

    在两个人大眼瞪小眼的时候，病房的门被人敲响。

    “进。”

    一个陆家的保镖走了进来。

    “先生，夫人，外面有一位叫苏维的先生想要见您。”

    “让他进来。”未等陆焕之开口，秦宁便先做了决定。

    “是。”

    不多时，苏维在保镖的带领下走了进来，他的手里还捧着特别大的一束花。

    苏维将花放好，很歉意的看着陆焕之：“抱歉小叔，我这几天一直在国外处理一些事情，直到现在才知道您为了救秦宁受伤的消息，幸好这次有您，不然秦宁不知道要受到怎样的伤害。”

    苏维说的都是实话，滨海这面有个虎视眈眈的陆焕之在那儿，要不是国外的事情实在棘手需要苏维亲自去处理，他是无论如何也不可能离开滨海这么久的。

    陆焕之当然也不会怀疑苏维这话中的真伪，毕竟苏维能在国外呆这么长的时间，他功不可没。

    只是……苏维这话真是怎么听怎么叫人不开心。

    他将自己和秦宁变成了一体，话里话外都在提醒陆焕之是个外人。

    陆焕之皮笑肉不笑：“她是我的妻子，是我儿子的母亲，我为了她做什么都是应该的。”

    他们才是一家人，完全不需要苏维的什么所谓的感谢。

    “这也只是曾经了，等宁宁和你的手续办完，我们才是一家人。”

    都已经到了这地步，苏维也懒得再和陆焕之再伪装什么懂礼貌的晚辈了。

    “我们不会离婚的。”

    “妄图留下一个已经不爱你了的人在身边，真的有意思吗？”苏维讥讽。

    陆焕之反驳：“不爱我，难道爱你吗？”

    “不可以吗？至少我对她的心始终如一，更是从未做出任何让她伤心的事！”

    苏维冷笑。

    “她爱的人是我。”

    苏维像是听到了什么好笑的笑话一样：“果真就像是别人说的那样，年纪大了，脑子就会变得不好使了，小叔还真是记性差了，竟然忘了如今的宁宁已经没了过去的那些记忆。”

    “她已经想起来了。”

    被攻击了年龄的陆焕之脸色不善。

    苏维：“只要她没承认那就不算。”

    事实上，秦宁或许从未曾失去记忆过，但那又怎么样呢，只要秦宁不承认那就不算。

    苏维的这句话让原本还在针锋相对的两个男人都将目光投向了正在一旁磕瓜子的秦宁。

    陆焕之：“……”

    苏维：“……”

    秦宁见两个人停下来，齐刷刷的都将目光投向了她：“你们看我做什么？吵啊。”

    不吵她怎么有心情嗑瓜子。

    苏维早在回来的时候便告诉过秦宁了，秦宁早就知道会有这么一出，因此早早的就去超市里买了瓜子饮料，为的就是欣赏这么一出。

    她这东西都已经准备齐全了，该表演的两个人却不表演了，秦宁当然不会满意。

    “接着吵吧，只要不打起来就行。”

    倒也不是不想看他们两个打架，而是现在陆焕之毕竟因她而成了半残，要是打起来肯定是要吃亏的。

    秦宁都这么说了，谁还能吵下去。

    秦宁：“……”

    她真的不是在劝这两个人不要吵架啊。

    但这两个人显然是会错了意，在秦宁说了那么句话之后便不再开口了。

    秦宁看着自己面前的小零食，苦思冥想着她到底要做点什么，说点什么，才能让这两个人再吵起来。

    “我恢复记忆了。”

    在这一片沉默中，秦宁忽然开了口。

    果然在秦宁说了这句话之后，气氛一下又变了。

    陆焕之看着苏维：“你听到了吗，她说她已经恢复了记忆。”

    苏维：“她这话是对你说的，我为什么要听到？陆先生该不会以为在宁宁记起了那些事情之后还会毫无芥蒂的与你在一起吧。”

    陆焕之：“不和我在一起，难道要与你这个绑架犯在一起吗？”

    秦宁心中一喜，又开始嗑瓜子。

    “绑架犯？我只是给了宁宁一个看清你真面目的机会而已。”

    陆焕之冷笑：“你所谓的给机会，便是将秦子凝伪装成宁宁的模样，欺骗于我吗？”

    “如果你真的爱，又怎么可能分辨不出他们两个，你分辨不出，只能证明你不是真正的爱宁宁，或许你早就看出了我的伪装，你早就知道救的是秦子凝，而不是秦宁。”

    “一派胡言。”

    “一派胡言？呵，我到底是不是一派胡言，相信陆先生最清楚不过，你口口声声说你喜欢宁宁，那为什么秦子凝害的秦宁如此，你却置之不理，还是说你其实心中还是对秦子凝旧情难忘？”

    一针见血，秦宁在心里给苏维这句话打了标语。

    陆焕之在听到苏维的话之后，下意识的看向了秦宁，然后就瞧见秦宁正在那里吃着薯片，见他看过去，还对他眨了眨眼。

    “继续啊，反驳他。”

    她听到了苏维的那些话，却完全没有将那些话放在心上，甚至还有心思叫陆焕之反驳苏维。

    可她越是这样，就越是让陆焕之害怕。

    “我将她留下是因为我想让宁宁知道你做的那一切，除此之外，再无其他。”

    “录像一样也可以让宁宁知道那一切，你完全可以留着录像，处理了秦子凝。”

    秦宁觉得有道理，也跟着苏维问了一句：“所以你为什么留着她呢，舍不得吧，其实就算你说舍不得我也不会怎么样的，毕竟你们两个好歹也有过那么一段，对她心存几分不忍我是可以理解的，但你一边舍不得她，一边说爱我，那就是你的不对了。”

    陆焕之看着秦宁：“你真是这么想我的吗？”

    “这不是我想，而是事实啊，事实就是秦子凝几次想要害我性命，但你几次三番的放过了她。”

    秦宁眉眼带着笑意，仿佛正在讲述一件和她没什么相干的事情。

    “我没有。”

    “你有，但很可惜，你爱她，她却不爱你，她只是看中了你的身家地位而已，只是想利用你，在这方面，我们两个还挺像的，我们两个其实都挺可怜的。”

