    阿甘说完这话，就把头扭了过去，不理君临了，无论他怎么说都不理他。

    叶清弦不得不打圆场：“阿甘，你别介意，他没有侮辱你的意思。”

    阿甘直勾勾的看她：“我知道你们是什么人。”

    “什么人？”

    “杀人犯。”阿甘回答。

    叶清弦被一句话噎了回去。

    她悻悻退下，罗伯特得意道：“还是我来吧。阿甘，你喜欢吃巧克力吗？”

    他熟悉阿甘的剧情，知道阿甘喜欢巧克力，不过遗憾的是自己没带。

    正考虑是不是要从系统里买些巧克力的时候，阿甘已道：“你和他们是一伙儿的，我不想理你。”

    大家一起轻笑出声。

    罗伯特看看麦子，麦子向后退了一步：“我不适合干这个。”

    那个时候，蒂法突然说：“交给我吧，你们都离开这里。”

    君临耸了耸肩：“OK，不过女神的魅力未必对他有用。”

    于是大家一起退出传送室。

    闲着也是闲着，顺便就把那些振金蓝金资源等能带走的都带走，不能带走的就直接卖给系统。这次过来这么多人，大家都没什么积分赚，这条船至少能保证基本的交易积分收益了。

    其实如果会修的话，君临也不介意直接把船留下，奈何星舰这种东西是大工程，他又不会维修类的能力，所以也只能望舰兴叹，最终选择拆解变现。

    这些麻烦活儿交给罗伯特他们去干，君临则和麦子坐在外面随意聊天。

    麦子点上一支烟，丢给君临：“给，位面毁灭者先生。”

    君临接过：“阿丽塔呢？”

    “刚上了一台伞兵机甲，跑了。”

    君临美滋滋的吸上一口：“这就算是彻底放弃了啊。不知道接下来，会是什么手段解决我。有意思，感觉我现在真成大魔王了，杀掉我就是拯救世界。”

    麦子想到什么，突然道：“你说……有没有这么一种可能？在接下来的故事发展中，所有人都努力追杀你，但最终他们没能杀死你，反而是蒂法因为爱上了你，为了保护你而献出生命。于是失去爱人的你，为了爱情而大发神威，借助系统与绝对真理的力量，颠覆位面，毁灭位面，从而坐实了预言的正确。”

    君临被他天马行空的思路震惊了：“你的脑瓜是怎么想到这个的？”

    麦子义正言辞的摊手：“因果定论，预言决定结果，电影里不都这样演？”

    “也是，至少你和我一样，是不相信预言的。”君临笑道。

    或许是一切追求合理性的缘故，无论是君临还是麦子，哪怕是面对实现了的预言，都要找一个逻辑合理性，而预言本身的存在导致这个结局，就是最合理的解释。

    但君临仔细思考了一下，终究还是否定了。他说：“我不是那种为爱疯狂的人。”

    “也许只是因为你的爱情太多。”

    “原因不重要。”

    “那就加个因素。比如你被杰西卡斯特控制了，影响了神智，怎么样？”

    “杰西卡斯特是想拯救位面。”

    “但他有可能是撒谎。当然还有一种可能，就是他想控制你，但失败了，法则冲突，他没能控制你，但你还是精神失常失去理智，摧毁位面。”

    君临一拍额头：“我操，我受够你的推理了。”

    可能无限多，象麦子这种不负责任的瞎猜，君临随时能掰扯出一百个来。

    毫无意义。

    麦子也知道这没用，所以也纯属是取乐。

    就在这时，蒂法走了出来。

    她身后还跟着阿甘。

    她说：“加勒特利派了他的一个手下去杀阿甘，但正好遇到了位面混乱，那个手下在位面混乱情况下强行使用光传送，把自己融化了。”

    “……”

    原来是这样。

    所以还是自己救了阿甘。

    君临笑道：“特别派人杀阿甘，那肯定阿甘还是知道一些事的。”

    蒂法点点头：“他在这里帮加勒特利进行位面星弦角计算以及光数据传输……光传送不仅可以用来传送人，也可以用来传输数据。”

    “我还以为星光文明已经发展出量子通讯了呢。”麦子脱口道。

    蒂法摇头：“法则不同，星光文明的通讯技术不是使用量子通讯，而是朝空间通讯和光传输方向发展，具体别问我，我也不清楚。我只知道这需要巨大的运算量，阿甘作为后备系统的后备系统，在你破坏了船上的系统后，许多东西就需要依靠他来辅助运算。不仅是这样，星光文明同样也希望破解他身上的幻想法则，获得更强大的运算能力。”

    又一个科研分支，君临已经不奇怪了。

    “如果只是工具，是没必要杀死的。”君临看看阿甘：“他一定还知道很多秘密。”

    “但他不擅长表达，他甚至自己都不知道自己做的事是什么，他只是象系统一样工作。”蒂法回答。

    君临饶有兴致的看蒂法：“他竟然愿意相信你？”

    蒂法道：“阿甘和别人不一样，他有敏锐的直觉，他知道该相信谁。”

    “哇哦，敏锐直觉……”君临嘀咕了一句。

    别人有敏锐直觉没什么关系，问题这直觉里竟然认为自己是坏人。

    这就有些过分了啊！

    再说你的直觉怎么不对加勒特利起作用的？

    好吧，直觉一向不靠谱，也只有阿甘这样的人才会坚信直觉，无论直觉如何坑他。

    “那就让他跟着你吧，至少他信任你。”君临起身，看看肚子上的伤已经好了部分，道：“收拾一下，准备离开。”

    “去哪儿？”蒂法问。

    “白道城。”

    “还去那里干什么？”

    “那里还有不少魔咣石……而且我怀疑爱丽丝可能也在那里。”

    蒂法明白他的意思：“还有杰西卡斯特？”

    “还有时光之瓶。”君临微微一笑：“不到地头看一看，有些谜底就无法揭破。”

    就在这时，叶清弦冲了过来：“君临！出事了。”

    “怎么？”君临回望。

    “幻想生物群体哗变，自由联盟惨败。”

    “你说什么？”君临大吃一惊。

    自由联盟一方的所有幻想生物竟然在这一刻集体哗变了？

    也就是说，他们正式抛弃了诸神文明，加入了星光文明的阵营！

