    “妈。”

    来电话的正是丈夫盛佑的母亲，盛家的老太太，她一开口便语气强硬，“我问你，安排盛漾进燕中的事，是你干的吗？”

    康唯贞不加思索，“是。”

    略顿，她又不着痕迹的问，“谁跟您说的？”

    消息就算要传，也不该这么快传到老太太耳朵里。

    康唯贞想到了白天的盛悦，盛悦伪装得再好，仍然有破绽。

    她康唯贞行走商场这么多年，是人是鬼，轻易就能辨出。

    只是之前的盛悦确实是温柔良善。

    “这是关键吗？天底下没有不透风的墙！”老太太火气一下子就窜了起来，嗓音拔高好几度，“唯贞，你知不知道我们盛家有多少合作伙伴在燕中？我理解盛漾回来你很开心，但哪所学校不能去，非要是燕中？”

    康唯贞垂了垂眸，“妈，她从小就受了那么多苦，她有接受好的教育的权利，我认她回来，不是为了圆自己一个心愿，而是想把她小时候失去的加倍补回来。”

    老太太冷笑一声，“听你这意思，那你是执意要送盛漾去燕中了？”

    不待康唯贞回答，她语气又急促几分，咄咄道，“如果我不同意呢？”

    康唯贞定了定神，强硬的话语砸下，“盛漾是我的女儿，她去哪所高中，是我的自由。”

    “你……你的意思是，作为她的奶奶，我不配管是吗？”

    康唯贞脸上挂着清浅的笑意，语气却坚决无比，“我没那个意思，只是您年纪大了，没事就多享享清福，年轻一辈的事，不用太操心了。”

    “你……”

    “妈，时间不早了，您早点睡，我还有工作要忙，董事会等着我做决议。”

    被挂了电话，老太太气得鼻孔生烟，转头就道，“馨仪，听听，听听她说的什么话。她这是要骑到我头上来了！我早说过公司的管理权不能下放给老大媳妇，可老头子不听我的，还说我妇人之仁！”

    她多次诉说，想要丈夫把公司管理权宁可多给一些老二，也不要给老大媳妇，老二才是自己人，老大媳妇就不是个省油的灯，公司的事非要插一脚！就算公司里有一半她娘家的产业，那又怎样？嫁夫从夫，她压根没摆正自己的位置！

    姜馨仪贴心的给老太太捏着肩膀，并不多说什么。

    这种时候，说得多了，相反是逾越，静静的当一个聆听者便好。

    老太太继续喋喋不休，“说起来老二也是的，之前老头子说要给他一个分公司管，他不肯，说躺着赚钱，每年等分红难道不好吗？这老二……”

    姜馨仪这才开口，赔着笑，“妈，盛阳不是那个意思，我最了解他了，他是怕引起大哥和大嫂的矛盾。”

    “她敢！”老太太眉一横，“这盛氏可是我们盛家的天下，轮得到她康唯贞来指手画脚？她别以为她手上有点权利，就真的把这盛氏当自己的了！”

    “妈，我和唯贞从大学时代就是室友，她这人最重感情了，爱女心切才会冲撞您。您不要太生气，气坏了身体，不值当。”

    老太太回头，看着身后的老二媳妇儿，除了家世比老大媳妇儿差一点，对盛家发展没什么助益，但通情达理，周到体贴，哪一样不远胜过老大媳妇儿？

    “还是你可心。”老太太轻轻握了握姜馨仪的手，“唉，我是真的不知道，家里孩子这么多，各个都是精英，这样一个养废的孩子接回来做什么？成为我们家的污点吗？”

    姜馨仪眼眸轻垂，嗓音轻缓道，“妈，您放心，悦悦也和盛漾一个年级，有她在，会多帮助她这个堂姐的。”

    *

    盛漾人还没来，消息已经在学校里传得满天飞了。

    盛家是燕城的名门望族，首屈一指的存在，很容易成为风暴中心。

    就像是盛悦，一举一动都被好些人盯着，私底下被男生爱慕着，女生艳羡着，一直是焦点。

    然而这一次，她的焦点位置却被盛漾所替代了。

    但是，大家传的却并不是什么好内容。

    当年盛家丢了一个小女儿这件事，时隔多年，很少有人知道。

    盛家老大盛佑，最有可能继承盛家衣钵，继承百亿家产的男人，家里居然凭空冒出一个女儿来。

    传什么的都有，有说是因为盛佑家三个儿子，所以想要闺女，领养了一个，但也有少数很恶劣的，没有任何证据，却说盛漾是盛佑在外面的私生女，为了家庭和谐，康唯贞迫于接受了，还得在人前装出笑容满面的样子。

    就算对外宣称的是失踪已久的小女儿找回了，她们也全然不信，只觉得是粉饰太平。

    尤其是那些家庭条件不及盛家优渥，夫妻恩爱也远不及盛佑和康唯贞的家里，传得特为尤甚。

    那些太太们平时早就看康唯贞不顺眼了，事业，婚姻，怎么什么好事都被她占去了呢？

    平日老是私底下议论盛佑和康唯贞不和，但却一次次被打脸。

    这次机会来了，她们可不得逮住，卯足劲的传这件事？

    “啧啧，平日装的伉俪情深，原来也不过如此。”

    “康唯贞是个女强人，太过强势，这也是难免。”

    “怎么这么喜欢演戏呢，之前看着羡慕，现在只觉得恶心，面子就那么重要吗？”

    这些话不出意外的被她们的孩子听去了，然后在学校里便越传越烈。

    有女孩子便跑去找盛悦求证，盛悦正垂着眼眸做题，侧颜姣好，她是个认真又乖巧的女孩，不仅自身是学霸，而且还脾气好，平日愿意给学习不好的学生讲题，简直完美得无可挑剔。

    盛悦拧着眉头，语气有几分激动，“你们不要胡说八道，盛漾当然是我大伯的亲生女儿。”

    大家见盛悦这样子，自然不好再说什么惹她生气，只是却禁不住腹诽。

    说盛漾是盛佑的亲生女儿，但却也没否认她是外边的私生女啊？这就是没承认也没否认咯？

    看来，一定内有隐情。

    也是，盛悦性子这么好，自然会帮着盛家说话，维护颜面。

    此时，一辆黑得锃亮的劳斯莱斯停在燕中门口。

