    凤九等人的离开，并不是骑行，也不是坐马车，而是直接坐着飞船离开，送行的人除了依依不舍的凤卫们，就只有心下挂心着的凤萧。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    如今的凤家已是凤凰皇朝，又有强者相护，自是非比寻常，哪怕城中之人看到皇宫之中有飞船飞出，也只是惊讶过后，便没再语。

    至于飞船之上，小吞云跟老白皆趴在外面，不时的探头看着船外天空近在眼前的云层。

    而冷华脸上一直盈着开心的笑容，如同一个跟着大人出门游玩的孩子般欢喜着，除了初坐在飞船往下请望去看到高空的恐惧，渐渐适应下来的他脸上就只剩下欢喜。

    与坐着的几人不同，他先将飞船里里外外熟悉了一下，继而给他们准备了茶水与点心，让众人可以在飞船上喝喝茶，吃吃点心聊聊天，放松着心情。

    坐在外面的阎主看着飞船往前飞着，瞥了自上飞船就眨着一双狡黠灵动的美眸，一直笑意盈盈的盯着他看的凤九一眼，端起冷华煮好的茶水轻抿了一口。

    “说吧！又打什么鬼主意？”

    “嘿嘿。”凤九讪讪的笑了，眼睛却是亮晶晶的看着他：“大叔，以你的身份地位，三等国家应该是进得去的吧？”

    越是强国，想要进入更需要身份的证明，一块通行玉牌，可不容易弄到手。

    “想去三等国家？去哪一国？理由是什么？”他没有直接应她，而是询问着。

    闻言，凤九坐直了身体，脸上盈盈笑意一敛，道：“我有线索，我爷爷应该就在三等国家的大晏国，这次出门我也没想去什么深山老林，我就想去大晏国打听打听消息。”

    凌墨寒瞥了她一眼，道：“你不是会药剂师吗？何不去药剂公会考个药圣的徽章？以你的药剂天赋，应该也是达到药圣级别了，有了这个身份，别说是三等国家，就是一二等的国家都可以自由进入。”

    她皱了皱眉，道：“可我看过资料了，药圣级别的考核也只有三等国家的药剂公会才有能力考核，三等国家以下的最多只能到药宗。”

    “不是要去大晏吗？到时你找个机会，先把药圣的徽章考回来。”心下则暗自打算着，单单她凤凰皇朝公主的身份还入不了那些人的眼，但，若是她可以拿到药剂或者炼丹师方面惊人的实力徽章就不一样了。

    而不知他打算的凤九心下则是盘算着，她的娘亲就在一等级别的祈天国里，她正想着如何可以去到那边，既然药圣徽章是一道通行各国的身份证明，那她怎么也得拿到手！

    飞船在云层中平稳的穿梭着，带着船上几人的心思与期待，往那大晏国而去……

    而此时，在大晏国的某一个家族中，神采奕奕的凤老爷子腰间挂着凤九送的酒葫芦，悄悄溜到后墙边来，左右探了探头，见没人后就打算爬墙偷偷溜走。

    “这是要上哪去啊？”

    一个轻柔的女声传来，惊得他脚下一滑，直接从墙上摔了下来。