
    大陆之上，最近众说纷纭，关于陈明渡仙劫的消息更是传得沸沸扬扬，而最近，也是传出了陈仙师封存在一柄剑中的术法，直接灭杀了一位大君的消息。

    

        只是封存的一道术法，竟然灭杀了一位大君，这等实力，简直恐怖非凡！

    

        大君是什么，大陆之上的最强战力，但是即便是如此强大的存在，也接不住陈仙师的一招，而且还不是本体的一招。

    

        不过也有人说，“陈仙师最近根本没有出现，可能那就是他本人去了！”

    

        “对，仙人岂是那么容易成就的，超脱寿元不过一千，想要成为仙人至少要八百年的道行！”

    

        “陈仙师返老还童，也未尝不可，他那等人物，岂是你们可以猜测的！”

    

        一时之间，争论不休，就在这时，在距离平乱战场数十万里之外，陈明的身影再一次出现，而他的头顶之上，同样是有着一朵劫云，陈明在城中招摇而过。

    

        所过之处，所有人都退避三舍，这可是天劫，谁都不想沾染上天劫。

    

        都已经一个月的时间过去了，陈明居然还在渡劫，这未免也太骇人听闻了，但是众多的修行者都承认，他们确实看到了。

    

        而那个觉得是陈明本体出现的修行者，也是在此刻闭上了嘴，即便是大君，在一天的时间之内跋涉数十万里，也不可能。

    

        如果说真的是在一天之内跋涉了数十万里，那就是仙之下的巅峰大君了啊！

    

        再次演了一波，陈明继续行走在大陆之上，顺便准备去一些遗迹，寻求更多的功法，让自己可以凝聚更多的道种，万剑归一目前是不想了，难度太大，还是先想想三百道种晋升神府吧。

    

        古仙门对于陈明已经灭杀了一位大君的消息满意不已，说实话，这些隐藏在古仙门腹地的大君，实际上实力都不强，都只是普通大君，让陈明这样一个一个钓出来灭杀，实在是再好不过。

    

        另一方面，古仙门自己也在暗中派遣大君前往腹地之中，寻找灭杀这些大君。

    

        双管齐下，尽快平复自己内部的叛乱，然后才好和魔宗对决。

    

        这一天，陈明刚刚战略恐吓完，来到一处大河河底之中，忽然感受到张鸣这小子的国器长剑上的传送阵已经打开。

    

        陈明自言自语了一句，“怎么回事？不找卓青瑶了，直接找张鸣这小子了？张鸣这小子可是还是悟道境，没有卓青瑶的实力，得快点过去！”

    

        踏入传送阵，浑身星光璀璨的陈明站在大地之上，也不左顾右盼，瞬间展开感知，直接就发现了在前方的一位大君。

    

        扫了一眼对方的危险指数，不过才2100，弱的可怜，确实，没有古仙门这等底蕴，想要出一位足够强大的大君，根本没戏。

    

        对方乃是一个紫袍道人，睁眼看向陈明，只觉得一阵压力铺面，紫袍道人自顾自的道:“不对啊，怎么陈明门下的记名弟子都有这种宝物啊！”

    

        “卓青瑶就算了，毕竟是陈明的亲传弟子，卓青瑶拥有这等护身宝物是应该的，但是为什么记名弟子也有啊！”

    

        “嗯，这些记名弟子不过是入道境，想必这一道虚影，应该也只是王级的实力，并不是大君的实力，而那压力，只是因为他比我境界高而已！”

    

        陈明看向眼前的紫袍道人，心说你的脑洞还真是大。

    

        张鸣看到陈明的身影出现，“真的，真的可以召唤师父的虚影！紫袍老道，我跟你说，你死定了！”

    

        紫袍老道也是不虚i，大喝道:“休得猖狂，一道虚影而已，能够有多强，看我挥手灭杀了他！”

    

        不过陈明可懒得跟眼前的紫袍道人废话，他现在可是虚影，说什么话！

    

        上去就是削！

    

        陈明挥动手中万道天竹，万剑出鞘，瞬间将紫袍道人包围，陈明感受着绘刻着传送阵位置的灵剑已经到了紫袍道人的背后，瞬间传送到紫袍道人的背后，手中搏仙术瞬间施展！

    

        轰！

    

        穷奇与恶蛟飞舞之下，紫袍道人猝不及防，口中已经是一口鲜血喷出，陈明在数柄灵剑之上传送，手中搏仙术不断施展，打得紫袍道人毫无还手之力，口中鲜血不断。

    

        不过数十息过去，陈明已经听到了击杀奖励，踏步回到张鸣的国器长剑之旁，一个踏步，已经是消失不见。

    

        众多的记名弟子看向地面上的国器长剑，顿时垂涎不已，“真的可以召唤师父的虚影啊！”

    

        “刚刚不过数十息的时间，一位大君被师父的虚影灭杀了！”

    

        “师父， 当真是神功盖世！”

    

        “什么君主，在师父面前都不够看！”

    

        “能够学到师父的一招半式，就可以像大师姐，二师兄，三师兄一般问鼎诸王了！”

    

        一时之间，众多燕山领主，对于陈明的崇拜再上一个层次。

    

        转眼间几个月的时间已经过去，魔宗因为之前诸王一战的受损，也在这几个月中修复。

    

        李素衣再次率领魔宗，来到一线天之前，准备与正道诸王一战。

    

        最近以来，修行界发生的大事不断，陈明行走天下，头顶劫云从来没有断过，传闻要成仙，而陈明门下的大弟子，已经是将古仙门腹地之中的一切阻碍全部斩尽，燕山领地扩张十万八千里，直接与铁牛谷汇合。

    

        而在陈明和古仙门双管其下的手段下，古仙门腹地的大君，终于是快要斩除殆尽，只剩下最后一位，还没有半点消息，而这一位大君，同样是这些附属鬼仙的大君之中最强的。

    

        据说，刘玄刹曾经与这一位大君交手过一场，却是胜负不分，让对方逃走了。

    

        现在想要寻找到这一位大君，无疑是大海捞针。

    

        这一位大君，名为饿鬼大君，手中一柄招魂幡，诡异之极，让诸多老君也是愁眉不展，而且，这一位大君行踪神龙见首不见尾，极难找出来，如今正在肆虐在燕山境内，已经杀掉了十多位燕山领主。

    

    