    深渊看到那「体温过低」的提示，微微皱眉。

    他并没有马上停下脚步，而是赶路同时，张望周围。

    他的速度很快。

    进入这「霜北冰原」，也赶路了一段时间。

    根据他前一世的经验。

    这任务的地点「霜北冰原的冰湖」，应该就在这场景的中央附近。

    应该也快到了。

    嗯？好象就是那里。

    思考间，深渊分明看到远处，有一片晶莹的“冰面”。

    他心念一动，圣盔马上调转方向，向那“冰面”位置前进。

    又过片刻，他穿过一小片，树木稀疏的小松林。

    整个场景，豁然开朗。

    一个被冻结的小湖，出现在他的视野内。

    深渊唇角微微翘起，脸上露出一丝欣慰表情。

    猜对了！

    果然在这里！

    “吼！”

    正当深渊思考间，就听不远处传来一声怒吼。

    扭头一看。

    一个直径半米多的大冰块，正呼啸向他飞来。

    深渊微微皱眉，本能的侧身躲闪。

    －闪避！

    提示弹出之时，深渊已经看到这冰块飞来的始作俑者。

    这是一只猩猩外型的怪物。

    它身高近两米，身材粗壮。下肢短小，但强壮的双臂、比人的腰还粗。

    只不过比起动物园的猩猩。

    它除去脸，身上都被白色的长毛如覆盖。

    「成年雪猿LV17」。

    不只是这只雪猿怪物。

    「冰原原住民LV17」。

    「冰原猎犬LV17」。

    「冰原垂钓者LV18」。

    深渊身后，还有周围。

    六、七只怪物，都向深渊攻来。

    深渊面色不变，伸手连挥。

    乡镇中心！

    猎杀女神雕像！

    建筑框架、六名农夫，还有猎杀女神雕像，先后出现。

    “吼吼吼！！”

    正当这时，那「成年雪猿」已经四肢着地，咆哮着向深渊跑来。

    「冰原原住民」、「冰原猎犬」也是紧随其后。

    那「冰原垂钓者」是中距离攻击，在后方挥舞着钓竿。

    而深渊都不用下令。

    农夫、猎杀女神雕像一露面，便向冲的最前的「冰原雪猿」杀去。

    －76。

    －45。

    －49。

    －45。

    。。

    一轮集火，那「冰原雪猿」血量，瞬间不足四成。

    深渊微微撇嘴。

    这「火炉堡」，或者说是「霜北冰原」的练级区。

    属于那种怪物数量较少，但相对怪物属性较高的“风格”。

    深渊现在疲劳已满。

    但若是打「双松城」、「蔚蓝水都」的高级怪物，不秒也剩一成多血。

    打这雪猿怪物，居然剩了三成多。

    这里的怪物，的确要强大一些。

    不过话说回来。

    这些怪物再强，也只是普通怪物。

    对于深渊来说，没有任何难度。

    差别，最多就是要多打一轮而已！

    “唰！”

    “唰！”

    “吼！呜！”

    农夫、猎杀女神雕像又一轮集火，雪猿怪物悲呼一声倒下。

    至于剩下的几只怪物，也没翻起任何波浪。

    在农夫、猎杀女神雕像的火力下，连二十秒都没支撑到。

    就纷纷倒地在地上，变成尸体。

    碍事的都清理完，深渊打开道具栏，使用「篝火」。

    只见一个篝火架子，瞬间出现。

    耀眼的火光，在寒风下微微摇曳着，一股热浪四散荡开。

    深渊再一看状态栏，那代表「低温状态」的雪花状态图标，正飞快减淡。

    随后，深渊又使用那任务道具「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    伴随着他的点选，使用。

    一个长着机械手臂的画架子，出现在原地。

    “唰唰唰！”

    机械手臂不停在画板上，来回划着。

    同时，这道具上出现一个“绘画中”的倒计时读条。

    这「自动绘画机器」的效率不高，需要一段时间。

    深渊命令农夫、猎杀女神雕像，将这画架子围住，防止突然刷新的怪物捣乱。

    闲暇之余，深渊伸个懒腰，四处张望。

    这「霜北冰原」，深渊前一世自然是来过的。

    但他也只是任务的时候，来过几次，并没有逗留多长时间。

    现在不着急，仔细看看。

    这地方的景色，还真是挺不错的。

    “嗯？”

    忽然间，一个异样吸引深渊的注意。

    只见这冰原的远方，有一处“黑雾”场景。

    这让深渊不禁微微皱眉。

    他前世，来这里的次数并不多，逗留时间也不长。

    但任务原因，他也几乎是将整个「霜北冰原」都走了一遍。

    他可以确定，前一世，他并未见过那“黑雾”场景。

    那是个什么玩意？

    随机场景？随机任务？

    深渊摸摸下巴，思考着。

    现在，他也弄不清楚那到底是什么东西。

    但这也激起他的好奇心。

    “叮！”

    思考间，就听提示音效传来。

    提示：绘画已完成，道具已存于道具栏中。

    深渊马上打开背包，将那幅画拿出来，展开、查看。

    别说，还真不错。

    虽然只是颜色单调的黑白画。

    但冰洁的湖面，稀疏的松林，冰原原住民的冰屋，还有夕阳落日。

    各种元素，均有所体现。

    与其说这是一幅画，不如说是一张黑白照片！

    深渊再打开任务栏，查看细节。

    那「霜北冰原的冰湖」这一项，赫然变成代表“完成”的绿色状态。

    正事办完，深渊的体温也恢复到正常状态。

    他将「絵画机器」、乡镇中心、猎杀女神雕像等悉数收回。

    “咻！”

    一声口哨，叫来坐骑。

    跨步骑上，向那片“黑雾”方向赶去。

    之前离的远，看的不清楚。

    当深渊离那“黑雾”近到一定程度，他不禁眼睛一大，面露丝许惊讶。

    那表情，似乎是看到什么难以相信的事情。

    而近的越近，他脸上的表情越精彩。

    待来到黑雾近前，完全看清楚。

    深渊的脸，已经被惊讶和错愕所沾满。

    这哪是什么黑雾？

    分明就是一片黑色的“乱码”！

    没错。

    就是多年前，游戏制作不那么完善的时代。

    一些粗劣网游贴图出问题，或者显卡出问题，就会满屏幕出现乱七八糟线条。

    这片黑雾，赫然就是由无数黑色乱码、错误帖图，所呈现的场景。

    这个时代，游戏的制作技术相当成熟。

    基本不会出现乱码、贴图错误的低级BUG了。

    这《恶梦》网游的场景，更是无比细腻、真实，美轮美奂，一步一景。

    而就在这个，几乎可以媲美真实世界的网游中。

    这一大片“乱码”所构成的黑雾，显的极为突兀、诡异。

    甚至是……恐怖！

