    江浩没想到，在休息时间，大家为了给警察格斗术起个名字，差点没动起手来，讨论到最后，发现很多拳法的名字都已经被人用了，好像也就警捕拳这个简单的名字还没被人用，于是大家纷纷投这个名字一票。

    “好了，休息时间到，大家起立，咱们继续往下练，今天一天时间，必须学会【警捕拳】的全部套路！”

    江浩见休息得差不多了，于是便让大家继续训练，同时，算是认可了大家起的【警捕拳】这个名字。

    也算官方认可了！

    “哈哈，用的是我起的名字，太好了，【警捕拳】的创造，也有我的一份功劳，哈哈，太开心了！”

    “你就自恋吧，还不是江教官愿意教你，没有江教官，有你啥事！”

    “哈哈，我只要知道你羡慕就行了！”

    训练继续，短短一天，江浩就把十八招套路全部教了下去，并且此时所有人都已经打的有模有样了，就是还不太熟练！

    “今天回去宿舍后，大家要再练练，不要明天就忘了，明天是培训的最后一天，我希望大家都能熟练的打出【警捕拳】，每个人在这一周的时间里，确实提升了自己的很多实力，最后，明天下午三点，将举行汇报表演，到时候公安厅领导都会过来参观。”

    当江浩公布最后的计划后，所有学员的心里都稍微紧张了一些，没想到明天居然还有汇报表演，省厅里的领导居然也会过来参观，要想到汇报表演的时候自己不冒泡，只能晚上回去好好练习了！

    有压力才有动力，第二天早上的时候，江浩明显感觉到了大家的动作比昨天熟练了很多，一整套【警捕拳】，所有人都能连贯地打下来。

    今天上午要做的就是最后抠细节，抓节奏，毕竟两百人的回报表演，大家不能各打个的。

    江浩当初创造【警捕拳】的时候，就考虑到动作的整齐性，所以如今要汇报表演，也没有任何问题，所有学员苦练一上午，基本上都能通过口令，打到一块去。

    毕竟领导要看的，就是整齐划一，华而不实的东西，【警捕拳】真正的实战，反而看着像演戏。

    毕竟在实战中，学过【警捕拳】的人，一拳过去，敌人瞬间失去战斗力，你让不懂的领导过来，他就会觉得你这很假，哪可能一下就被打倒了，你怎么也要双方有来有回过两招再倒吧？

    当然，这都属于极个别的外行话了，只能说每个功夫的侧重点不同吧！

    而江浩把一招制敌的中心思想创造成【警捕拳】，既能将这门拳法发扬光大，又能在汇报表演时助兴，也算是一举多得！

    “不错，已经初见雏形了，那股子气势也快出来了，但是有一点，还不够震撼，大家的精气神还差一点，我的要求很简单，汇报表演的第一下，就要把领导给镇住，让他们对我们【警捕拳】的汇报表演高度赞赏！”

    江浩一边训练，一边鼓励大家，让所有学员的士气都能被激发出来，这时候，他觉得自己挺合适做教官的。

    时间很快来到了汇报表演，常务副书记、兼公安厅副厅长梁逸飞，听到江浩搞了个这么有阵势的培训，非要过来观摩一下，这才有了汇报表演这么回事。

    当初和联合调查组一起去村上集团抓捕基因强化人的时候，他就曾带领武警总队的人，埋伏在各个关键路口，只等里面的杜国平一声令下，他就亲自带队冲进去，抓捕基因强化人。

    但是结果却出人意料，还没等他们出动，杜国平居然说已经解决了，两名基因强化人一个不差，全都被抓获！

    不是说基因强化人很厉害吗？

    剧本拿错了吧？

    事后一打听，居然是江浩一个人把他们抓获得，更夸张的是，之前还有一个基因强化人，也是被江浩抓住的。

    顿时对江浩的实力有了一个更清晰地认识了！

    他作为公安厅副厅长，是严德胜的顶头上司，早就听严德胜讲过太多关于江浩的各种事迹了。

    而关于江浩的档案，他也早就看过，对于这么厉害的人才，梁逸飞也觉得对方必须调来省厅，这才不算埋没人才，不然对方到哪，都是大材小用。

    如今听严德胜说，江浩居然对他的两百号专案组成员进行了为期一周的格斗培训，梁逸飞顿时觉得非常好奇，这才产生了想要参观的想法！

    严德胜得知领导要过来参观，自然是要提前提醒江浩，让他有所准备，于是就有了江浩排练【警捕拳】的事。

    如果没有这回事，大家自己练会了就行，也不需要看整齐度啊什么的，毕竟为了凑合所有人的动作协调性，他们的所有动作都适当放缓了一些，从而达成整齐划一。

    训练场上，两百人的方阵，站得整整齐齐，常务副厅长带着一个年轻人出现在大家面前。

    早有准备的江浩，一个跑步过去，四步立定，抬手敬礼：

    “报告领导，全体学员汇操前准备完毕，表演项目：【警捕拳】，是否开始？请指示。指挥员江浩！”

    “开始！”

    “是！”

    再次敬了一礼，江浩跑步回到了队伍指挥位，开始下达口令，演示【警捕拳【】！

    得益于江浩的严格训练，同时又是重要领导在场，所有学员都是超长发挥，两百人现场组成的方阵，动作整齐划一，呐喊声音清脆响亮，气势如虹，非常震撼人心！

    说实话，梁逸飞也确实被震撼了，短短的一周时间，就能将大家训练成现在这样的效果，这个江浩不单单只是一个非常厉害的兵，更是一个将帅之才。

    俗话说：兵熊熊一个，将熊熊一窝，如果让江浩作为教官，带出来后的新兵蛋子，绝对能让人眼前一亮！

    “小邵，你觉得他们这套【警捕拳】如何？”

    小邵全名叫邵进轩，是梁逸飞的贴身警卫员，也是一个练家子，有些武术功底，后来就是改练了散打，算是一个高手！

    他见梁逸飞问向自己，于是说道：“表演很震撼！”

