    阎王令，魑魅魍魉二十四鬼！

    这是一个天下闻名的杀手组织，据说魑魅魍魉二十四鬼就是指二十四个杀手，是这个神秘组织的高层以及管理层。

    分别是：魑，魅，魍，魉，魃，鬾，魊，魈，鬽，魁，魓，魌，鬿，魕，魆，魒，魐，魖，魀，魇，魘，魗，魙。

    有人说，魑魅魍魉二十四鬼其实是二十四个阴神之境的强者，所以才以鬼怪之名来代称。

    有人说，魑魅魍魉二十四鬼其实是二十四个同父异母的兄弟，他们共同组成了一个杀手组织。

    还有人说，接到魑魅魍魉二十四鬼的阎王令，就算是阳神之境的绝世高手，也不得不死！

    还有人说，其实魑魅魍魉二十四鬼人人都有一种诡异莫测的邪功，于是也就有了各自不同的杀人手法，以鬼怪为名，就是因为这些杀人手法太过残忍，令人发指，毛骨悚然，不似人之所为。

    更有人说，其实魑魅魍魉二十四鬼已经传承了很多代了。

    铁无情会知道魑魅魍魉二十四鬼，也是因为白虎堂的资料。

    只不过他对于魑魅魍魉二十四鬼号称天下第一杀手组织没什么兴趣，但是却不相信他们能够杀死阳神之境的强者，真的有这么厉害的话，朱玄机早就不顾一切对付他们了。

    虽然也有白虎堂寻找不到魑魅魍魉二十四鬼的踪影的原因，不过阳神之境的大能有什么特殊的手段，谁也说不准。

    “魑魅魍魉二十四鬼现在也敢对我们下令了？”

    柳青青青意味深长，他很清楚魑魅魍魉二十四鬼的下令对象可不包括道教以及朝廷，四大门阀倒是有不少被下令的对象，只不过要价非常的贵。

    “这阎王令，是真是假？”

    铁无情突然将阎王令丢给了柳青青青。

    “我不清楚，那些见过阎王令的人，都死了。”

    柳青青青把玩了一下，然后摇头说道。

    魑魅魍魉二十四鬼会杀光见过阎王令的所有人，当然，这个只是一般情况，比如说被下令的对象如果跑去白虎堂那里他们其实也不会动手。

    顶多就是让对方第二天无声无息嗝屁，嗯，那是用毒。

    “是孙家人的报复？”

    柳青青青问道。

    “很难说。”

    铁无情觉得孙家既然是文官体系，那么应该没有蠢货才对，朱玄机都用官兵这么逾越的事情来给他站台了，这个时候找杀手干掉他，简直是在打朱玄机的脸……等等，也不对，也有可能是故意这么做，让人以为他是被冤枉的，嘶，这样简直就是在套娃啊。

    不过，其实还有一种可能性，那就是此举是在试探。

    不是试探朱玄机的底线，而是试探朱玄机！

    朱玄机现在可能正在做什么万分重要的事情，或者是如同天山童姥要每隔一段时间重新修炼一样，又或者是其他令他无法脱身，不能轻易脱身的事情。

    铁无情越想越觉得后面那种可能性才是最大的。

    他将这话对柳青青青说了之后，就看到柳青青青脸色微变。

    “不好，魑魅魍魉二十四鬼如果真的想要试探的话，那他们肯定会出动阴神高手！”

    柳青青青不知道自家都督是不是真的在做什么要紧的事情，一旦放弃就会前功尽弃，功亏一篑，但是他觉得，这或许才是魑魅魍魉二十四鬼敢对白虎堂下令的原因。

    万一朱玄机因为这件事而出了意外，想要他死的人可是很多很多，而朱玄机一死，魑魅魍魉二十四鬼就不需要继续顾忌白虎堂了，怕死的皇帝肯定会让八面金牌待在天都乃至皇宫，不许离开半步，到时候魑魅魍魉二十四鬼都不需要担心白虎堂的报复。

    对于铁无情来说，最好的事情就是朱玄机死，朱玄机一死，大理朝廷就要乱。

    但是死不是这个时候死，刚刚才得罪了孙家，要是朱玄机现在死了，那铁无情除非立刻抛弃韩寒武这个身份，否则孙家完全不介意把他给杀了。

    就算他能果断的抛弃韩寒武这个身份，但是他也没有准备好啊。

    想要培养自己的班底，哪有那么容易，不花个十年八年的，哪能成事，除非铁无情有寇仲的运道。

    眼下五大世家的比武招亲，在铁无情看来就是最好的机会。

    “加快速度赶路，也别指望会有金牌来救我们了。”

    铁无情对柳青青青说道。

    虽然魑魅魍魉二十四鬼的目标是他，而不是柳青青青他们，但是无论是铁无情还是柳青青青都知道魑魅魍魉二十四鬼就是冲着白虎堂来的，所以让铁无情离开队伍，独自前往也是不可能的事情。

    用柳青青青的话来说就是，白虎堂还没有怕过谁。

    日夜兼程的赶路，一路上避开那些县城和小镇村子，铁无情还没有狠到拿无辜者来挡刀的程度，所以为了避免连累到那些人，还是绕路而行更好。

    同时，铁无情也思考过，要是真的遇到危险的话，那就不顾一切，消耗生命力来让“山海经”入门吧，到时候哪怕消耗数十年的生命力，只要有一山一海之力，他就可以脱险，除非来的是阴神之境的高手。

    不过，就算是阴神之境的强者，也不会想到他区区一个奇经八脉境界能够爆发出一山一海之力吧，那样也有可能逃出生天。

    最怕就是数十年生命力都不足以让山海经入门……

    铁无情一边思考，一边琢磨着方法。

    奇经八脉境界突破？

    不行，如果不能极元之后再突破，那铁无情跟别人的差距就会被追上。

    寻常武者，奇经八脉境界之后没办法积累多少内力就突破炼精化气之境，也是最弱的炼精化气之境。

    然后就是修炼了一流甚至超一流武功的武者，他们积累了大量的内力，还服用各种灵物以及修炼资源帮忙修炼，但还是没能达到极元就突破炼精化气之境，这就是中等的炼精化气之境，后者杀前者，不比杀奇经八脉和十二正经武者难多少。

