    “当然愿意！”

    虽然穆林看林辰很不爽，但他也承认，杏林堂在韶州很出名，能成为这里的坐诊医师，这也是一种荣誉与承认。

    “好，第一题，认药材！”

    林辰拿出几味药材，摆放着桌面上。

    “认药材？笑话，我自小在悬壶堂长大，没有我认不出的药材！”

    穆林顿时自信笑道，然后识别桌面的药材，侃侃道：“朱砂，雄黄，千金子，苦木，洋金花！”

    突然，最后一道药材让他有些迷糊了，只见这药材长的犹如一个蛇头般，但是又并不长，只是手臂般长，表面更有着白色的鳞甲！

    “这个药材，我好像没见过！”

    穆林顿时尴尬了，之前的自信，此刻仿佛被泼了一桶冰水般，他甚至怀疑，这玩意根本就不算药材！

    “你们呢！”

    林辰看向刘雪儿他们。

    他知道，穆林虽然在国外名牌大学毕业，但也只是擅长西药，至于自小在悬壶堂帮忙，那也是认出炮制好的中药，像一些原生态的中药就很可能不认识了！

    实际上，那蛇形般的药材，这是林辰在大漠得到的，名叫白头肉苁蓉，这是一种极为罕见的药材，因为这种药材的生长环境，四周绝对有着白头蝰！

    而且，一般的肉苁蓉性温，补肾阳，益精血，是大补之物，但却不适合大便溏薄者不宜食用，而这种白头肉苁蓉却没有这种禁忌！

    “林老师，我看不出来！”

    凌天逸盯着药材摇头。

    “这个好像我见过！”

    刘雪儿却眸子一亮，女孩子读书就是比较心细，她不确定道：“好像在新疆一带出现过这种药材！”

    “没错，这种是白头肉苁蓉，只在大漠才有！”林辰点点头，然后看着穆林道：“你之前说他们比不上你，但是你也认不出的药材，而她却能认出来，你有什么可说的！”

    “我！”

    穆林一脸的尴尬，自己居然比不上一名女的！

    “知道你为什么看不出吗？那是因为你只认炮制好的中药，原生态的中药却没见过，这是你学习不够细心所致，好了，这是第一题，接下来第二题！”

    林辰拿出小姑给予的名单道：“这里有五十二名患者，你需要在两个小时之内替他们诊断病症，并且对症下药，能完成，你就能在此坐诊了，对了，这些患者都不是普通的感冒发烧病症，也不是普通医院能看好的病，毕竟，他们若在医院看好了，那也不会来我这了！”

    ＂五十二个？＂

    穆林瞪眼，不断摇头：＂怎么可能啊，哪怕是检查都需要半个小时了啊，更别说这些人不是小病，我做不到，我认输，但是我相信没人能做到！＂

    此刻，许多患者都在排队看病，听到林辰的话后，他们也觉得不太可能！

    毕竟，普通医院都看不好的病，肯定是罕见的疾病，各种检查下来，估计一个病人都要花费一天了！

    ＂你做不到，不代表别人做不到！＂

    林辰不屑摇头，然后坐了下来，看着手中的名单道：＂秦爱国，有没有来？＂

    ＂林医生，我在，我在！＂

    大门立即走入一名老者，他步伐蹒跚，然后在林辰面前坐了下来！

    而见到林医生要大展医术，四周的人都充满了好奇！

    穆林悄然冷哼，他悄悄是在算时间，不相信两个小时能看好五十二名病人，到时候林辰失败了，他要好好教训林辰，免得老爸老是夸林辰踩自己！

    ＂林医生，好奇怪，我从一年前就四肢发麻发冷，上个月的时候，被石头砸到了腿，我都没有感觉！＂老者苦笑道：＂去了好多医院看了，都查不出是什么原因，打针吃药都试过了，但都是没效！＂

    ＂我知道了！＂

    林辰点点头，对着小姑道：＂小姑，准备生姜，大蒜各20克，切碎拌陈醋100克，加水一碗煎开，给他洗患处，连续洗一个月即可！＂

    ＂好了，下一个！＂

    林辰又道。

    五分钟都不用就看好一名病人，这让所有人都抱着怀疑，哪怕那位患者也是如此！

    ＂林医生，我有肠胃炎，去了医院检查，开了西药给我吃，但是效果不大，医生说有点病变，你能替我看看吗？＂一名妇女坐下道。

    林辰替她把脉，然后对刘雪儿道：＂雪儿，准备木瓜100克，扁豆100克，兑水煮熟吃豆喝汤，记住一天两次，半月除根。＂

    在妇女半信半疑之下，然后又轮到下个患者了！

    ＂啊，真的有效啊！＂

    就在这时，之前那手脚发麻的老者发出惊呼，只见他用了小姑煮的中药涂抹手脚后，手脚渐渐多了一分知觉了！

    小姑则笑道：＂药方我已经写好了，每天洗一次，一个月就能恢复了！＂

    ＂谢谢林医生，谢谢林医生！＂

    老者心中感激，再加上他家底宽裕，让儿子拿来一叠叠的钞票给小姑。

    ＂不用了，我们杏林堂看病，收费合理，不会因为病人的身份从而收多！＂小姑摇头一笑，又叮嘱：＂你回去坚持用药，若有什么不舒服就来复诊吧！＂

    ＂不愧是大医！＂

    老者对林辰弯腰行礼，带着儿子离开。

    这一病例无疑让众患者心中炸开，对杏林堂也更加的崇敬了！

    接下来，又有一些立即见效的病人被治好，导致众人再也不怀疑林辰了！

    其实他们哪里知道，中医也讲究对症下药，有些病看似疑难杂症，百治不好，主要是用药不合理，而实际上，许多病症所需的药材根本就不复杂！

    一个半小时后，杏林堂堆积的那些疑难杂症患者都被林辰诊断过了，个个都高兴的离开，走之前更不断在道谢！

    也唯独病人才知道被疾病折磨的痛苦，被医生治好后，那种心情，难以言喻！

    ＂慢走！＂

    林辰对着离开的患者点点头，实际上，这些病人的都不算疑难杂症，只不过是病例稍微特殊而已，甚至个别都是小毛病，只不过患者注重身体，小毛病都看成大病，非要治好见效才放心！

    而这也是各大医院的难题了，毕竟一些小毛病，医院也未必能一次治好的，再加上医疗资源短缺，他们也不怎么重视！

    噗通！

    这时，穆林跪了下来，对着林辰连续叩头三下！
