    最后，梁月大概又花了两个多小时的时间，来为佐助讲解了一番，关于剑芒的修行与应用方面的内容。

    完了之后，二柱子便迫不及待地回家钻研去了，梁月则又在木叶村中待了几天。

    比较可惜的是，许久不见的雏田，现在正与虫、狗二男一起，跟着夕日红在外执行任务，听说短时间内无法回归。

    倒是火花那小姑娘，这次把梁月逮了个正着，趁着他还在木叶的这几日里，使劲儿地缠着梁月，让他教授自己忍术。

    梁月想了想之后，就也把有关于剑芒的内容教给了日向火花。

    尽管，日向家一贯的修炼和应敌方式大都是徒手肉搏，甚至就连忍者体系中常见的苦无，手里剑等兵器，都很少去应用。

    但凭借着梁月现在在火花心里的地位，他要想去教这小姑娘运用和修炼兵器的话，却也不是很难。

    而且，日向柔拳和国术八卦掌之间，其实本来就存在着一些微妙的共通之处。

    这种情况下，将拳术转为刀术来修炼，几乎可以算是水到渠成。

    起码在梁月看来是这样的……

    另外，值得一提的是，之所以，梁月会选择将剑芒这种特殊技法去教给小火花。

    原因则是，在他的认知里边，日向家的体术流查克拉修炼法，在忍者的体系中的地位，一定程度上，其实是跟剑芒在武道系统中的位置，是有些相似的。

    同样都是选择了独辟蹊径，摒弃纷繁复杂的忍术或武学技法，在肉搏或剑术的道路上，一条道走到黑的修炼模式。

    如果说，武道是一条康庄大道的话，那么剑芒所代表的剑道，剑气之流的修炼法门，则就是这武道坦途中的一条特殊通道。

    又平又直，但却又有些狭窄~

    一旦踏上去，几乎就不可能回头，中途也几乎无法选择放弃，再去改练其它的功法。

    剑者，讲求的是勇往直前，走的也是一种单一化的上升路径。

    相对于繁杂的武道体系来说，剑道修炼者有着他格外鲜明的独特性。

    比如，强大的攻击性，极端的能量属性等等。

    而日向家的柔拳大概也是这样的，配合着这一族中所特有的查克拉能量，他们在忍界中的地位独一无二，并有着自己鲜明的特点。

    如果这两者之间能够有所配合，乃至叠加在一起的话，那应该是一种相当有趣的情景。

    留在木叶里，教了火花一个星期之后，梁月便再次回到了湿骨林。

    然后，与蛞蝓仙人打了个招呼，他便进入了又一次的闭关修炼之中。

    ……

    时间匆匆，一转眼两年多过去了~

    在湿骨林充沛的自然能量的供应之下，在多重影分身之术的合理应用之下，梁月在此期间，可谓是进步神速。

    加上大蛇丸来之前的那一年，在这整整三年多的时间里，梁月生生将《长春功》十三层的功法，给练到了第十二层！

    没错~现在的他，已经有了炼气期十二层的修为！

    按照修真世界里的逻辑来判断，其实早在长春功第十层的时候，梁月就已经有资格去冲击一下炼气期的终极关口，争取进阶更高层次的筑基境界了。

    但他却并没有选择那样做。

    这一来，是因为梁月身边，并没有筑基丹这种神妙丹药的辅助。

    明明修炼的是凡人大世界里的功法，但却又无法像韩老魔的正常修炼流程一样，去嗑药修行，搞得梁月在心里也是多少有些没底。

    二来就是，他本身也并不急于去突破到更高的层次中去。

    因为某些未知的原因，梁月此次在火影世界历练的时间将长达整整十五年，现在加上最近闭关的这三年，也才刚刚过去了六年多而已。

    时间上，实在是太过充裕，根本不急于一时。

    再者，《长春功》已经是梁月目前所掌握的最高等级的功法，除此之外，他也已经是练无可练。

    长春功十三层，所对应的便是修真体系中的炼气期十三境~

    既然眼前有着这样的机会，得以让他能够在进阶更高层次之前，继续向着高深，细微处发展。

    那么梁月这边，自然也不会去贪图一时之快，以免为后续的修炼留下什么遗憾，甚至是隐患。

    ……

    “春秋君，春秋君~你听得到吗？”

    正当梁月默默地坐在自己的小屋里，与三个影分身一起打坐修炼的时候，一个温柔的女声忽而在他的耳边响起。

    这声音的主人，正是蛞蝓仙人~

    “我在，有事吗蛞蝓仙人？”

    分出一缕心神，控制着几个影分身继续修炼的同时，梁月的本体则来到了小屋外边。

    而后抬头向着远方，那个足有数百米高的巨大身影看了过去。

    “是这样的，小纲手那边刚刚给我传来了信息，说是要你回去一趟，而且最好马上回去。”

    “纲手吗……算算时间的话，现在似乎又到了~嗯，我知道了蛞蝓仙人！谢谢你！我现在就回去！”

    “不用客气，春秋君~”

    ……

    眼前画面一阵变换，梁月便已经施展了飞雷神之术，再次回到了村子里。

    不过与上次有所不同的是，这次的他不是出现在火影影岩上，而是直接来到了第五代火影纲手姬的办公室窗户外边。

    “有事吗，纲手？”

    看着窗户里边，正将头沉在一堆文件里的唉声叹气的老阿姨，梁月此时略显同情的道。

    “回来了就赶紧进来。”

    纲手闻言，顿时伸了个懒腰，头也不回地道。

    “什么事啊？”

    迈步跨进了窗台后，梁月看着已经有些心不在焉地瘫在椅子上的纲手问道。

    “一共有三件事，第一件，刚刚我得到了沙影村的求救信，他们才上任不久的第五代风影我爱罗，被晓组织的人抓走了。

    目前我已经派了卡卡西，还有鸣人他们过去支援。”

    说着，纲手慢慢地从座位上站了起来，毫无顾忌的在他的面前转了几下腰，浑身的筋骨顿时发出一阵噼里啪的响声。

    “第二件事，自来也要去雨隐村。”

    “还有第三件事，不久之前团藏那老家伙死了，是被佐助杀死的，用的还是你教给他的那种金色的……剑芒？

    那个宇智波家的小鬼，现在已经叛逃出了木叶，我虽然不怎么在乎团藏，但他毕竟是我们忍村的元老，不能就这么算了。”

    “……所以，你想让我去追佐助？”

    “这三件事，你自己来选一件。”

    “我选择，跟自来也一起去雨隐村。”

