    第５７８章一人一剑，独挑一宗

    “不论如何，谢峰掩盖身份，潜入宗门，此事不可不究。而且，至尊莫要忘了祖师石像之事，现在想来，文气流失只怕和他脱不了干系！”

    春秋门主不快说道：“此子若是回到门中，本门主少不了要重重惩罚。”

    “正所谓肥水不落外人田，如若那九成文气落到谢峰手中，岂不是正好。”

    殷静林笑道：“只是谢峰身份泄露之后，生怕宗门不会放过，多半是不会回来了。”

    “什么，文气流失之事，不是上界祖师抽取的吗？怎么和谢峰有关？”

    沈邀月大吃一惊，几乎难以相信，祖师石像中的文气，便是门主都无法抽取。

    否则的话，这些文气只怕早就被抽取出来，用来为春秋书剑门造就天骄了，绝不会存下来。

    “这件事只是猜测而已，是否如此，还是要等找到谢峰再说。”

    殷静林摇头说道。

    毕竟抽取文气的难度太大，连武帝境都无法做到。

    “师尊，至尊大人，不如让我去找谢峰，将他劝回宗门如何？”

    沈邀月想了想，突然看向两位武帝说道：“而且，弟子和他有过一面之缘，还指点他进入练功室修炼过，也算是善缘，他应该不会排斥。”

    她对于谢峰早就好奇，现在又知道了他的身份，更加迫切想要见一见这名绝世天骄。

    要知道，她也修炼了四季天地剑法，而且只用了十年时间，就是修炼到逆转四季的地步。

    这在当年，已经是震惊宗门。

    然而谢峰却是比她快了十倍都不止，而且她在武王境时，并没有修炼出剑意，直到武尊境二重，才凝炼第一道剑意。

    然而这一切，谢峰在不到一年的时间，就做到了，她真的太好奇了。

    “这倒是一个好主意。”

    殷静林点了点头道：“门主真传，我春秋书剑门唯一的天骄弟子亲自出面，可是诚意十足了，这样也可让谢峰免去一些担忧。”

    其实，殷静林是知道苏汐和谢峰关系非浅，如果让苏汐去劝说，肯定效果更好。

    但谢峰离开之后，苏汐便是经常有些心不在焉，似受相思之苦。

    万一苏汐去了，不但没有把谢峰劝回来，反而被拐跑，那可就损失惨重了。

    “也好，月儿，你去找这个小子，但记得给他一点教训，让他知道人外有人！”

    门主想了想，点头同意。

    虽然谢峰所做的事情，让他很不满意，但是绝世天骄的天赋，数万年来在春秋书剑门乃是独一份。

    春秋书剑门不能得到，那就太可惜了，而如果让其它势力收入囊中，更是后悔莫及。

    “太好了，这几天我研究谢峰和谢无神这两个身份，发现最开始崛起似乎都在一个叫做蛮圣帝国的势力周围。也许他的故乡，就在那里，他离开春秋书剑门，很可能会回到故乡去。”

    沈邀月说道，然后就施展身法，一下破空而起。

    “月儿的天赋绝世，可惜性子太弱了，否则的话，本门主也不必刻意培养奇羽。现在奇羽注定不可能接任门主之位，或许这谢峰是一个选择。”

    沈邀月离开以后，春秋门主脸上露出一丝灰败之色，有一种寿元将近的感觉。

    春秋门主这些年来一直在闭关，宗门之内许多人都是以为，他是在修炼，冲击更高的境界。

    但其实只有少数高层知道，他其实是在疗伤，妄图用秘法逆转伤势，但最终还是失败了。

    而且，因为强行动用秘法的缘故，使得他的伤势进一步的加重，时日无多。

    这也是为何杨奇羽犯下大过之后，春秋门主依然没有公布他的罪行的原因。

    这是为了保下杨奇羽的名声，如果杨奇羽能够改过自新，以后很可能也是一个选择。

    “门主不必多虑，现在温院主已经赶往中域寻找九品的疗伤丹药，必定会有奇迹。”

    殷静林叹气说道。

    “哈哈哈，倒不是多虑，只是有些感慨而已。而且，现在至尊踏入了武帝境，就算本门主陨落了，也有至尊支撑宗门。”

    春秋门主豪迈一笑。

    就在沈邀月离开春秋书剑门十余日之后，突然一日，有一名叫赵若雪的女子，一人一剑，独上书剑峰，向春秋书剑门的门主真传提出挑战。

    但，这赵若雪不过是武尊境三重的修为，春秋书剑门自然不会同意此事。

    因为门主真传弟子，除了杨奇羽之外，一共有七人。

    这七人之中，修为最弱的也是武尊境六重的修为，若是接受其挑战，胜了也并不光彩。

    所以，春秋书剑门只派出同样是武尊境三重的真传弟子。

    结果，春秋书剑门的真传弟子，连战连败，无一人是赵若雪一招之敌。

    而后，春秋书剑门派出的真传弟子越来越强，但依然无一人能够抵挡超过三剑。

    顿时之间，满门皆惊，便是殷静林都是被惊动，派出座下真传，武尊境九重的赵昊武！

    赵昊武出战，四招而败。

    到了此时，几名门主真传也坐不住了，在纷纷出人，但依然是一败再败。

    这一次的战斗，持续了三天三夜，赵若雪每胜一场，皆极尽羞辱嘲讽之言，令到春秋书剑门上下，人人羞愤难当。

    到了第四天，殷静林座下三武圣出战。

    霍东出，五招而败！

    卢庚年出，七招而败！

    周玉朝出，八招再败！

    整个春秋书剑门都被震撼，闭关多年不出的许多太上长老，都坐不住出关观战。

    而随着赵若雪越战越勇，消息也渐渐传开，许多人都在说，这赵若雪一人一剑，挑了春秋书剑门一宗！

    无奈之下，春秋门主只能令座下大弟子，武圣境二重的宋梁出战。

    宋梁与赵若雪这一战，过招以千计，战得天昏地暗，最后依然败了半招。

    到了此时，沈邀月离宗门已是不知道多少万年，任何传讯手段都无法将之召回，除非春秋书剑门的太上长老出战，否则已经是无人可以应战。

    而如若春秋书剑门无人可战，那赵若雪一人一剑挑一宗的传言，就会变成现实。

    这简直就是春秋书剑门有史以来，未有之耻辱！

    春秋殿中，数十名太上长老齐聚一堂，每一人都是眉头紧皱。

    “门主，本太上有一个建议，不知当不当说？”

    这时，一名太上长老开口说道。

    “到了这个时候，还有什么不当说的，田太上请说吧。”

    春秋门主苦笑说道。

    “宋梁既然能与赵若雪此女斗了千招，最后又只败了半招。而杨奇羽不论修为还是实力，向来都在宋梁之上，本太上认为杨奇羽应有胜机。”

    田长老说道：“可令杨奇羽戴罪立功！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

