    第783章 他很卑微   

    外面的人是谁，孙阿姨是有数的，毕竟刚才周江给她发了微信，她也在微信里说了：钟溪在家。

    

    孙阿姨去开了门，看到站在外面气喘吁吁的周江。

    

    钟溪看到周江，心里有几分心疼，但面上却装出若无其事的表情，“你怎么来了？”

    

    “我找不到你，自然就来了。”

    周江坐到了钟溪的旁边。

    

    钟溪用手撕着面包，她的睫毛垂下来，很丧气的样子，她不说话。

    

    日暮了，风吹起来，吹起钟溪家的白纱窗帘。

    

    孙阿姨回了她自己的房间，客厅里只剩下周江和钟溪。

    

    安静得要命！   

    “何必呢？

    就玩玩。”

    钟溪说道，“我估计我跟你妈妈年纪差不多吧，我去见她，我多难堪你知道吗？”

    

    后面的那句话，钟溪说得声音很小，带着点儿自暴自弃的楚楚可怜，这份儿楚楚可怜，让她之前说的“就玩玩”三个字带给周江的愤怒突然小了很多。

    

    其实比起周江，钟溪才更加可怜，虽然别人都嘲笑周江，可因为嘲笑的对象是她，所以她才是群众的眼睛聚焦的对象，她更难受。

    

    她的感受，周江只能感受到一部分，毕竟针是扎在钟溪的身上，他感受不到全部，所以，哪怕还有一点儿空间，他还是会劝钟溪的，“以后，你想跟我在一起吗？”

    

    钟溪的头埋得更低了，她轻点了一下，眼泪便落到了桌子上。

    

    这一滴眼泪，成功戳到了周江的心。

    

    他一下便攥住了周江的手，“要不然，我们私奔？”

    

    “说什么幼稚话？

    我都一把年纪了，我的事业在江洲，家在江洲，我和你们年轻人不一样，有亡命天涯的资格和勇气，你们可能会后悔，也可能会这么一直漂泊下去，可你们年轻，有试错的机会和成本，我不行啊。

    希望你能理解。”

    钟溪以一个过来人的语气说道，她说这话的口气，老练坚定。

    

    这番话也让周江感受到了两个人的差距，这种话是要经过年龄的历练和洗礼才能总结出来的，周江在她面前甚至感受到了一种低位者的卑微。

    

    这种卑微是从心底发出来的，因为现在的他说不出来这种话。

    他很卑微。

    

    周江突然就明白他为什么喜欢钟溪了，他喜欢她云淡风轻的状态，喜欢她面对所有事情时候的从容，喜欢她泰然处之的方式，喜欢她偶然流露出来的小女孩特性，总之，他喜欢的是她整个人的状态，到今天，周江才知道，这一切，都是有钱，有阅历才有的。

    

    所以，她不会像一般女孩子那样，不够冷静不够克制。

    

    她的话，让周江哑口无言。

    

    毕竟恋爱是两个人的事情，不是他一个人的。

    

    人家不同意，他也没有办法。

    

    他心里生出对钟溪“求而不得”的差距感，因为这种差距感，他愈发不想从钟溪家走了，钟溪突然变身周江的人生导师，让周江对她产生了无限的依赖感，而钟溪时而有些天真的样子，又让周江欲罢不能。

    

    这一辈子，他是栽在钟溪身上了。

    

    

    

