    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一天过去。

    明月阁中，花白头发的老辈大能将构筑星天级古路所需的七成阵材交给敖战，没敢多看苏乞年几眼，这可是一位狠人，毙了中域无上传承流云氏的圣子，甚至敢对他明月阁背后的三位圣者城主挥拳，无惧圣者气机，这种战力，普通大能根本经不起折腾。

    不等苏乞年二人走出明月阁，敖战冷哼一声：“终于来了。”

    苏乞年没有开口，但是一双眸子早已冷了下来，这条路不好走，很多人不愿意看到他进入中域祖地，年轻一辈很多高手上路，从中域而来，消息在星空中比想象中更快，他们才来到刀灵王部没有几天，就有年轻高手锁定了这里，陆续到来。

    昂！

    有嘶吼声若龙吟，从明月古城外响起，震动了整座古城，无数人倒吸一口凉气，有人看到了三匹龙鳞马，拉着一辆青金战车，金灿灿，没有一根杂毛，头若荒龙，不生角，满嘴龙牙利齿雪亮，森严之气令人不寒而栗。

    咚！咚！

    又有擂鼓声，震天动地，却是一名能有八十丈高的巨人，一身金皮古拙，透出恐怖的气血，仿佛一座活火山，自蛮荒老林中走出，所过之处，什么参天古木，老藤巨石，都被碾碎，炸成齑粉。

    “清风徐来不惊。”

    有剑光自天上来，那是一口纯白大剑，剑身宽阔，能有一丈来长，一名白衣如雪的少年盘坐其上，俊逸非凡，而长吟悠远，哪怕相隔数千里，也如在耳边响起。

    吼！

    一声兽吼，震得山林摇曳，山石滚落，天上的积云都炸开了，那是一头飞天虎，生有一对火红的翅膀，金红翎羽如赤金铸成，如一座小山般，在蛮荒中迈步，逼近明月古城前。

    “赤天蛮虎！”

    明月古城城墙上，有高手惊呼，这是一种可怕的五星荒兽，血脉强大，传闻有六星圣兽白虎的血脉，桀骜不驯，无尽岁月以来，曾经有不少大能，甚至有至强大能，在荒莽之中被其生撕，成为其腹中餐。

    此刻，在这头赤天蛮虎背上，坐着一名少女，少女眸子晶亮，如蕴秋水虹光，一身兽皮短裙和坎肩，裸露出一双修长雪白的双臂和玉腿，身形婀娜，眉眼如画，脖颈下勾勒出惊人的白皙饱满，令得城墙上很多高手都忍不住呼吸粗重，目光如要沉坠下去，难以自拔。

    “好强的精神魅惑！”

    “形神合一，举手投足之间，都有无限诱惑。”

    “驾驭赤天蛮虎，这是中域天欲道的传人！”

    有老辈人物深吸一口气，又是一方无上传承，无尽岁月下来，尤其是进入浩瀚星空，告别了百界岁月之后，不仅仅是人族星空，诸天百族中，除了最为原始的部落和血脉世家之外，更诞生出来了一些宗门洞天，秉承一方传承，以师徒的方式延续，名义上归属于人族战皇殿统御，事实上除了种族大义之外，战皇殿于此并无多大的约束力。

    天欲道，就是这样一方无上传承，宗内并无人族战师，因为门人弟子稀少，甚至整个天欲道，都找不出过百人来，即便如此，其也作为中域祖地一方强大的无上传承，自浩瀚星空第一纪元，一直延续至今，二十多万年过去，长盛不衰。

    变天了！

    明月古城上，诸多高手忍不住深吸一口气，来自中域祖地的年轻高手，不止一个人到来，不说他们本人，就是他们坐下的坐骑，乃至是拉辇的荒兽，也足以将整个明月城掀得天翻地覆，而三位游侠圣者，也未必会多说什么。

    “锁天传人出来跪迎！”

    片刻后，一道粗犷的冷喝声在明月古城中炸响，震得无数人东倒西歪，更多的高手则倒吸一口凉气，这种滂沱的气血，简直雄浑得可怕，圣境之下，怕是难有人及。

    轰隆隆！

    也就在这声音响起的下一刻，明月古城城门洞开，两道身影显露出轮廓，正是苏乞年与敖战二人。

    苏乞年的目光，几乎在第一时间落到了一名青年身上，这是一个看上去体态魁梧，面如刀削的男子，浓眉虎眼，十分有神，只是目光并没有丝毫友善，一身青色战衣紧绷在身上，勾勒出强健的筋肉，给人以一种蛮力无双的感觉。

    “象地！”

    这时，敖战开口，冷冷道：“浩瀚星空，天象洞天初立，曾经蒙锁天一脉相助，今日你如此无礼，天象洞天难道不懂得知恩图报？不怕诸无上传承耻笑！”

    被称为象地的年轻男子目光一沉，道：“天象洞天以天象神形开宗立派，扎根于中域祖地，什么时候需要锁天一脉扶持，敖战，你们人龙世家与锁天一脉有旧，不要认为所有人都该对锁天一脉感恩戴德，锁天一脉有罪，所以才立下祖约，除非人族大难，人界星空崩塌，否则不得踏出中域一步，你敖战，还有你背后的敖家，难道要违逆天下大势，助纣为虐！”

    “好一个天下大势，好一个助纣为虐！”敖战火气渐生，喝道，“你象地就能代表整个中域诸多高手？还是你天象洞天问鼎中域，可以代表几位人皇，诸多无上传承！”

    “你！”

    象地面色一变，没想到敖战开口如此犀利，他天象洞天虽然底蕴深厚，但比之一些自百界岁月就传承至今的无上传承，还是有所欠缺，说他天象洞天代表诸无上传承，几位人皇，却是诛心之言，这要是传出去，必定会生出无穷麻烦。

    “好了，象地兄，何必与七太子逞口舌之力。”

    这时，那盘坐在纯白大剑上，白衣如雪的少年开口道：“拿下锁天传人，废去修为，放逐宇宙边荒，我等也就不虚此行了。”

    “剑兄所言正是，我等今日前来，必不会空手而归。”

    又一名乘着金色车辇，端坐其上，一身金衣灿烂的青年开口，淡淡道：“斩了就是，放逐只是诸位长辈仁慈。”

    接二连三地有人开口，都是来自中域祖地的年轻高手，大多出自无上传承，半步开天境都少见，多数已经立身在开天境，本身就是大能之身，其中敖战一眼看来，感应天榜，不乏有榜上的高手，此番刀灵王部之行，比想象中更加棘手，劫数来得太快，而星天级古路的阵材尚缺三成，古路不成，以他们的脚程，走到哪里，都逃不过前路的来者。

    “中域剑宫的弟子！”

    “金山王族的子弟！”

    ……

    明月古城上，接二连三地有人识出古城前到来的年轻高手的身份，每识出一个，都忍不住深吸一口气，这些人物，平日里可都处在传说中，且不论今日结果如何，能够一下观摩，见到这么多无上传承的武道，就堪称是一场造化了。

    四方皆敌！

    苏乞年却笑了，他没有丝毫解释的意思，从那位黑羽师兄，再到他参悟的封镇本源，为锁天一脉开创的禁忌之道，这就有了难以割断的羁绊，既然逃不过，那就不用回避，他眼下已经步入融魂大圆满，将要破入辟地境，这些人来得正好，恰好可以用大战磨砺，尽快稳固，熟悉一身战力的变化，垒实根基，从而再次破境，想要应付自中域而来的那些所谓的王裔，甚至是帝子，没有辟地境的修为多半不行，他虽然有龙舟在身，但这些无上传承底蕴何等深厚，换做玄黄大地，都是超越天命传承，乃至妖族九圣的存在，有圣兵护身不足为奇。

    “你笑什么？”

    象地蹙眉，冷声道：“听闻你颇为自负，敢对这东极星天战皇殿的巡察圣者出手，以为天下就只有你一人身怀圣兵吗？对于尊长没有足够的敬畏，倒是符合你乡野出身的身份，现在跪下吧，自废修为对你来说是最好的选择，面对现实要懂得接受，这样还能够存活下去，这是最大的宽容。”

    苏乞年的笑声没有止息，反而越来越大，他没有鼓荡气血，只是平静地笑，笑声愈大，而眸光愈发沉静且冰冷。

    明月古城前，一干到来的中域年轻强者，很多人皱眉，这对于他们是一种轻慢，走出中域祖地之后，尤其是踏入这北域星空，年轻一辈谁敢对他们不敬，就是大气也不敢出，都保持有足够的谦卑以及风度，哪里如苏乞年一般，放任形骸。

    “找死！”

    象地眸光一寒，向前迈出一步，他身形魁梧，这一动就如铁塔一般，虎目圆瞪，煞气如潮涌，朝着苏乞年倾覆而下。

    与此同时，在这位天象洞天传人背后，一头古老的巨象虚影浮现，青皮沧桑，如斑驳的树皮褶皱，象首之上，更生有一根粗大的青色弯角，如玉石一般晶莹，直指苍天。

    随着这巨象虚影浮现，一股古老的威严气机，如跨越了久远的时空而来，令得四方诸多年轻强者坐下的强大荒兽，都生出了躁动的迹象，乃至有几头露出了不安，惊惧之色。

    天象！

    这是传说中的七星荒兽，荒兽中的王者，久远岁月之前，与荒龙争锋，也不落下风。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）