    她为了打破宁静，问道：“不用点菜吗？”

    叶轩解释道：“之前就已经点好了，基本上都是他们的拿手招牌菜。”

    闻言，张丹忍不住感慨了一声。

    “这里，也太奢华了，太好看了，服务也太好了吧！”

    其他的几位姐姐们都不由得笑了笑。

    叶梦道：“以后你要是想要, 我再带你过来！”

    张丹只是摇了摇头，笑道：“不，吃一顿就好了，毕竟，这种生活也并不适合我。”

    她和叶梦是好闺蜜，但是也从来没有靠着叶梦蹭吃蹭喝的。

    所以她觉得, 自己过自己的生活就好。

    这种奢侈的生活, 就当是暂时的体验了一下就好。

    没过一会儿。

    那些饭菜便都纷纷上来了。

    当张丹看到了这些饭菜之后，顿时双眸一凝。

    每一个盘子上面的菜品，都非常的精美，可以说是视觉上的享受。

    而当盘子落在了张丹的面前的时候。

    她也终于闻到了这道菜品的香气。

    简单来说，就像是这道香气，活了过来一样，直接窜进了张丹的鼻子里。

    紧接着，一道又一道的饭菜被端了上来。

    张丹注视着这上面的每一道菜，不由得发出了一声感慨。

    “梦梦，好歹我也是给你吃过很多高档餐厅的饭的人，也在网上见过了不少的菜品！”

    “怎么这些饭菜，看起来我都不认识，但是又都有一种似曾相识的感觉呢？”

    面对张丹的问题，叶梦不由得笑了笑。

    她解释道：“这些只是在食材的品质上有了提升，你一会儿尝一尝就知道了，绝对好吃的！”

    闻言，张丹只能点了点头。

    她倒是很好奇，这些到底有什么不同。

    比如这块牛排，明明是牛排, 可为什么就感觉不一样呢？

    张丹带着疑惑, 切开了身前的这块牛排。

    牛排肉质松软，带着一丝血液，看起来非常的新鲜。

    随后，她将一小块放进了口中，细细的品尝着。

    瞬间，她的双眼瞳孔骤然紧缩，显得有些难以置信的样子。

    她感受到，这块牛排就像是入口即化一样，瞬间充斥在了她的口腔里。

    仿佛是有一股暖流，从她的喉咙里向着胃里面流动。

    这一刻，张丹总算是知道了差别。

    这就是差别啊！

    原来，自己以前吃的牛排，就是那种非常普通的牛排，和这里的牛排，根本就没有半点的可比性！

    太离谱了！

    太离谱了！

    张丹现在也终于明白了，什么叫做真正的高档牛排了！

    就是现在她吃的这一块！

    张丹又尝了尝一旁的食物，那是一只大龙虾, 看样子还是挺大的。

    远超自己所见过的那些大龙虾。

    她尝了一口之后, 肉质鲜嫩，简直是超过了自己所尝过的一切美好的味道啊！

    这更是让她, 仿佛闻到了大海的味道。

    一时间，张丹甚至都有了一些错乱的感觉。

    自己现在，是不是身处大海之中？

    她正在闭着眼睛，享受着此时的美味。

    而且，现在她也越来越感觉到，这种感觉实在是太过美妙了！

    正在这个时候，张丹缓缓地偏过头，再次看向了一个方向。

    那看起来，只是一个简单的一道菜。

    通体绿色，也不知道是做的什么。

    她带着疑惑吃了一口，脸色骤变。

    因为她尝到了一片森林的感觉。

    这种感觉，是她从来都没有感受过的存在！

    只是一道简单的菜品，为什么就能有如此的魅力？

    张丹一直以为，饭菜只是用来吃饱了而已的。

    但是现在，这种概念彻底的在她的心里颠覆了。

    原来，饭菜竟然是用来享受，用来感受世界的！

    这一刻，让张丹彻底的错乱了。

    在她拒绝的时候，赫然感受到了一种非常强烈的感觉。

    这是在品尝一处森林啊！

    清香的空气，或者是森林的生物也都在其中。

    每一个感觉都是让人如此的激动。

    张丹的呼吸也在这个时候变得异常激动，不断地盯着这一切。

    她现在也终于明白了，自己以前所经历的，确实是太少了！

    现在，这才是真正的享受生活啊！

    随后，张丹便真的开始享受起了生活，她开始品尝着这上面的美味。

    每一个都让她如痴如醉。

    叶梦在一旁笑道：“没事，你尽管吃，要是不够，我们再要！”

    闻言，张丹便点了点头，笑道：“好的，我知道了！”

    她也很是感动，跟着叶梦他们，也算是享福了吧！

    渐渐地，时间缓慢流逝，众人边吃边聊，一副温馨的样子。

    在他们吃完了之后，便纷纷准备回家了。

    张丹也被她们送回了学校里。

    于是，众人都纷纷回到了别墅里。

    此时的众人，也都在玩了一天之后，显得有些疲累的样子。

    “哎！可算回来了啊！”

    叶梦长长的出了口气，笑道。

    众人都纷纷在沙发上闲聊着，看起来很是轻松的样子。

    叶轩询问道：“六姐，是不是有些累了？又拍戏出来玩的？”

    不过，叶梦却很认真的摇了摇头，笑道：“这有什么？根本就不累的好不好？”

    这时候，她的手机忽然想了起来，引起了众人的注意。

    叶梦不禁有些疑惑，随后拿起了手机看了看。

    她的眉头一挑，显得有些意外。

    “发生了什么事了？”

    叶轩问道。

    只见，叶梦收起了手机，笑道：“刚得到了消息，剧组要去云贵取景了！”

    闻言，在场的姐姐们，全都表现出了一副非常兴奋的样子。

    “好啊！云贵啊！那可是一个非常美丽的地方啊！”

    “是啊，我也听说了，有好多人都渴望着能够在那里玩一番呢！”

    “这地方都说是传说中的一个绝美的地方，没想到真的能够去这里玩啊，六姐，好羡慕你啊！”

    “云贵这个地方，听说也有不少的美丽风景，我们都一起过去玩吧？”

    此时，众多姐姐们都表现得异常兴奋，纷纷激动地聊着。

    她们都想要去这个地方玩一玩。

    叶轩忍不住笑了笑，道：“那要不然在网上，还好的找一下，关于这个地方的美景？”

