    当天下午，赵兴向崇祯说了卢象升的请求，崇祯非常高兴赵兴能出去.

    于是简单的嘱咐了几句之后，就给了他一个巡视宣大九边钦差的身份，以便让他名正言顺，有什么事情也好临机决断。

    然后就送卢象升和赵兴出京了。

    这次赵兴出去，对京城是放心的。因为现在，整个朝堂，在各个部门有一批实干的官员，在兢兢业业的做事。

    而上层的那种勾心斗角，因为有了阮大钺的加入，正和温体仁钱谦益圈踢的热火朝天呢。根本不需要他再插手。皇上也就是看看热闹就行。

    所以一身轻松的，带着自己的600缇骑护卫，来到了宣大府。

    宣大有三卫。这时候的三卫总兵，是自己的结拜大哥王大壮。

    当他来到宣府十里长亭的时候，当地官府的文武官员，早就在这里等候迎接。

    接受了其他官员的程序拜见，王大壮也上前恭敬的施礼，口称见过钦差侯爷。

    赵兴就一把拉住他：“好了好了，官样的文章程序走过了，咱们就是兄弟，还这么拘束干什么？生分了不是？”

    面对这样的热情，王大壮还是有一些拘谨：“侯爷——”

    赵兴当时就撂下了脸：“如果再这样，我现在就回京，请辞一切职务。”然后正正的对他说：“我这个人你最应该了解，亲情大于天。当我的手足生死兄弟和我这样生分的时候，我的心是很痛的。”

    这样一说，王大壮感动的眼角闪着泪花，在周围一群人羡慕的目光里，狠狠的拍了一下赵兴的肩膀：“二弟不要说了，大哥晚上在家里给你好好的炖一锅狗肉汤，算是赔礼道歉还不行吗？”

    赵兴闻听，就直接对着身边那些想要在晚上，请自己吃接风宴的官员们笑着道：“对不住了诸位，我晚上有饭顿儿了，就不再讨扰诸位了。”

    宣府知府赶紧为难的上前：“我等还要聆听侯爷转达的圣训呢。”

    赵兴哈哈一笑：“我出来的时候，皇上对我说，宣大一地的官员们，做事勤勉认真，才有了这宣大几年的安稳，皇上深表欣慰。大家就照这样做下去，就很好了。”

    听到皇上这样的表达，所有的官员都松了一口气，无不心中欢欣鼓舞。

    这些年来，赵兴出外，每到一个地方，都会闹腾的地方鸡飞狗跳，也不知砸了多少人的饭碗，砍了多少人的脑袋。

    所以大家是怀着战战兢兢之心，来迎接赵兴的。现在一听他这么说，大家那忐忑的心才彻底的放下了。

    这时候已经是延庆府参将的三弟李柱子，风尘仆仆的打马过来，来见自己的二哥赵兴。

    面对他的到来，赵兴的脸当时就黑了：“没有调令，你怎么能擅离防地，你找死。”

    大明有规矩，地方的文物官员，没有上级的调令，是绝对不允许离开自己的管辖防区的，否则以勾连结党罪论处。

    说完这话就当着百官的面，怒吼一声：“锦衣卫缇骑，将这个违法犯罪的家伙抓了，先打20马鞭，然后押解进京，交兵部部议。免除他的一切职务，流放。”

    随着他的一声吩咐，锦衣卫缇骑可不管你是谁，二话不说，直接扑上，将李柱子摁倒在地，直接皮鞭蘸凉水的招呼。

    面对这样铁面无私，百官们刚刚松懈的心立刻提到了嗓子眼。

    王大壮立刻站出来，赶紧躬身施礼：“钦差大人且慢。”

    赵兴就冷着脸对他：“王总兵官，你有什么话说？”

    王大壮就躬身施礼：“下官是宣大总兵官，管辖着延庆府的李柱子将军。接到朝廷的行文，钦差大人要来这里视察，末将恐钦差辛苦，所以特意发布公文，叫李柱子参将，星夜赶来轩大汇报他的状况。他，是有调令的。”

    听到这样的话，赵兴也知道他是在为李柱子辩解。

    看破不说破，自己这么表演一番也就行了。于是冷哼一声：“情有可原。放了他。”

    但就这一场小小的闹剧，却给宣大的文武百官，留下了深刻的印象。

    在这个侯爷的面前，再也不敢松懈托大了。

    晚上的时候，蓟州守备四弟赵晓起，悄悄的溜进了王大壮的家。

    赵兴这时候正在给李柱子后背的鞭伤上药。

    本来显示着自己的心疼关心，结果自己毛手毛脚的，却弄得李柱子和杀猪一样的惨叫。

    “我说二哥，你就别打一巴掌再给个甜枣，玩那什么古人的收买人心手段了。你这哪里是关心我？你这是看着我疼的不够劲儿，你这是动用私刑，下狠手啊。”

    王大壮的媳妇就过来，推开了赵兴：“二叔叔，还是让我来吧。”

    李柱子就赶忙寻找衣服要穿上：“我怎么敢让大嫂给我亲自服药呢？”

    王大壮的夫人就一把摁住他：“你别给我动歪心思，我可是将你们当亲兄弟看的。再说了，长嫂比母，还有什么见不得人的呢？乖乖的坐下，要不然这大夏天的，伤口化了脓会要了你的命的。”

    王大壮的夫人，还是原先做厨师时候的，虽然现在身处高位，但老妻依旧，没有纳妾。

    所以，几个兄弟在这个大嫂面前，都随便的很。

    听到这么一说，李柱子就眼圈发红，乖乖的坐在那里，任凭嫂子给自己涂抹上药。虽然也疼，但他却一声不吭。

    赵兴用毛巾擦着手，对李柱子和赵晓起道：“你们身上都有军功，现在一个个又都处在高位，虽然这是你们自己应该得到的，但毕竟有我这个二哥特殊的身份在，在外人眼里，不是毛病也是毛病。大家都叫你们一声骄兵悍将。所以在这个特殊时候，我们大家一定要低调。我这次打了你，你说你冤不冤？”

    李柱子就哼了一声不回答。

    “你不要当我不知道，大哥根本就没有给你发下公文，我是不想在那么多面人面前较真儿，找个借口放了你，要不你现在就把公文拿出来给我看看？”

    王大壮就尴尬，赵晓起就不由得一哆嗦。

    赵兴拉住他：“看把你吓得那样，那就是在当时的那个环境，我不得不向周边的文武百官们表个态。现在在家里，你还真以为我要行军法呀。我的官儿是给皇上当的，不是在兄弟们面前显威风的。你怕什么。”

    听到这样的话赵晓起和李柱子的心，总算是真正的慰藉了起来。

    背上的伤口包扎好了，赵兴就一手一个，拉着这两个兄弟走到桌子前：“柱子，能喝酒吗？”

    李柱志就豪爽的道：“这点伤算什么，咱们是酒照喝肉照吃。”

    于是兄弟4个人，就分在四面坐下，围着一锅翻滚的狗肉汤，开始吃喝。

