    第78章我们家溪溪

    他打开冰箱，拿出一瓶同样的水，看了生产日期，又拧开瓶盖，问道：“你看这瓶有毒吗？”

    夜溪放在鼻前一闻，“没有。”

    夜溪又立马看了眼自己手上的水，“这瓶生产日期5月15，你的呢？”

    “6月18。”

    接着，俩人又搬出冰箱内所有的水进行检查，

    “你的命真大，这都没毒死你，唯一一瓶有毒的还被我发现了。”

    夜溪说着抬眸看他，眼前的男人坐在身旁，一手随意搭在她的椅子上，一手放在腿上指腹轻轻搓揉，他剑眉微蹙，神色不明，一看就是在认真思考的模样。

    夜溪问他，“你有怀疑对象了？”

    “不能确定。”

    “那你在想什么？”

    “我在想，张管家是知情还是不知情。”

    夜溪不解，“怎么突然说起张管家了？”

    玺执墨认真看着她，“我们家溪溪这么厉害，能不能帮我算算？”

    “这件事与你有关，我只能试试。”

    夜溪说完立刻运用天机术，而玺执墨却是忽的一笑。

    她竟然没有反驳他说‘我们家溪溪’，那不就代表她承认了？

    看他笑得如沐春风，夜溪却皱起眉，“大哥，你差点被暗杀了，还笑？”

    “有我们家溪溪在，我怕什么？”

    “谁是你们家的了！你能不能认真点！”

    “好好好，我认真。”玺执墨整理了表情，认真问道：“结果怎么样？”

    夜溪没好气的白了他一眼，

    “张管家不知道，爷爷出事后他定期给冰箱换过一次水，但因为两排少了一瓶，所以他剩了一瓶没换，而这一瓶就是我手上这瓶。”

    玺执墨沉声分析着：“那冰箱里之前那批水应该都有问题，所以爷爷随便拿了一瓶就中了毒，他们的目标是我，但好巧不巧我临时出差了，爷爷的中毒就是个意外，凶手是熟悉我生活饮食习惯的人。”

    “是玺家的人。”

    “是玺家的人。”

    俩人几乎异口同声。

    玺执墨问道，“你能知道是谁吗？”

    “算不出来，我再试试。”

    夜溪闭眸，调动灵力汇聚双眼，运用天机术查看以前发生的画面。

    下一秒，脑海里出现一个十分模糊的场景，

    那人背对着她在打电话，可她看不清楚那人的脸也听不见任何声音。

    她尝试用灵力加持，可识海却传来阵阵刺痛，

    无奈，她只得退出识海，说：“我看不清，但应该是个男人，”

    玺执墨看她额前冒出细汗，心疼道：“好了，这件事你别管了，现在我就送你回去，这里危险。”

    夜溪脱口而出，“那你在这里就不危险吗？”

    男人俊逸的脸庞再次浮现笑容，“你是担心我啊？”

    “谁担心你了！我是怕你死了，没人继承遗产！”

    夜溪一边说一边起身要走，男人一把抓住她的小手，柔声道：“谁说没有，我有你啊。”

    夜溪猛的缩回手，满脸嫌弃，“谁稀罕你那几个破钱，不是说让我走吗？快把那破系统打开！”

    玺执墨跟着起身，“我送你。”

    下一秒，玻璃门跟着收起，

    “不用！你就在这里等死吧！”

    夜溪说完，大步走出别墅，她轻轻一跃，矫捷的身影很快消失在月色里。

    玺执墨薄唇紧抿，视线紧紧跟随着她，直到她彻底消失不见，他才移眸在桌面那瓶苏打水上。

    刹那间，男人原本柔情似水的眸子里迸发出骇人的冷光。

    他暗暗攥拳，脸上的神色讳莫如深。

    这份‘血浓于水’的亲情，可不是他先无情的！

    ?  ?男女主很有默契的有没有？

    ?  

    ????  

    (本章完)

