    冯七的脸色苍白，抬手指着不远处的暗河。

    河水已经清澈了许多，没有了那些灵魂之后，一眼就可以看到河底。

    我顺着他的手看了过去，顿时吓得浑身一颤！

    微弱的火光之下，能够看到水下面有一团黑乎乎的东西，正随着水流轻轻地摇摆着。

    从岸边看过去，那些摇摆着的东西，是人的头发！

    “河底下怎么会有人的头发呢……”玄清的脸色苍白：“该不会……该不会是谁的脑袋被砍下来了，丢在了水里面吧！”

    玄清的话让我心里一沉，那团黑乎乎的头发只是在水流里摇摆着，没有飘走，看起来真的像是一颗脑袋一样。

    难道真的像是玄清说的那样，有人被砍了脑袋，然后丢进了水里？

    如果真的是这样的话，那未免也太恐怖了。

    “七哥，要不你下去看看？”我看向冯七，嘴巴干涩的开口。

    如果水底下真的是个脑袋的话，那应该是个女人的脑袋，毕竟，没有哪个男人会把头发留这么长。

    “坑我是吧！我才不去呢！”冯七摇头：“被砍了脑袋，还扔进了水里，不用说，绝对是妥妥的恶煞！

    你开了鬼门关她都没跟着过去，这不是摆明了要闹邪祟吗？

    我要是下了水，说不定就爬不上来了！

    要下去你下去！”

    冯七坚决的摇了摇头，同时看向道远，给我使了一个眼色。

    我明白他是让我把道远忽悠下水。

    “算了，还是我下去吧！”我犹豫了一下，最终开口。

    因为我心里隐约有一种感觉：我要是不下水，去把那些头发捞上来，我绝对会后悔终身！

    我隐约觉得，那些头发和我有着莫名的联系。

    “姜灵，算了吧，在水下这么久了，就算是捞上来，人也救不活了，没必要冒险！”冯七劝了我一句。

    我坚定地摇了摇头，然后便朝着暗河一步步走了过去。

    嘶……

    河水冰凉刺骨，像是有无数寒冰凝聚成的毒蛇钻进了我的身体里面一样。

    我咬牙忍着寒意，朝着那团头发一步步走过去。

    冯七站在岸边一脸紧张的看着我，同时他手里举着火把，帮我照明。

    “你等一下！”

    就在我即将接近那团头发的时候，冯七忽然开口把我叫住了。

    我直接吓得浑身哆嗦了一下，然后脸色难看的转过头看着他。

    “你……你不是没影子吗？那水里面的是个啥……”

    他颤抖着伸出手，指着我的脚下。

    我低头一看，水里面果然有一团黑影，像是影子一样连接着我的脚。

    在我看向它的时候，水底下的东西竟然翻了个身……露出了那张和我一模一样的脸！

    正是我丢掉的那一道影子！

    他对着我露出了一个怨毒的笑容，然后我就感觉到一双手猛地抓住了我的脚腕，把我朝水下面拉去！

    扑通一声。

    我一个没注意，便被它直接按在了水下面。

    我拼命的睁开眼睛，就看到它的那张脸正贴着我的鼻子，死死地盯着我看！

    “呜……”

    我吓得一颤，然后呛了一大口水，在水底下拼命地挣扎着。

    “七哥，你特娘的也不下来救我……”

    我感觉自己的意识变得模糊起来，心里忍不住骂了冯七一句。

    就在这个时候，我看到一直在水底下的那一团头发忽然飘到了我的面前。

    “不是脑袋，就是一团头发！”

    看到这一团头发，我竟然不再挣扎，只是静静地看着，心里也长长的松了一口气。

    那些黑乎乎的头发在水底下扩散了出去，丝丝缕缕的，朝我蔓延过来。

    这一幕要多吓人有多吓人，但是我被按得死死地，动弹不得，而且我心里其实也没有那么抗拒这团头发……

    终于，那团头发将我彻底的包裹了起来，我身上的寒意竟然一点点褪去。

    我看到影子的脸上充满了恐惧，直接蜷缩成了一团，躲在暗河的一个角落里，不敢上前。

    它的脸上再也没有了先前的怨毒，反倒是有些可怜兮兮的样子。

    呼！

    我一下子冲出了水面，长长的吸了一口气。

    “姜灵，你小子站着不动，在那干啥呢！”

    这个时候，冯七的声音在我耳边响起。

    我回过神来，朝四周看了一眼，然后又看了看自己的身上，哪里有半点被水打湿的迹象？

    “难道我刚刚经历的一切，都是我的幻想？”

    我有些迷茫，然后下意识的看向自己的脚下，那团影子不见了。

    然后我又看暗河的那个角落，顿时愣住了。

    角落里，那个影子默默地蹲在那里，正看着我，眼睛里面有期待也有怨毒，但是更多的却是恐惧。

    不知道为什么，我看着这道影子，总觉得他像是被抛弃的孩子一样，可怜巴巴地。

    我心里有些不忍，鬼使神差的对着它招了招手……

    它一点点的站了起来，慢慢地朝我走过来。

    并且还时不时地看一眼暗河里面的那一团头发。

    最终，它慢慢地站在了我的脚下，成为了我的影子。

    不知道为什么，我总感觉它出现在我脚下的那一刹那，我脑海里似乎多了一些什么东西。

    当我想去抓住的时候，那种感觉又消失了。

    “姜灵，你赶紧把脑袋捞上来，然后离开暗河！”冯七站在岸边忍不住道：“这地方，我总觉得邪乎，那个聚集了这么多阴魂的活死人还没有出现呢……

    要是他出现在这里，我们可不一定是他的对手啊！”

    我点了点头，然后再一次朝那团头发走了过去。

    有了刚刚的经历，我基本上已经确定，这就是一团头发，而不是什么人的脑袋。

    果然，当我把头发捞上来之后，便证实了我的想法。

    这一团头发被人用红绳扎着，扔在了水下。

    “玛德，吓了我一跳，我还以为是脑袋呢！”冯七看着我手里的头发，长长的松了一口气。

    “赶紧扔了吧，这东西看起来挺瘆人的……”

    他提醒了我一句，然后便转过身，开始收拾起来。

    这水里面的阴魂都被送走了，这里的事情，也算是告一段落了。

    “道远大师，这水里面的头发，可有什么说法吗？”我拿着这团头发，总觉得事情没有那么简单。

    在民间有一些禁忌，其中有一条就是，自己的头发和指甲等绝对不能轻易交给别人。

    因为你不知道别人会不会利用这些对你施展邪术，一旦有人拿了你的头发，对你动了歹意，到时候就算是后悔都来不及了！

    道远看着我手里的头发，犹豫了一下才开口道：“关于头发的禁忌其实有很多，但是这一束头发应该和这些禁忌都没有关系……

    我建议你拿着这团头发，去做一次亲子鉴定。”

    【作者有话说】

    给个好评啊亲爱的读者老爷们

