    第695章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀脸色骤变，手指轻颤了一下，看着南宫娇说道：“洛洛不会选！不管你认不认，她都是你嫂子。”

    说着，揽着洛水就要带她离开。

    南宫娇越来越疯，越来越偏执了，从很久以前他就不知道这个妹妹在想什么了。

    洛水止住了他，停了下来。

    程雁兰害得夫君没了家族，她不能再害得他没了唯一的亲人。

    “你要去哪里？我跟你去！”洛水‘看着’南宫娇说道。

    南宫娇还没说话，南宫诀不知想到了什么，脸色一冷，拉住洛水的手。

    “……洛洛，我娶你不会为了让你受委屈的，别去！”

    洛水捏住他的手指，摇摇头，“不委屈，我只是好奇，你莫担心，我随她去看看，一会儿就回来。”

    她虽这么说着，南宫诀怎么会不知道她答应是为什么，眼睛莫名感觉发热。

    “洛洛……”

    洛水笑了，“……没什么，我是你夫人啊，此生都要牵住你的手，一直一直走下去的夫人啊！这点儿事算什么？”

    南宫诀脸上的凝重淡下去，唇角勾起一抹温柔的浅笑，转瞬即逝，转头望向南宫娇的眼神带着警告之色。

    “南宫娇，你注意分寸，不要太过分。”

    他了解这个妹妹，虽然心里阴暗，可却从来不说虚话，说了带洛洛去一个地方就是去一个地方，不会诓人。

    他担心的是，她带洛洛去那个地方……

    南宫诀眉心蹙着，在看到洛水看不见的眼睛时，微微松了一口气。

    “咯咯咯……瞧哥哥紧张的，我又不会把你夫人吃了，只是带她去个地方罢了，等会儿保证还你一个完整无缺的夫人……”南宫娇声音难辨喜怒地笑道。

    说完后，看向洛水，声音娇憨可爱，“洛姐姐，便随我走吧！”

    南宫诀拉着洛水的手不送，眸子微黯，“洛洛眼睛不便，你要带她去哪里，我送她。”

    他心里已经猜到南宫娇要带着洛水去哪里，抱着洛水的手臂都不觉紧了些，整个人有些僵硬。

    眼睛不便？南宫娇真没看出来洛水的眼睛哪里有问题。

    她见过的眼睛有疾的，哪个不是眼神呆滞无神，第一次见到眼睛不便的人有这么灵动的眼神，实在让她惊异。

    之前洛水看向她时，她感觉两人好像有过对视，难道是错觉不成？

    “眼疾？你诓我？！”南宫娇突然说道。

    怪不得她当时发誓那么干净利落，原来在这里等着她，心机真深沉！

    洛水抿了抿唇，“哪里说得上骗这个字呢，我确实对你发了誓不再见南宫诀，如今这般是不是没再见他？”

    让她不再见南宫诀怎么可能，她在发誓时就想好了对策。

    南宫诀只要一想到唯一的亲人逼自己心爱的女子做选择，一颗心就好像被人揉了揉，说不出的闷疼。

    冷声对南宫娇说道：“以前的事别再提了，你想带洛洛去哪里？”

    南宫娇眼底划过一抹阴暗，笑容微冷，一字一句地说道：“哥哥不是都猜到了吗，我带洛姐姐去看我的收藏呀，多有趣啊，我保证她会喜欢呢！”

    (本章完)

