    第43章雌雄莫辩

    儿子都要上进了，孟瑶也不好拖后腿是不？

    毕竟，听说读书这事儿，越往上走，花银子越多。

    而且，现在知道空间能买卖东西了，肯定不能浪费，可买东西得用银子不是？所以赚钱，是眼下第一要紧的事儿。

    除了给百绣庄送花样子外，孟瑶还接了指点百绣庄绣娘的活计，每月上中下三旬各去两天，月银三两银子。虽然跟卖花样子相比，寥寥无几，可跟时下大多数职业相比，多很多。

    赵小花跟着学医，赵小树文武医三修。

    秦峥在知道孟瑶跟赵庭学了诸多本事之后，硬是拜了孟瑶为师，拦都拦不住的那种。

    跟赵小树一样，文武医三修。

    确切点儿说，秦峥接手了教赵小树赵小花文的差事。

    赵大河则是负责摘抄笔记，供秦峥学习。

    赵大江跟宋秀儿则是照料一家人的生活，总的来说，大家各司其职，日子过的还算平静。

    至于孟家那边儿，确实如孟瑶所料。赵大河回来的时候，林氏带着孟如玉借故登门了，害破天荒的带了一只鸡来，说是孙氏让她们带来的，赵大河读书辛苦，给赵大河补身体的。

    结果，都没用孟瑶烦恼，赵大河就阴阳怪气的把人怼走了。

    孟如玉是哭着走的。

    小姑娘心思没那么深，被赵大河三言两语就刺激的跺着脚说出了“哪怕我这辈子嫁不出去，都不会看你赵大河一眼”的话。

    不知道孙氏林氏打了什么主意，反正之后再没上门。

    反倒是孟瑶一直有意躲避的桃枝，三番五次的上门。

    而且，孟瑶惊奇的发现，桃枝变正常了。就是，相处的时候，就算看着她的眼睛，也不会被左右心思了。孟瑶的防备心放下了许多，逐渐把她当成跟普通小姑娘看待。

    当然，对于她会的一切，她约束了家里所有人，不许外传。

    居安思危，而且孟瑶从来也不是容易相信人的人。

    她不想惹上什么麻烦。

    十一月的时候，随着第一场雪的落下，韩家母子乘着马车来了。

    动静很大，全村的人都知道了。

    因为韩夫人一到这儿，就花了八十两银子买了孟家的房子。

    上华村有两家的房子最好。

    赵家跟孟家。

    韩夫人先到的赵家，被孟瑶拒绝之后，才去了孟家。

    孟家很痛快的就卖了，毕竟，他们还有老房子住，而且，新房子当年不过是花了四十两起的，开春化冻之后，他们完全可以重新再起房子，净赚四十两。这跟捡银子，没啥区别。

    傻子才不同意。

    赵家在孟家眼里，就是傻子。

    当然，他们也庆幸，多亏了孟瑶傻子，他们才能白得这四十两。

    傻子孟瑶现在满脑子都是问号。

    梦里，韩家母子是赵小花及笄前一年搬来的上华村。

    现在，足足提前了四年！

    所以，是因为她的到来产生了蝴蝶效应吗？

    孟瑶看一眼赵小花，这几个月，她跟秦峥做着伴儿，不说瘦成一道闪电，除了脸上还有些许婴儿肥之外，身条已经很匀称了，隐隐有了少女的模样。

    所以，赵小花的命运应该会有转折的吧？

    为了保险起见，孟瑶暗自决定，一定要跟韩家母子保持距离。

    把一切都扼杀在摇篮里。

    就算如此，可关于韩家母子的消息还是跟长了翅膀一样，钻进孟瑶耳朵里。

    同时，也钻进赵小花耳朵里。

    “韩暮迟好看的就跟天上的仙人一样。”

    “韩夫人也好看，一点儿也像有这么大儿子的人。”

    “韩家特别有钱，有专门洗衣裳的人，有专门做饭的人。每天吃的饭菜，比我们过年吃的都好。”

    “也不知道这样人家怎么会突然住到小村子里。”

    “要是能跟韩家结亲就好了。”

    诸如此类的话，村里人说起来乐此不疲。

    “娘，那韩暮迟真的那么好看？有秦峥哥哥好看吗？”赵小花好奇的问。

    孟瑶摇头，“娘又没见过，谁知道好看不好看的？再说了，你又不是不知道，这话传来传去，就变味儿了。还有，你一个姑娘家，矜持点儿，好看不好看，跟你有啥关系？”

    孟瑶是在梦里见过韩暮迟的。

    真好看，比赵大河好看，跟秦峥不相上下。

    瘦下来的秦峥好看到什么地步呢？

    孟瑶觉得，可以把一切形容帅气跟美丽的词儿都用在是他身上。

    都说减肥相当于整容，那秦峥相当于连头发丝都‘动刀子’的那种。

    而且，瘦下来的秦峥，雌雄莫辩。

    用赵小花的话说，作男子打扮，那就是最好看的美男子。作女子打扮，那就是倾国倾城的大美人。

    珠玉在前，再有明珠出现，造成的冲击力也就那样了吧。

    毕竟，眼光都被养高了呢！

    “整天看着秦峥哥哥，都审美疲劳了。”赵小花调皮道。

    孟瑶给了赵小花一个爆栗，“有本事你去秦峥跟前说去。”

    “我才不要。”赵小花果断拒绝。

    谁能想到，瘦下来的秦峥被自己征服了。

    没办法，太好看了。

    自己看着看着就沦陷了。

    所以，在努力学习各种技能之外的时间，秦峥最看重的就是他惊为天人的容貌。

    现在秦峥兼着赵小花的老师，赵小花很怵他。

    审美疲劳让秦峥知道了，别的不说，课业肯定要加重的。

    赵小花没有再沉浸在韩暮迟长相的话题上，因为她们现在到了百草堂了。

    孟瑶如今另一份职业是百草堂的坐堂郎中，接待来百草堂看病的女性。从一开始的门可罗雀到如今的门庭若市，只不过月余的时间。

    当然，孟瑶给人看病是戴了自制的口罩的。

    赵小花也是。

    这也是为了省去许多麻烦，因为来百草堂看病的，就有上华村的妇人。

    在孟瑶跟赵小花的可以妆扮下，并无人看穿她们的身份。

    毕竟谁也想不到一块儿坐牛车来镇上的孟瑶母女从百草堂后门进去之后，换一身衣服，就成了坐堂大夫呢？

    除了百草堂的东家之外，便是苏郎中都不知道自家东家新请来的女医是他见过的人。

    “身下总有腥臭味，我，我男人如今都跟我分屋睡了。”

    孟瑶今日的第一个病人，一脸窘迫的开口。

    (本章完)

