    “好好好，我是受了我们翟老大的命令感谢你的，谢谢你把我们的两名情报人员从比索利救了回来啊。”

    “是你们的人吗，我还以为是军方的呢。”

    “是军方交办的任务，但人是我们的人。”

    “是这样啊，他们为国效力不怕流血牺牲，救他们是天经地义的，你就不要客气了，正好我还有事要找你帮忙呢。”

    “不用说我也知道，这次肯定又捞了不少油水吧，还是老规矩，现金直接按当天汇率兑换，处理其它的东西我们收一成手续费，车辆手续免费赠送。”

    “哈哈，那就这么说，我也不能让你们白帮忙，我送你们十辆车。”

    “好，那先谢谢你了，你什么时间方便，我安排人上门办理。”

    杨阿根想了一下。

    “这个周六去我安凉的庄园吧，那安全。”

    “也行，那就这么说。”

    刚挂了谭东波的电话，谁知电话又响了起来，拿起来一看是齐春平秘书长打来的，便接了起来。

    “齐老，您好。”

    “你好，小杨，这几天忙上哪去了，电话一直都打不通。”

    “没什么，假期出去玩了，那的信号不好，您找我有什么事吗？”

    “哦，是这样的，这一届的东亚杯三国围棋擂台赛马上就要截止报名了，我们想让你出任咱们东方天国的主将，如果前面四个人下得好，就不用你出手了，下得不好你再出来给收收官，这个擂台赛咱们东方天国也好几届没拿到了，虽然知道你学业忙，但毕竟是团体赛，涉及国家脸面，所以希望你能出赛啊。”

    “既然您都这么说了，那我还能拒绝吗，就按您说的来吧。”

    “那太好了，我先把名报上去，回头把相关资料发你邮箱。”

    “好的，齐老。”

    见杨阿根接完了电话，宁可歆突然想起了一件事。

    “对了，学校的运动会下下周就要开始了，下周是咱们经济学院的选拔赛，于飞和崔家豪知道你厉害，就自作主张的替你全给报上名了。”

    杨阿根耸耸肩，“无所谓，报就报上吧，我这个当班长的为班级争光的事当然得带头。”

    “嗯，就知道你是这么想的，还有新赛季的足球联赛也开始报名了，咱们经济学院只有一个名额，佟乐拒绝了咱们专业那两个班联合组队的建议，决定咱们班单独组队参加学院选拔赛。”

    “是没必要联合，我都想好了，大学四年我要让咱们班垄断每一年的冠军。”

    “就怕你到时候又有事出去了。”

    “真要是出去了，那就没办法了，尽量吧。”

    十月十号周四，上午有一节电子商务概论的大课，杨阿根和宁可歆走进了校园，先去和导员王曼莉销了假，才去了阶梯教室。

    这节课是三个班一起上的。

    走进教室便被于飞等人发现了，马上腾出两个位置招呼杨阿根和宁可歆坐过来。

    杨阿根前后看了看，三男三女都在，于飞和崔家豪两对是知道杨阿根有秘密身份的，没有问，但佟乐和瞿胜男不太清楚啊，尤其是快言快语的瞿胜男。

    “大姐夫，你这十来天忙什么去了，说走就走了，电话也打不通，我们大姐都想你想瘦了。”

    宁可歆打了她一下，“净瞎说，没有的事。”

    杨阿根嘿嘿一笑。

    “这不是银河系举办精英对抗赛了吗，地球就指派我去参赛，我一路过关斩将，把其它星球的选手打的人仰马翻，最后成功夺冠，还赢了不少奖金呢。”

    瞿胜男撇撇嘴，“切，不说拉倒，大姐，你肯定知道他是干啥去了，你和我说说。”

    宁可歆一本正经的看着瞿胜男。

    “他刚才说的——都是真的。”

    于飞等人见了就都会心一笑。

    瞿胜男则气鼓鼓的说道：“大姐你真不够意思，重色轻友，哼！”

    结束了一天的课程，晚上于飞等六人都来到了杨阿根这里，杨阿根拿出不少天京买的特产给几个人分了。

    又给了三个女生一人一根金条，美其名曰让她们结婚的时候打首饰，要知道这一根就是一千克，折合天国币得三四十万呢。

    实在是这次比索利之行收获太多了，忍不住就要和死党们分享分享。

    崔家豪心眼儿最多，来到宁可歆面前。

    嬉皮笑脸的说道：“大嫂，你看老大给每个小姨子都表示了，你不给我们几个小叔子也表示表示啊？”

    旁边的于飞和佟乐一听眼睛都是一亮。

    心想，“崔家豪还真是当狗头军师的料，反应就是快，自己怎么就没想到呢？”

    马上也点头哈腰的凑到了宁可歆身前。

    宁可歆被他们给打败了。

    “我可没有黄金给你们，我就有钱，你们要不要？”

    “大嫂这话是怎么说的？有点凡尔赛哈，给什么都行，要饭还能嫌馊吗？”

    旁边的杨阿根接过崔家豪的话茬。

    “那给你俩巴掌得了。”

    崔家豪没好气的瞪了杨阿根一眼。

    “大嫂要给我们三个小叔子东西，和你有什么关系？哪凉快哪待着去。”

    于飞和佟乐也都随声附和。

    宁可歆说了句：“等着。”

    就回房间拿了三沓欧元出来，一人给了一沓。

    三个人接过来一看，佟乐就喊了一声：“哇，是欧元啊。”

    说着就想把这沓欧元装进口袋，不过就听旁边传来了于飞的声音……

    “雨晴宝贝，这些欧元上交给你，你放好了，能换十万天国币呢。”

    佟乐马上就察觉到旁边瞿胜男目露寒光的在对他进行死亡凝视。

    既然已经被于飞这个软骨头抢了先，那说什么也不能再输给崔家豪啊，马上一个健步跳到了瞿胜男身前。

    掏出这沓刚放到兜里还没捂热乎的欧元用双手递了过去。

    瞿胜男轻轻把钱接过来，在手上颠了颠，说了句，“算你识相。”

    佟乐擦了擦额头的冷汗就扭头看崔家豪，谁知这家伙一点没有给向小花的意思，还趾高气扬的说了句，“我家我管钱。”

    完了还向向小花招招手，向小花乖乖的把手里的金条给了崔家豪。

    崔家豪接过金条，又把向小花搂了过来“吧嗒”在她脸上亲了一口。

