    换班了，可是今天的陆灵蹊却不想回金风谷。

    她无法回去面对爹娘和爷爷，不知道如何跟他们说今天的事。

    修仙界有多少人没见过陆岱山？

    怎么就让他出现在这了呢？

    不见面，便不会有困扰，见面了……

    一声叹息被陆灵蹊按在了喉间，借着月光，她不知不觉，转到了最近听的最多的西山。

    离开百禁山后，她再也没亲身打过猎了。

    或许……

    陆灵蹊正要往远处杀去，一阵风来，就闻到了一股熟悉的烤肉香味。

    咦？

    是爷爷还是爹娘？

    瑛姨秘制的烤肉香料，她只给他们分了些，陆灵蹊毫不犹豫地转向。

    陆永芳难得偷跑出来，又遇到跟孙女差不多对味的小同门，忙得不亦乐呼。

    “再尝尝这烤鸡。”说话间，他手上的灵力一吸，把鸡骨整个地拉了出来，“这时候，要是再来三两小酒，那味道就足了。”

    “馋酒就是馋酒，什么味道足了？”

    柳酒儿好笑，这老头馋酒的样子，跟她去世的老爹很是相似呢。

    “呵呵！既然知道，那就给点吧！”

    小丫头叫酒儿，腰上又一直挂个酒葫芦，陆永芳实在好奇那葫芦里的酒，好奇她的酒是不是跟孙女那天带给他的一样好，“做人可不能太小气，要不然，下一次我可不会再给你烤东西吃了。”

    “哈哈！行，给您三两。”

    柳酒儿给他倒了一杯，也拿了个杯子给自己倒了一杯，“不过，我的酒，跟您想的可能不一样。”

    不一样？

    陆永芳接过杯子却没闻到酒味，不死心的尝了一口后，脸上的表情真是一言难尽。

    “哈哈！挺好喝的吧？”

    柳酒儿笑的肩膀直抖，“我好不容易找到的冰梨，全打成了果汁，配这烤肉正正好。”

    “怎么跟我家的丫头一个样？”

    陆永芳无奈又郁闷地把果汁喝完，“她喝的东西除了茶和汤，基本都是甜的，难得弄到好酒，结果就因为她不喜欢，我想喝个饱都难。”

    “……其实酒喝多了不好。”

    柳酒儿想到什么，用灵力给老头割了块滋滋冒油的烤肉，“尤其在野外。”

    “我这哪算野外？”陆永芳叹气，“紧靠宗门好不好？”

    孙女不让他跑远了，他哪敢跑远？

    “要不是正好遇到你，我现在还在喝西北风呢。”

    炼气七层，他感觉可以往里去一去了，只可惜孙女死活不同意，“最近不知道被谁祸害的，这边两三里连只老鼠都没了。”

    “……”柳酒儿忍不住莞尔，“您都想在这里打牙祭，别人肯定也是这样想啊！”

    炼气七阶算是炼气中期，打二三阶的妖兽还是可以的，“想吃好的，得往里面去，您的修为还可以，其实……”

    “没有其实。”陆灵蹊只怕爷爷被她说动了，从一旁的树稍直掠下来，“爷爷，您怎么又跑出来了？”

    幸好老白鹤已经被打走了。

    “家里我不是还留了……”

    “跟自个打的能一样吗？”

    陆永芳看孙女冷着脸，他也生气了，“我在家一个人能吃多少？你们一个个的，不是闭关就是有事，你自己说说，你有多长时间，没陪我一起吃饭了？”

    真是不讲理！

    陆灵蹊挤到他和柳酒儿的中间，自行割肉吃，“爷爷，说我之前，也想想您自个，我昨天还在家叫您陪我吃饭，您理我了吗？”

    老白鹤逃了，她从云荡峰回家十多天，心中凄凄惨惨的哪也不想去，结果……

    爹娘修炼上瘾，一起闭关。

    师父要解毒压根就没出来，金风谷没其他人，她可怜巴巴的，只能跟爷爷混。

    可是老头子自从得了大地灵蚯，常常陪它在各个药田晃，“大地灵蚯都成了您孙子，我早靠边站了。”

    啪！

    陆永芳一巴掌拍到她头上，“你可说错了，那是我祖宗。”

    他伺候那小东西，跟伺候祖宗似的，怎么是孙子？

    陆灵蹊站起来，把柳酒儿挤到中间，“看到了吧？当人孙子真难。”

    “噗……！”

    柳酒儿没想到，这老头居然是她的爷爷，“还好，”她笑道：“我觉得，你当的挺快乐的。”

    “你们还认识啊？”

    陆永芳看向她们俩。

    “认识！”柳酒儿回他，“我们在讲经堂，常坐一块儿。”

    现在她知道，为什么这老头不往西山里面去的原因了，“陆爷爷，大地灵蚯长什么样？能给我看看吗？”

    她还没见过那东西呢。

    “它现在在地里休息，”陆永芳从来没想过拿灵兽袋拘着它，“想看？下次我带给你看。”

    “没有下次噢！”

    陆灵蹊在旁毫不留情，“至少最近没有，我跟闵师兄打了个小赌，最近半个月，他安排的人要是能在外面堵着我，我就输他八百灵石，反之，他得给我八百。”

    “好好的，你赌这个干什么？”

    陆永芳转头好好打量孙女，“你不是又到演功堂打架了吧？”还好，这次没打到脸上，“演功堂那么多台子，你怎么又去找人家？”

    他气得不行，“人家堂堂结丹修士，陪你练招，是照顾你……”

    “哎呀！爷爷，您说的我都知道，我们是相互练招呢。”陆灵蹊阻住爷爷的唠叨，“知袖师叔说他脑子太整，让我们尽量多玩脑子的。”

    师叔虽然没像她这样明着说出来，可绝对嫌弃他那一点，“所以呢，他要是堵不着我，肯定要从你们身上想办法。”

    爷爷和爹娘都是舍不得灵石的人，陆灵蹊编瞎话不打草稿，“你们呆在金风谷他没辙，我虽然每天要在外面晃上六个时辰，但我已经在神道峰重平师叔那里，要了个门童的位子，所以……您还是回家吧！”

    “……”

    有个坑爷的孙女，真是没法活。

    中间隔着一个人，陆永芳伸手也打不着，“这样说，你要赢的八百灵石也应该有我和你爹娘的份喽？”

    “您要这样想也行。”

    反正避到陆岱山走了再说。

    元婴大能的事，不是下面小修能知道的，所以陆灵蹊也不怕他们事后听到什么，跟她唉声叹气。

    “那行！灵石我就不要了，”陆永芳连忙讲条件，“再给我拿坛那天的好酒。”

    “爷爷，小酒怡情大酒伤身。”陆灵蹊无奈递过一个酒坛，“每天二两，这酒喝完了，我还给，要是你想一下子喝个饱……。”

    她的眼神有些小威胁，“以后，我保证您就看着我爹喝吧！”

    这臭丫头。

    陆永芳抱住酒坛，简直痛心疾首，“你是我孙女吗？有这样当人孙女的吗？不就是我修为低嘛，可也不能这么欺负啊？以后我是不是在家里放个屁，都要看你们的眼色？”

    “……”

    被夹在中间的柳酒儿都不知道，自己怎么就那么老实，人家想把她往哪里挤，就把她往哪里挤。

    “爷爷，戏演过头了？”陆灵蹊不为所动，接着拿刀割烤好的二阶灵獾肉，“我们现在说的是喝酒，不是放屁。”

    说到这里，她看了一眼不太自在的柳酒儿，“您要是再讨价还价，把酒还我得了，大不了我输个八百灵石。”

    输？

    绝对不行。

    陆永芳连忙抱着酒坛站起来，“酒儿，你在这慢慢吃啊！我有事先回去了，想看大地灵蚯到金风谷叫个门，我亲自出来接你。”

    他不管孙女，转头就跑。

    陆灵蹊目送老头驾着师父送的乌云障消失在外门方向，才又割了块肉，送到柳酒儿面前，“多谢！”

    “谢我什么？”柳酒儿诧异。

    “谢你让我爷爷在这里开开心心地吃东西，谢你把这么好的灵獾跟他分享。”

    原来真的听了很多。

    柳酒儿有些无语，“既然谢我，那干嘛还把陆爷爷气走？老白鹤不可能再来这里了。”而且这家伙又把闵师兄扯进来。

    “我不是想以防万一嘛！”

    陆岱山的事，当然不能跟别人说，“再避半个月，更安全些。”

    “噢！”

    柳酒儿严重怀疑她说的不是真话，只是大家的关系还不到那种无话不谈的地步，转过话题道：“你……以后都不去讲经堂了吗？”

    “去，不过最近一些天不行。”陆灵蹊听说她跟知袖师叔的某些关系，不奇怪她也知道老白鹤的事，“怎么？想我了？”

    “……”

    柳酒儿忍不住撇头瞅瞅她，这姑娘嘴角正荡着狡黠的笑意，眉目舒朗，身材纤细又不乏饱满，看着就充满了韧性和力量。

    咳！说起来，十多天没见，她确实有些空落落的呢，“你很漂亮吗？我要想你？”

    “呀！我不漂亮吗？”

    陆灵蹊稍瞪了眼睛，那样子好像她敢说一个‘不’字，就要伸手拍来般。

    柳酒儿再次被她噎了噎，不过，想到人家打架的凶残，她到底决定好汉不吃眼前亏，硬生生地把那个‘不’字咽在喉咙里，“你跟我想象中的漂亮还差了点，尤其动手和开口说话的时候。”

    这家伙也不是不漂亮，平时娇娇俏俏的仙子样，可是打架能跟闵师兄一起打脸，说话…又这般，实在太幻灭了些。

    “哈！所以，我们还要修行啊！”

    陆灵蹊当然看出她的小憋屈，笑的时候心情好多了，“酒儿，你可要努力噢，要不然，这辈子都得被我压着了。”

    “……你才把陆爷爷气走，是不是还想把我也气走。然后一个人独享我们辛苦半天的美食？”柳酒儿简直郁闷死了，“林蹊，你今天在外面受气了吧？”说话这么噎人。

    “没有！”

    陆灵蹊摸了两个自制的小壶出来，给了柳酒儿一个后，自己先往口中倒了一口猴儿酒，“我今天在重平师叔和知袖师叔的面前，把叶家的老祖宗叶琛气得够呛。”

    “……”

    怪不得非逼着陆爷爷回金风谷呢。

    柳酒儿打开小壶，闻了闻酒味后，眼睛稍亮了，很快也轻抿了一口，“可是气过他之后，你还是挺气的。”

    那些流言，有好多都是对着她来的呢。

    柳酒儿想想，换她，她也得气，“那些世家老头子向来最可恶，为了家族利益，好多都到了不择手段的地步。

    跟他们生气，是最划不来的事了。”

    说到这里，她忍不住又抿了一口酒，“不过，相比于别人，你还算好的，最起码，他们只敢用流言绑架你。”

    “……你的意思是说，我的后台很大？”

    陆灵蹊若有所思，今天她就借着两个师叔的光，把叶琛狠狠气了一通。

    不过，她真正能借的力，好像还没借出来呢。

    “你说的对。”

    陆灵蹊眼中闪过一道暗芒，“我应该跟重平师叔谈谈了。”

    信老祖当年的旧恨，加上现在的新仇，她要是不给叶家做点什么，真是会一直不舒服下去。

    “酒儿，知袖师叔不是给你筑基丹了吗？”

    幸亏她提醒，陆灵蹊觉得这女孩儿很对脾气，“你离炼气大圆满也差不多了吧？应该想想闭关冲击筑基了。”

    “……”

    柳酒儿的眉头蹙了蹙，她不是不想筑基，而是程师兄……

    “刚进宗门的时候，我很得一位师兄的照顾。”

    程师兄在宗门几番不顺，一心想要筑基改变命运，“他的性子因为一些变故，变的有些执拗，要是发现我都超过了他，说不得，从此会一蹶不振。”

    “你说的是程锦泰吧？”

    陆灵蹊知道她跟那个人走的近，“对噢，他好像也差不到要到炼气大圆满了。按正常流程，他还要几年才能得筑基丹吧？难不成，你就要一直等着？”

    “没有！”

    柳酒儿知道，自己可能等不了六年，因为时间于她一样重要，“我就想再等等，等他的心绪能完全平静下来。”

    “……”

    这是一个知道感恩且有分寸的人。

    陆灵蹊笑了笑，“这几天，你在讲经堂遇到林家人了吗？”

    “遇到了啊！”柳酒儿不知道，她好好的说起林家干什么，“他们家的人现在常进讲经堂听课。”

    说起来，林家被这丫头一闹之后，再无子弟闹事。

    有林家的前车之鉴在，其他的小霸王都收敛了好多，现在的外门弟子，日子比以前好过了不知多少倍。

    “前天，林家族长林铎找我谈了些事。”陆灵蹊对此喜闻乐见，“你去问问程锦泰，愿不愿意跟林家和好，如果愿意，他那里，可能有他想要的东西。”