    第846章 语出惊人   

    一下这么大的变故，让所有的人都愣在了当场，他们特别想知道，这位宗主到底经历了什么，回来之后，性情大变，为了一个女人，竟然要把宗主的位置让出来。

    

    “宗主，老朽，想要再问您一句，真的愿意为了这个女人，把宗主的位置给让出来吗？

    这样的话，所有的修炼资源，就将不会再像您倾斜，而且很有可能，还会被赶出宗门。”

    五长老赶紧站了出来，他觉得自己把严重的情况给说出来，说不定宋轶会慎重考虑的。

    

    宋轶在这宗主的位置上，坐了也有十多年了，他从小就是被精心培养的，目的就是为了坐上那个位置，一开始的时候，时间的觉得，坐上了宗主的位置之后，就可以得到最好的修炼资源了。

    

    可是真正坐上了那个位置之后，宋轶这才发觉，在宗门里的宗主，只不过是为那一群老东西服务吧了，有什么做的不好的地方，就立刻有人跳出来指责。

    

    “你们真的以为，我特别想在这个位置上呆着吗？

    之所以坚持这么多年，也是因为责任吧！”

    再加上最近发生的事情，实在是让人心力交瘁，让宋轶早早的萌生了退意。

    

    以前没有醒悟过来，在那座岛上的这些日子，宋轶确实是经历了不少的事情，而且也看清楚了自己的心，他觉得自己在这世上走了一遭，总不能一直做一件事。

    

    这下子，真的是所有人都沉默了，也只有这些长老们清楚，真正做上了宗主的位置之后，最后能够得到什么。

    

    宋轶也是因为天赋比较好，才有了如今这样的成就，跟这个宗门，其实没有太大的关系，而且为了弄那个东西，他们牺牲了那么多，到最后受益的，也只有这些长老们。

    

    以前根本就不知道，但是上次受到反噬之后，宋轶慢慢的明白了过来，自己得到的，远远比付出的还要少，受伤最严重的，才是得到最多的。

    

    “宋轶，你要不要再考虑一下？

    为了我放弃这一切，真的是不值得。”

    孙若楠这个时候，好不容易反应了过来，她觉得自己有责任，要劝一劝宋轶的。

    

    宋轶摇摇头，一脸坚定的看着孙若楠，她不得，不管能陪她多长时间，自己总要选择的，给这个为他付出的女人，和让他心动的人，一个完整的家。

    

    “我在那天，就已经做了决定了，张龙说的没有错，应该好好珍惜眼前的人，不要等到他们离开之后，再想着后悔，那个时候，早就已经晚了。”

    原来张龙那天说的话，宋轶也全都听进了心里。

    

    孙若楠此时此刻，心情真的是非常复杂，她不知道自己该怎么办才好，其实宋轶刚刚说那些话的时候，她确实是非常的感动。

    

    “那好吧！既然你都为我做到这种地步了，我也不好再多说什么，只希望，今天的选择，不会后悔。”

    孙若楠也不是那种矫情的人，不管以前说过再狠的话，可是每每想起来，还是舍不得眼前这个男人。

    

    看着两个人你侬我侬的，躺在地上受了重伤的清雅，觉得自己的心在滴血，她一直觉得，只要是自己努力付出，就一定能得到这个男人的回眸，这可惜的是，现在得到的，他毫不犹豫地一脚。

    

    “既然您坚持这么做，我们也没什么好说的，那就趁着这几天，把宗主的位置，好好的交接一下好了。”

    其他的那些长老们，看到宋轶这么坚持，那些想劝的话，最后还是没有说出来。

    

    宋轶点了点头，让几位长老赶紧商量，商量好了之后，有通知他一声，为了不泄露中门的秘密，他还是打算现在就带着孙若楠离开这里。

    

    “我的未婚妻，只不过是看到了这一方小天地，其他的地方，并没有看到，我也可以保证，我们绝对不会把宗门的秘密泄露出去，到那个时候，我们就直接去那座岛上居住。”

    按照宗门的规矩，离开宗门的人，要被清除记忆。

    

    宋轶非常了解这些，清除记忆的过程，是非常痛苦的，他不想让孙若楠受这个苦，所以就帮她保证，绝对不会把宗门里的事情，告诉给外人的。

    

    一群人神情复杂地看着他们两个，等着直升飞机走远了之后，所有的人久久没办法回过神来，他们一时之间，有些难以接受。

    

    “大长老，您看这件事，我们该怎么办才好？”

    等着直升飞机消失的无影无踪之后，二长老，这才算是回过神来了。

    

    大长老听了之后，眼神不自觉的望向了赵俊伟，可是这次魏德友表现的实在是太好了，就算他极力的保赵俊伟，好像也没有什么用处。

    

    “咱们好好商量一下吧！我也害怕宗主是一时冲动，说不定等他冷静下来，就会后悔自己做出那个决定的。”

    大长老此时此刻，也有些六神无主的。

    

    其他的人听了之后，也只能想着，希望如此吧！因为事发突然，把所有的人都打了个措手不及，让他们一时之间，不知道该怎么做才好了。

    

    回程的飞机上，孙若楠的眼睛，从始至终，都没有离开过宋轶，她直到这个时候，都还觉得有些不可思议，那些话，就像是还在耳边回响一样。

    

    “宋轶，你刚刚说的那些，真的不是冲动之下，说出来？”

    孙若楠直到这个时候，都还有些不敢相信自己的耳朵，那些话，她是真的一点也不敢奢望。

    

    看着孙若楠脸上的忐忑，宋轶突然就有些自责，他觉得可能是自己以前太不靠谱了，所以才会让自己心爱的女人，对于自己做出来的决定，并不是特别的放心。

    

    “当然是真的了，你不知道，咱们还没有回来的时候，我就已经想好了，想和你在一起。”

    以前还真是想岔了，总觉得自己对这个女人没有任何的情感，可是真正到了那个时候，才发觉，自己对她，是真的有感情在的。

    

    孙若楠这个时候，才算是相信了，因为就连她，也觉得在宗门里的时候，宋轶其实是有些冲动的。

    

    

    

