    赵雪瑶当然知道她在笑什么，顿时俏脸绯红，伸手掐了她胳膊一把，咬牙低声道：“给我老实点！”

    谁知赵以沫却是一点儿也不怕，还低声威胁道：“你掐疼我了，小心我嘴一突噜蹦出些不该说的话来。”

    “你....”赵雪瑶瞪眼，但眼见李秀成已经走近，她哼了一声不开腔了。

    “不好意思，睡过头了。”

    李秀成有些不好意思，到人家里做客却睡过头是件挺失礼的事情。

    “山哥的泡酒口感好，但后劲儿不小，你喝了那么多能这么早醒说明身体很好了。”赵雪瑶捋了捋耳边发稍，然后说道：“山哥去安排些事情，我们先去外边馆子里吃饭。”

    “行。”

    三人踩着嘎吱嘎吱作响的积雪找了家馆子吃了早餐，然后在城里转了转。

    这年头的哈城建筑陈旧，也没有后世冰雕美景，除了雪还真没什么好看的。

    最后，三人绕到了货运车站。

    一进车站，李秀成就看到了吕平南和赵强。

    两人正在跟一个穿着站长制服的中年人比划着说什么。

    李秀成上前拍着吕平南的肩膀问道：“这位就是站长吧。”

    站长点头：“我是鲁笑广，你是？”

    吕平南赶紧做介绍：“这是我们李总，李总这是鲁站长，我们在说发货的事情呢。”

    “鲁站长你好，”

    “李总你好。”鲁笑广笑眯眯的看着李秀成，这次的货运站里赚的运货费可不少，而且这位还是赵济山的朋友，他也不敢怠慢。

    李秀成挑眉问道：“怎么？不是说货已经装了大半了？看你们讨论的这么激烈是还有什么问题嘛？”

    “运送问题倒是没有，货物晚上就能装完车，明天一早就能发车。我们是在商量路上的安全问题。”吕平南解释道：“境内这一段，鲁站长特意给我们准备了每列车两个乘警。

    但到了黑河最后一个站乘警就得下车，出境后就得靠我们自己了，但从边境到冰原一带有不少无人区都不太平，扒飞车的也不少，所以安全问题要重视。”

    “嗯。”李秀成点点头，没争执就好，他又想起了昨天晚上山哥说的话，他扭头看了眼缀在后面的两个女人。

    然后对吕平南说道：“我们的人做好押车工作，但也要让大家注意安全。”

    吕平南点头：“好的。”

    李秀成又笑着对鲁笑广道：“劳烦鲁站长费心了。”

    “应该的！应该的！”

    客套了两句，李秀成进站看了看正在装货的列车，然后就带着两女离开了。

    回去时山哥已经到了家，还拿了一些冻水果回来。

    别说，坐在热乎乎的火炕上拿勺子挖着软乎乎凉冰冰的冻杮子吃，还挺有夏天吃冰淇淋的感觉。

    就这样又体验了一晚东北人的生活乐趣，第二天一早，众人就起程赶往黑河边境。

    ......

    到达黑河时天才大亮，山哥手下开着越野车将众人运到了一处河弯。

    下车后，山哥踏上湖面，踩着结实的冰面说道：“河那边就是阿尔穆首府布尔申什维克，河对岸驻扎着一队边防军，我们过去吧。”

    前行中，李秀成打量四周，发现不时有华国人推着像冰橇一样的框子往河对面跑。

    看这样子边境倒货在这座边境城市已经成了常态，也难怪这个时期的黑河诞生了不少有钱人，撑死胆大的，饿死胆小的是这时候的真实写照。

    走过冰面，李秀成就看到一队士兵哈着热气围着刚才推车过来的华国人兴高采烈的说着什么。

    这时候前世学的俄语算是派上用场了，一听才知道这些人在讨价还价。

    听了下，发现热销的还是酒和干果，而一瓶酒小贩叫价是4卢布，最后的成交价是3卢布。

    心中默算了下，按现在卢布1比1.75美刀的比例，换算成华元就是16块左右。

    这个价格比起传说中的20块是不如，但依然是暴利！

    同样好奇的还有旁边的赵雪瑶，她的俄语是半吊子，能听懂简单的对话，顿时咂舌道：“还真是暴利，要不我也不在集团里干了，跟你来当个‘女倒爷’算了。”

    要不要这么着急，还没出‘意外’呢就想着‘嫁鸡随鸡’了！赵以沫翻了个白眼：“那么大个赵氏集团还不够你折腾。”

    赵雪瑶撇撇嘴：“你懂啥，自己创业自由自在又没约束，在集团也有不自在的时候。”

    “....”

    李秀成无语，半晌才道：“说了我的目的不是这个，你还不信。

    对了，都忘了问你，赵氏集团新派往兴蓉那边儿的负责人是什么情况？还有对压缩机的态度如何？”

    “负责人是属于股东大会讨论后的产物。”赵雪瑶撇了撇嘴：“挺老派的一个人，本身也有点集团的股分，属于没什么本事挺会找事那种人。

    压缩机项目我问过他，他到是说会继续接手。”

    李秀成点点头：“那还行，回去后我就彻底脱手专心忙自己的事儿了。”

    “嗯。到了！”

    李秀成抬头，发现几句话的功夫已经到了一座军营门口。

    门口两个被大衣裹得严严实实的士兵看到山哥立刻露出了笑容，其中一人叫道：“山，格鲁夫塔将军昨天还问起你。”

    “是嘛，那请两位通报一声。”

    “好的。”

    一名士兵快步跑进军营报信去了，李秀成的目光则落在经过的巡逻队身上，那黑亮亮的枪支在雪光映照下格外显眼。

    “喜欢枪？”注意到了他的眼神，赵以沫歪着脑袋笑道。

    “男人嘛，当然对武装感兴趣！”李秀成笑笑，也不避讳。

    赵以沫打了个响指：“那简单，过去了，我请你玩个够！”

    李秀成挑眉：“嚯，还有这福利。”

    “当然！”赵以沫得意洋洋的说道：“别说枪了，坦克你也能去射几发。”

    现在的陆战之王？

    李秀成嘴角一抽，还真心动了。

    “这可是你说的啊，别诓我。”

    “骗你我是小狗！”

    “行。我现在更期待这趟旅程了。”

    就在这时，里面走出来几名军人，打头长得像是狗熊一样的男人老远就哈哈大笑起来。

