
　　戴琳突然想起，贝拉身上有一个东西，似乎比她的“天使之翼法杖”更加地适合制作成灵器。

　　在戴琳灵田中的结界宝石（冰）里，一直生活着一只自由自在的蓝精灵——不对，是雪宝。

　　“雪宝”，又称之为“冰雪元素召唤物”，是雪人部落的传承之书《冰海古卷》中记载的冰系核心技能——以施法者的一缕灵魂为核心，以其他收集到的游魂碎片为体，而人为制成的元素生命。

　　雪宝真正厉害的地方在于，它的召唤非常“科幻”。

　　雪宝并没有真正意义上的“身体”。雪宝平时在外面打怪升级，它的身体素质会不断增强。但当冰雪法师回收雪宝时，雪宝的身体会直接“化”作能量回收，同时它的身体素质会变成大量的“数据”，和灵魂一起储存在冰肌——冰雪法师在吸收冰雪元素之时，冰雪元素会集中储存在皮下组织中，使得冰雪法师的皮肤会远比其他人更为白皙，因此又称之为“冰肌”——之中。

　　当冰雪法师再次召唤雪宝时，法术将通过读取储存在冰肌中的雪宝的身体素质的“数据”，然后直接再线还原一个雪宝，而雪宝的灵魂则会投射到这个新合成的雪宝体内，成为召唤物。

　　因此，只要冰雪法师法力尚在，无论雪宝死多少次，冰雪法师几乎都能立即重新再召唤一只雪宝。而且新的雪宝将保留原来的记忆与巅峰时刻的身体。而且它还能学习，通过不断受伤、死亡来找到对付敌人的办法。

　　若不是如此阴霸，它也成不了雪人冰雪派的核心战斗技能了。

　　因为核心是施法者的灵魂，相当于一个完全属于自己的灵魂契约召唤物。能独立发挥自己的主观能动性的同时，还可以和施法者完美沟通并100%服从施法者的命令。

　　因为是自己的灵魂，甚至还能自由进出灵田！

　　基本上就是小勺子的冰雪版。

　　戴琳因为实力过于强悍，“小丸子”几乎成了戴琳的宠物——或者说小伙伴。

　　戴琳让它在结界宝石（冰）里帮他料理神奇植物，因为它把植物们照顾得很好，非常省心，戴琳每次只有在冥想去灵田考察的时候才会陪它一起玩一会儿。偶尔也会为了锻炼它和小篮子（水元素）、小绸子（火元素），也会把它们抓起来丢进封灵榜，让它们受那里面亡灵的训练与毒打。

　　虽然戴琳一直把小丸子当作自己的小孩。不过这个小孩在结界宝石（冰）里自由自在地生活了三四年，按时间符文的五倍加速，对标主位面的时间可能超过十七八年之久，再傻的小孩也已经成长了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为戴琳从来就没指望这个小兄弟去帮他战斗，所以外形上，它一直是一团松松垮垮的雪球模样。不过小丸子的冰系法力其实已经很高了，虽然戴琳并没有专门给它去摸底，但从平时玩耍的情形来看，半步传奇的水准应该是有的。

　　其实“小丸子”还有一个兄弟，那可是一直处在战斗最前线的。

　　那就是几乎同一时间出生的，贝拉的雪宝“小贝壳”。

　　跟宠物小丸子不同，贝拉的雪宝“小贝壳”几乎成了贝拉的核心技能。她成功晋升冰雪魔导士的时候，选择的强化方向也是强化了她的宝贝小贝壳。

　　因为贝拉是纯远程法师及牧师，所以小贝壳的强化方向更加偏向物理战斗。

　　谷</span>现在的“小贝壳”可不是当年在PDS上召唤出来的那一坨雪球的样子。它已经成为了一个全身覆盖不化坚冰，身高两米的粗壮冰巨人形象。

　　在贝拉的不断强化下，“小贝壳”的实力接近巅峰半步传奇。物理防御与攻击力高到爆表。而且攻击自带溅射效果——俗称“一打打一片”。群体伤害与嘲讽效果相当惊人。

　　“小贝壳”的速度虽然不算快，但也并不慢了。而且冰雪传奇魔导士贝拉的减速技能非常厉害，完全可以把敌人降到和小贝壳同等的速度——想想一个可以随时随地死后重生的巅峰半步传奇当作贝拉最坚硬的盾与最锋利的枪——就足以让贝拉的对手绝望！

　　戴琳想用于制作灵器的，就是小贝壳！

　　小贝壳的中枢核心灵魂是贝拉的。正好可以用来制作器灵。只需要让亡灵法师将小贝壳中枢核心灵魂以外的灵魂剥离，并且提取出其中的记忆，再将其导入其中一个器灵之中，再与贝拉的中枢核心灵魂相结合，就能创造出一个完美的替身般的雪人武器！

　　小贝壳是近程物理攻击，又是一打一大片的攻击类型，很容易就能触发器灵的灵魂冲击效果。而且平时说话也能够直达贝拉耳中——没有比小贝壳更适合做魂器的了！

　　想到做到。戴琳兴冲冲地跑到贝拉那里，跟贝拉谈起小贝壳的改造。

　　出乎意料的，贝拉并不同意戴琳的改造。因为小贝壳跟她实在太亲密了，几乎就是她的另一个孩子一般。贝拉喜欢小贝壳的一切，别说戴琳的改造毕竟只是试验性质，万一出现一点点差错就会令她抱憾终生。哪怕如戴琳所想的那样改造完全成功，小贝壳换了一个灵魂，却拥有了原来小贝壳的全部记忆——

　　“它还是我原来的小贝壳吗？”贝拉问。

　　戴琳没办法回答。但他知道的是，肯定不会是完全一模一样的小贝壳。器灵的前生是奥库斯的“白骨锁心锤”是执念极高，超级邪恶的混乱灵魂。抽去中枢灵魂，做成器灵之后，每一位器灵的主人都要花很长时间去压制、驯化其中的凶意。

　　将小贝壳做成魂器，哪怕是记忆相同，新的小贝壳肯定也不会是原来那个。

　　“你给别的女孩子吧。我不要了！”贝拉生气了。

　　戴琳汗。

　　当老公的要听懂老婆的潜台词——贝拉当然不是说“她不要了”。她说的是“给老婆东西你还挑三捡四的！”

　　最后戴琳伸出一根手指，让贝拉等他片刻，然后一溜烟滚回萨丽的寝宫。

　　“你想要一个可以挂在召唤物脖子上的，当召唤物死亡时又可以随时召回的挂坠？”

　　听到戴琳的询问，萨丽眼睛中充满了笑意：“是不是想器灵化小贝壳，然后被贝拉姐骂了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第603章 贝拉的魂器免费阅读。https://xs.23sk.com 