
　　昆仑之巅，天都峰。

　　雪颠左侧一片地势较高的区域，数百人聚集在一起。

　　他们有的人看着左侧那座山峰，依旧有皑皑白雪如滚滚白浪向下滑落。

　　有的人，则看着下方右侧，那一处断了一角绝壁边缘。

　　所有人都目瞪口呆。

　　唰！

　　下一秒，仿佛默契一般，所有人齐刷刷看向场内中央。

　　那里立着一道身影。

　　是夏天。

　　他浑身都是血迹。

　　不知是自己的，还是摇光的，整个人如同一把利剑一般迫人。

　　只是……摇光呢？

　　一道道目光四处搜寻，却始终没有找到摇光的身形。

　　一时间，四周鸦雀无声，静到极点。

　　显然。

　　虽然看不到摇光的身影，但夏天胜了。

　　他太过强势了……不，是太可怕了。

　　刚才那一刀，竟然震的左侧一座山峰发生大雪崩，更让此地雪颠边缘断了一角。

　　而地面上重新落下的冰雪堆积在一起，还有许多地方露出坚冰，上面是一道道如同蛛网般的裂纹。

　　嗖嗖。

　　就在这时，两道身影急速窜至了夏天近前。

　　正是纪宝瓶和耳苏。

　　“夏天，你怎么样？”

　　夏天摇摇头，刚要说话，猛然一张嘴，喷出一口鲜血，身形踉跄。

　　耳苏赶忙将他扶住。

　　“我没事。”

　　夏天的脸色苍白无比，而后松开耳苏。

　　缓缓迈步走向断去一角的绝壁边缘。

　　两人对视一眼，赶忙跟上。

　　到了近前后，向下望去。

　　陡峭的绝壁看不到尽头，只有白茫茫一片。

　　夏天再次咳出一口血，轻声道，“那一刀，我断了他的剑，同时断了他一臂，将他劈飞到了下面……”

　　“那他死定了。”耳苏重重松了口气，轻笑道，“别说他重伤，就是一个大活人从这里落下也有死无生……”

　　未说完，纪宝瓶打断了他，神色凝重道，“你看到了什么。”

　　夏天目光一凝，“就在他刚落下时，我隐约看到一道残影，似乎将他接住了。”

　　“果然！”

　　纪宝瓶的眼眸之中隐现一抹寒光，“我还以为是感觉错了。”

　　愕然听到这句话，耳苏却是一惊，“不可能吧，我怎么没看到。”

　　“我也没看到。”纪宝瓶望来，“但是刚才一瞬间，我感觉到了另外一种气机一闪而逝，那道气机就是当初在祖山偷袭夏天之人，源自诸神联盟。”

　　“什么！”

　　耳苏大惊，而后睁大眼睛向下了望。

　　随后说道，“即便如此，人也不可能在那种情形之下存活吧。”

　　刚才那一击，造成的动静太大了。

　　场内瞬间激荡暴风雪，附近山峰雪崩，此地的地面更是剧烈颤抖，仿佛这座山就要塌了一般。

　　那种情形之下，根本没有人关注战况。

　　纪宝瓶沉吟一下，“即便摇光未死，他瞎了一只眼，如今又被断去一臂，也形同废人，不过我建议，此事暂且不要伸张。”

　　顿了顿，留给两人思考的时间，又道，“上次祖山一役，他救走戈乾，结果不久后戈乾落在诸神联盟手中，现在看来，他早已经与诸神联盟暗通款曲，狼狈为奸了。”

　　耳苏的脸色变得铁青无比，“这么说来，若非夏天改变策略，选择与他一招分胜负的话，那么极有可能会重演祖山上的一幕，暗中那个人会再次偷袭夏天。”

　　夏天的双眼眯缝起来，“吃了我那一刀，摇光不会好过，即便不死也会变成废人。”

　　他对自己那一刀的信心十足。

　　闻言，纪宝瓶与耳苏顿时望来，他们对夏天方才的状态也分外好奇。

　　“你刚才那一刀……”

　　“具体我也说不上来。”夏天苦笑一声，“我以清醒状态进入了天人合一，那一刀携裹着整座冰山的一种无形大势，我感觉以后很难斩出那一刀了。”

　　纪宝瓶眼眸一闪，“竟然有这等事？能说一说是怎样一种状态吗？”

　　夏天眉头微蹙，沉吟着。

　　好半晌，他才斟酌用词，“就如同我一刀斩出，有千斤之力，那么在气机开启之后，力量会与空气共振，达到一刀两千斤，这就是我们洞虚的力量。”

　　纪宝瓶轻轻颔首。

　　洞虚最大的特点，便是能够自由开启和封闭全身气机。

　　但无论开启还是封闭气机，力量都会成倍增幅。

　　封闭气机，一刀斩出仿佛轻飘飘不着力，甚至连一丝风声都没有。

　　但事实上，却是将内外力量凝于了一点。

　　开启气机，一刀斩出，虽然也激荡罡气，迸发气浪……但是这种形态之下，力量不仅不会溃散，反而起着增幅的作用。

　　也就是量不变，但质变。

　　“如果说，我平时竭尽全力一刀斩出，能有五千斤的话，那么刚才的一刀，至少有五万斤，一刀下去，我自己都有些承受不住，全身的毛细血管都崩裂了。”

　　愕然听到这句话，纪宝瓶和耳苏都沉默了。

　　哪怕两人竭力掩饰，眼中也不自禁流露出了震撼之色。

　　像他们这样的超级高手，竭尽全力一击的力量，达到三千到四千斤，并不是夸张的说法。

　　要知道，一些世界著名的重量级拳手，一个重击之下，最高达到了1600斤。

　　而他们古武者又内息劲气，又能转化罡气，达到至虚境后，至少都有两千斤以上的力量。

　　当然，力量不是无穷无尽的，而古武界比拼的也不是纯粹的力量。

　　通常而言，洞虚高手能稳定在三千到四千斤的力量。

　　注意，是稳定！

　　而不是卯足一拳达到最大力量，剩下就萎了。

　　夏天坦言那一刀足有五万斤，虽然是个比喻，但也足以让两人大惊失色了。

　　纪宝瓶心绪流转，沉吟着，“你这种情形，反而像极了传说中的化脉成轮，也就是在外面形成一个属于自己的内息天轮。”

　　旁边耳苏先是一愣，紧接着瞪大的眼睛，频频点头，“没错，的确是像极了化脉成轮的一击，不，那就是化脉成轮的一击，忘记了吗，想要化脉成轮，必须要感应天人合一，夏天方才侥幸之下体悟了那种感觉，夏天，千万记住那种感觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宝瓶也深以为然点了点头，不过没有继续这个话题。

　　她说道，“按着常理，摇光硬抗你那一刀，不死即残，不会有第三种结果，但是，也不排除某种可能。”

　　“什么可能。”

　　纪宝瓶没有直接回答，而是问道，“关于基因药液，你了解多少？”

　　夏天一愣。

　　而纪宝瓶和耳苏对视一眼，她又道，“走吧，先离开这里，路上说，有些事情也该告诉你了。”

　　“好。”

　　当下，三人没有继续停留，相随着离开了此地。

　　待他们走后，呼啦一声，原本站在高处的数百古武者，全都涌了下来。

　　纷纷站在断去一角绝壁的边缘向下探望。

　　他们虽然没有看清方才那一瞬间究竟发生了什么。

　　可是一切停下之后，只见夏天而不见摇光。

　　他们三人又站在此地半晌……已经足以说明了许多问题。

　　摇光被一刀劈落了悬崖。

　　只是……死了没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2812章 死了没有免费阅读。https://xs.23sk.com 