    

    遇袭的后日，柳若欢坐在了屋内的梳妆台前，望着镜中美轮美奂的容颜，陷入了沉思。

    清澈透亮的瞳孔，浑然天成的柳叶眉，外加上长长的睫毛在微微颤动。

    他试探性的伸出了手，那真的是肤若凝脂，手似柔荑。

    仔细一瞧，他白皙无暇的皮肤甚至都能泛出淡淡的红粉。?

    “哎。”

    明明只是一声叹气，却不想连声音都变得娇弱了几分。

    这容貌并不是柳若欢原先的模样，而身边的环境更是如此。

    这使他不得不接受了一个事实，他穿越了，而且还变成了当朝户部侍郎之子，同名同姓的另一个柳若欢。

    如果只是穿越到自己熟悉的历史朝代，倒也算不得是什么坏事。

    毕竟他原来的生活就不怎么称心如意，自从前不久父母家人的相继离世，这些天他过得浑浑噩噩，如同行尸走肉。

    问题在于，这个世界给了他一种既熟悉又陌生的感觉。

    就拿眼前玻璃制品的梳妆镜来说，各个朝代和中外历史他都比较熟悉，可从没见过哪一个朝代里有着如此静美玻璃制品的梳妆镜。

    但看门窗缝隙糊上的窗纸，这等玻璃也应该并未普及，只是有钱人家的稀罕物。

    这两日观摩了这个世界，加上以前的回忆，也算稍稍有些基础的认知了，这里一定是某个他不知道的平行时空。

    就拿这房屋内的装扮来说，古色生香，俨然就是一个古代大小姐的居所。

    比如柱子和门梁上都是雕刻精美的凤图，描绘的是有凤来仪的典故，栩栩如生。

    铺在床前的地毯更是高级货，他先前好奇的伸手摸了摸，就知晓是价值非凡的纯羊毛。

    博古架子上更是陈列着各式各样的瓷器古董，虽然他对此涉猎不深，却依然能感受到绝大部分都并非凡品。

    尤其是房屋内正中心摆放着一把古琴，试音之后琴声悠扬，素雅，恐怕是相当金贵的木材所制。

    谁能想象，这样精致的房屋居然是他的私家闺房？

    与他前世稍显清苦的日子不同，这具身体出身于当朝的官宦之家，祖籍苏州吴县。

    而这任家主柳兰梦，也就是他的母亲，在应天府南直隶做到了户部右侍郎，官职正三品。

    有话说，“江南佳丽地，金陵帝王州。”

    在这种地方任职掌管钱银的差事，简直就是送上嘴边的肥肉。

    而身为这种官家子弟，如同背靠金山银山，有权不说，钱也是挥之不尽。

    但这里竟然是一个女强男弱的女尊世界。

    最明显的一点莫过于，国家的男女地位对调，女子做官，男子当家。

    三纲五常，三从四德，这都是为男人准备的东西。

    他自小就被灌输贞洁烈夫的思想，与自己穿越之前的记忆形成了鲜明的对比。

    而且为了符合大家名门的气质，这具身体居然还把琴棋书画，样样都学了个精通，甚至还有些女红插花的功底。

    柳若欢觉得这就跟点错了技能树一样憋屈。

    就在他踌躇的时候，屋门被吱呀一声推开，走进来的是一位娇小可爱，秀丽清纯的女子，她满眼都有写不尽的担忧之色。

    她就是先前冒死去拉缰绳，不幸摔落马车的绛莺。

    因为前两日的事情，绛莺也在屋内休养了一下，等到额头上的伤痕退却，就急急忙忙来柳若欢屋中探视。

    上个月柳家有长辈在吴县离世，但两位姐姐和父母都抽不出空来，所以才派柳若欢作为嫡系家的门面，回老家代母哀悼。

    却不想回金陵的路上突然遇袭，还惊动了马车发狂，差点一命呜呼。

    绛莺自幼在柳府内长大，父母都是柳家的下人，她本是母亲身边的贴身婢女，精明能干，深受宠爱。

    所以柳兰梦才会派她来给柳若欢当帮手，绛莺也是这次回家实际上的主事人，来去行程，计划安排，都是由她一手操办。

    只是没想到刚被派到少爷手底下做事，就出了这等祸事，让她实在有些羞愧难当。

    “我方才在厢房听到了拨动琴弦的声音，就知道少爷醒了，有一事我不得不说。”

    绛莺咬了咬牙，踩着绿底白花的绣鞋，上前两步，略带哽咽的说道：“少爷，前两日遇袭是我计划不周，理应受罚，少爷愿意怎么罚我都行……”

    大户人家惩戒下人，可都是没轻没重的，生死未卜，更何况这次危及了小少爷的性命，难免不会引来对方的惩罚报复。

    所以绛莺也算是豁出去了，只希望少爷能看在自己在太太手下做了十多年的事，能留个颜面，不要为难自己的爹妈。

    柳若欢见她泫然欲泣的模样，也是猜到了一二，急忙宽慰道：“怎么还把这事放在心上？这事又不怪你，谁能想到流民之事会越发混乱，堵在路上，逐渐演变成了暴民。”

    黄河溃提，水乱中原，数以万计的流民不仅围住了京师洛阳，还有不少灾民南下，沿路乞讨，已经陆陆续续抵达了金陵城的附近。

    据府衙和护送的镖局事后调查，这事件应该就是这些没饭吃的灾民所为，但柳若欢心里还是觉得哪里有些古怪。

    根据他那残缺不全的记忆，那些人明显是有过操练，并不像面黄肌瘦的乱民。

    但这些事只是他记忆中的画面，后来局势混乱，原来的柳若欢在马车上被吓破了胆，就昏死了过去。

    只是在他晕倒之前，他好像还看到了一道白色身影的女子，前来搭救自己，还和别人打了起来。

    “绛莺，你记得我醒来的地方，周围是否有其他人的影子？”

    绛莺有些茫然的抬起了头，她的眼睛有些发红，她没想到少爷不仅不怪自己，反而还问起了这个奇怪的问题。

    “少爷，我和钟姐姐是把你从马车底拽出来的，哪会有什么人？而且更别提周围荒山野岭的……莫不是少爷还撞邪了？”

    柳若欢看见绛莺的脸色越发的奇怪，尴尬的笑了笑，“可能是自己记错了。”

    难道是自己记忆错乱了吗？

    柳若欢感觉自己脑子里就像是少了一段记忆一般，虽然前后勉勉强强能对得上，但却总感觉哪里格格不入，少了些什么。

    想到少爷金枝玉叶的身体遭此大劫，绛莺也有些释然，她回想起少爷先前说的话，有些不好意思的问道：“少爷，您真这样想？不罚我？”

    柳若欢还在思考前面的事情，被绛莺拽了拽衣角，这才反应过来，“比真金还真，你真心为我，我怎么舍得罚你？”

    听到这话的绛莺，脸色一红，不知为何，她脑子里又回想起了当时给少爷度水喝的场景。

    这让她的浑身有些燥热，突然感觉气氛都变得尴尬了起来。

    不禁在心里自责，绛莺啊绛莺，你真的是不知好歹。

    少爷对自己这么好，连差点身死都不计较，怎么还敢对少爷想入非非？

    这么好的主子以后去哪里找？        

