    “爱…爱丽丝殿下？”

    这一个刹那里，在场的众人纷纷都惊愕而起，愕然出声。

    只有爱丽丝，视线紧紧的盯在方里的身上，有如急切的想确认什么一样，一对如碧波般的美丽眼眸中接连的涌现出怀疑与期盼的情绪。

    “殿下。”库雷娅反应了过来，连忙向着爱丽丝说道：“这有点不合规矩啊。”

    再怎么说，爱丽丝都是贝尔泽古王国的第一公主。

    区区一名冒险者，如果跟王国的第一公主太过于接近，那自然不可能算是合规矩了。

    而「规矩」一类的事物向来都是束缚爱丽丝的东西。

    对于这个性格内向又极为在意周围的人的反应，甚至还有些怕生的小公主来说，这个时候有人搬出规矩来作为说法，真的有种狡猾的感觉。

    然而，让库雷娅、雷茵乃至达克妮斯都为之惊讶的事情发生了。

    只见，一向都十分听话的爱丽丝竟是罕见的耍起了任性。

    “我只是想仔细看看而已。”爱丽丝有些执拗般的说着这样的话，视线却依旧没有从方里的身上移开，不知道是对着自己还是对着方里，如此低声说道：“那个眼神给我非常熟悉的感觉，所以拜托，请让我仔细看看。”

    以一国的公主来说，这个要求算是十分的廉价了。

    更何况，爱丽丝的口气听上去也一点都不像要求，而是实实在在的请求。

    那模样，甚至让众人都产生了一种不忍心阻止的感情，更别说是当事人，如果直接拒绝的话，或许连罪恶感都有可能产生吧？

    连阿库娅与惠惠都悄悄的拉了拉方里的衣角。

    “呐，人家既然都这么求你了，你就答应一下吧，肯定会有好报的。”

    “就算是我都有点不忍心拒绝了，这个时候你就收起你那无可救药的冷酷无情，迁就一下人家公主殿下也无所谓吧？”

    来自阿库娅与惠惠的劝说，让和真与达克妮斯都一个嘴里碎碎念着「怎么感觉好像是在收什么之前立下的Flag的样子」这样的话，一个则默默的叹着气。

    至于方里，心中微微苦笑了一下以后，没有说话，却是抬起步伐，缓缓的朝着前方王座的方向走去。

    “…………”

    随着方里的靠近，库雷娅与雷茵的眼神渐渐的变得警惕而起。

    没办法。

    就在几个月前，两人才亲眼看着自己守护的主子被人给活生生的劫走。

    现在，无论是谁想靠近爱丽丝，都会引起这两个人的警惕吧？

    方里也没有在意库雷娅与雷茵的表现，直接来到了爱丽丝的面前，并半蹲了下来，让视线与爱丽丝的视线保持齐平。

    因此，方里那黝黑的眼眸便是以最为直接的方式，呈现在了爱丽丝的面前。

    眼神，极为平静。

    仿佛世间任何的事物的变化都无法引起其产生波澜一样的眼神，却反倒让爱丽丝那碧波般的眼眸开始泛起涟漪。

    随即，爱丽丝便是这样说了。

    “可…可以让我看看你的手吗？”

    声音，开始变得紧张了起来。

    方里微微一笑，直接举起手，展示在爱丽丝的面前。

    而爱丽丝竟是也直接伸出了手，握住了方里的手掌。

    “爱丽丝殿下？！”

    惊呼声开始从周围响起。

    到底是谁发出的声音，那已经是无从考证。

    爱丽丝完全不顾周围的反应，握着方里的手，即像是在感受其温度，又像是在观察其外形，一边紧紧的握着，一边看着这对平凡无比的手掌，半响以后，抬起头来。

    “那个…”爱丽丝直视着方里，没有来由的这般问道：“你不戴戒指的吗？”

    闻言，方里摇了摇头，如此回道：“不戴了，有些引人注目。”

    “……是吗？”爱丽丝的眼神再次泛起涟漪，并这般问道：“那你有带在身上吗？”

    “姑且算是带了吧？”方里轻声一笑，对着爱丽丝说道：“只是，估计以后都不会戴上去了。”

    “为…为什么？”爱丽丝的表情变得有些忐忑了起来，连忙问道：“你…你不喜欢那个戒指吗？”

    “谈不上喜不喜欢吧？”方里失笑般的说道：“只是觉得是不是该找个机会还回去而已，那看起来似乎很重要的样子。”

    听到这句话，爱丽丝顿时笑了。

    那个笑容，不是之前那般端庄有礼的笑容，而是如同确认了什么事情，又仿佛遇到了什么极为开心的事物一样，璀璨得犹如刚刚绽放的美丽花朵。

    看着爱丽丝的这个笑容，姑且不论方里，其余人是通通都倒吸了一口气。

    那是被惊艳到了吧？

    而在这样的情况下，爱丽丝有些狡黠般的说了这么一句。

    “不可以还回去喔，不然对方肯定会伤心到哭出来的。”

    如此话语，让方里终于是连脸上都浮现了苦笑。

    “我会好好考虑一下的。”

    这样的回答，似乎就已经让爱丽丝很满意了。

    只不过，一直都在一旁听着两人的对话的众人却是反应不同。

    “呐，你们到底在说什么啊？”阿库娅直接好奇的询问道：“别打哑谜了，快点告诉高贵的我吧。”

    “这到底是什么状况啊？”和真都禁不住问道：“什么戒指不戒指的？方里身上有什么戒指吗？”

    “……说起来，以前似乎也发生过类似的状况吧？”惠惠的感觉变得极其敏锐，看向了达克妮斯，这么说道：“记得以前达克妮斯也有一次说戒指什么什么的，难道那指的是一件事情吗？”

    “我…我不知道！”达克妮斯别过头去，言不由衷般的结结巴巴般说道：“戒…戒指什么的事情，我可不知道喔！”

    然而，那个反应实在是太好懂了。

    连库雷娅和雷茵都懂了。

    而既然连达克妮斯都知道戒指的事，那作为爱丽丝的亲信，库雷娅与雷茵自然也不可能不知道。

    于是，库雷娅与雷茵看向方里的眼神已经变了。

    特别是库雷娅，即惊讶又惊怒般的开口。

    “你…你难道就是…！”

    就在库雷娅打算说出最为重要的事情时，爱丽丝进行了打断。

    “今天就到这里吧。”

    爱丽丝对着方里一行人开口。

    “讨伐了魔王军干部的各位，请暂时在这座王城里居住，今天晚上有为各位举办的庆功宴，届时还请务必参加。”

    就这样，方里一行人住进了王城。