    “乌总管，接下来我们抢哪里？”

    只待阿巴泰的大军过后，一千多人才又整整齐齐站了起来，眼中暴露出精光。

    那两个被阿巴泰留下来，想要给这些“蒙骑”讲规矩的建奴，现在也已经变成了四个半边人。

    肚子里边的东西洒落一地，鲜血流淌。

    乌拉把帽子扯下来丢在一旁，拿出一份地图。

    “抢这里，要抢就抢最富的！”

    乌拉就像是一只入了羊群的豺狼，极度兴奋的模样。

    他手里指着地图上标记最大的一户人家，几个头领传阅一番也露出了狰狞的笑容。

    一千多人很快上了马，兴奋的狂呼，带着滚滚烟尘，往前方的庄园方向奔袭。

    第一次入到中原，简直是让人眼花缭乱。

    乌拉迎着和风，就像是入了人间天堂。

    他驾着马儿出现在前方一座坞堡跟前，大部分的骑兵四散开去。

    周围众多良田分布。

    而那坞堡上此时正挂着一面蓝布，塔楼上的伙计才刚刚想把这标记给取下来。

    可又是忽然见到，原先的鞑子去而复返......

    “不好了，不好了，鞑子老爷又来了！”

    坞堡里边的守卫，惊恐大呼。

    里边管家听到之后，一脸疑惑走到塔楼上来。

    细细往下边一看，果然是又来了许多的建奴兵。

    可毕竟是往关外走过商脚的人，很快冷静下来。

    “山西梁家，这是梁家商人的坞堡！”

    语气中颇有威严。

    怕是下方的建奴听不懂，又用满语给重复了一遍。

    下方的骑兵岿然不动。

    这回坞堡内的管家着急了，毕竟外边可是百余骑马兵，这要是围个明军的土城也都足够了......

    当然他们肯定比边军富有。

    梁家虽然不比范家在关外的名气盛，可好歹也是山西的八大商人之一。

    具体有多富......谁也不知道。

    他们今年往建州运去的布匹可不少，加之在张家口设立的坞堡，也是为了囤积物资所用。

    八大商人都在张家口地界设有囤积钱粮的坞堡。

    一来是这里紧邻关外，运输方便。

    二来这也是边镇重地。

    那些席卷各处的流寇们，总喜欢烧抢富人粮仓。

    宣大地界却是不同，几次想要进犯的流寇都被官兵给赶了出去。

    可却守不住建奴......

    那堡垒上的管家见下方骑兵始终不去，只沉沉的探一口气。

    随即又从堡垒中运出了数十担谷物，还有大部分的钱粮。

    乌拉乐呵呵看着这些钱粮傻笑着。

    “在下梁家主事，梁大发......”

    那坞堡的管家身上系有蓝布，手里拿着牌子似想跟前方的乌拉说道几番。

    忽然只听一声刺耳的枪响。

    梁大发的眼幕就变成了一片血红色。

    塔楼上的家丁们，惊恐的看着梁管家被虐杀在马下，就连同运货的人也直接被斩杀了。

    从始至终他们都没想到建奴会突然动手，因为上一批过来的人明明很讲规矩。

    乌拉不管其他，往大门内就是丢了数个土雷。

    近处的骑兵冲杀了进去。

    远处尘烟滚滚，又有更多的马兵往坞堡冲来。

    坞堡里边的人就像是被捏住的兔子......

    “乌总管，里边的人全部都已经杀完了！”

    “都杀完了？”

    “只放了几个报信的.....”

    “很好，搬搬搬！赶紧搬东西！”

    乌拉搓起手，往仓库的地方跑进去。

    过不了半日，又是乌拉最开心的时候到了。

    这一个坞堡内的物资很富。

    里边几乎也已经是被挖地三尺。

    只会认为这是建奴干的......

    在西阳落下的方向，王一水带着的商队终于出现。

    他们把从坞堡里搜刮出来的物资，全部都搬到了马车上边。

    “解决掉了一个山寨，运不走的东西，就可以先往山上藏！”

    王一水震惊的看着这些物资，光是粮食就够他们运好一阵子。

    还有许多布匹跟沉甸甸的银两。

    倒是趁现在各地混乱之际，官兵空虚，他们跟在建奴大军的后边，各种小动作也更方便做一些。

    以后这些占领的山寨，也可以作为据点。

    “你们运输队的人别偷懒，现在本总管要去下一个地方了！”

    乌拉拍了拍王一水肩膀，不再说其他。

    只兴奋的拍着马屁股，带着千余骑兵星夜驰骋，竟也是一刻不停息的样子。

    毕竟建奴走后的风声只能持续一段时间，在趁官兵没有反应过来之前，尽可能的放飞自我。

    但也不是每一处堡垒都能像梁家这般好打，哪怕有探子提前打探消息。

    人们完全躲在堡垒内不出的时候，乌拉就会毁去周围的生产。

    有的时候只能袭掠一些庄园，但庄园里面人多。

    那些原本躲在庄园里像是要度假一般的巨富们，做梦也想不到建奴的刀剑会杀到这边来。

    乌拉简直欢快得就要失去了控制，这中原真的是太富有了！

    有一次乌拉好奇往一个富管家的肚皮上划去，居然划出了一肚子的油来。

    但乌拉也牢记着出来时候主子说的规矩，不能往普通村庄里面骚扰。

    遇到一些留在后边收尾的建奴小队，也会被乌拉派人去给砍了。

    一路上斩去的建奴兵少说也有三五百人。

    收尾的人怕也是被斩去了七七八八。

    这一片地方已经被乌拉给祸害得差不多了，又紧接着南下。

    跟在建奴的后边四处骚扰。

    照着地图上的路线，这宁完我详细标注的地方，还有最后一处。

    ......

    这是一座平矮的山头，山头周围还是一些宫殿，大半像是学堂的模样。

    四周把守着十余个明军，可当山下骑兵都出现的时候，又一股脑儿全跑了。

    “乌总管，抓回来的俘虏说，这里是那个什么学堂。

    里边的院长，是什么徐光启的师弟！”

    “抓起来！抓起来！统统抓起来！”

    乌拉又是大手一挥，才不管得了那么多。

    只待正屋门口一被踹开，二十多个青衫人，面露惊恐的模样。

    还有的一些人抽着白绫，挂在房梁上吊，一晃一晃......

    也不管是生是死的，全部解了下来，当然最先获救的人还是那个什么院长。

    活的人又被套上脑袋，死的人就地埋掉。

    一切简单粗暴，满载而归的众人不再逗留。

    在清军主力刚准备掉头的时候，也直接往关外之地回去了。

