    顾延之去公社那边发完了电报回来了。

    直接就过来看看小侄子。

    顾延之虽然跟小侄子刚刚见面，不过，对小侄子的倔强的脾气倒是有了领教了。

    顾延之之前跟的沈家的大人们聊了聊，知道自己这个小侄子是真的很优秀。

    才十岁，而且刚念书两年，就直接去读初中了。

    这样的孩子，当然是天资聪颖的。

    不愧是顾家人！

    虽然小侄子的脾气挺臭不怎么好。

    但是，顾延之对顾江舟还真是不反感。

    毕竟，站在他的角度上，血浓于水。

    是顾家的血脉。

    顾家人都是护短的，自然而然就喜欢自己家的人。

    再者，顾延之觉得小侄子的脾气跟自己挺像的。他小时候也是个倔强的。

    真是不是一家人，不进一家门啊！

    顾家人的脾气其实都挺硬的。

    唯独出了一个脾气好的二哥顾章之，现在人还没了，

    没想到，顾章之的儿子没在顾家人的眼皮子底下长大，脾气倒是很像顾家人。

    这孩子，领回去了，不管是父亲还是大哥，也都会疼他的。

    顾延之也知道自己不会哄孩子。

    心想，小侄子到底是小孩子。

    顾延之是个商人，很快就想到了收买的办法来。

    他来这边的时候，也不知道在辽东省还有一个小侄子啊！

    要是知道的话，肯定会在香江那边给小侄子带来些礼物和零食。

    不过，他也不是神，谁能想到顾家还有这么个小孩子流落在外面了？

    去了公社的镇子上，顾延之拜托陆青山带他去了供销社。

    这个穷山僻壤的小镇子，商业跟其他的内陆地区一样，是很不发达的。

    供销社里的东西，贫瘠稀少的让这位常年生活在香江的顾家少爷大跌眼镜。

    真是要什么没什么。

    最后，还是陆青山帮忙跟供销社里的社员说了些好话，那社员才好不容易把藏起来的小白兔奶糖给拿出来一包。

    顾延之还是看不上：“这是孩子们爱吃的？”

    虽然小孩子都爱吃糖，但是这种东西，在香江遍地都是的，去哪儿都能买到类似的。

    顾延之很难想象，这个乡村的供销社里，还是只有大人物来了才能买到的特供品。

    陆青山也知道顾延之不习惯这边的情况，笑着说道：“没错，这边的孩子们都比较缺嘴，这个糖是孩子们最爱吃的。”

    反正，也没有别的了。

    这个顾少爷就算是再挑剔，也是没办法的了。

    顾延之这才买了一包。

    这会儿带回来，放在大衣兜里。

    当然是为了讨好小侄子。

    可是，到底是没怎么跟小孩子相处的经验，顾延之也没想到自己有一天会做这样的事。

    他硬着头皮蹲在顾江舟和沈七宝的面前，从自己的口袋里掏出一把糖果。

    “叔叔给你们买糖吃了。”

    沈家的孩子跟别人家孩子不一样。

    小白兔的奶糖，要是给村里任何一个小孩，不用一把，只要给一颗，对方也会高兴半天，跟得到了宝贝似的。

    可是，对于沈家的孩子来说，这玩意实在不是新鲜稀罕的玩意，主要是好吃的太多了。

    他们都有点吃腻了。

    而且......

