    

    “李承泽，你非要和孤作对是吗？不要忘了孤才是咱们大庆的太子。”

    “太子殿下言重了，我只是就事论事，不曾针对太子殿下，难道大庆的天下现在已经归太子所属了吗啊，连大庆的法度都不顾了吗！！！”

    两位皇子的争吵声极大，即使是郭保坤和候公公两人还未进入文华殿的大门，就能听见里面的争吵声，不过从争吵声中可以判断出，太子的口舌显然是比不过二皇子李承泽的，声音中已经透露出来气急败坏的迹象，而二皇子还是一副不紧不慢的姿态，话语中还不断的给太子设置陷阱。

    “孤何时说过此话，父皇还在，大庆哪里轮得到孤做主，只是孤毕竟是太子，而你，在身份上是臣子，怎能不断的挑衅孤！！”太子连忙解释道，毕竟这话要是被有心人听到，少不得又是一阵风波，至少落到庆帝的耳中，绝对会留下一个尖刺，不知什么时候就会爆炸。

    “那就好，我还以为，太子已经是大庆之主了呢，容不得臣子们有所不同的意见，那我大庆可就没有什么希望了！”李承泽嘴里继续挖苦着太子，毫不让步。

    “这就是候公公所说的对事不对人？？？”郭保坤再次开始调侃候公公，语气揶揄，神情中充满了玩味，听着两位皇子的争吵，已经达到了恨不得对方惨遭横祸，直接咒对方身死的程度了。

    “兄弟之间哪能没有矛盾！”候公公尴尬的解释道，脚步加快的向着文华殿走去，即使以他的脸皮也不愿意睁着眼睛说瞎话，只能赶紧进去阻止两位皇子的争吵，然后把里面的两位爷扔给外面这位爷，就没有他的事了，他就可以全身而退了。

    候公公顾不得尴尬连忙向殿内走去，之间两位皇子各坐在一边，即使是殿内再无他人，两人也是不愿靠近对方。

    “候公公，你怎么来了？是不是父皇又有什么旨意？”太子李承乾你和二皇子李承泽两人连忙自座椅上站起，来到候公公身前，见礼问候，从这就可以看出候公公作为庆帝的身边近侍，心腹之人到底有多大的权势了，即使是皇子们也要尊重他，甚至是巴结他，毕竟他的一句话可能就会改变庆帝的心意，能够让他们命运得到改变。

    “老奴见过太子殿下，见过二皇子殿下！”候公公这么多年能够屹立不倒，是因为他明白自己的身份，牢记自己的本分，绝对不敢拿越雷池一步，不要看着现在即使是太子都对他恭敬有加，但是一旦他在庆帝身边失势，那绝对是连猪狗都不如。

    “陛下命新科状元郭保坤大人为二位皇子讲经，并赐予了一把戒尺，专门用来管教诸位皇子，还请二位殿下再次耐心听讲，直到小郭大人讲完课为止。”候公公明白如果自己不说明白提醒一下，这两位皇子绝对不会将郭保坤放在眼里的，但是郭保坤是什么性格，他可是见过的，即使庆帝都敢敲诈勒索的主，绝对是胆大包天，天不怕地不怕的爷，所以如果发生了冲突，这两位皇子必然会少不了吃些苦头的。

    太子和二皇子这才将目光转向候公公身后的郭保坤，见其年轻面嫩，不由的产生了轻视之心。

    “事情已经交代完毕，老奴告退了！”候公公向三人施礼后，立马就闪身告辞了，他已经预感到了这里即将发生一些他不愿发生的事情，看两位皇子殿下的神色就知道没有将自己的提醒放在心上，自己只不过是一个内官，可经不起风波，还是赶紧撤了保全自身的好。

    郭保坤看着像是落荒而逃的候公公，微微一笑，对着老家伙的滑头有了充分的认识。

    “下官翰林院侍讲学士郭保坤见过两位殿下！”郭保坤随意一拱手便算是见过了礼，连身子都未弯曲，显得非常敷衍随意，但是两位皇子却更加傲慢，直接回到自己的座椅之上，连理都没有理会郭保坤，更不曾让郭保坤免礼。

    “孤即使还不是大庆之主，但毕竟是大庆的储君，是君，而你只不过臣子，怎敢与我无礼？”太子继续和二皇子之前的争吵，旁若无人，将郭保坤晾在了中间。

    “臣自然不敢同太子殿下争锋，但是我所参奏皆为我大庆的江山社稷，并不涉及到私人恩怨，太子难道连大庆的法度都不顾了吗！！！”二皇子紧抓国家法度，用来反驳太子的君臣之别，丝毫不让，但是也是不理会郭保坤，两人已经是建府开衙的皇子，自然都有一批追随者，手中的权势惊人，自然不会将一个从五品的郭保坤放在眼里，也不认为郭保坤会有胆子插入他们之间的争斗。

    郭保坤看两个人居然对自己视若无睹，心里自然是暗暗下决定让二人吃一番苦头，但是他却不打算立刻组织二人争吵，反而当做无事一般的找了个座椅直接坐下，看着两位皇子争吵，就当是看戏了。

    太子和二皇子看了一眼毫不拘礼的郭保坤，心里都有些纳闷，郭保坤的性格也太过大条了吧，两位皇子争斗，他不阻止也就罢了，居然还不客气的自己找位置坐下，把两个皇子的争吵当做解闷的，直接看起了戏，但是由于现在两人正是争吵的不可开交的关键时刻，所以也就没有理会郭保坤，而是将全部的注意力都放在了对方身上。

    时光就在太子和二皇子的争吵声中慢慢流逝，可能是过于争吵过于激，也可能是争吵时过于用力，两位皇子的嗓子和肚子都已经达到了极限，争吵声渐渐低落了下去。

    太子伸手将身边的茶壶提起，向杯中倒水，想要缓解一下争吵造成的口渴，但发现茶壶中居然一滴茶水都没有。二皇子也是饥饿难耐，伸手向身边的盘中拿茶点，但却抓了一个空，看着空荡荡的盘子，二皇子有些愣神，明明刚刚还满满一盘的糕点居然连个渣子都不剩了。        

