    “还没有孩子们的消息吗？”曼斯坦因教授抬头问屏幕上的EVA。

    “任务开始执行的当晚，日本分部的海上浮动平台须弥座遭到毁灭性打击，沉没。日本分部在场成员几乎全军覆没。”EVA清冷的声音在控制室中响起，“时隔24小时后，有一艘渔船曾向海岸警备队报告说他们在海上捞起过3个穿着奇怪衣服的年轻人，其中一个身上甚至只穿着一条裤衩，两个来自中国一个来自意大利，根据描述可以判断是路明非，凯撒和楚子航三人。但是他们三人趁着夜色跳海逃走了。”

    “呼……”

    听见EVA的回答控制室中大部分人都松了一口气，至少他们现在不用考虑怎么向加图索家交代了。至于须弥座沉就沉吧，反正对于本部没人任何损失。

    按照EVA的描述日本分部派出的人全灭，而学院的人却没事已经很能说明问题了，他们不用想都知道不出意外的话弄沉须弥座的人是谁。

    “看样子这三人应该是和轩浩走散了，而且按照描述好像很狼狈的样子，不过既然他们还活着，那么肯定会设法与我们取得联络。”曼斯坦因想了想，“你们执行部不是在世界各地都设置了安全港吗？”

    施耐德摇头，“我们曾在日本是有安全港的，但是后来撤销了，这些年里日本的事务都由日本分部一手包办，我们本以为不会再用到安全港……”

    施耐德突然想起来什么，愣住了。

    “怎么了？”曼斯坦因问。

    “见鬼！出发前给他们的《行动守则》里没有更新关于安全港的信息！那上面仍然标注了安全港的位置，但是那里早就已经失效了！”施耐德起身高呼，“EVA！把地图上安全港的位置标出来！”

    巨大荧幕上显示着日本地图，东京正北方靠近沿海地带出现了一个闪烁的红点。

    “失效的安全港早在1999年就没有再维护过，距离东京有一段距离。”EVA迅速给出了情报。

    “日本分部的人不是傻子，那里大概率已经被蛇岐八家掌控，只要他们到达那里就相当于自投罗网！”施耐德大吼，“EVA！快想办法入侵那间网吧，联系上他们！”

    ……

    还算宽敞的隔间里，并排摆着三台电脑，只有路明非熟练的打开了电脑。

    虽然另外两人不愿意承认，但是玩电脑他们还真玩不过这个家伙，而且这里的电脑操作系统和键盘都是日文他们也看不懂。

    但他还没开始操作隔间的门就被敲响了。

    三人对视一眼，楚子航一手握刀，一手缓缓的把门拉开一道缝隙，开门声掩盖住了凯撒手里沙漠之鹰上膛的声音。

    “不好意思打扰了，你们要的食物。”门开没开，经理献媚的声音就先一步响起了。

    但是隔间里的三人并没有回答。

    “4个人，一男三女。”楚子航悄声说。

    凯撒耳朵动了动，通过镰鼬确认周围除了这4人之外确实没有其他人后，朝着楚子航点了点头，同时手中的沙漠之鹰也不动声色的重新藏在身后。

    楚子航拉开门，经理端着托盘站在门外，托盘中是精心制作的糕点，而他的身后还站着三个穿着红色旗袍的女孩。女孩低着头，额发垂下来遮住了脸，似乎不敢抬头。

    “三位贵宾慢用~”经理露出一个懂的都懂的眼神，然后懂事的退出去带上拉门。

    楚子航皱了皱眉头，托盘里的糕点还不够他们三人塞牙缝的，这个经理还偏偏让他们慢用，其中用意不用他解释，连路明非都懂。

    路明非吞了吞口水，他就说这鬼地方不对劲吧？日本人可真会玩，这么小的隔间三对男女，所以到底该怎么操作？

    女孩们跪坐在三人面前，把好重精美的木盒放在榻榻米上，三人面面相觑。

    路明非生怕她们从盒子里拿出什么奇奇怪怪的东西。

    凯撒和楚子航的第一反应就是这几个女人不对劲，跟源稚生接触过的他们清楚的知道日本分部会培养女忍者，就像是矢吹樱那样的。

    “暗杀？”两人对视一眼，但是不太确定，因为这里按道理应该是学院的安全港。

    三双纤细的手缓缓地推开盒盖子仿佛图穷见匕，楚子航握紧了刀，而凯撒也握住了枪，他们两个目光警惕随时准备反击。

    然而盒子里的东西却让他们大跌眼镜。

    鞋油和鞋刷。

    “这么精致的盒子感情是刷鞋用的？”路明非表示不能理解。

    女孩们跪坐在三人跟前，红色的旗袍因为过于紧身而紧绷在身上，勾勒出曼妙的曲线，旗袍的双臂双肩和背后看上去都只是一层薄薄的黑纱，似乎轻轻一碰就会被撕开。

    三人几乎都明白了这间网吧是个什么情况。

    去特么的漫画网吧，从他们进店开始这间网吧就充斥着慢慢的暧昧气息，这是家打着网吧幌子提供各种擦边球服务的风俗店，而且在日本属于合法经营。

    凯撒正在考虑该怎么拒绝一个送上门来的美女而不伤她的自尊心，作为一个绅士不管什么场合都要彬彬有礼。但一切来得太突然他一时间想不到好的办法，难道要学习路明非‘两耳不闻窗外事一心只读圣贤书’？

    嗯？不对劲！路明非很不对劲！凯撒想到路明非就下意识的朝着他那边望了一眼，本以为路明非会不知所措，但映入眼帘的却是路明非死死的盯着眼前的女孩好像要把她身上的黑丝看透。

    楚子航准备开口将三个女孩叫出去，可他还没开口就被路明非拦住了。

    “真小姐？”路明非有些疑惑的看着跪坐在自己身前的女孩。

    从这个女孩进门开始，他就在打量着这个女孩，总感觉很眼熟，但是反差太大一时间没有认出来，直到现在面对着面。

    “啊？您是……”麻生真有些小心翼翼的抬头，然后看清楚了眼前这张脸。她想起来了前几天在手办店里见过的几个少年

    气氛变得有些尴尬，三个女孩的动作都停下来了，毕竟这种地方不是什么正经的地方，在这里碰见熟人可不是什么好玩的事情。

    “嗯？”凯撒和楚子航似乎也认出来了眼前的女孩。

    他们相视一眼，点头朝着身前的另外两个女孩开口。

    “这次就算了，你们两个先出去，我们和朋友聊聊天。”

    两个人女孩目光有些怪异的看了麻生真一眼，然后低着头走出隔间。

    “你们是……”麻生真有些瑟瑟发抖，她认出来了这三个少年，怎么走到哪里都能遇见……

    前几天的事情此刻都历历在目，她还记得眼前这个少年离开店铺前递给自己的棒球棍。

    那上面刻着自己的名字！她大概明白了事情的原委，她好像被那个叫做野田寿的黑道混混看上了。而这几个人好像是大人物！她清楚的记得野田寿面对这几个人唯唯诺诺的样子，似乎稍有不慎就会要命似的。

    那家店的老板知道后，也不敢留着她在那里继续上班，毕竟她好像是这场‘意外’的源头，野田寿是因为她才会霸占店铺，后面还惹到了大人物。

    于是她失业了，不过好在那个叫做野田寿的人其实并不是什么坏人，觉得让她丢了工作很过意不去就介绍她来这里擦鞋。

    “你怎么会在这里？”路明非问。

    他不明白一个普通的女孩怎么会突然出现在这种地方，明明前几天见到都还是清纯的收银员，怎么突然画风就变了。

    楚子航和凯撒皱眉打量着眼前低眉顺眼的女孩，有些愧疚，看样子似乎是他们的错。

    路明非的脑袋转不过来很正常，但是他们很容易的就推断出了来龙去脉，这个女孩估计是因为受到他们的影响才会被迫来到这种地方工作，否则人家有工作好端端的怎么会在短短几天来到这里？

    他们甚至怀疑是不是日本分部的杂碎逼良为娼。

    东京，新宿区，源氏重工顶层停机场。

    电梯门缓缓打开，源稚生大步而出，矢吹樱已经拿着他的风衣和佩刀等候在大厅里。

    “消息准确吗？”源稚生目光有些冰冷，身上的风衣被直升机螺旋桨吹得猎猎作响。

    他现在心情很不好，内心无比的纠结。

    曾经他的心中一直有一杆称，左边是公平，右边是正义。但不知何时开始他发现这个世界根本不存在公平，就连正义都是扭曲的。

    须弥座沉没了，蛇岐八家派出去的人几乎都死光了，为什么说几乎呢？

    因为还有老爹和绘梨衣活着。

    老爹托着重伤的身体回到蛇岐八家，告诉他，那个叫做轩浩的男人，毁掉了整个须弥座，绑走了绘梨衣。

    听到这个消息的源稚生心里五味杂陈，愤怒，懊悔，内疚……各种各样的感情交织在一起，他不知道该怨恨谁，因为这次他自己很清楚他们所作的一切绝非正义。

    下令发射核弹想要将学院本部专员和神葬所一同埋葬，得到这样的报应也算是罪有应得吧？只是没想到那个男人居然强大到这样的境界，连核武器都没能杀死他，这已经超出了所有人的理解范围。

    所以源稚生现在十分的迷茫，他不知道自己应该做什么，找到本部的学员为蛇岐八家死去的弟兄们报仇？可这三个家伙貌似……什么也没做啊，可现在蛇岐八家的所有人已经把仇恨牵扯到他们身上了。他虽然明知道这是错的，但身为少主却不得不为所有家族成员的心情考虑。

    他无数次质问自己，依旧没能得出解决问题的答案，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，所有的仇恨都像是一个死结，一旦结上就再也绕不开了。他现在只后悔为什么没有能够阻止老爹执行这次的计划，可他也很清楚老爹决定的事情自己是没有能力改变的。

    他是蛇岐八家的少主，即使知道这是错的，也必须给死去的族人们一个交代。

    “有人报告称发现三个通缉令上的人出现在千鹤町的一间网吧里，根据描述是路明非，楚子航和凯撒三人无误，而且就在三分钟之前，来自学院本部的网络攻击全部都对准了千鹤町的一间网吧。”矢吹樱疾步跟随着源稚生。

    “千鹤町的位置。”

    “距离有些远，即使坐飞机也要两个小时以上，那里太偏了，没有我们的人，只有一个暴走族帮会，名叫‘赤备’。赤备组的人看见家族的通缉令说他们先到那里控制局面。”

    “驳回，暴走族帮会怎么可能拦得住他们？只会打草惊蛇。还有，通缉令是怎么回事？谁下的？”源稚生的眉头皱得越来越深。

    现在的局面十分混乱，本以为这几个家伙都会死在神葬所，可他们都还活着。

    源稚生不知道该高兴还是该怎样，因为蛇岐八家要至他们于死地，这几个人心中肯定有怨气，所以结果就是须弥座沉没了，连同着许多家族成员葬身海底。

    能做到这种事情的肯定不是路明非，凯撒和楚子航三人，那么就只剩下一个人能办到了！

    要找轩浩复仇吗？源稚生想到这里有些无力的摇了摇头，他总算是知道犬山家主为什么会反对老爹的计划了。

    因为这后果真不是蛇岐八家能够承担的，如果那个男人将须弥座弄沉还是没能平息愤怒的话……

    源稚生很清楚如果想要保护整个家族，现在要考虑的就不该是复仇而是怎么谢罪。

    “现在是真正关乎家族存亡的时刻了……”源稚生叹了一口气。

    可恶究竟是哪个环节出现错误了呢？源稚生感觉头疼无比，原本下达的明明是寻人启事，可不知道怎么回事却变成了通缉令，看样子本家内部的问题依旧没能得到解决，只是无论他怎么想都想不出究竟是哪里出了错。

    他面无表情的看着舱门外的天空不再说话。

    “已经撤回通缉令，但是……赤备组那边已经开始行动了，我们联系不上。千鹤町断电了！大规模的断电，连移动电话公司的信号站都断电了！”

    直升机上的源稚生皱着眉头听着对讲机中乌鸦的喊话。

    “见鬼！究竟是谁在背后搞鬼！”

    矢吹樱静静的坐在源稚生的身边，看着他发愁的侧脸。

    “不，少主，你听我说，这还不是最糟糕的！”乌鸦的声音越来越急促，“我查到那些暴走族的资料了，这个叫做赤备的帮会成员多数都是18岁到20岁的人，里面甚至混着混血种，他们没有什么固定的营生，主要是靠抢劫和偷车，但是不知道为什么那帮家伙非常有钱，甚至买得起跑车！最糟糕的是他们都嗑药！他们不知道从哪里搞来的一种叫LSD的致幻剂，吃了这种要会产生幻觉，在嗑药的状态下他们和疯子没有什么区别！”

    “还有还有！他们每个人都有枪，虽说只是伪造的猎枪，但是那些东西确实是致命的家伙，有情报说赤备组前几天在黑市里买了7000发鹿弹！这是早有预谋啊！”

    听完乌鸦的情报，源稚生握紧了拳头，所有的一切都不在他的掌控中，明明身为蛇岐八家的少主，可却感觉整个世界都在跟他作对，两年前的事件之后明明已经对本家进行过‘清洗’，没想到丝毫不起作用。

    很显然这个叫做赤备组的帮会一定有人在背后控制，早就不在掌控中了，他大概已经预想到了接下来会发生的事情，一群疯子和三个本部精英街头火拼，背后的隐藏的家伙究竟有什么目的？

    “樱，你说……我究竟该怎么做呢？”源稚生突然轻声问道。

    “无论少主做出什么决定，我都会追随。”樱低声回应。

    源稚生沉默了，他曾经跟老爹承诺过，真正到了家族存亡的关键时刻他会站出来的，而现在似乎感觉自己就算站出来也无能为力。

    ……

    “抱歉。”

    凯撒带着诚恳的目光，怕这个女孩听不懂用英文放慢了语速慢慢的说，“你会到这种地方是因为我们吧……”

    “啊……”麻生真愣了愣，她没想到眼前的大人物会向她认错。

    “不不不……您误会了，我是……自愿来这里的……”

    “自愿？”凯撒皱眉，他自认为自己还是有些眼力的，特别是看女人，各种高档会所他也去过很多次，什么样的女孩该属于什么样的地方他想自己大概是能分辨出来的。

    眼前的这个女孩很明显属于是传统的日本女孩，那天他在手办店门口跟路明非开玩笑的时候其实也有几分认真，这样的女孩也许跟路明非会合得来，现在他们几个好像就路明非还是光棍，他可真是个好师兄。

    “是的……自愿……我需要钱。”麻生真低下了头。

    “可这种地方……”

    “啊！不……不是你们想的那样的！”麻生真有些尴尬的摆手，“我在这里的工作真的只是擦鞋而已。这里真的只是一间网吧，只不过卖点是有女高中生当服务员……有些客人比较咸湿，擦这鞋就会伸手到背上乱摸，不过我里面穿了衣服的。”

    她伸手拉了拉领口，露出一件看上去有些厚实的肉色紧身衣。

    “可你之前不是好好的在手办店工作吗？”楚子航也皱着眉头，在他看来这个女孩好像是在害怕他们所以不敢将责任推到他们身上，“不用顾虑，有什么困难就说，我们不是坏人。”

    “师兄你能不能稍微带着点笑容再说这句话……那个叫野田寿的家伙呢？他不是在追你吗？怎么会让你跑来这种地方上班？”路明非座位知情人士对此更有发言权。

    “我被店长辞退后，寿说这间店是他道上的朋友罩着的，可以帮我找份工作，所以我其实是才来这里不到两天的。”麻生真解释道，“从小父母离异后我就跟着奶奶相依为命，听说我找到工作的时候奶奶可高兴了！我不敢跟她说自己丢了工作所以就来了这里.......她的退休金只够我们两个人生活，但她又想让我读大学，要是知道我丢了工作，她又会省吃俭用想着存钱给我缴学费了……”

    三人听了之后沉默了，说到底还是他们给这个女孩添麻烦了。

    “但是……你知道这里很危险吗？”凯撒问。

    “没关系的，谢谢你们关心。”麻生真摇头轻轻摇头，“寿他其实是个好人，他会罩着我的，这是他给我买的戒指，听说在这种店力工作有男朋友的女孩会轻松很多，那些好色大叔缠着女孩要出去约会看到戒指都会知难而退……”

    说着她伸出向三人展示中指上带着的那枚细银戒。

    “……”

    “愚蠢！”

    “二货！”

    “这玩意能管用？”

    楚子航，凯撒和路明非头一次达成共识。

    路明非有些后悔自己居然会帮那个笨蛋中二病追这个女孩，本来想做件好事结果差点害了人家姑娘，就连他都知道这什么破戒指只是寻求心理安慰罢了。这样的地方鱼龙混杂，什么鸟人都有，谁会认你那个破戒指？你以为这是黑道老大手上的信物吗？就算是也顶个屁用，如果事情发生了再来报仇有何意义？

    麻生真看见眼前三人突然生气愣住了，她跪坐在地上低着头像是个接受批评的孩子。对此她不敢吭声，因为她心里其实也清楚这些道理，这三个人是在担心自己，在这种地方工作有些时候真的是身不由己的，万一遇见哪位客人要用强她估计一点办法都没有。

    “你想读书的话……”凯撒叹了一口气，“等事情结束之后我会介绍一个人跟你认识，他是加图索教育基金会的负责人，还是意大利佩鲁贾外国人大学的校董，你可以理解为那所学院是我家开的，是一所不错的学校，那个人会提供给你全额奖学金，资助你读书。”

    凯撒看着麻生真连连摇头拒绝的样子，轻轻笑了笑，“别急着拒绝，这件事说到底是因我们而起的，对你来说算是补偿吧？而且接下来又要把你卷进危险的事情里了，老实说我认为这样的补偿还远远不够。”

    说着路明非和楚子航已经整装待发，凯撒也起身。

    “现在，你要跟我们离开这里。”

    “为什么？”麻生真有些不解。

    “抱歉，不该说你是我们的朋友。”楚子航道歉。

    “？？？”麻生真一脸懵逼。

    “总之呆在这里会很危险，我们快走，越快越好！”路明非有些焦急的叫道。

    他们刚才听完麻生真的话就意识到了这里是陷阱，这里是野田寿某位朋友罩着的地方……而日本黑道都是一家人，也就是说，是蛇岐八家的地盘！

    果然，还没等他们向麻生真解释清楚，路明非身后打开的电脑屏幕上就闪烁起警示的红色——“快离开，这里马上要被包围了！”

    紧接着一张这间网吧的地形图出现在屏幕上。

    事实证明他们的判断是对的，至于电脑上突然显示的支援信息不用想也知道是诺玛。

    “快走！”

    三人不由分说的带着麻生真离开包间，现在他们跟蛇岐八家应该可以算是不死不休的关系，而这个女孩跟他们扯上关系要是留在这里肯定不会有好结果，核弹都敢丢，这群日本人什么事情做不出来？

    还没等他们冲出网吧，外面就传来了一阵尖锐的刹车声，显然是一辆高速行驶的车辆在网吧门前急停。

    他们迅速退回了网吧里混入人群，正面突破显然是不现实的，因为他们隔着玻璃门都能看见那群暴走族腰间挂着的猎枪，看那些短管猎枪的口径就知道里面装填的应该是名为‘鹿弹’的大口径散弹，每枚鹿弹里都有几十枚铅珠，开枪就是一片弹幕，根本不需要瞄准，打到身上普通人一枪就没了。冲上去硬拼就是找死，更何况他们还要保护身边的麻生真。

    整个网吧突然陷入了黑暗中。

    “断电了？是外面的家伙拉了网吧电闸？”路明非惊讶的抬头，看见天花板上所有的灯都熄灭了，一时间网吧里变得嘈杂起来。

    路明非并不知道的是停电的不只是这间网吧，此刻外面的整个街区都停电了，只剩下暴走族们车灯上闪烁着的刺眼光芒。

    “怎么办？”路明非问。

    “别慌，停电对我们来说并不是坏事。”楚子航示意路明非冷静，“应该是诺玛切断了电源，给我们制造机会，学院知道我们现在手上没有装备。”

    “我就说怎么外面刚来人里面就停电，这也配合得太好了吧……”路明非突然感觉学院头一次靠谱。

    其实不是学院靠谱而是EVA靠谱，当判定蛇岐八家已经背叛，而路明非他们三个已经被包围的时候，她就调动了附近所有的监控，确定围攻他们的只有一帮暴走族之后立即切断了附近的所有电源，防止这些人呼叫支援，同时也给他们三人制造合适的作战环境。

    虽然没办法提供武器，但相信以这几个专员的实力应该能应付这样的状况，接下来就是看他们的表演了。

    “最安全的道路是土耳其浴室的下水口，那个下水口的直径是二十英寸，我们应该都能通过，下水口位于更衣室隔壁的墙壁后面，至于墙壁和管道我能打开，真小姐能麻烦你带路吗？”楚子航问。

    他虽然记住了诺玛给的地图，但是眼下一片漆黑，没有人带路的话他们几个跟无头苍蝇没什么区别，只有在这里工作的麻生真能够摸清楚地形。

    “没问题！我知道更衣室在哪里！”麻生真使劲点头，她也被外面的那群暴徒吓到了，那些人手里可都是带着枪来的！不赶紧离开这里一定会很危险的吧？

    走廊里一片漆黑，只有少数有着备用电源的应急灯能够亮起来，但微弱的光已经他们分辨方向。

    同样的，黑暗也没能影响到这些暴走族行动，他们身上总是携带着各种花里胡哨的闪光物品，这帮看上去只有十八九岁的杀马特少年提着砍刀和短管猎枪冲进网吧。

    他们很轻易的控制住了局面，一些人控制着走廊，一些人把藏在包间里的客人们都给托了出来。

    来这里上网的人都不是什么正经人，所以一抓就是一对一对的，有些刚抓出来的男人连裤子都没来得及脱就软了。也有些正在兴头上被打扰抬头就想骂人，结果被这些少年们手里的短管猎枪堵住了嘴动都不敢动。

    昏暗的网吧里不时传出嘻嘻哈哈的声音，女孩们被拽出包间不知所措，她们的衣服大多数都是凌乱的还没来得及整理，就又被这群暴走族摁在榻榻米上。

    这些磕了药的疯子做起事来毫无底线，但是也许是精神不太清楚导致他们乱摸的动作也有些恍惚。

    四处传来不少啜泣的声音，路明非，楚子航和凯撒都皱着眉头在麻生真的带领下摸黑前进，虽然他们现在很想冲过去宰了那群龟孙，但是奈何手里没有合适的武器，他们的首要目的是先安全的带着麻生真离开这里。

    他们来到走廊尽头的圆形大厅外，路明非带着麻生真躲在墙壁和门的夹角里，他挡在外面，作为肉盾，顺便警惕从后面来的敌人，这里貌似没有人比他更适合做这个工作了。

    而另外两个人爬上门透过门上的小窗朝着大厅里看去。

    这里是他们要去的地方的必经之路，这个圆形大厅其实是一个等待电梯的位置，去土耳其浴和台球厅的客人都会在这里等待直达的电梯，像这种‘高档场所’大多数楼梯的位置都摆在不显眼的地方，虽然按道理他们应该走楼梯的，但这些人似乎想到了这一点，此刻楼梯都有人把守。

    拿着短管猎枪的暴走族在大厅里来回游荡，似乎是在寻找像他们这样躲在角落里的老鼠。

    大厅里昏暗无光，看不清楚一共有多少敌人，但好在有凯撒在这里，他们很快确认了敌人的数量和位置。

    圆形大厅里一共十二个人，其中有四人都位于远端的角落里。

    “一人六个，能搞定吗？”凯撒问楚子航。

    “嗯，记得用刀背。”楚子航轻声回复。

    这些人不是混血种，在学院的规定里，不能对普通人使用有伤害的言灵，当然也不能杀死普通人。这是听上去就知道很愚蠢的规定。因为现在这些普通人正拿着致命的武器随时会要他们的命。

    他们当然也不是会老老实实遵守规定的人，之所以不想杀人，是因为一是没必要，他们完全能在对方反应过来之前制服，二是他们没有杀过普通人心里难免会有些抵触，毕竟他们执行任务的时候面对的都是些非人的东西。

    两人同时摸上了自己的佩刀，准备无声无息的解决掉这些小喽啰，其实如果能开枪的话对付这些人凯撒一个人就足够了，他手里的沙漠之鹰一枪一个小朋友。

    可现在他们是在潜行，不能发出太大的声响，而且子弹只有两个弹夹，用在这些普通人身上太不划算了。

    “不用我帮忙？”路明非感觉自己又被扔下了。

    “拿着，有意外就开枪。”

    凯撒将一把沙漠之鹰交给路明非。

    “你的任务是保护好真小姐。”

    “哦，说的也对。”

    路明非明白了，虽然他们三人一起动手会更快，可必须留下一个人保护麻生真，而且手里没有趁手的武器他确实是不如两位师兄。

    真好啊，都有专武。路明非默默吐槽，他其实也有专武来着，‘七宗罪’啊，听上去多拉风？就是屁用没有，太沉了完全不方便携带，估计只有在屠龙的时候能够拿出来显摆，可是……屠龙用得着他上场吗？

    他感觉自己的‘七宗罪’完全没有用武之地啊，毕竟强的龙他打不过，不强的龙用不上，简直鸡肋。

    就在路明非发呆的时候，一阵震耳欲聋的枪声下了他一跳。

    凯撒和楚子航几乎在一瞬间同时冲进大厅，面对这些要他们命的人，除了用刀背之外他们没有丝毫的留手，只要砍不死就行了，至于受多重的伤，那就不是他们该考虑的问题了，即使后半辈子这些人只能躺在床上当个植物人那也是‘罪有应得’。

    一上来就是暴血，动作快到即使是普通混血种也很难反应过来，更别说这些普通人了。

    可他们还是失算了，这十二个人当中有两个人是混血种，大概是属于小队长之类的角色。

    在他们放倒其余所有人之后，还是让这两个家伙反应过来。

    没办法，之前这两个混血种并没有点亮黄金瞳，他们无法分辨出来先解决掉，以至于闹出了动静。

    “MP7，我擦！”凯撒在那两人反应过来的瞬间提醒。

    他没想到这群暴走族除了短管猎枪之外居然有这种‘精良’的装备，事情好像变得更加复杂了，这些很明显是有备而来！绝对不是普通的暴走族能够解释清楚的。

    MP7这种枪所用的4.6mm口径的铜壳钢心硬化弹威力可不是散弹枪能够比的，如果身上穿着防弹衣或许以他们的身体素质能抗住一发穿透力不那么强的鹿弹不死，可如果是MP7就能直接贯穿防弹衣连他们的身体一起射穿。

    枪声响起，但只响了4枪。

    两枪是大厅里楚子航和凯撒没有来得及解决的混血种开的，这两个混血种虽然及时反应过来遇见袭击并开枪朝着楚子航和凯撒还击，但是仓促的应对下命中率并不高。

    凯撒和楚子航都很轻易的躲过去了，对于混血种他们可就不用留什么情面了啊！两人手中的刀柄在掌心翻转，可还没等他们提刀劈了这两个混血种，另外的两声枪响就打断了他们的动作……

    凯撒和楚子航回头朝着门外看去。

    路明非眼里的金色转瞬即逝，麻生真在身边他害怕吓到人家。不过他并不知道他现在的样子已经足够吓人，因为手里的沙漠之鹰枪口还冒着白烟，对于普通人来说金色的眼睛远没有这样直接的‘暴力武器’来得震撼。

    他在听见枪声的一瞬间便反应过来，对方开枪就证明他们暴露了，也就是说——他也可以开枪了！这个逻辑连路明非自己都给自己点了个赞，他简直是个小天才！

    于是手里的沙漠之鹰下意识的就抬起来了，连他自己都没反应过来，对面的两个混血种就已经倒下了。

    “啊这......我什么时候已经变得这么强了吗？”路明非挠了挠脑袋，好吧，是对面两个家伙太弱了，如果不是怕弄出太大动静，又要留手，再加上这两个家伙身上的装备突然变得有些‘惊人’，楚子航和凯撒随便一个都能杀穿他们。

    “我做的对吗？”路明非有些疑惑的问。

    “很对！但是我们得先离开。”凯撒说着就示意路明非带着麻生真跟上，这边的枪声肯定已经惊动了这些暴走族，呆在这里会被包围的。

    “真小姐快走……”路明非刚开口就愣了愣。

    因为麻生真看着他的眼里有着一丝恐惧。他瞬间明白过来，是自己刚才开枪“杀人”吓坏了她。

    不过听见远处出来嘈杂的脚步声他也来不及废话了。

    抱起麻生真就跟上前面的两人，一边跑一边解释，“别害怕，别害怕！这里面装的是麻醉弹，打不死人的！”

    他没办法跟麻生真解释弗丽嘉子弹的原理只能先这么说，但是看样子好像也不是那么有说服力。

    路明非能够清楚的感受到在他怀里的麻生真身体微微的颤抖，看样子对于一个普通女孩来说今天的一切遭遇都太过刺激了，他的子弹虽然杀不死人，但是……对方可是真的要他们的命啊！

    “我……我不怕……”麻生真小声的说着，但是她的身体还是忍不住颤抖。

    长这么大她还从未听见过枪声，刚才要不是她捂住自己的嘴巴就已经叫出来了。

    为什么……为什么你们都能毫不犹豫的开枪啊！

    她不明白这个世界究竟怎么了，刚才的暴走族毫不犹豫的要开枪杀死他们，而眼前这个抱着她的少年也是，毫不犹豫的开枪反击。

    这似乎……是真正的战争，不是你死就是我亡！至于路明非说的麻醉弹，她完全没信。

