    江宝宝好奇的问了一句。

    厉北爵有些无奈的笑了笑，这才提醒道：“昨天不是和你说了，我预约了一位婚纱设计师，他这段时间才回国不久，今天刚好有时间。”

    “哦！我想起来了！是他！我记得他的名字叫……文森！”

    江宝宝瞬间恍然大悟，忍不住有些期待起来。

    很快，两个人便将车子停在一座优雅的二层小楼前。

    江宝宝从车上下来，扫了一眼正冲自己的巨大落地窗。

    随即就看到这里的一楼，似乎被改装成了工作室，里面到处都是挂好的衣服，还有堆在一起的布料。

    二楼则是拉着窗帘，看起来像是被用作了私人住所。

    “就是这里吗？看起来像是个工作室……竟然没有招牌？”

    江宝宝语气有些好奇。

    厉北爵带她往门口走去，耐心解释道：“想要找她的人都是慕名而来，而且并不是什么人都能预约到的，再加上这里本就是她的私人工作室，所以不需要什么招牌。”

    “原来是这样……”

    江宝宝恍然大悟的点了点头，站在门口，按了一下门铃。

    两声过后，大门被人从里面打开了。

    一个戴着眼镜，长着娃娃脸的小女生从门后探出头来，看了两人一眼，问道：“你们也是今天和文老师预约过的客人吗？”

    “是的。”

    厉北爵点了点头。

    江宝宝却意识到了什么：“也？除了我们，今天还有人约吗？”

    “是的，还有一位文老师的朋友，也是来定制婚纱的。”

    小女生解释道。

    江宝宝点了点头，没有多想。

    可跟着走到了会客室的门口，却突然听到了里面有人说话。

    “姐！结婚可是人生大事！婚纱当然不能这么随便了！正好文老师之前帮我设计过演出礼服，这次我可是专门拜托了他的！”

    江宝宝脚步一顿，总觉得这声音有些耳熟，似乎是在哪里听过。

    厉北爵也是微微一愣，浅浅的皱起了眉。

    随即便听到房间里传来另一个女人的声音。

    “可是这样实在是有些太麻烦了……”

    “心爱姐！！！”

    江宝宝一下就听出了房间里说话的人是谁，急忙快步走了进去！

    房间里，沙发上果然正坐着柳心爱和柳如梦！

    看到江宝宝，柳心爱的神色也变得十分惊喜。

    “宝宝？你怎么来这边了？是来……”

    她话没说完，一眼就看到跟在她身后走进来的厉北爵，瞬间就反应了过来是怎么回事。

    “对了！昨天的视频！我还没有来得及恭喜你呢！”

    柳心爱说完，表情却突然微微一变，余光有些不放心的扫了一眼身侧的柳如梦。

    如梦她……好像和厉总的关系一直不错。

    自己也曾经问过，如梦对厉总究竟是什么感情，她当时的回答，不像是只把厉总当做朋友……

    可现在看来，不管当做什么，应该是没机会了。

    她正想着，便听到身边的柳如梦对着厉北爵开口打招呼道：“爵，真是巧了，我还以为你这段时间都没空，没有想到，今天居然会在这里遇到……”

    “嗯，很巧。”

    厉北爵淡淡的应了一声。

    秦家和柳家的婚事，他也是知道的，因此，并不感到意外。

    柳如梦却将眼神缓缓地落在了江宝宝的身上。

    随即假装一副和善的样子，笑着开口道：“江小姐，这么多年不见，倒是和以前不太一样了……”

    柳如梦说着，眼底快速的闪过一抹嫉妒。

    江宝宝这些年是怎么保养的？

    生了三个孩子，身材居然还这么好？

    脸上也完全看不出来一点老态……简直……简直就和当年一模一样！

    怪不得能把爵迷住！

    不过……她也就只有那张脸能看而已！

    论气质，和自己差多了！

    柳如梦飞快的在心里不屑的评价了一番。

    江宝宝还记得当年的事，原本不想回话。

    可想到柳心爱还在一边，便随口应付道：“嗯，是和以前不太一样了。”

    “如梦，你认识宝宝？”

    柳心爱听着两人的对话，忍不住有些疑惑。

    柳如梦心头一紧，急忙回答：“当然是见过的，毕竟……我和爵是朋友，当年也曾经去厉公馆拜访过几次。”

    她故意提起当年的事，想要显示自己和厉北爵关系好，随即有些得意的瞟向江宝宝。

    江宝宝却懒得理她，连话都不接，只是好奇的问道：“那位设计师呢？怎么不见他人？”

    柳如梦闻言顿时一口气堵在胸口。

    江宝宝算是什么东西！

    也敢无视自己？

    她眼底猛地闪过一丝不爽，刚要开口——

    一个男人却从门外走了进来。

    “厉总，如梦。”

    男人冲着认识的两个人打了声招呼，正是工作室的主人——文森。

    柳如梦见状，立刻就换了一副笑脸：“文老师，今天打扰了，这位是我姐姐，我就是想拜托你帮她量身设计一套婚纱的。”

    “好。”

    文森点了点头，又看向江宝宝：“这位就是江小姐吧？”

    “您好。”

    江宝宝应了一声，友好的冲着对方笑了笑。

    文森的眼神不动声色的在江宝宝和柳心爱的身上扫了一圈，随即伸手指了指门外。

    “二位大概适合什么样的款式，我心里已经有数了，麻烦两位先跟我去那边测量一下身体数据吧。”

    “好的，走吧，心爱姐！”

    江宝宝点了点头，习惯性亲热的挽住了柳心爱的胳膊。

    两个人有说有笑的挽着手，朝着一处房间里走去。

    柳如梦跟在二人身后，手指却不自觉地抠紧了衣摆。

    怎么回事？

    姐姐和江宝宝的关系，竟然比自己想象的还好？

    她有些不敢相信，余光却忍不住看向身边一言不发的厉北爵，眼底有兴奋的神色一闪而过，又急忙努力的隐藏了起来。

    计划成功了！

    不枉她专门找人打听了半天，才知道厉北爵今天会带江宝宝来这里！

    还好姐姐也准备结婚，让自己有了合适的借口……

    唯一在计划外的，就是她竟然对大师设计的婚纱不感兴趣！

    自己说了好半天，这才强行把他从家里带了出来！

    不过还好，顺利的见到了爵……

    这次机会，一定不能轻易错过！！！

