    只见一道刺眼的激光划过胖子的两条腿，然后迅速调换了过来，接着一道绿光作用在两条腿的伤口上，果然没过多久，那两条伤口便完全愈合了，连缝隙都看不到。

    “怎么样，两分钟就弄好了, 还不错吧。”安露说道。

    “嗯，还好，下次不要犯这种低级错误了。”

    林霄看到这里，心里那叫一个啧啧称奇啊，这种治愈技能叹为观止。

    “咱们走吧，那个方向好像有点动静。”林霄说道。

    其实林霄的灵识一直展开着，已经发现了这条河的上游一处沙地上, 正有一只庞然大物, 这应该就是胖子他们寻找的仙鳄。

    这条仙鳄体长约十五米, 大半个身子躲进了草丛里，只露出一个头。

    星耀大森林中，这种仙鳄还是非常好找的，因为它们的栖息地比较固定，基本上在河流附近，只需要沿着河流寻找就可以了，再加上星耀大森林外围的河流并不多，所以很好找。

    几个人走了大概几分钟，小队里的通灵师传音道：“我感觉到了魔兽的气息。”

    看来通灵师在小队里的感应能力挺不错，而且还能建立团队聊天群。

    林霄传音道：“嗯，我发现了，就在四点钟方向，那处沙地里，旁边有一些灌木，它的头露在外面。”

    “林大哥，你的视力真的是厉害，我也发现了, 这个距离至少是六百米，你都能看见。”安露夸奖道。

    “那是，林大哥的实力大家不用怀疑，咱们过去吧，声音小一点，相信这一次多一个人帮助，我们肯定能完成任务。”胖子传音道。

    很快，一行人渐渐向那只十多米长的仙鳄靠拢过去。

    “林大哥，你们来安排部署作战方案，我们都听你的。”胖子传音道。

    林霄点了点头，传音道：“这样，一会我们再接近一些，控制系法师立即施展控制技能；我和胖子一起冲上去，胖子，你负责吸引那只仙鳄，我负责攻击，那仙鳄的要害是后脑勺上的一块凸起，我全力一击还是有把握让其毙命的, 前提条件是那仙鳄的脑袋不能乱动。”

    “好嘞，林大哥，我听你的，我胖子作为一个肉盾，还是很有修养的。”

    “安露，你一会给我们施加状态。”

    “我知道。”安露传音道。

    “小黑，一会我们猎杀仙鳄的时候，你再旁边看着，随机应变。”

    “好的，老大。”

    当林霄带着大家继续靠近一段距离之后，突然一跃而起，速度立即飙升起来。

    胖子也跟着冲了上去。

    光明系辅助魔法：神圣之光！

    光明系魔法师，不仅能治愈，也能辅助。

    光明系魔法师的神圣之光蕴含了光的速度和光之力，不仅能给队友提供速度，还能提供攻击增幅！

    嗖！林霄和胖子的速度达到了极限。

    林霄一跃而起，这时仙鳄的四只四周凭空出现了多道金属锁链！

    原来那控制系魔法师是金系魔法师。

    这还没完，林霄也施展了一道技能：荆棘缠绕！

    原本那只沉睡的仙鳄立即惊醒了过来，可是醒来之后发现自己的身体被束缚了！

    仙鳄头部的力量最大，它的头一甩，很快就把那金属锁链和缠绕的藤蔓给挣脱了！仙鳄立即发现了前方出现的两个人！

    林霄已经跳跃起来，手提着青火剑向仙鳄的脑袋刺了过去。

    仙鳄感觉到了危机，它的四支来不及挣脱，口中却开始聚集能量！

    那是一团圆形的光球，这是仙鳄特有的远程攻击，名叫超声炮弹！

    可能是一位仙鳄本事比较笨拙，所以它们觉醒的是这种远程技能。威力虽然不怎么样，但是用来杀人或者捕捉猎物还是非常管用的。

    “朋友，你的目标是我。”胖子努力撑起自己的防御，随后开始施展讽技能。

    原本那超声炮弹是要袭击向林霄的，可是收到胖子的嘲讽之后，那仙鳄低下了头，把注意力放到了胖子身上！

    嗖！那超声炮弹向胖子飞了过去。

    “胖子小心！”林霄传音道。

    林霄来不及多想，因为自己已经飞到了仙鳄的后脑位置。

    唰！林霄二阶状态全力一剑刺进了仙兽的大脑里，而且这一剑还蕴含着温度奥义！

    林霄的剑几乎完全没入了仙鳄的脑袋！

    顿时，那仙鳄一声呜呼，像是断了线的提线木偶一般倒下了！

    这一剑，可以说是林霄有史以来最强的物质攻击，因为安露给自己施展了辅助技能，自己的攻击增幅也得到了一定程度的提升。

    小队的其他成员看了都是目瞪口呆！因为那是百年级的仙鳄啊，仙鳄的防御可是十分变态的，和那紫纹黑熊的防御不相上下，林霄竟然能做到一击毙命！

    “快去看胖子！”林霄立刻传音。

    大家这才把注意力放到了胖子身子，只见不远处的沙地上，胖子艰难的爬了起来，自己肚子却出现了一血洞！

    不多这种程度的伤口并不算致命，散仙强者，只要仙灵之力的核心区域不碎裂，也就是说只要脑袋不碎裂，就能活下来。

    安露见状，立即跑了过去，然后开始给胖子治疗。

    胖子嘴角还有一丝血迹，看着远处那仙帝的尸体，笑道：“呵呵，太好了，任务完成了。”

    这时，林霄和其他成员也围了到了胖子身边。

    “胖子，你可真勇敢。”

    “胖子，中了仙鳄全力一击，竟然只受了点伤，你的防御还是够变态的，其他一阶散仙要是吃了这一招，恐怕连渣都不剩了。”通灵师传音道。

    “呵呵，谁让我是肉盾呢？”

    也不知道胖子说这话是无奈还是骄傲。

    安露给胖子治疗好伤势之后，几个人便将那只仙鳄作为战利品，将皮和爪子弄了下来。

    “林大哥，这仙鳄的脑袋处还有一颗仙兽丹，是仙兽最值钱的部位，你的功劳最大，你把它取了吧。”安露说道。

    大家看着林霄，也表示赞同。

    “嗯，那好吧。”林霄说完，便将仙兽丹取了出来，这枚仙兽丹如鸡蛋大小。

    原来这就是仙兽丹，平时自己都是将整个仙兽身体吸收，其实真正的能量核心也就这么点。

    想到这里，林霄一个念头就将这颗仙兽丹吸入了体内，大家还以为他将这仙兽丹，放入了自己的储物戒指里。

    “任务完成了，走吧，时间也差不多了，大家都去交任务。”林霄说道。

    “嗯，林大哥，这次多亏你帮忙啊，算兄弟我欠你一个人情。”胖子客气地说道。

    “不客气，我也是路过。”

    安露问道：“林大哥，你交任务的地点在哪里啊？”

    “我的交任务的地点在神木大陆，天空之城。”

    天空之城，是光辉同盟在神木大陆建立的第一大城市。

    “哦，那我们回月之小岛了，我们要去那里交任务。”

    几个人说罢，便离开了星耀森林。

    林霄通过传送阵顺利来到了神木大陆，天空之城。

    林霄站在天空之城脚下的传送阵前，仰望着前方，发现这座城池还真如它的名字一样，只见一根直径约十米的石柱拔地而起，高约千米，石柱的顶端却有一座面积庞大的城市！

    其实林霄知道，这座天空之城是靠能量晶石悬空的，根本就不需要这根石柱的支撑。

    想要真正进入天空之城，需要进入这根石柱内部，通过‘微型传送阵’才能进入城内。

    天空之城石柱下方有许多护卫兵，看样子，这些人应该是精英护卫，他们身披银色铠甲，手持佩剑。

    “你好，请出示你的身份。”一名护卫兵迎了上来，问道。

    林霄拿出自己的身份徽章递了过去。

    “嗯，过来交任务的吧。”

    “是的。”林霄说道。

    这名护卫兵看了看林霄手中的魔兽，说道：“注意，魔兽进入城池不得伤人，不然的话，那些城市管理者会杀死它。”

    “放心吧，我会管好它的。”林霄说道。

    “去吧，进入石柱里面的传送阵。”

    林霄点了点头，绕后带着小黑进入了石柱里面。

    进去之后，微型传送阵启动了，当然这是由小队的魔法师控制的。

    不到三秒，林霄便来到了天空之城上方的传送平台。

    天空之城的城市格局与蔚蓝大陆的帝都城，有点相似。

    只不过，天空之城的风景更加迷人，四周比较空旷，下方是一片草地，再远些则是山川、河流和森林。

    根据任务规定，林霄交任务的地点在天空广场的哨塔附近。

    林霄向空旷的四周看了看，便看到了那高约五百米的哨塔，可是四周却没有看到任何人。

    “小黑，你觉得这座城市怎么样。”

    “嗯，挺不错的，城市很干净，空气清晰。”

    “走，咱们去前面看看，一会交了任务之后，咱们就在街上找一家馆子，好好吃上一顿。”

    “嗯好的，老大。”

    林霄说完，便向天空广场的哨塔走去，不过他还没靠近那里，便有一个人从附近迎了上来。

    “你好，你是来交任务的吗？”

    林霄看了看那人，从穿着来看，她应该是一名侍女。

    “是啊，怎么啦，你是谁？”

    这名侍女立即恭敬地说道：“哦，是这的，这个任务是我家主人发布的，我已经在这里等候多时了，你是第一个完成任务的人。”

    “你家主人发布的？”

    “对啊。”

    “你们是要‘红叶艳山美人花’？”

    “对，就是这个东西，你快跟我走吧，现在急需这种草药。”

    林霄有些疑惑，问道：“你能大概讲讲到底是怎么一回事吗？”

    “嗯，我们一边走，一边跟你说吧。”这名侍女指着一个方向，然后带路向前走去。

    “是这样的，这位大人。我家主人是光辉同盟安全处的一位小队队长，现在队伍里有几名队员受了重伤，那些治愈系的法师说需要‘红叶艳山美人花’才能治好，所以我家主人这才请求发布任务。”

    林霄一听，原来是这样。

    原来这些任务并不是凭空随意写出来的，而是光辉同盟的一些成员发布出来的，大家都在为同盟，贡献自己的力量。

    林霄问道：“我想问一下，这天空之城的街上有没有仙灵宝囊卖。”

    “仙灵宝囊？有，这个需要功勋点或者星辰币。”

    “在什么地方？”

    “在天空之城的正中心，那里有集市，很好找。”

    “嗯，好的。”林霄说完，便一直跟着这位侍女向前走。

    走了大概五分钟，林霄便来到了一座府邸当。

    才进入府邸，林霄便看到了几名士兵躺在了木板上。

    这些人看上去并无外伤，但是眼眶黝黑，嘴唇发紫，印堂也显得很暗淡，看上去应该是中了精神类的攻击或者毒性攻击。

    “怎么样，带来了吗？”这时，一名护卫问道。

    “带来了。”那名侍女答道。

    林霄见状，一番手，立即从储物戒指中把那珠花，取了出来。

    那名侍卫接过红叶艳山美人花一看，立即称赞道：“啊，千年级红叶艳山美人花？我的天，这下大家有救了！”这名侍卫立即惊呼起来。

    这时，屋内几名强者听到动静，一个个都跑了出来。

    “啊，一千多年的红叶艳山美人花！太好了！”说话的显然是这群护卫兵的头，应该也

    就是那名侍女所说的主人。

    “小伙子，干得漂亮！”那人看了看林霄，夸赞道，随后他继续喊道：“来，你们拿去，立刻把我这几位兄弟的伤势治好。”

    那些治愈系魔法师点了点头，立刻将这珠红叶艳山美人花的花瓣，塞到了那些伤者的口中，然后利用仙灵之力将这些草药送服到伤者的胃里。

    完事之后，他们又使用仙灵之一对这些伤者进行治疗。

    没过多久，那些伤员纷纷醒了过来。

    “哈哈，好，好啊！”那名队长高兴地笑了起来，然后看着林霄，问道：“你叫什么，

    哪所学院的？”

    “我叫林霄，星辰学院的。”

    “嗯，不错！干得漂亮！”

    林霄点了点头，笑道：“大人，如果没有其他事情，我就回学院了。”

    “嗯，等等，我送你一个东西。”这名队长说完，从自己的储物戒指当中取出了一个东西，对林霄说道：“这东西叫仙灵宝囊，有了它，你以后可以很好的储存这些有生命的东西了。”

    林霄一惊，心想自己正好像买这个东西，正愁钱不够。

    “嗯，那好吧，我也正好需要这个东西，谢谢大人。”

    那名队长拍了拍林霄的肩膀，说道：“不客气，能得到千年级的红叶艳山美人花，我几个兄弟才这么快恢复。”

    林霄告辞之后，就去了天空之城的集市，与小黑吃过一顿午餐，然后用‘珠连断骨草’，加上自己的这枚旧的储物戒指，换取了一枚新的储物戒指。

    新储物戒指的空间很大，足够自己存放东西，在加上那名队长送的仙灵宝囊，以后得到任何宝物就不愁了。

    九界大陆，物产丰富，同样也遵守着一些自然规律，比如一些草药治病。

    林霄对这些很感兴趣，为了扩大自己的知识面，他还特定在天空之城的集市上买了一些关于草药和仙兽的资料书籍。

    神木大陆的任务完成之后，林霄也该回去了。

    回到星辰学会之后，已经是晚上了，林霄便独自一人在自己的单身宿舍，继续炼化那些仙级魔兽精血，而小黑则是去了月之小岛的森林里玩耍。

    大概到了凌晨十二点，突然林霄的眼睛睁开了，他的嘴角露出一丝笑意，便传音道：“斯图大叔，我已经突破了。”

    “嗯？好！你现在已经是二阶散仙了，不错！”

    “斯图大叔，我现在可以获取那百眼魔王的仙技了吗？”

    “可以，我正有此意，你现在四周的环境是否安全。”

    “还比较安全。”

    “好了，注意，吸收百眼魔王的仙技需要一定时间，而且你需要全神贯注吸收，需要消耗许多仙灵之力，这个期间你将变得很虚弱，如果遭到敌人袭击，很容易丧命。”

    “我明白了，斯图大叔，开始吧。”

    “好的，注意，我要释放了。”斯图尔特传音道。

    突然，林霄感觉一种强烈的能量波动从自己体内传来，而这种能量不同于魔兽精血带来的能量，这股能量似乎带着百眼魔王的霸道气息，且蕴含着一定的攻击性！

    轮回之瞳！

    林霄实在有些扛不住了，自己头昏脑涨的，只好引动体内轮回之瞳的能量，瞬间，林霄感觉自己强了许多，而那股特殊的能量气息正在被自己一点点的吸收，这就是仙技的秘密。

    大概过了两个多小时，林霄已经完全吸收了百眼魔王的“幻境空间”仙技，自己身体也变得很是虚弱。

    林霄擦了擦额头上的汗珠，睁开了眼睛，然后松了口气。

    【终于完全吸收了，现在我可以不使用轮回之瞳，就可以对敌人发动精神力攻击了，如果配合轮回之瞳，恐怕一般的散仙强者也受不了。】

    说道这里，林霄利用灵识感受了一下公寓四周，很快在百米开外发现了一只小老鼠。

    而此时，林霄的额头上方出现了一张蕴含蓝色光芒的卡牌，卡牌瞬间没入林霄的身体里面。

    “幻境空间！”林霄立即对那只小老鼠做实验。

    那只小老鼠顿时身体一颤，整个都陷入了一种浑浑噩噩地状态。

    【什么，我的‘幻境空间’竟然可以配合灵识的探查进行施展！我的天，这.......太不可思议了！别人都是面对面，看着对方的眼睛才能施展，而我的幻境空间则不需要，只要进入我的灵识范围，都是我的目标！】

    太变态了！

