    第17章 中级监狱，山雨欲来

    【是！】

    郑凡选择升级。

    三天后防护罩就会消失。

    要想在众多凶兽的围攻下活下来，就得让监狱更加强大。

    而监狱的等级越高，就意味着抗风险的能力越强。

    系统之音：

    【叮！

    重生监狱正在升级！

    请稍等片刻！】

    郑凡眼中的监狱开始发生翻天覆地的变化。

    他脚下的土地流沙般滚动，形成一个黄土平台将他和嬴政等人举着送到万米之外，腾出空地给重生监狱升级。

    占地数万平的监狱主楼变得更高，更广，更雄伟，通体磨砂黑变得和黑曜石一般闪亮，在阳光下反射出幽冷的光。

    四角方向各起了一座方尖楼，楼顶各有一架万步强弩，能自动射击敌人。

    募兵广场有原来的百倍大，划分出练兵场、武技场、兵营等区域，大量陷阱设置其中，防不胜防。

    土质围墙变成岩石围墙，毒藤蔓缠绕其上，凶兽难以攀爬，且这些岩石围墙具有一些随机的魔法特性，能化作流沙吞噬敌人。

    监狱大门足有二十米高，青铜质地，巍峨冰冷，远看就像巨人矗立，弱小点的凶兽都不敢靠近。

    如果说之前的重生监狱是温婉可人的良家女子，谁见到都敢来欺负一头，那现在就是膀粗腰圆，面目狰狞的虬髯大汉，谁都知道它不好惹！

    不过按照世界聊天频道里某些监狱长的说法，他们这些监狱长的监狱，天生自带吸引仇恨的特性，冥冥中会吸引很多敌人过来。

    越强大，吸引敌人仇恨的能力就越大。

    敌多势众，怕也变得不怕了。

    系统通知：

    【叮！

    郑凡监狱长！

    你的重生监狱已经升级成功!

    请继续努力，争取升级至高等监狱，它将为你在万界大陆站稳脚跟提供巨大的帮助！】

    郑凡笑着点头，看着焕然一新大变样的监狱主楼，还有旁边的四座方尖楼。

    在他心目中，之前的监狱对敌人几乎是不设防的，想进去就进去，但现在……

    从围墙走，会被毒藤蔓刺死，或者被岩石围墙化作的流沙吃掉！

    从大门走，能不能破开青铜大门是一回事，即便闯过了大门，要想抵达监狱主楼，也得经过募兵广场。

    募兵广场上陷阱众多，实力不够硬，运气不够好的凶兽，根本踏不上主楼的门前阶梯！

    还有那四座方尖楼顶部的万步强弩，威力之强劲，凡级凶兽必死无疑，将级凶兽，五星以下的不死也要重伤！

    中级监狱就这么厉害，那高级监狱会有怎样的变化？

    郑凡觉得有必要让重生监狱尽快升级。

    因为重生监狱位于狂暴森林的外围，而狂暴森林里凶兽众多。

    今天来的只是外围凶兽，半步王级的雷鸟王差不多就是最强的，但森林深处，肯定有真正的王级、乃至皇级、圣级凶兽！

    但郑凡并不畏惧，他的实力也在迅速提升。

    重生监狱从初级监狱晋升为中级监狱，他也顺利破开凡级瓶颈，成为将级高手，而且是很厉害的将级高手。

    他琢磨过，自己的实力不仅和监狱的等级有关，还和兵种的强大有关。

    兵种的战力越强，意志越坚定，他能发挥出的实力就越多。

    郑凡握了握拳头，臂上青筋凸起，四肢百骸灵气滚滚，一身气力仿佛用不尽。

    一头成年斑斓老虎在面前，他都觉得能一拳打成肉酱。

    “这就是将级的力量吗？

    很强，但是和前世相比的！

    这一世，将级也只是一个蝼蚁！

    有很多不足之处，比如不能飞行！”

    他轻声感慨，眺望远方。

    山坡起伏如波浪，青草摆动如浪花。

    灿烂天地这般大，我要尽快获得更强的力量！

    空中，已有青铜战车悬停。

    是嬴政安排的，承担瞭望塔的功能。

    他已经深刻感受到万界大陆的危机四伏，必须时刻警戒，做好战斗的准备！

    重生监狱升级，兵马俑战士也受益匪浅，纷纷突破至将级。

    至于嬴政自己，化龙后斩了雷鸟王，获得大量的经验和战斗体悟，已经是将级七星，距离王级也只有一步之遥！

    现在的他全力爆发，或许不如王级，但普通王级想杀他，也不是件容易的事儿！

    祖龙剑、祖龙心经。

    这两样，可以归属于神级的武器和功法。

    他虽然连一点皮毛之力都没掌握，但已经能让他越境而战！

    郑凡让一些兵马俑士兵清理战场，将残余的凶兽尸体都搬到募兵广场上，用监狱的力量分解后放入系统背包，等有时间的就拿到超空间交易频道售卖。

    交易，互通有无。

    你有我需要的东西，我有你需要的东西，我们就可以做一笔交易。

    不过这些都是小事，眼下最重要的是熬制灯油，让二号牢房的钥匙胚胎彻底成型。

    他很好奇，二号牢房关押的囚犯是谁，是否也自带兵种基地！？

    他取了些雷鸟王的银白血液，就走进监狱主楼。

    嬴政没有跟过去。

    他还没打够，就地盘坐修炼，等有凶兽来的，直接上去打杀！

    战斗，是他现在最想做的事儿。

    前世的帝王生涯，他仿佛已经忘却了。

    但其实是在刻意遗忘。

    他知道回不去了。

    活好今生今世，才是最重要的。

    ……

    郑凡不知道的是。

    他麾下的兵种杀的凶兽越多，监狱的等级越高，重生监狱上空就会出现很多无形的玄妙气息。

    它没有别的用处，只会影响附近的生灵感官，让它们靠近监狱。

    当雷鸟群被兵马俑士兵斩杀一空，重生监狱对方圆三十里内的凶兽吸引力已经足够大了，紧接着重生监狱又升级，将三十里范围增加到数百里。

    而这数百里，已经让玄妙气息的影响极限，抵达狂暴森林的较深地段。

    恶臭冲天的碧绿沼泽中，腐烂的尸骨到处都是。

    嘭！

    一头食尸鬼王，突然从里面飞出，沼泽毒液四溅。

    它的身上都是黄绿脓液，重重的落在沼泽岸上，然后向森林外进军。

    它所过之处，植物枯萎，动物绝迹。

    ……

    一座千米高的大山，山峰直入云霄。

    山巅有块大石，独眼巨人斜倚在上面睡觉。

    突然独眼巨人睁开眼，兴奋地拳头捶胸，几乎没有犹豫就一步踏出，从山巅跳了下去，在森林中砸出一个大坑，然后继续狂奔，挡路的草木都被摧折，留下一地狼藉。

    ……

    一头从森林深处过来，遵循皇兽命令巡察的纯血狮鹫，刚刚巡察结束，没有发现特殊异状，就准备回去。

    突然玄妙气息影响到了它。

    本来能划水就划水的它，决定将巡察范围扩大百里。

    ……

    一座古老王国的遗迹中，有很多迷失的石像鬼，终日漫无边际的巡逻。

    正常情况下，它们这辈子都不会离开遗迹，直至有冒险者过来，将它们摧毁。

    但是现在，它们在石像鬼将的指挥下，整装待发，准备前往森林之外，探索那可怕的未知。

    在行军前，石像鬼将略微犹豫，来到遗迹中央的王宫大殿中。

    当他出来，肩上坐了一个白发苍苍，满脸褶皱的土之精灵。

    她是亡国之君和大祭司的女儿。

    ……

    在这纷纷向森林外进军的凶兽队伍中，有一个特殊的生命。

    它是一个足足有五米高的畸形大矮人，肩扛三米长的黑色骨棒，散发出堕落的气息，慢吞吞的向东方挪动，行尸走肉一般。

    即便是王级凶兽遇到它，也会绕道而行。

    一些脾气暴躁的凶兽想要硬碰硬。

    森林中一阵响动过后。

    畸形大矮人继续向东方行进。

    它的身后，只剩下一滩黝黑的血迹。

    而它肩上的黑色骨棒，好像变长变粗了一点。

    ?  ?求一求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

