    在太乙峰以南一千里外的一片巍峨山脉之上。云海翻滚间有连绵成片的宫殿以及屋舍耸立，其间人流穿梭来去，热闹非凡。

    这里是太乙教目前弟子及门人的主要居住地及修炼之地。

    在山脉中央，山峰最高处。

    一座古朴宫殿门外。

    面相看起来不过三十许的太乙教掌门张擎天已经肃立良久，似乎在等待着什么。

    ‘嘎吱嘎吱--’

    古朴宫殿的青铜大门终于缓缓开启，其内也传出一道略带苍老的嗓音。

    “擎天？进来吧...”

    张擎天先是微微躬身行礼，表示尊敬，随后才高声贺道：“恭贺太上老祖出关，太上老祖修为大成，飞升指日可待！”

    “行了，别扯犊子了，我自己的事情自己还不知道吗。”

    “还飞升呢？升天就有我一份，有什么事情快说吧，我时间不多！”

    被太上老祖连怼了几句，张擎天也不敢回嘴，只是讪讪笑着走进了殿内。

    是哪个瘪犊子跟老子说太上老祖最喜欢别人拍马屁的？

    回去就要好好收拾这种乱传情报的**！

    这在他思索间，后殿缓步走出一位麻衣老者。

    老者须发皆白，面容看起来却不怒自威，浑身上下并未有半点气息泄露，就算是站在张擎天面前，在他的灵识感应当中，也没有面前老者的半点踪迹。

    就好似已经完全融入自然，介于存在与不存在之间一般。

    “太上老祖，太乙教这一代的天降之人似乎已经到达，只是擎天不知该如何确认...”

    老者闻言，原本不怒自威的气势瞬间破功！

    身形一闪，便一步跨过半座宫殿，脸色有些欣喜地出现在他面前，高声问道：“你如何猜测是天降之人？”

    “此子在太乙峰内，似乎正与幼菱老祖同吃同住，虽只有炼气期，但行事说话神态确实有异于常人，主要是万年岁月将近，晚辈也是争得幼菱老祖同意，观察了一番才勉强猜测...”

    麻衣老者听完先是自语一句：“啧！在小幼菱那里吗？”

    旋即不等张擎天回话，便继续说道：

    “若如此，你只需与其对两句暗号，只要其对的上任何一句，他就绝对是天降之人！这是我们太乙教创派祖师流传下来的，如今老夫也快命不久矣，这两句暗号就告知于你代代相传...”

    “请太上老祖赐下！”

    麻衣老者面带肃容，先是对天空抱拳行礼，随后缓缓开口说道：

    “暗号一共两句！”

    “第一句暗号就是：好好学习，对的是：天天向上！”

    “第二句暗号是：奇变偶不变，对的是：符号看象限！”

    “这两句暗号只要对出其中任意一句，都绝对是带领我太乙教大兴的天降之人！”

    “你可记住了？！”麻衣老者厉声确认。

    “晚辈记住了...”张擎天默念了几遍暗号，凭借自身天人境初期的修为，瞬间就将其刻在意识海当中，永世不忘。

    旋即他才有些好奇地问道：“太上老祖，为什么暗号会有两句？这两句暗号有什么区别吗？”

    麻衣老者闻言一怔，微微皱眉思索后说道：“你这么一说，我才想起来，当年创派老祖飞升之前似乎与我说过，如果只对上第一句暗号而对不上第二句，证明是资质较差的天降之人，虽然也拥有修为不受瓶颈影响的天赋，但成长上限较低。”

    “如果两句暗号都能对上，那证明此人在天降之人中，也是属于顶尖层次，将来大兴正道、举霞飞升也不过反掌之事！”

    张擎天静静听完并记忆在脑海深处后，这才感叹道：“天降之人不愧是万年一降，改变我们登仙界格局的天人，小小的两句暗号之间，竟然也暗藏如此玄机，佩服佩服！”

    麻衣老者嘿然冷笑道：“你佩服个der啊！这两句暗号到底什么意思你知道吗？”

    “鹅...”张擎天沉吟瞬间，随后干脆利落地说道：“晚辈不知，还请太上老祖教导！”

    “教导个屁，老子也不知道，如果确认此子是天降之人后，可以询问一番！”

    “老祖英明！”张擎天面带佩服之色，躬身说道。

    “这英明个屁啊！不会拍马屁就别拍！滚滚滚...”

    麻衣老者手掌一挥，张擎天便感觉自己身旁景色飞速倒退，再次站定之时，已经回到了方才肃立的宫殿门外。

    而此时，古朴宫殿的大门早已紧紧闭上，其内还传来麻衣老者的告诫之声：“不惜一切代价拉拢天降之人，因为天降之人是杀不死的，起码降临之初是杀不死的！切记！”

    “晚辈明白！”张擎天躬身行礼，久久方起。

    “其余八派的天降之人肯定也已经到达，尽快调查清楚！”麻衣老者最后一句说完，殿内化为平静。

    张擎天等候片刻，确认太上老祖已经交代完毕。

    旋即手掐法决，化为一道流光向远方飞去。

    只是在流光飞遁中吐出一句疑问：“老祖说的der是什么意思...”

    ..........

    王君一此时正坐在院内石桌盘，享受着李幼菱略有些笨拙的手上服务...

    嗯...

    茶水冲泡服务...

    他手上捏着一张白天从小圣女存货当中发现的借神符，效果是可以借用同伴的灵识，让两人灵识合二为一，以获取更强大的灵识侦测范围，以及灵识强度等等...

    李幼菱虽然将灵识借出，但并不知晓他借用自己的灵识来做了什么。

    此时看着王君一心不在焉喝茶的模样有些疑惑，淡淡说道：“使用不属于自身的灵识过久会造成识海损伤，这张符箓...”

    王君一虽然双目无神，意识并未放在这边，但受益于灵识强度增加，配合太乙守山阵，此时整座太乙峰内的风吹草动、水波荡漾，都在他的监察范围之内。

    此时听到小萝莉的话语，嘿笑着插嘴说道：“我知道，这张符箓就是一个鸡肋嘛，我就是想体验一下高阶修士的灵识嘛~”

    “这灵识真大...”

    “嗯？”李幼菱正将刚冲泡好的的茶水缓缓倒入茶海，闻言微微一愣。

    “鹅...我的意思是，这灵识真润！”

    PS：沐浴什么的，我知道你们不爱看，就跳过了哈~

