    阳光斜斜的照在江边不远的海门卫城之中，金晃晃的一片，就像是要收割的小麦。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当年为了防备倭寇，朱元璋令汤和前来巡查，并把远处海岛上的渔民们都迁入了内6。

    可现在是永乐年间，当年朱元璋的禁令已经松动了。

    几艘渔船开进了椒江，渔船靠岸后，那些渔民慢条斯理的提着鱼获上岸。

    到了城门处时，见到看守大门的两个军士正晒着太阳，渔民们的脚步一滞，其中两人提着的一个大篓子就翻在了地上。

    “哎呀！都脏了，快捡起来，不然徐先生可不收！”

    十多个渔民都围在一起捡鱼，其中一人却顺着城墙，悄然往左边溜了过去。

    “那些渔民呢？”

    经过两个渔村的边上都没被现的花右卫门有些警觉的问道。

    三条兴奋的道：“那些渔民今日都去送鱼了，村里都是些老人，都在晒太阳等死呢！”

    “送鱼？”

    “对啊！”三条忍不住笑道：“那方醒自己作死，给那些渔民找了条卖鱼的路子，这不经常都得去送货吗。”

    “果然是愚蠢的明人！”花右卫门不屑的道：“那个胆小的叛逆，居然被这样的明国给吓住了，换了……这里的一切都将是我们的！”

    那个叛逆就是指足利义持，此时倭国封闭和大明的交往渠道，就是他的手笔。

    “来了！”

    这时前面的倭寇带着一个渔民打扮的男子过来。

    “各位大人，他们什么都没现，看门的都快睡着了。”

    这人说的是大明话，花右卫门看向张全大。

    张全大再次问了些细节，然后交代道：“此次你家主人做的不错，等风声过了之后，我们自然有谢意送上。现在你们先去给里面信号，顺便把大门给控制住。”

    等渔民走了之后，张全大难掩喜色的把情况告诉了花右卫门，最后激动的道：“出吧，我已经是迫不及待了。”

    “等信号！”花右卫门摇头道。

    而那个渔民回去后，这群渔民就抬着大篓子向大门走去。

    看门的两个军士看到打头的渔民眼熟，就懒洋洋的摆摆手。

    这群渔民刚进大门，一人突然掏出个竹哨就吹了起来。

    轰！

    哨子刚响，城中多个地方都燃起了火头，浓厚的烟雾缓缓升上去，隔得老远都能看到。

    “杀！”

    这群渔民反身就朝着那两个军士杀去，在他们看来，这事十拿九稳了。

    “不要用火枪！”

    随着这个声音，刚才还空无一人的左右两侧闪出了几十名弓箭手。

    辛老七挥手低喝：“放箭！”

    “噗噗噗……”

    “啊……”

    “杀呀！”

    “快跑！倭寇杀来了！”

    “伯爷在哪？快去救伯爷！”

    “……”

    “冲进去！”

    “快！”

    花右卫门看到浓烟一起，就带着大队的倭寇疾驰而至。

    两千多人的倭寇，而且都是青壮，这几乎就是花右卫门和张全大的全部实力了。

    “杀进去！”

    听到里面那混乱的喊声，还有惨叫声，再也没有任何犹豫的倭寇们都冲了进去。

    可刚冲进去一半不到的人，前方的倭寇突然惊叫一声。

    “明人的军队！”

    所有倭寇都止住了脚步，看着前方戴着头盔面甲的阵列。

    惨嚎也没有了，只有那浓烟还在上升，而且由于无风的原因，越升越高。

    花右卫门在中间位置，看到这场景，心中一凉。

    假的！

    全都是假的！

    什么内应都是假的！

    “敌人从后面来了！”

    刚想命令撤退的花右卫门急忙冲过城门，就看到乌压压的一片大明军队正缓缓的逼过来，最前面的军士和里面的装备一样。

    林群安和张金看到居然兜住了那么多的倭寇，兴奋的脸都涨红了。

    “杀进去！乱战！”

    花右卫门毕竟读过书，而且还见识过些战阵，所以知道此时不能退，一退就是全军覆没。

    “他们只有一千多人，杀散他们！”

    倭寇们得知处境后，都凶悍的嘶吼着，平端着长枪，挥舞着长刀扑了过来。

    这里是只有一个千户所的人，可方醒一点都不担心。

    “都是些乌合之众，就不要用手雷了，免得到时候还得平整地面。排枪！”

    辛老七马上就举起刀，瞪着眼睛，就等着距离的拉近。

    而花右卫门从未见过火枪，所以在看到阵列在面对即将到来的冲击而无动于衷时，不禁喜道：“往城里冲，乱，要让城里乱起来！”

    然后他就看到那个长相憨实的明人张开了嘴巴，用力挥刀。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    爆豆般的枪声镇住了所有的倭寇，他们呆呆的看着前方的硝烟处，在那里，刚才还是欣喜若狂的倭寇们倒下了一片。

    “距离不错。”

    看到第一轮的效果那么好，方醒觉得火枪阵列对付步兵真是太爽了。

    距离越近，火枪的杀伤力就越大！

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “……”

    就在花右卫门被火枪的威力吓傻了的片刻，三轮齐射过去了。

    看着前方倒了一大片的同伴，后续的倭寇们也被吓傻了。

    这是什么武器？

    “跑啊……”

    此时的倭寇还不是经历了倭国战国时期频繁征战，所以经验丰富，战斗力不错的军队，所以在几轮打击之后，终于是崩溃了。

    “完了……”

    花右卫门看着前方就像是兔子般回头奔逃的手下，觉得手脚冰冷。

    “前进！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    阵列就像是木偶般的整齐前行，前面一排射击完毕，就原地等待，任由身后的同袍越过自己，继续射击。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “他们是明人的恶魔！快逃啊！”

    全身盔甲的火枪阵列完全摧毁了倭寇的信心，所有人都在往外逃，花右卫门和张全大被裹挟在其中，身不由己的向着城外跑去。

    可当他们跑出城门后，看着外面同样是手持火枪的阵列，都傻眼了。

    “我们的船！”

    这时有个倭寇指着右边的天空喊道，声音绝望。

    就在右边，大概是海边的位置，此时冒出了多股浓烟。

    就在那里的海面上，几十艘大明的战船正纷纷堵住了还来不及离岸的敌船。

    “哈哈哈哈！兴和伯果然是料事如神，这场功劳咱们就不客气了！”

    “靠上去，那些倭寇都上岸了，此时只有操船的人！”

    火光熊熊，不时传来惨叫声。

    “他们跳水逃了，注意搜寻，兴和伯可是说了，这次不许一个倭寇逃回去！”