    在说出那句话时,应成河以为他堂哥会不高兴，或者有什么其他情绪，但应星决依旧冷静,好像现在落后的不是帝国军校。

    应星决靠在机甲位上，透过视窗看着外面的卫三,仿佛他才里面的机甲师。

    “你们老师有没有对她进行过专门特训？”看了一会，应星决突然开口问道。

    应成河没有出声，这种可能涉及到比赛的问题,他不会回答。

    没有听见他的回答，应星决也不在意,淡声道：“从第一场到现在,她吸收的很快,只不过有一点需要注意。”

    应成河不自觉竖起耳朵听他堂哥说话。

    “在战斗时不认真,假设碰上厉害的人或者星兽，再想认真起来,恐怕为时已晚。”应星决墨色眼眸静静望着外面战斗的卫三道。

    在接下来的时间里，恐怕有一股未知力量会翻涌而起,作为超3s级的卫三，只有两种可能：被未知力量扑杀或者扛起超3s级的职责，将这股力量压下去。

    应成河听完后一愣,他从来不知道卫三战斗时不认真。

    他特意从视窗看去，卫三每一次都能对星兽造成伤害,应成河扭头看向他堂哥：“堂哥,你可能看错了。”

    应星决没有回复他，安静望着外面的卫三。

    ……

    等战斗一结束，达摩克利斯军校队伍便开始整顿，金珂则负责去兑换资源。

    应成河从机甲舱内出来,霍宣山见到他脸色不对，问：“怎么了？”

    应成河伸出一根手指指向后方机甲舱，应星决慢慢从里面出来。

    “你捞来的人醒了。”廖如宁过来杵了杵卫三。

    卫三：“……”她只不过是一时错手而已，感觉这个坎迈不过去了。

    应成河扶着应星决出来，卫三和廖如宁远远望着，开始八卦。

    “为什么同样姓应，成河就那么像他堂哥的佣人？”廖如宁摸着下巴若有所思。

    “大概是因为头发。”卫三目光在两人之间来回看了看，道。

    应星决收回手，朝卫三缓缓走过来，他对廖如宁点了点头，便视线便落在卫三身上：“谢谢。”

    卫三：“……没事，你记得翻倍还我们营养液。”

    直播间。

    【怎么回事？就这？】

    【怎么也得大捞一笔吧，只营养液翻倍？】

    【唉，卫三不行啊，要我就把应星决留下来，都是救命恩人了，从此帝国军校主指挥变成达摩克利斯军校的人。】

    【得了吧，应星决过去之后，金珂去哪？】

    【我想看金珂过来见到应星决醒来的样子。】

    ……

    就在弹幕讨论的时候，那边兑换完资源的金珂回来了，他远远见到这边围在一起的人多了一个人头，便明白过来，应星决醒了。

    “醒了，那你赶紧去找你们军校的人。”金珂毫不留情道。

    应星决看着他，慢慢道：“我可能走不了。”

    金珂：“？”什么意思？

    “感知还没有完全恢复过来，驾驶不了机甲。”应星决将自己的弱点暴露出来，神色依旧平静，仿佛在说今天天气不好一样淡然。

    金珂：“……要不然你自己出局？”

    应星决握拳抵住唇，咳了咳道：“帝国军校这次资源的二分之一给达摩克利斯军校，希望你们能带着我一起去终点岛。”

    廖如宁当场就炸了：“我们现在离终点岛最近，不出意外，铁定第一个到达终点岛，你只拿二分之一的资源，便想轻轻松松换第二。不对，等我们到终点到后，指不定你已经恢复了感知，到时候直接把我们这些人全灭了，冠军白送给你？”

    “这次资源的二分之一，和下一次比赛资源的一半。”应星决压制住喉咙的痒意，缓声道，“这次赛场，你们拿冠军，等我感知恢复，可以帮你们。”

    “你的要求只是我们带你一起过去？”金珂盯着他问。

    应星决缓缓摇头：“第二，我会在你们拔旗之后，拔下帝国军校的旗。”

    金珂沉思片刻，答应下来：“我信你一回。”

    廖如宁看着散开的几人，摸着头，始终觉得他们吃亏了，这样帝国军校不是平白捡了第二。

    “金珂脑子傻了？”廖如宁和卫三一起蹲在旁边最大礁石上，小声吐槽。

    “你傻了。”卫三朝应星决那边瞥去一眼，他唇色好像就没红润过，印象中一直都是苍白的颜色。

    廖如宁恨铁不成钢道：“我在和你说正经的！敌人都打入我们内部来了！！！”

    卫三：“……放心，金珂脑子傻了，也比我们好用。”

    “我不信，你们一定是全被应星决蛊惑了。”廖如宁盯着那边的应星决，怎么看都觉得他能用感知控制人心。

    “我问你，那天夜里，你有没有看清楚是什么东西拍碎了星船？”卫三叹了口气问道。

    廖如宁一怔，努力回想：“没有，好像是什么鱼？也不太像，我看到了好多海草。”

    “如果我们在去终点岛的最后一段海路遇见这种东西怎么办？”卫三继续问道。

    廖如宁陷入沉思。

    如果真碰上了，达摩克利斯军校队伍也不一定不能对付，但伤亡人数就不定了。有了应星决合作，凭借他的感知，达摩克利斯军校可以避免大伤亡。

    “所以我们在利用应星决？”廖如宁想通之后，顿时眼前一亮。

    卫三伸出一根手指摇了摇：“更确切地说是，我们双方互相利用。”

    “原来如此。”

    从应星决醒过来后，达摩克利斯军校队伍内的氛围变得更加奇怪了。

    按理说，应星决现在情况十分不理想，简直是羊入虎口，随时随地都受到威胁，换个另外的指挥，这时候恐怕已经提心吊胆了。

    但他没有，无论是一个人坐着还是旁边围着达摩克利斯军校的主力队，都十分自如。

    达摩克利斯军校的校队成员们，已经在心里竖起大拇指，强，不愧是联邦未来最强指挥，就这心理素质，牛！

    他们在礁石滩上停了下来，就地驻扎，准备养精蓄锐后再继续前进。

    卫三坐在不远处，手总是撑着脸上，时不时换个姿势，但余光总是落在对面应星决腰间的试管。

    一见到那若隐若现的黑色虫雾，她就想冲上去将其毁了。

    作为超3s级指挥的应星决，如果这么明显的目光都未发现，也没资格被称为联邦未来最强的指挥。

    他抚过腰间的试管，将其拉出来一点，在察觉卫三目光更加频繁停留在自己腰间时，应星决心下基本确定她能看见这团黑色虫雾。

    等比赛完出去，便要和她谈一谈这件事。

    “平通院一直在追赶。”金珂在应星决旁边坐下来，“如果在最后一段海路碰见厉害的东西，你有没有把握在他们赶来之前解决？”

    “要看是什么东西。”应星决没有把话说死，但随后话锋一转，“我们联手，不会让平通院捡去成果。”

    也算得到了他的许诺，金珂从身边掏出几支3s级营养液，扔给应星决：“这个赛场没有超3s级营养液，先将就。”

    应星决低头看着手中几支营养液，现在他可以分辨营养液中的好坏，小时候喝的营养液他只是抗拒，却无法说出其中的原因。

    另一边，帝国军校。

    “现在还没有关于主指挥的广播。”司徒嘉将空中的飞行星兽摔下来，他落地冷冷道，“总不能上面那些人没有发现主指挥。”

    “校队内的指挥也没有和主指挥的感知产生任何勾连。”公仪觉低声道，这次责任最大就是他。

    霍剑看着几近暴走的姬初雨，最后伸手搭在他肩膀上道：“平通院走在我们前面，主指挥不会想看到这个结果，现在我们唯一的任务便是跃过他们。”

    姬初雨抬手打开霍剑的手，冷声道：“当时我应该站在他身边，不过是一堵海墙。”

    这几场赛场中，如若必要，姬初雨基本只站在应星决旁边护着。

    也许最开始是自幼形成的本能，姬元德要他看住应星决，一旦有异动便直接斩杀，但现在相处多年，他已经把应星决当成自己最亲的兄弟，如同手足。

    “现在再后悔也无用。”霍剑收回手，“比赛还在进行中，你再这么颓废下去，我们不光丢了主指挥，还把冠军丢了。”

    “我同意霍剑的说法。”司徒嘉道，“冠军我们必须拿。”

    姬初雨低头看着礁石，最后深吸一口气抬头：“现在走。”

    直播现场，路正辛看着帝国军校的镜头，不由摇了摇头。

    没有了应星决，帝国军校现在再想找回优势几乎不可能。如果帝国军校失去主指挥后，真如当时姬初雨所说，一路前进倒不成问题。偏偏队伍的心散了，连领头姬初雨也打不起精神，经常陷入内疚中，时不时便跑到海面去找人。现在靠着他们这些人，追不追得上平通院都成问题。

    好在应星决那边当机立断决定再一次和达摩克利斯军校合作，勉强可能保住第二。

    “现在才发现帝国军校的人，没有了应星决什么也不是。”路正辛毒舌道。

    习浩天倒不这么认为：“总要成长，这次对帝国军校也算是一次教训，他们也该低下头来学习，对后面的比赛有好处。”

    ……

    因为想要和背后平通院拉开距离，达摩克利斯军校赶路的速度很快，第五天下午便抵达礁石滩，马上要进入最后一段海路。

    金珂让所有校队成员集中，如同一块四方的盾牌，迅速入海。轻型机甲同样入水，因为高空处有太多3s飞行星兽，他们一过去便会遭受围攻，只能入水。

    应星决感知已经恢复了一部分，可以驾驶自己的机甲。

    卫三被金珂安排到应星决旁边，一是有压制的意思，二是两人合作比其他合作的效果更好。

    入水后，达摩克利斯军校队伍快速前进，但所有人的警惕心都提高到了极致，因为底下太安静了，连一尾小鱼都没有，仿佛什么危险也没有。

    “你有没有感知到什么？”卫三问旁边的应星决。

    应星决透过视窗看她：“你感知比其他人强，之前在沙漠赛场便先于在场的单兵发现双头蝰蛇，不应该问我。”

    卫三：“……你不是超3s级指挥？肯定比我强。”

    “嗯。”应星决垂眸，轻声道，“你说的也有道理。”

    众人已经快行进到三分之一的路程，依旧没有遇上什么星兽。

    正当他们还想前进时，被应星决喊住：“我们不能在继续往前走了。”

    “有星兽过来了？”廖如宁问道。

    应星决点头：“很危险的星兽，我们从右侧绕过去。”

    金珂看了他一会，最后还是选择相信应星决，带队往右侧绕过去。

    所有人保持着高度警惕，小心快速前进，但他们低估了这次星兽体积的庞大。

    当海底开始晃动时，那头危险的星兽露出真面目，整个身躯直接将这最后一段海路的三分之二塞得满满当当，他们绕到右侧徒然无功。

    “这……之前袭击我们星船的东西难道是它。”廖如宁震惊道。

    “你最好希望是它，否则意味着这片海域有两头这种东西。”霍宣山盯着这头浑身长满各种海藻植物的星兽，低声道。

    应成河看着这庞然大物，心中反而不太紧张：“它体积太大了，活动不方便，只有一对眼睛，我们绕到它身后肯定可以过去。”

    他话音刚落，突然这头庞然大物身体开始颤动，身躯上的海藻被抖落，然后整个达摩克利斯军校队伍的人便见到这头庞然大物睁开了眼睛。

    不是一对，而是无数对，长满了整个身体一圈。

    众人：“……”

    卫三：“这开光的乌鸦嘴从少爷身上转到你身上了。”

    应成河：“……”他真的不是故意的，刚才那番话只是基于常理推断，谁能知道这星兽不按常规长。

    “活动还是不灵活的。”廖如宁好心安慰，他懂这种乌鸦嘴的心情。

    下一秒，庞然大物再一次抖动，像是伸懒腰一般，将十几根极粗的触手伸了出来。

    众人：“……”

    正紧张观看直播的所有人：“……”

    “这玩意是按照我们说的长吗？！”廖少爷恨不得缝了自己的嘴。

    霍宣山：“……你们最好闭嘴。”

    “我可以暂时封闭它一半脑子。”应星决道。

    “才一半？”廖少爷还是没忍住出声。

    应星决缓缓道：“每一根触手上都有它的脑子。”而每一根触手都相当于一个变异3s级星兽。

    “一共十四根触手，你对付一半，还剩下七根。”卫三已经默默数完右侧的触手，“我们只有三个3s机甲单兵。”

    剩下的校队成员经过金珂整合，最多只能对付一根触手，或许能再拖延一根。

    应星决安静看着她，最后轻声道：“或许你可以对付两根，无常是类超3s级机甲。”

    卫三：“……还有一根。”

    应星决转头去看着这头庞然大物：“我和金珂联手再对付最后一根触手。”

    众人分配好，便直接冲了上去。

    这些触手果然如应星觉所说，有脑子。

    行动比起整个庞然大物灵活数十倍，触手表面布满了口器，稍微被碰上，便被吸住，只有抛弃那块机甲才能挣脱。

    一挣脱，被抛弃的机甲立刻被触手上的口器吸入，嚼碎。

    众人见状，心中不由一惊，但开弓没有回头路，所有人只有硬着头皮上。

    而此刻平通院登上了另一边的礁石滩岸，只有再度过这一片礁石，便能过最后一段海路，登上终点岛。

