    第239章 将鹜护法炼制成天妖傀

    “海老，我暂时不想去拍卖行。”

    雅妃听到海波东让自己去拍卖行一趟，神色忧伤道：“现在去那儿，只会让人伤心。”

    “去了，你会开心地笑出来。”

    海波东意味深长道。

    雅妃很聪明，猜出一些东西，惊喜道：“难不成？”

    “去了就知道。”

    海波东又去找了青儿和紫研，让三女跟着他离开。

    途中，三女忐忑议论着。

    “会不会是他？”雅妃抿住红唇，颇为期待。

    “哼，要是他的话，必须让他给我们多做几锅药膳，不能让我们白白为他伤心。”

    紫研气鼓鼓握着拳头。

    “只要公子没事就好。”青儿甜甜地说着。

    来到一处院长，三人都紧张起来。

    她们还怕迎来的会是失望，看到的不是心心念念的人。

    大门打开，她们心跳不由加快，目光落在里面，并没有看到人。

    她们走进去时，大门砰一声关闭，雅妃和青儿身后出现一个人，一把将他们抱住。

    “哎呀，都长高长大了不少呢。”

    萧鼎戏谑说着，在两女惊呼中，搂住了她们的腰身。

    一个性感宛若水蛇，一个柔似柳肢，皆是人间极品。

    “公子！”

    青儿从感觉上就分辨出是萧鼎，开心地笑出来，雪白的肌肤上魅力绽放，充满了欢喜雀跃。

    “鼎哥！”

    雅妃更加大胆，直接转过身，丰满无比的胸口堆在萧鼎身上，娇艳欲滴的脸蛋上满是惊喜，大眼睛高兴地浮现雾气，喜极而泣。

    她嗔怪道：“你……你没死就好，你不知道听到你的死讯时，把人家吓得不行。”

    “我的错，来亲一个，给你道歉。”

    萧鼎啵了雅妃一个，顿时让美人儿艳光四射，魅惑动人。

    “讨厌！”

    雅妃红着脸，娇嗔的模样让萧鼎真是心都化了。

    “花心大萝卜，一回来就左拥右抱。”

    紫研哼哼，她抱着双臂，容颜稚嫩，可是本钱很夸张，带着一种异样的诱惑。

    不过她紫色的水晶眼眸深处，还是带着由衷的开心，以及一点点的失落，这份失落来自于雅妃和青儿，

    “独乐乐不如众乐乐，你要不过来让我亲一个？”

    萧鼎回了一句。

    紫研脸蛋一红，瞪着萧鼎：“大坏蛋，你叫我过来做什么？”

    “认识一位小美女，另外安排一下以后的事情。”

    萧鼎脸色恢复正常，转头看向里面：“仙儿，出来见见几位姐姐妹妹，这是雅妃姐姐，这是青儿妹妹，这是紫研姐姐。”

    “不会吧！”

    紫研愕然，“你个臭男人，出去一趟，又找了女人？”

    “没办法，哥魅力十足，桃花运浓厚，容易遇到美人。”

    萧鼎厚脸皮说着，见雅妃有些生气，急忙转口：“当然，这是玩笑话，仙儿在我受重伤救了我，而且本身也是一位特殊天才，我自然不能辜负她。”

    雅妃和青儿的眼神立马变得和善起来，她们大致知道萧鼎怎么受伤的，那可是斗圣级别出手，萧鼎虽然活着，受伤肯定很重。

    在萧鼎受伤需要帮助时，她们没有在身边，这个女子却在，也不怪萧鼎花心。

    “鼎大哥过奖了，以你的本事，就算是受伤，也没多少人能欺负你。”

    小医仙微笑：“见过雅妃、紫研两位姐姐，青儿妹妹。”

    “仙儿妹妹别见外。”

    雅妃大方走过去，蜡烛小医仙的手，自来熟地聊起来。

    不愧是已经主持拍卖行的女商人，每句话，就让小医仙的拘谨消失，变得就像是亲姐妹。

    紫研相对来说没有那么多话，也不像雅妃长袖善舞，说了几句，就走向萧鼎：“谁把你打伤的呀，我以后给你报仇。”

    “哈哈，这可能有点难了？”

    萧鼎本想说紫研和人家差距很大，但终究没有打击对方，毕竟人家是对他好，便接着道：“因为我自己就会报仇，轮不到你。”

    “哼，不让我帮忙就算了。”

    紫研傲娇地撇过头去。

    “公子，那人是斗圣吧？”青儿小声询问。

    “嗯，是斗圣，否则不至于让我那般狼狈。”

    萧鼎点头。

    众女还有海波东皆眼神剧烈变化。

    “斗圣啊，好遥远的境界。”

    “这应该是大陆最强大的一个层次了吧？”

    “鼎哥竟然惹到这种敌人，感觉好危险啊。”

    四女一阵叽叽喳喳，无一例外都非常震惊和忌惮。

    “你们要相信自己的男人，斗圣这个境界，迟早踏上去。”

    萧鼎神色自信，对紫研道：“接下来要重开拍卖行，你跟海老去把魔炎谷抄家，拿他们资源来弥补这段时间的损失，我给你们压阵。”

    “好，这事我喜欢，那群家伙杀了我们迦南学院不少人，我已经恨得他们牙痒痒！”

    紫研握紧拳头道。

    “雅妃，你准备恢复拍卖行，青儿和仙儿帮你，我们很快回来。”

    “嗯，你快去快回，你的事要不要告诉其他人？比如你两个弟弟。”

    “不用，就当给他们一些修炼的动力。”

    ……

    魔炎谷外。

    萧鼎带着海波东和紫研出现。

    “你挺厉害啊，穿梭空间都比我的天赋能力强了。”

    紫研不情愿说着，当初她和萧鼎差不多实力，结果现在她被远远甩开，老实说他还挺挫败的。

    “我是靠实力，你是天赋，还是没法比。”

    萧鼎摇头，念头扫了一圈，道：“魔炎谷对迦南学院出手时，顶尖强者基本出动，剩下的就一个斗皇，速战速决。”

    “公子，你不方便出面，我去对付那个斗皇吧。”

    海波东主动请缨。

    “谁说我不能露面的，只是不适合以奔雷尊者身份露面。”

    萧鼎玩味一笑，取出一个绿色面具。

    “从现在开始，我叫做长生尊者。”

    紫研打量萧鼎：“就戴个面具，见过你的人，肯定能认出。”

    “如果这样呢？”

    萧鼎结印，肌肉蠕动，筋骨变化。

    一阵噼里啪啦的骨头摩擦声音中，萧鼎身体变得矮胖，耳朵变长，体型完全改变。

    加上不同属性的斗气，就是见过他的人也很难认出来。

    “啊，你还会变形。”

    紫研惊讶，“就跟拍卖行里有个长老类似。”

    “这就是一门化形的斗技，不止身体，我的脸型都变了。”

    萧鼎取下面具，露出一张普通的胖脸。

    这是他在魂殿的分殿那群魂魄身上，得到的类似于千变术的斗技，缺点就是体型变了之后，不能完全发挥肉身力量，只能发挥一部分。

    若要全力爆发，必须恢复原本模样才行。

    “还真是，就跟完全变了一个人一样。”

    紫研颇为惊奇。

    “走吧，我帮你们清理大头，你们主要负责收集资源。”

    萧鼎身上绿色斗气涌动，凝聚出一柄长矛，一把丢出去。

    破空声响起，轰隆一声，魔炎谷剧烈一震，阵法被一矛破开。

    绿色长矛势不可挡，破开阵法以后，继续向前，一闪落在谷内。

    一声巨响，大片建筑破碎，绿矛的力量释放，形成一圈放射状的大坑，在里面的那斗皇直接就被击杀。

    “好可怕的力量！”

    紫研惊叹，随便一矛下去，居然就把魔炎谷半毁。

    “这就是斗尊的力量那？”

    海波东受到了刺激，越发想要尽快突破到斗宗，拉近一些距离。

    “发生了什么？”

    “谁这么大胆，在攻击我魔炎谷？”

    一些不明白情况和人怒斥，很快他们吓得缩了回去。

    萧鼎挥手：“杀！”

    三人分开，迅速将谷内有生力量消灭，随后搜刮魔炎谷这些人积累的资源。

    半天以后，萧鼎三人满载而归。

    魔炎谷就此毁灭！

    情况被周边的人发现，一番震惊以后将消息传播出去。

    “魔炎谷被灭门了！”

    “又是参与围攻迦南学院的势力，和上次的枫城差不多。”

    “迦南学院不能惹啊，这得背景多深厚才能这样报复。”

    整个黑角域的人议论起来，再次将迦南学院的可怕提升一个层次，将之列为绝对不能惹的对象。

    萧鼎带着资源返回鼎天城，协助拍卖会重新开启。

    他炼制一批丹药投入，加上拍卖行已有的资源，还有雅妃出色的拍卖能力，恢复后的第一次拍卖将超越以往，一举奠定黑角域乃至于西北大陆第一拍卖行的名头。

    在定下拍卖时间以后，萧鼎以其他身份在拍卖行中走动。

    他检查了一遍，拍卖行总体情况良好，就是有点缺乏高手。

    除去他，最厉害的是海波东，倒有资格坐镇鼎天拍卖行，但斗皇有点不够，至少得达到斗宗。

    实际上，海波东坐镇勉强够了，就是中端的斗王层次高手缺乏，除去从迦南学院吸收，萧鼎也不敢随便从外面招收。

    “得弄一些傀儡。”

    萧鼎想到地地魔老鬼的东西之中，有一门傀儡炼制之法。

    天妖傀！

    他回到一处密室，将一本竹简取了出来。

    这东西前面以血字写着天妖傀三个字，隐隐透露出这傀儡术的血腥。

    他打开看了一眼。

    “炼制材料得有灵魂、肉体和魔核，正好我这儿有不少灵魂，就拿你们来炼制吧。”

    萧鼎冷笑，将炼制之法研究了一遍，开始准备材料。

    七品的魔核有几颗，灵魂也有不少，反而肉身也有不少而且全部是斗尊。

    当初灭分殿时，摘星老鬼等三大斗尊的肉身，他刻意留下，当做给药老他们炼制肉身的备选项。

    现在要炼制天妖傀，自然先拿出来用，以后给二老找更好的。

    让海波东给他收集了一些特殊的材料，他取出一个瓶子，隐隐有灵魂波动从中浮现。

    抹了一下瓶口，他将鹜护法的灵魂体取出来。

    后者看到萧鼎，脸色阴沉：“你要做什么？”

    “把你炼成傀儡。”

    萧鼎平静地取出一具尸体，其脑袋和身体分离，正是当初回来送人头的那个斗尊。

    “尊老！”

    鹜护法看到以后，吓得灵魂颤抖：“你……你竟然连尊老都给杀了，你现在究竟什么实力？”

    “能杀你们尊老，你觉得是什么实力？”

    萧鼎反问。

    鹜护法眼神绝望，难以相信看着萧鼎：“你……你竟然已经如此强大了，我当年果然没有看错，你的天赋太可怕了，足以威胁到魂殿！”

    萧鼎冷笑：“眼光不错，知道我会很厉害，现在后不后悔惹我？”

    “后悔！”

    鹜护法咬着牙，“后悔没有早点杀掉你，让你有了机会成长起来。”

    “你就算早点来，也杀不了我，真当我就没有什么背景？”

    萧鼎并不在乎：“不过我还是佩服你的先见之明，所以作为回报，你拿你作为一个灵魂来炼制傀儡。”

    “傀儡！”

    鹜护法想到什么，咬牙切齿：“你有本事给个痛快，折磨我算什么？”

    “你是我仇人，就是因为你自以为是，才给我带来麻烦，为给你们魂殿带来麻烦，不折磨你做什么？”

    萧鼎面无表情。

    鹜护法沉默，他开始思索，自己当年若没有扼杀这人的想法，今天是不是什么都不一样？

    他心中出现后悔之意，看到萧鼎面前的尸体，露出绝望之色。

    他心情苦涩，自己种下的恶果，今天不得不吃下去了。

    萧鼎抬手一挥，一团翡翠火焰涌出，将尊老的尸体包裹，开始炼制起来。

    他将尸体当做一种特殊材料，异火的力量淬炼之下，一缕缕黑气等杂质被驱出。

    鹜护法就眼睁睁看着，每一分每一秒钟都相当于在等死，亲眼看着自己走向傀儡的命运。

    他崩溃了，凄惨道：“我错了，你给我一个痛快吧，我不想被炼制成傀儡！”

    “求求你，不要折磨我！”

    “特码的，你有本事直接让我魂飞魄散！”

    鹜护法越来越失态，萧鼎直接一巴掌拍过去，将之打得变形，但就是不杀。

    这种罪魁祸首，他怎么会让其好过？

    ……

    他将尸体当做一种特殊材料，异火的力量淬炼之下，一缕缕黑气等杂质被驱出。

    鹜护法就眼睁睁看着，每一分每一秒钟都相当于在等死，亲眼看着自己走向傀儡的命运。

    他崩溃了，凄惨道：“我错了，你给我一个痛快吧，我不想被炼制成傀儡！”

    “求求你，不要折磨我！”

    (本章完)

