    ……

    次日。

    秦牧照常上下班。

    准备下了班之后，再去买些彩票。

    把剩余的钱凑齐。

    但在下午的时候，院里却来了几个法院的工作人员。

    将传票送到了他的手中。

    “法院定在五日后开庭，请准时到庭。”

    法院的人交代了几句，便匆匆离开了。

    而张清源、李卫国等人看到这一幕……

    顿时眼睛大亮。

    凑了上来，看起了热闹。

    “小秦你被告了？原来这就是法院的传票，居然长这个样子。”

    “太好了，又可以去看庭审了，这几天待在养老院实在是太无聊了。”

    “是谁告的你？你是不是欠人钱了？”

    “原来是他们？”

    “……”

    张清源等老人们看完了传票还有随之发来的起诉状副本，不禁气得吹嘘瞪眼。

    秦牧被网暴的事，他们都知道。

    事件正是原翠莲他们一家子搞出来的。

    没想到事情还没完。

    他们居然反手再告到了法院，要求判处秦牧四人过失杀人罪，并且索要高达158万的巨额赔偿！

    这些内容，在起诉状的副本里列的清清楚楚。

    刚才能看热闹的激动心情，顿时没了。

    取而代之的是气愤。

    “太过分了吧？不是她儿子马路上抢劫，会发生后面的事吗？”

    “起诉状里，居然声称是追击的人，促成了她儿子的间接死亡？”

    “离谱的是，被告人里，居然还有白雪兰，那个被抢劫的人！”

    “这简直是恶人先告状！”

    “……”

    秦牧听着老张等人的吐槽，也忍不住皱了皱眉头。

    对于这起案子……

    检察院等机关认为情节轻微，不符合犯罪论定，因此没有公诉。

    但……

    作为受害者的原翠莲他们，的确可以进行自诉。

    这是他们作为公民应有的权利。

    不过对方起诉的罪名，还有索赔的金额……

    实在是太过分了。

    这次事件，白雪兰无责，他、梁成斌以及华立，要承担部分民事赔偿责任。

    这个赔偿……

    按照《民法典》的责任划分，每人大约是5%。

    毕竟他和梁成斌，是见义勇为，而华立则属于纯倒霉，连交通肇事罪都算不上。

    可现在对方却起诉他们四人过失杀人罪，附带158万的民事索赔！

    这也是他第一次……

    收到法院的传票。

    以前都是他起诉别人，给别人发，现在却轮到自己了。

    他的心情颇有点复杂。

    正在此时。

    他的手机响了，来了个陌生来电。

    并没有任何备注。

    号码归属地显示的也是晋城。

    带着疑惑。

    他接通了电话。

    “喂？是秦老弟吗？我，梁成斌。”

    一接通，便传来了中年汉子低沉的声音。

    话语里。

    已经没有了往日的豪爽轻快。

    话里话外都透着几分压抑。

    “是这样的，我……我我被人告了，法院让我五天后去法庭……我我现在该怎么办？”

    自报家门后，他接着求助道。

    满是茫然和不知所措。

    秦牧听完，立即安慰道：“你不要急，这只是开庭审理，打官司而已，到时候准时出庭就行了。”

    顿了顿。

    他又将打官司的一些流程，用简单易懂的话解释了一遍。

    “对方这次起诉的不只是你一个，还有我、白雪兰、华立，现在需要做的，就是在开庭之前找一个辩护律师。”

    一般从没打过官司的人……

    被起诉之后，都会慌乱，不知所措。

    尤其是官司还涉嫌了刑事案件。

    败诉之后，极有可能还要坐牢。

    很多人容易失了方寸。

    ……

    与此同时。

    晋城。

    某工地宿舍楼。

    在一间二十平不到的小房子里，分列出了厨房、餐厅、客厅、卧室等区域。

    “好，好，我知道了。”

    梁成斌感激的挂断了电话，看向了坐在床上低声哭泣的妻子。

    见义勇为事件，已经过去了两三天。

    他本以为自己被放出来了，事情就结束了。

    但就在昨日。

    网上关于他和秦牧追逃致死的一则视频，突然爆火。

    传遍了全网。

    视频的下方，无数网友们都加入了谴责他们的行列。

    声讨、谩骂、谴责、诅咒的言论，不计其数。

    还有人扒出了他的身份，在评论区不断传播。

    导致他身边的七大姑八大姨亲戚，都知道了这件事。

    动不动就打来电话问问情况。

    闲言碎语，一时间满天飞。

    他一个大男人，还能撑住。

    但他老婆……

    在知道这些事情后，情绪十分不稳定，没事就偷偷哭。

    眼睛都哭肿了。

    “小琴，你别哭了，我刚刚问了这个朋友，他好像挺懂法律的，让我不用太担心，这场官司我们输不了，没事的……”

    他坐在妻子身边，温声安慰道。

    可妻子听后，却是哭的更凶了。

    “请律师也要花钱啊，宝儿还在乡下，我们两个来城里打工，本来想存点钱，等他读小学了接到城里来，有个好点的教育……”

    “我听人说，打个官司要好几万，这种牵扯了什么赔偿的，可能还会更多。”

    “打官司的话，你和我都没办法做工了，又要浪费好多天时间。”

    “我们哪里打得起官司……”

    “那些网友们又骂我们骂的这么难听，我们做个好事，难道还做错了吗？以后他们被抢了，别人不帮忙，看他们怎么想……”

    她哽咽着。

    这将她这两天压抑的情绪，全部发泄了出来。

    在事情发生之后。

    她除了刚开始的时候埋怨了梁成斌，后面就没有再埋怨梁成斌见义勇为这件事。

    当年她嫁给他……

    看中的就是梁成斌为人老实，热心肠。

    但现在网上骂他们的话，实在是太难听了。

    让她都忍不住怀疑，自己的丈夫到底该不该帮忙。

    梁成斌张了张嘴，想要再安慰一下妻子，却又不知道说什么。

    贫贱夫妻百事哀。

    这个时候说任何安慰的话，都显得太过苍白无力。

    他们虽然没什么文化，但也没偷没抢。

    想凭自己的劳动改变生活。

    让孩子接受先进的教育，好好读书。

    谁能想得到……

    遇到了这档子事。

    “秦牧约我们几个，明天去律师事务所里，好好讨论一下。”

    梁成斌叹了口气，目光闪烁了一下。

    刚才这通电话里……

    秦牧让他别担心律师费的问题。

    打算明天聚集四个人，找个律师商讨一下案情。

    ……

    养老院。

    联系完了其他三人，秦牧挂断了电话。

    这个案子牵扯面非常广。

    并不止他一个被告。

    因此他需要专门请个律师。

    而王大锤……

    这些天一直在请假，说是要和前女友复合。

    根本没有时间打官司。

    最终。

    他决定找张玮试试，请他帮忙辩护。

    毕竟……

    张玮是他目前为止，认识的唯二律师。

    刑事方面的基本功扎实，专业过硬，完全值得信赖。

    随后。

    他给张玮的律师事务所，拨通了一个电话。

    “你被告了？”

    电话里。

    张玮听完来意后，发出了不敢相信的反问：“居然有人敢告你？”

    秦牧嘴角抽了抽。

    将案件简单说了一下。

    而张玮听完，也颇为气愤。

    十分爽快的答应接下这个案子。

    两人打过好多场官司，都已经知根知底。

    秦牧起诉的那些刑事案件，除了某些极其离谱的案件……

    基本都是他帮忙减刑的。

    对于这次两人的合作，张玮颇有些期待。

    “那明天我带着其他几个人，来你律所里商量案情。”

    秦牧点了点头，挂断了电话。

    接到法院传票，第一时间就是找律师。

    靠谱的律师，能让人少走很多弯路。

    这个案子……

    他要做的，也不是什么减刑，而是无罪辩护！

    从道德到法律，彻底打倒对方！

    随后。

    在上班的闲暇之余，他又拿出了手机。

    关注着其他平台网友的情况。

    谴责、指责、谩骂他们的人，越来越多。

    粗略算下来，符合起诉要求的，已经不只是两千了。

    视频不断被转发、传播。

    播放量越来越高。

    各种戳脊梁骨的话，让他看一次血压上升一次。

    这种事……

    如果是骂别人，或许他不会这么气愤。

    但落在自己身上，感受极为明显。

    当全网、周边、亲戚、闲言碎语都在指向你的时候……

    有的人真的会生出轻生的念头。

    所谓的感同身受，换位思考，其实都是站着说话不腰疼。

    自身没经历过的……

    永远不会知道当事人的感受。

    “起诉！一个都不放过！”

    深吸了一口气。

    看完评论后，秦牧再次确定了这个念头。

    起诉全网，代价非常大。

    但他哪怕是借钱、筹钱，也要给这些人一个教训！

    他们觉得自己同情受害者，是正义的天使，殊不知对另一方而言……

    网络暴力，简直是无形致命的！

    前些天，他甚至还在网上看到了个新闻。

    一个女子远隔数十公里，给在医院的父亲做了几十份便当，让外卖小哥帮忙送去。

    因为不知道路途太过艰辛，事前只给了外卖小哥200元。

    事后发现外卖小哥送了足足六个小时，她赶紧给外卖小哥再补了200元。

    但外卖小哥却没收。

    可是……

    这件事被网友们知道后，纷纷谴责她，说200块钱怎么可能够。

    还站着说话不腰疼，表示自己至少会给500。

    无论女子如何解释，网友们始终觉得女子做的不厚道，全面站台那个没发声的外卖小哥。

    女子多次向网友们解释原因。

    但网友们没一个听的。

    最终……

    女子当天跳楼，抢救无效身亡。

    旁人听起来可能觉得这件事微不足道，但当事人遭受到的……

    却是无尽的压力、痛苦。

    而惨剧发生后。

    那些曾参与了网暴的人，估计会轻描淡写的说一句，这人心理真脆弱。

    完全不会有任何负罪感。

    更不会觉得这件事和他们有关。

    其实。

    人生最难的，不是死亡，而是失去了继续活下去的勇气。

    重活一世。

    秦牧现在只想让这些现实中的悲剧少一点。

    目前的小破站就不错，文明发言，不会满足自身的表现欲、正义欲，去胡乱抨击别人。

    而且。

    凭借着【虚空索敌】技能，他可以精准的锁定发言人的地理位置。

    等起诉的时候，可以免去检察院调查验证的麻烦！

    当天下班后。

    他离开了养老院，直接前往了叶云天的彩票店。

    继续他的“凑钱起诉”之旅。

    “老板，给我来500注！”

    一进店，他便开门见山说明了来意。

    正低着头玩手机的叶云天听到了熟悉的声音，猛地抬起头。

    无比激动。

    连忙站起身。

    拿起杯子，给秦牧倒了杯茶。

    “来，秦先生，您先做，喝茶。”

    态度十分客气。

    和之前形成了鲜明的对比。

    秦牧颇有些诧异，不知道对方葫芦里卖了什么药。

    “您……刚才说，要买500注？”

    叶云天咽了咽口水，接着问道。

    秦牧点了点头。

    之前的200注，奖金还比不上一注一等奖。

    他只能想办法以量取胜了。

    “那号码……还是口述吗？”

    叶云天再次咽了咽口水。

    秦牧点了点头。

    不口述纯机打的话，他担心不是自己的行为，无法中奖。

    幸运值这种东西摸不清道不明。

    似乎是和他相关，才能中奖。

    紧接着。

    由他口述，叶云天反复确认，陆续出票。

    花了一个多小时。

    才将厚厚的一叠彩票，交到了秦牧手中。

    “您……清点一下，千万别遗漏了。”

    叶云天十分谨慎，当着监控说了一句。

    在知道秦牧购买的彩票有着恐怖的中奖率后……

    他现在已经不能简单的将这些彩票当成2元一注的彩票了。

    累计起来指不定是多少万。

    万一再来个一等奖，遗漏在他们店里……

    那后果简直是不堪设想。

    “谢谢。”

    在秦牧拿完彩票离开后。

    叶云天立即坐回了打票机器面前，强忍着心中激动。

    结合秦牧之前如开挂般的中奖概率……

    他没敢每注买太多。

    而是复制了一遍秦牧的号码，重新再买了五百注！

    一注两块。

    一共一千。

    买的时候的确是有些肉痛，但一想到可能的结果……

    他就无比激动。

    就算这五百个号码的中奖概率只有百分之五十，他也是血赚的那种！

    对于这件事……

    他没敢在群里面说。

    闷声发大财，才是王道。

    ……

    山水花园小区。

    秦牧回到了家中、

    九点半才是各个彩票票种的统一开奖时间。

    在此之前。

    他拿出了手机，打开了电脑，打算录制一期新的视频。

    这次事件，影响的范围非常大。

    他的不少粉丝，在看到了原翠莲他们的视频后……

    都开始私信他，询问到底发生了什么。

    他觉得，自己有必要向这三百万的粉丝，解释清楚情况。

    对着镜头。

    他深吸了一口气，认真讲述了起来：“最近up的身上，的确发生了一件事。”

    “在前些天，up在街上走，遇到了一个当街抢劫事件，当时一个中年妇女被黑色体恤男子抢走了金项链。”

    “她为了让周围的路人帮忙，一直喊抓小偷。”

    “我看到情况后，也没有想太多，当即就追了上去，同时还有另一名中年汉子，我们一路呵斥对方站住，别跑了。”

    “当时距离他大约十多米远，全程没有任何动作，语言上也仅限于简单的脏话和呵斥，不涉及任何侮辱、恐吓，当时围观的路人都可以作证。”

    “但悲剧依旧发生了。”

    随后。

    秦牧将后面的事故情况、认定情况，简单说了一遍。

    “就在今天，我收到了一张来自法院的传票，起诉我们四人过失杀人罪，民事索赔158万！”

    “再加上全网的谩骂和语言暴力，说实话，我多少有点后悔当时追了出去。”

    “如果我，还有那个中年汉子没有追出去，的确惨剧不会发生。”

    “但是……”

    说到这里。

    秦牧满脸严肃的说道：“对方将顺利实施抢劫，把受害者的金链子抢走了，并且逍遥法外。”

    “或许大家会说，后面警察也会将其捉拿归案，正义虽然会迟到，但永远不会缺席。”

    “在这里，我只想说，迟到的正义，不是正义！”

    “这一次，up遇到的只是抢劫事件，无人受伤，全程追逐三公里，道路两侧近千人，尚且只有两个人站出来！”

    “若是发生了杀人等恶劣的伤害事件……”

    讲到这里。

    秦牧没再往下说。

    恶劣的伤害事件，造成的后果，将更为严重。

    同时。

    那些旁观的路人，站出来的可能将会越低。

    “明明几十年前，我们还不是这样的，那个时候，小偷、抢劫犯人人喊打。”

    “有人溺水，施以援手，不图回报的事件，比比皆是。”

    “但现在……”

    “帮助他人，还要考虑到后果，还要担心自己会不会被讹诈，会不会被告上法庭！”

    “比如说这次事件里，除了up之外，另一个仗义出手的中年汉子……”

    紧接着。

    他将梁成斌的家庭情况，简单讲了一遍。

    在这种情况下。

    梁成斌当时依旧没有考虑太多，果断追了出来。

    让他颇为敬佩。

    “现在，他和up一样，同样被起诉了，我们正在积极应诉，待案件结果出来后，up将在下期视频里告知大家结果。”

    视频到了这里。

    差不多也录制完毕。

    至于起诉全网黑他的网友这件事……

    他并没有在视频里说，主要还是担心打草惊蛇。

    要干大事，就要耐得住寂寞。

    还有几天的发酵时间。

    在浩大的喷子大军中间，绝对会有一些新人脱颖而出。

    等他钱存够了，这些人一个都不会漏！

    在视频录制完成后。

    他将其导入电脑，加入了一些资料视频，以及传票、起诉状副本等。

    花了一个多小时。

    将这个事件的视频上集，制作了出来。

    将其发布在了某站上。

    至于其他平台……

    他目前没有发布的想法。

    他不是想火，而是想通过自己传播一些正能量，进行普法，教一些维权的小方法。

    “九点半了？”

    在上传完视频后。

    秦牧打开了电视，等到开奖信息公布后。

    他拿出了自己的五百张不同种的彩票，继续核对了起来。

    “二等奖。”

    “二等奖。”

    “三等奖。”

    “五等奖。”

    “三等级。”

    清点完500张彩票后。

    他发现这次的中奖概率，和之前相差并不大。

    中奖的张数有471。

    只有29张没中。

    其他的再不济也中了六等奖。

    让他惊讶的是……

    这次买了这么多的彩票，还是没有一张中了一等奖。

    二等奖的彩票，倒是中了二十多张。

    将这些奖金累计相加后。

    “七百八十二万！”

    秦牧深吸了一口气，颇有些激动。

    果然。

    开了挂就是不一样。

    望着眼前一堆中了奖的彩票，这是一种无法形容的感觉！

    算上之前购买的一次……

    累计起来差不多中了1100万。

    唯一美中不足的是……

    他这次没有人给他免税了，必须自己承担20%的税。

    除下来后，大约到手九百万。

    算上青岚借给他的钱，以及自己之前的钱……

    已经有两千多万了。

    不得不说。

    这是一笔巨款！

    但让他更激动的，却是他有了起诉的资金了！

    因为这次起诉的对象，都是没有联系的不同主体，情节都不相同，因此需要分别审理、判罚等。

    他的诉讼费……

    也高到吓人。

    “明天和张律师碰面后，得抽空去趟省里了。”

    秦牧再次深吸了一口气。

    将累计660张的中奖彩票收了起来，妥善保管。

    一等奖和二等奖，都需要去省里才能兑换。

    地方的彩票中心，是不负责发放这些大型奖励的。

    ……

    第二天。

    秦牧又双叒叕请假了。

    请假理由，也十分硬核，在钉钉上填写着“最近缠上了一起命案官司”。

    没过十分钟。

    从护理部主管，到人事，再到副院长，最后到院长……

    层层审批，全部通过。

    副院长万中元还关切的回复他：“工作上的事不要担心，专心打官司”。

    看到手机上的消息，秦牧嘴角抽了抽。

    他的优秀员工……

    好像还是对方力排众议给的。

    请假成功后。

    他在上午十点，便赶到了张玮的律师事务所。

    白雪兰、梁成斌、华立三人也陆续到齐。

    “秦先生，这个事……你看到底该怎么办？”

    “不是说我们没什么责任了吗？怎么还牵扯到了刑事起诉，还要赔偿158万？”

    白雪兰和华立看到了秦牧，连忙走上前。

    他们两人……

    脸色憔悴，这些天其实也并不好过。

    网络暴力，同样波及了他们。

    而法院的传票，更是让他们有些不知所措。

    梁成斌也抬起了头，带着几分希望的看着秦牧。

    “大家先别担心。”

    秦牧笑了笑，安抚了下三人。

    然后走到了张玮面前。

    介绍道：“这位是为我们辩护的律师，张玮，这起官司我们不会输的。”

    可白雪兰听后，却更加不淡定了。

    怀疑的看了眼张玮。

    犹豫着说道：“我来的时候，搜了下这家律所，网上都说……这家律所出名的业务是减刑。”

    在晋城。

    这家律所名气还挺大。

    听说经手了不少减刑的案子。

    业务水平极高，非常专业。

    但……

    也有不少负面评价。

    据说有不少案子，经他辩护后，刑期反而加了好几年。

    “秦先生，要不……咱们换一家吧？”

    一旁的华立听完了白雪兰的讲述，忍不住提议道。

    就连梁成斌也是心有余悸的看向了秦牧。

    他们真担心被辩护过后……

    进法庭的时候好好的。

    出庭的时候，就直接进去了。

    “咳咳。”

    张玮闻言，老脸顿时挂不住了。

    连忙给自己解释道：“之前的案子，是因为当事人不配合，若是他们听话的话，刑期……绝对会少很多！”

    “不信你们可以问问秦先生。”

    白雪兰三人将信将疑的看向了秦牧。

    秦牧嘴角抽了抽，点头道：“我可以作证，张律师以前辩护的被告，都是被我送进去的。”

    白雪兰：“……”

    梁成斌：“……”

    华立：“……”

    才短短时间。

    他们总感觉哪里不对劲。

    “好了，来讲述一下各自的情况吧，事无巨细，该说的都说，不要有隐瞒，我会严格替你们保密的。”

    紧接着。

    张玮看向了众人，十分专业的打开了电脑。

    准备记录一些可参考和使用的情况。

    刑事辩护和民事不一样，任何细节，可能都会影响成败。

    而这一次……

    他要做的，不仅仅是减刑辩护，而是无罪辩护！

    自从接到了秦牧的电话后。

    他就提前做从各个渠道，了解了一下案件情况。

    按照他朴素的价值观，见义勇为的行为，不可能违反刑法！

    这起案件，也没必要朝着减刑方向去走，而是直接无罪！

    若是可以，他甚至想要将所谓的赔偿……

    全部免去！

    而且。

    这起案子是他和秦牧破天荒的第一次联手，他有很大信心可以做到！

    “是这样的，我那天正常走在路上……”

    白雪兰先坐在张玮面前，将当天的事件经过讲述了一遍。

    在突然被抢劫后……

    她第一时间也是慌乱的，一路追逐那个黑色T恤男子。

    但她一己之力，显然是追不上的。

    因此就想喊路人帮忙。

    刚喊了几句有人抢劫，却发现两侧的路人明显让开了道路。

    于是她就耍了个小心机。

    大喊有小偷。

    但刚开始，依旧没人站出来。

    直到秦牧和梁成斌陆续站出，才让她看到了即将追上抢劫者的希望。

    却没想到……

    抢劫者慌不择路，体力逐渐不支后，试图横穿马路逃走。

    结果酿成了惨剧。

    “也就是说，你看到的，对方是体力不支，然后想跑到马路对面去的是吧？”

    张玮记录完之后，继续询问道。

    “对方身体魁梧，跑的很快，外表看起来没有受到任何损伤，也没有任何疾病是吧？”

    “在追逐过程中，你有没有看到秦先生和梁先生有过激举动？”

    他将可能影响罪名判定的问题，一个个确认了一遍。

    白雪兰也明显感受到了张玮的专业之处，十分配合的回答了所有问题。

    随后便是梁成斌、华立，以及秦牧。

    “当时，我老婆让我去超市里买点猪肉，回去包饺子，我听到有人喊抓小偷，没怎么想，就追了上去，当时说了几句脏话……”

    “我当时在马路上正常行驶，开到了六十码，那条道路限速也是六十……”

    “我当时陪着养老院的老人吃完饭，也追了上去……”

    四人讲述完了事情经过。

    张玮又一个个询问各自的家庭情况，以及一些重要的信息。

    四人之中。

    梁成斌的家庭情况，算是最差的。

    张玮听完，不由沉默了十几秒。

    颇为敬佩。

    设身处地，他如果是这种家庭情况，绝对不会多管闲事。

    “你放心，这个案子，你们一定会无罪！”

    他深吸了一口气，郑重说道。

    像是梁成斌所说，也像是对自己的法律良知所说。

    这种案子……

    在天理人情，道德层面，法律层面，都不该受到任何处罚！

    别说刑事责任了。

    他觉得连民事责任都不该赔偿！

    “真的吗？”

    梁成斌紧张不安的问道。

    张玮笑道：“真的。”

    随后。

    他又看向了秦牧，跟秦牧这个“同道中人”认真探讨了起来。

    “这起案子，涉嫌了刑法、民法、诉讼法等方面的内容，在刑法上，涉嫌了过失杀人罪，即过失致人死亡罪。”

    秦牧点了点头，直接念了一遍法律条文：“第二百三十三条过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑。”

    张玮颇为讶异。

    但还是接着说道：“我昨天查了下，扩充解释里，对过失有专门的解释，客观上必须实施了致人死亡的行为，并且已经造成死亡结果，行为与死亡结果之间必须存在因果关系……”

    秦牧跟着分析道：“这个案子，我们的行为，的确和结果存在着因果关系，但对方为了躲避追逐，进行危险逃窜，这个危险并非是我们创造的。”

    “他具有独立的刑事责任能力，完全有着独立意识，没有残疾、疾病，具备主动性，我们也没有威胁、恐吓等过激的刺激言论……”

    “说的不错，而且在刑法上，过失有着明确的定义，必须是行为人能预见其行为可能产生的后果，任何正常人追逐抢劫犯，也不可能预见到对方会被撞死……”

    在事务所里。

    两人激动的探讨了起来。

    张玮像是找到了知音一般，十分激动。

    秦牧对他讲的各种专业名词，都一清二楚，还能提出许多他没听过的刑法理论。

    而旁边的白雪兰、梁成斌、华立三人……

    听着听着，跟听天书一样。

    满脸茫然。

    逐渐跟不上节奏。

    很多专业的用词用语，以及逻辑判定，他们都没怎么听过。

