    第131章 无相天魔的手段

     “这玲珑女帝已经彻底堕落！”

    萧薰儿看着眼前画面，眼中更满是失望神色！

    自己心中最为敬重的师父，如今竟做出这种事情！

    画面中的叶云，直接从纳戒中取出一块晶石。

    随即直接张口将晶石吞入到了腹中。

    这块晶石，其中同样蕴含着恐怖灵力！

    这便是天帝从炼魔鼎当中所凝聚而出的磅礴灵力。

    玲珑女帝自然也能够感受到晶石当中所蕴含的灵力！

    神情也是微微一变。

    “受死吧！”

    她伸手一抓，下方灵脉中剩余的能量，也全部被他吸取了出来。

    她直接以这道灵力光柱为武器, 朝着眼前叶云便砸了过去！

    叶云同样丝毫不惧，挥舞着弑神枪便攻了过去。

    双方战斗直接就进入到了白热化的程度！

    玲珑圣地当中的建筑，在两人交战中，更是大面积的破碎开来！

    就算是玲珑圣地所处的虚空。

    在两人战斗之下，也渐渐有了崩溃的迹象。

    “叶云，我就让你见识见识无相天魔的手段！”

    “万魔噬心！”

    玲珑女帝眼中突然闪现出一阵异样的邪光。

    当叶云忍不住和她进行对视的瞬间。

    只感觉自己元神瞬间便和肉体分离开来, 眼前瞬间陷入了一片黑暗。

    等到他再次恢复意识, 自己竟然已经变成了幼年模样！

    “叶云哥哥, 你怎么了？”

    就在叶云疑惑不解的时候，身旁一道声音突然打断了他的思绪。

    叶云目光忍不住看向了身旁。

    对方赫然便是同样处于幼年的萧薰儿。

    见到思念已久的萧薰儿，叶云直接伸手将她揽入了怀中。

    外面人看着画面，都是颇为诧异！

    “这是怎么回事，魔帝怎么会突然变小了，就连玲珑女帝也是如此。”

    “这是什么能力，其余的域外天魔怎么都没有！”

    “玲珑女帝和无相天魔之间好像有联系吧，这会不会就是无相天魔所具备的能力！”

    “这个能力又有何作用，难道便小之后，就能将魔帝击杀了么？”

    ……

    更多强者的心中，还是不清楚玲珑女帝的这种能力又有何作用。

    “大家还是好好观察吧。”

    “或许能够借助于这次机会认识到无相天魔的特殊能力。”

    九幽女帝却直接开口打断了周围人的议论声音。

    始终隐藏在暗中的域外天魔，她一直都放在心上。

    毕竟。

    在如今的大陆之上，能够对她父亲造成威胁的，只有无相天魔！

    众人也是点头赞同，目光都看向了画面当中。

    对于无相天魔的能力，所有人心中都是非常好奇！

    突然被叶云拥入到了怀里，萧薰儿也是猛然一愣。

    还不待萧薰儿推开叶云, 从他的怀里挣脱出来，一个巴掌就已经降临了上来。

    被这普通的一巴掌打在头上，叶云竟然感觉到了一阵剧痛。

    他忍不住伸手摸了摸被揍的地方，同时回头看了过去。

    站在他身后的，赫然是一个让他极其熟悉的身影。

    当看到这个身影的时候，叶云顿时忍不住红了眼眶。

    “父亲！”

    尽管在他心中，眼前的这道身影早就已经变得模糊。

    可此时看到对方，他依旧还是一眼就认出了对方。

    没错！

    此时站在他身后的这道身影，赫然便是他的父亲。

    看到叶云突然湿了眼眶，也是将叶云父亲吓了一跳。

    他急忙蹲了下来，轻轻揉着他的头发。

    叶云很快就破涕为笑，随后便被萧薰儿拉着手跑到了一旁。

    在最初的时候，叶云的心中还是担惊受怕。

    唯恐那些巨剑宗的人，又来到了这里。

    可一连数年的时间，对方都没有过来，叶云悬起来的那颗心，也终于放了下来。

    他的生活也重新回到了平淡当中，开始过上了平淡的生活。

    叶云也逐渐从少年长大到了成年。

    叶云的父亲也是将叶云和萧薰儿的婚事提上了日程。

    在按部就班之下，叶云和萧薰儿也迈入了婚姻当中。

    几年以后，他们的孩子一儿一女也呱呱落地。

    看着儿女的成长，叶云脸上的笑容明显增加了很多。

    随着时间的流逝, 叶云的儿女也是越来越大。

    眼见自己儿子即将十岁，叶云心中自然是兴奋不已。

    凭借他和萧薰儿的本事，在当地也闯出了一番名堂。

    很多人对他们两人，还是极其尊敬。

    面对儿子生日这种事，叶云自然是选择了大请四方！

    周围很多人也接受了叶云邀请，一同来到了这里。

    就在所有人全部来到，宴席正常进行开展的时候，一群人突然出现在了天空当中。

    面对能够临空而立的修士。

    从未和修士有过接触的叶云父亲等人，自然是惊恐不已。

    很多人更是直接朝着天空中的那些人跪拜了下来，口口声声拜着神仙。

    下方众人，最为淡定的便是叶云自己。

    当这些人出现的时候，他就已经成功认出。

    眼前这些人全部都来自于大陆中的最强势力，天帝殿！

    他心中不解的只是，天帝殿中的修士，又为何会出现在这里。

    “你们口中的那个美人就在这里是吧。”

    “没想到这次出山，竟然还能有意外收获，真是不错！”

    虚空当中为首的那人，俯视着下方众人，略带兴奋的开口说到。

    叶云心中顿时猛然一惊！

    他自然明白对方话语当中的意思。

    萧薰儿哪怕是没有修炼，在长大以后也是倾国倾城！

    如今在生下孩子之后，也是显得更有韵味。

    很显然，天空当中的这些修士，不知从何也知道了这件事情。

    如今一同来到了这里，定然是为了萧薰儿。

    叶云直接上前一步，挡在了萧薰儿的面前。

    天空中的一人，更是满脸谄媚的来到了前方那名男子身边。

    “少爷，我就说这里有个出名的美人吧！”

    “之前在当地的一个小宗门当中，我就听闻过这件事情。”

    “我知道少爷最喜欢的就是这种有韵味的女人，所以特意将这件事情告诉了你。”

    “哈哈哈哈！”

    为首的男子在听到了这句话后，顿时发出了大笑。

    “表现得不错，这次为你记上一功！”

    (本章完)

