    第22章 是不是梦

    木冬此时没有理会外界的一切，全部心神都沉浸在自己体内那股锋锐的能量上。

    当木冬心神接触到这股能量时，那毫无头绪的能量仿佛找到了目标。盘旋在木冬的心神四周，在等待着它的引导。

    姬雷并没有教他们怎么引导，但是当心神接触到能量时，一张清晰的身体脉络图完整的呈现在木冬的脑海中。

    “原来这就是人体脉络吗”这是木冬第一次以这样的视角看自己的身体。

    木冬尝试着用心神引导这份能量进入脉络中，那原本随着血液无序流动的能量开始跟随木冬的心神进入到这些脉络中。

    那些原本粗壮的脉络在能量进入时产生的疼痛感很轻微，但是当这股锋锐的能量进入细微的脉络中时，好像硬生生在冲开一条路径，产生的疼痛使得木冬身体时不时的颤抖。

    “嘶，真难受”从未体验过这种感觉，木冬第一次明白了修炼的难度。

    变强的路上的苦痛与死亡的危险开始慢慢展现在木冬目前。

    包括姬雷在内的几个教官此时默默的看着这些闭目盘坐在地上，身体在微微颤抖，甚至有的已经开始抽搐的孩子，眼里闪过一丝不忍，但是身体纹丝未动。

    他们也经历过这些，甚至经历过比这更加痛苦的时候。他们也明白，此时的疼痛不仅仅会让他们变得更加强大，甚至会在未来拯救他们的性命。

    此时的木冬以为其他人和他的感受程度是一样的，但是其实完全不同。

    姬雷此时已经注意到了木冬的不同，此时房子里的孩子都呼吸沉重，浑身冒汗。只有木冬与他人不同，他只是呼吸稍微加快了点，甚至没有流汗。

    “难怪祭司这般看重，他果然与众不同”姬雷心里想着。

    此时的木冬在引导这股能量游遍全身，当他心神来到右手一个区域的时候，那原本还富余的能量突然如泥牛入海般消失不见了。

    木冬不知所措的睁开了眼睛，有些茫然的看了看四周，其他人都闭着眼睛。

    姬雷也注意到了木冬的异常，走上前来问道“这就引导完全身筋脉了吗？有点快啊”

    “不是的，只引导完三分之一，那股能量到右手的时候就突然消失了”木冬老实的回答道。

    “消失了？”姬雷眉头微微一皱。这是他从来没有见过的事情。

    “姬申，再拿两个金灵果过来。”姬雷对着一旁的络腮胡教官吩咐道。

    姬申闻言走出了去外面拿了两个金灵果交给姬雷。姬雷将这两个金灵果交给木冬，说道“再吃一个试试”

    “好的”木冬接过两个玉盒，打开一个盒子，拿起其中的金灵果吃下后继续开始闭目引导。

    这次木冬直接引导这股能量进入右手区域，奇怪的申请再次发生了，木冬很快睁开了眼睛。

    “还是一样的情况，能量到了右手就消失了。”木冬无奈的道。

    “再吃一个”姬雷没有多说。

    木冬闻言也没有说其他，吃下了第三个金灵果。

    结果依然是一样的。

    “怎么回事，就算身体先天缺失金属性，也不该缺失这么多”姬雷眉头皱的更深了。

    “这样吧，你试下吃吃木灵果吧”姬雷提议道。

    “好的”木冬拿起一个木灵果吃了下去。

    此时其他孩子也都完成了金灵气的循环，开始了木灵气的循环。

    姬雷他们只是稍微关注了下其他孩子就只是盯着木冬。这是他们几十年来第一次见到这么奇怪的情况。

    相同中的事情并没有发生，木灵气在木冬体内完成了完整的循环。

    “继续吃其他属性的吧”姬雷没有多说什么。也许木冬这个身体缺失了太多的金灵气。这样可不是什么好征兆，五行属性缺失严重对于修炼有很大的弊端。目前只能先完成其他属性的循环，等日后在想办法了。

    可是事情的情况比想象下中的更加离奇。在木冬吃下水灵果准备引导的下一秒，那股灵气直接离开了木冬身体，自动被身下的泥土吸收了。

    在旁边一直看着木冬的几个教官也都感应到了这一奇特的波动。

    “先天水圆满？”姬雷脑海里浮现了这五个字，这是一个令人不敢置信的猜想。

    所谓先天水圆满，就是身体出生就拥有着先天水灵气，完全不需要后天的水灵气，这是比后天培养的水灵体更加可怕的体质。

    这样的体质如果成为武者，身体不会因为锻炼变得肌肉发达，体型也不会发生太大的变化，而且肉体的力量不会受到一丝影响，是很多武者梦寐以求的体质。

    当然，姬雷不是很在乎，毕竟体型的变化他也不是很在意。对于武者最重要的还是先天水圆满的体质会使得武者身体带有完美的柔韧性，这样的柔韧性在成为武者的过程中对于武技的修炼简直得天独厚。

    他仿佛已经看到了一个未来对于各种武技都能施展的妙到巅峰的强者。

    忍耐下心理的这份激动，姬雷拿走了木冬面前的水灵果说道“你已经不需要水灵果了，吃剩下的吧”

    木冬不知道自己的体质的特殊，只能听着姬雷的安排。“也许还得去万书洞待久一点，现在发生的这些完全没有接触到”木冬脑子里浮现出一个念头。

    火灵气和木灵气一样，是正常可以在木冬体内循环的。

    这两种互相冲突的灵气，在木冬体内形成了循环，让姬雷的眼神变得精彩了起来。“幸亏是先天水圆满，不然这木助火势形成的循环时间久了估计要把全身的经脉都烤熟”

    “只剩下最后的土灵果了，加入循环问题应该不大”此时时间已经过去了三个时辰，姬雷看了看其他人，此时其他人还没有完成火灵果的吸收。木冬虽然吃了三个金灵果，耗费了些时间，但是完全不用循环水灵果使得他是这些孩子里面最快的。

    最让人意想不到的情况发生了，吃下土灵果的木冬，发生了令姬雷全身颤抖的情况。那瞬间溢出木冬身体被地下泥土吸收的土灵气波动，让得姬雷以为自己在做梦。

    (本章完)

