    第94章 宋家覆灭！【求推荐，求收藏！】

    顿时，只见宋家的周围，阵法不断的涌出。

    一个巨大的护盾包裹住了宋家。

    不对，应该不算是护盾，毕竟这个护盾并不是用来保护他们的，而是将他们围起来，防止他们逃跑的护盾！

    这时候，宋林见状，无比震惊。

    “这是杀伐大阵，是谁布置的....难道是.....？”

    没错，只有一个可能，那就是仙缘圣地的祖师。

    仙缘圣地的祖师没有露面，那是因为趁徐秋雅他们拖住宋家的这段时机，仙缘圣地的祖师便在他们宋家的周围布下了这个大阵。

    “我们并未得罪您，您为何要灭我宋家啊？”宋林站在家族之中，大声的问道。

    这时候，只听到天空之中传来了一个巨大的响声。

    “只许你们灭徐家满门，便不许我灭你们吗？天下哪来的道理？”

    天空之中声音传了下来。

    宋林连忙再度问道：“那徐秋雅和你老人家到底是什么关系，您怎么会为了她出手？”

    这时候，只见杀伐大阵不断的亮了起来，整个地面之上地动山摇。

    “我们之间的关系，用不着你管！”

    叶辰说完，只见大阵已经全部启动。

    大阵之中，在一个地方，只见无尽的火焰涌出。

    火焰顿时喷了出来，在一个个人的身上燃烧了起来。

    另外一个地方，只见整个地面都冰冻了，所有人全部冻成了冰雕，然后冰雕碎裂，所有人的碎成了齑粉。

    一个地方，只见无尽的雷霆之力降落下来。

    那些宋家的子弟们，就在这无尽的雷霆之中，不断的湮灭。

    大阵之中。

    各种手段尽出。

    这就是叶辰布置的大阵。

    叶辰签到了阵法真解之后，对于阵法的理解逐渐的加深。

    一开始，他只是复制别人的大阵。

    但是现在，他明白了阵法原理之后，便可以自己自创大阵。

    想要布置火阵就布置火阵，想要布置水阵就布置水阵，对于不知阵法方面，叶辰已经达到了随心所欲的境界了。

    这时候，宋林站在大阵之中，看着自己家的子弟和长老们逐渐的惨死在了大阵之下。

    他跪在了地上，眼神涣散，失去了所有的希望。

    不过，叶辰也没有怜悯之心。

    当年大师姐一家惨死的时候，他们又何尝怜悯过一分一毫？

    既然他们负下了这个债，那么，他们必须要付出偿还的代价。

    叶辰轻轻一动，只见一柄仙剑直破云霄，从天空之中射了进来，直接插在了宋林的头顶之上。

    大阵转动，千变万化，无尽的杀伐将里面的人全部杀死。

    至此，宋家覆灭！

    ...........

    杨家。

    杨天启正在家族之中商议关于这件事情。

    这时候，只见一个探子立即就冲了进来。

    “不好了，家主不好了！”探子立即说道。

    杨天启看着探子，连忙问道：“怎么了，你慢点说。”

    这时候，探子连忙道：“宋家，覆灭了！”

    此言一出，杨天启顿时瘫坐在了凳子之上。

    “覆灭宋家的人正是当年徐家的余孽，也就是仙缘圣地的徐秋雅，她覆灭了宋家。”

    这时候，杨天启连忙问道：“只有她一人吗？没有看到仙缘圣地的祖师吗？”

    探子摇头道：“仙缘圣地的祖师并没有露面，只来了三个女子，其中有一个是九尾狐妖，而且是渡劫境的。”

    “渡劫境的九尾狐妖？狐妖怎么会帮助徐秋雅出手，这不可能！”

    这时候，杨天启明白，宋家覆灭之后，紧接着就是他们杨家，林家，还有朱家了。

    “来人！”杨天启连忙呼喊道。

    “家主！”一个人立即来到了杨天启的面前。

    杨天启立即道：“立即请朱家家主和林家家主前来相商！”

    “是！”

    朱家。

    朱家家主朱武能立即就得到了消息，得到消息之后，立即就坐不住了。

    王家覆灭，张家覆灭。

    现在宋家也覆灭了，接下来就是他们朱家，杨家和林家了。

    至于萧家，他们有萧家的老祖存在，所以他们有恃无恐。

    所以，他也第一时间联系了杨家和林家。

    林家也一样。

    ...........

    灭掉了宋家之后，众人回到了客栈之中。

    几人点了一些好吃的，然后开始商议接下来的事情了。

    “小师弟，现在宋家已经覆灭，接下来你准备怎么做？”大师姐一席红衣，坐在叶辰的对面，看着叶辰问道。

    叶辰运筹帷幄，将一切都算清楚了。

    只见他喝了一杯茶，然后缓缓道：“宋家覆灭，这才是真正的打草惊蛇，所以现在，无论是朱家，杨家，还是林家，定然都会联合起来。”

    “所以，小师弟的意思是，我们要乘胜追击，不等他们联合起来，逐一击破？”大师姐问道。

    但是叶辰摇了摇头道。

    “这样的确是一个可行的办法，但是太麻烦了。”叶辰笑道。

    “小师弟还有妙计？”徐秋雅的秋水眸子看向自己小师弟的脸上。

    只见小师弟笑了笑道：“放心吧，大师姐，我一定会为你报仇的。”

    “现在，剩余的三大世家一定开始慌了，他们必定让他们的弟子家眷逃离这里，免得殃及池鱼，而剩余的大乘境以上的高手，应该会联合起来，与我一战！”

    “可是他们算不到的是，我并不惧怕他们联合起来，他们集中起来，我正好一次收拾了免得麻烦。”叶辰笑道。

    “可是......那些余孽怎么办？”这时候，七师姐问道。

    斩草不除根，春风吹又生。

    即便是叶辰心地善良的几个师姐，也明白这样的道理。

    她们是善良，只不过，她们的善良是建立在不会对自己的亲人造成威胁的基础之上的。

    若是让那些余孽逃走，几年之后，他们回来报仇，那岂不是没完没了？

    虽然她们都是仙瑶圣母的徒弟，但是，她们却没有一个人有圣母心肠。

    该杀的人，必须杀。

    这时候，叶辰笑了笑：“他们要逃，只能逃到阳关城，但是落云城距离阳关城有几千里的距离，途中要经过很多森林，我就不信这些森林之中没有一些妖物对他们感兴趣的。”

    “小白，我想你调动一些妖族，应该没问题吧？”叶辰问道。

    这时候，小白笑了笑道：“遵命，主人，这件事情就交给我吧。”

    (本章完)

