    

    “青儿，倾城不要，那我伺候你吧。”秦问天目光又望向身旁的青儿，还未等青儿表态，他便直接翻身起来，坐在青儿的身后，让她靠在自己的怀中，随后帮青儿捏着肩膀。

    “我也不要。”青儿脆生生的，秦问天笑道：“没关系，青儿你无需体谅我的。”

    莫倾城在一旁恨恨的看着这家伙，谁体量他了，分明是想要占青儿姐姐便宜。

    不过青儿也没多言，任由秦问天胡来，在秦问天双手的摧残下，她的身子软软的斜躺在秦问天的怀中，秦问天的手也老实了，只是安静的抱着她，又将莫倾城拉了过来，怀抱着两位佳人，笑道：“此情此景，只羡鸳鸯不羡仙。”

    龙舟驶入湖泊之中，顺流而下，微风拂过，在暖暖的阳光下更显舒畅。

    “也不知古帝之城怎么样了。”青儿低语一声，似乎是在提醒秦问天，如今仙域强者汇聚古帝之城，他们却仿佛与世无争，游历天下，虽是喜欢这样的日子，然而，她却又怕自己会耽误秦问天修行。

    “青儿，你看我何时耽误了修行。”秦问天早已和两女心意相连，又岂会不知道青儿话中的意思。

    “恩。”青儿点了点头，自然相信秦问天。

    游了一日，两人回到城中一座客栈，整家客栈只有三人，便是秦问天三人，当他们决定在这座城中住一段时日的时候，秦问天便直接将整座客栈买下来，对他而言，这自然不过是九牛一毛而已。

    客栈环境最优雅的院落中，星空中璀璨的星辰力量从天穹落下，降临秦问天的房间中，修行也是修心，古帝之城中，他自知无法感悟更多，便抛开世人皆都在追求的机缘诱惑，带着心爱之人游历世间，并非是他放下了修行，只是换种方式却感悟这个世界。

    这数年来，他走过江海湖泊、他踏过雪山花海、他观日出日落，看遍世间繁华，感悟天地，虽不能说每时每刻都有感悟，但时而会心有所感，当然远远不足以让他突破境界，他也不强求，一切顺其自然。

    人生在世，修行所为何，便是逍遥世间，自由自在，此刻他不正是如此吗，心中有天地，他心境无比平和，虽然他明白这只是短暂的平静，只要他立身于仙域之中，便永远无法躲开仙域之风暴，因此，修行却又是万万不能落下的。

    莫倾城的房间中，她也修行，不过此刻却停了下来，因为青儿来了。

    “青儿姐姐。”莫倾城将青儿迎入了房间之中。

    “他不在吗？”青儿轻声问道。

    “他在自己房间修行呢。”莫倾城轻声道：“青儿姐姐，那家伙今天又欺负你了，我们可要想个法子对付他。”

    青儿摇了摇头，道：“不。”

    “青儿姐姐，你又心疼那家伙了。”倾城柔声笑道：“你越是心软，他越欺负你。”

    “谁又在背后说我坏话呢。”秦问天笑着走了进来，含笑看着莫倾城道：“倾城，我准备家法伺候了。”

    “你敢。”莫倾城躲在青儿的身后。

    “我对自己妻子动用家法有何不敢。”秦问天笑着上前，朝莫倾城抓过去。

    “青儿姐姐……”莫倾城求救。

    看到挡在身前的青儿，秦问天坏笑道：“青儿，你是准备帮倾城承受家法了吗，虽然你还未过门，但在我心中已是我妻子，家法自然也可以用的。”

    青儿自然知道秦问天所指的家法是什么，面容含羞，娇艳无双。

    “你还是找倾城吧。”青儿脆生生的说道，毫不客气的将莫倾城给出卖了。

    “青儿姐姐你。”莫倾城见青儿躲开，直接抓着她往前推向秦问天，撞了个满怀。

    “青儿，这可是你送上门的啊。”秦问天抱着青儿柔弱无骨的身躯，看着那渐渐有了红晕的容颜，有些心猿意马，直接吻了过去。

    莫倾城看到这一幕浅浅一笑，道：“青儿姐姐，今天我去你房里睡了。”

    说着直接溜了出去，青儿的眼睛眨了眨，愕然的看着离开的莫倾城，她去自己房间里睡，这是什么意思？

    想到这，青儿的脸瞬间更红了起来，心跳加速。

    唇分，秦问天看着青儿呆呆的模样，眸子中闪过一抹柔情。

    秦问天双手托着青儿的臀部，使得青儿身体如遭电击，微微颤抖了起来，随即被秦问天抱起，放在了那张唯美柔软的床榻之上。

    躺在那呆呆的看着秦问天，青儿此刻哪里不知道自己上当了，倾城竟然和这家伙串通好了欺负她的。

    然而看到秦问天眼中的柔情，她缓缓的闭上了眼睛，早已有了这样的心理准备，若是秦问天想要，她当然是不会拒绝的。

    看着眼前的清冷如女神般的身影，秦问天温柔的褪下她的衣衫，看着那完美无瑕的肌肤，心中有着无尽的温情。

    “青儿……”秦问天想要说什么，却见青儿伸出手指，放在自己的唇间，阻止他说话，她的美眸依旧闭着，脸上的红霞却渐渐的蔓延。

    秦问天没有多言，她俯下身子，温柔的吻过青儿的脸颊，吻过嘴唇，吻过那完美无瑕的肌肤，感受着身下娇躯的颤抖，秦问天越发的珍惜，温柔。

    安静的房间中，没有甜言蜜语，却有着无尽的温柔，他们无需说话，却仿佛都懂对方的心思，一切都是水到渠成。

    房间外，院子里，莫倾城抬头望向天空的漫天星辰，脸上却带甜美的笑意，终于又了却一桩心事了呢。

    这数年来，他们游离仙域，虽然她和青儿都伴随秦问天身边，但秦问天和青儿竟然并未有那一层的关系，因此旅途中，秦问天时常夜间在自己房间中缠绵，这样羞人的事情他们自然不会提及。

    她和青儿情同姐妹，又同为女子，自然也能猜测一些青儿的心思，但青儿的性格就是那样，不可能会主动提及这样的事情，问天又深爱着青儿，虽然会调戏她，却也一直尊重着她，没有对她青儿如何。

    于是就一直有着尴尬的局面，郎有情、妾有意，明明都有着一些想法，却总是没有突破，只好她来成全，为他们创造机会了。

    回头看了一眼房间中，一点动静都没有，莫倾城却轻轻的笑着，脸上的笑容越为灿烂，有时候她会奢望，若是能够一辈子三人在一起，那该多美，当然，她也知道，这不过是奢望，秦问天在旅途中从来不忘修行，她知道，他迟早还是回去的，回去逐鹿天下，争锋于仙域之巅。

    她的男人，能够柔情似水，也能傲视天下。

    岁月如梦，自秦问天离开古帝之城已有三十年。

    三十年对于仙域来说太短暂了，对于那些高高在上的武修更短暂，可能只是一次闭关修行便过去了。

    然而这三十年，对于青儿和莫倾城而言太漫长、太美好，像是过了一生。

    仙域东部太华仙朝境内的一座城中，天地间终年飘着雪花，唯美浪漫，白雪之中，有着两位美丽的少女堆着雪人，她们咯咯的笑着，像是在谈论着什么般。

    雪人堆好了之后，一位少女看向远方，笑着喊道：“青儿姐姐、倾城姐姐，你们看像不像师傅。”

    青儿和莫倾城踏雪而来，看着那堆着的雪人，的确有几分秦问天的模样，不由得笑着道：“像，像极了。”

    “我有那么丑吗？”秦问天摸了摸鼻子，也踏雪走了过来，郁闷的道。

    “师傅是最帅的。”一位少女露出灿烂的笑颜，她十五六岁的年龄，活泼可爱，称秦问天为师傅，却称青儿和倾城姐姐。

    “芷嫣姐，你说是不是。”少女看向身旁一位十八岁左右的少女问道。

    “恩，师娘都是世间最美的仙子，师傅自然也是天地间最帅的人。”芷嫣轻声笑了笑。

    “芷嫣、芷然，你们真有眼光。”秦问天夸赞道，莫倾城白了他一眼，取笑道：“脸皮真厚。”

    “难道我家青儿和倾城不是世间最美的仙子吗？”秦问天笑着说道，芷嫣和芷然乃是一双姐妹，都是孤儿，几年前姐妹二人出去游玩的时候遇到了秦问天他们，见两姐妹可爱，青儿和倾城让她们带自己找地方住下，却没想到目睹了姐妹二人一家被灭门，倾城和青儿心地善良，便收留了她们，于是三人才在这座城中停留了数年时光。

    “师娘自然是最美的。”芷然咯咯的笑道，秦问天和青儿他们也都笑了起来。

    就在这时候，秦问天抬头望向远处的虚空，眉头微皱了下，随即，青儿的眉头也皱了皱。

    秦问天苦笑着摇了摇头，对着青儿和倾城道：“青儿、倾城，你们还想继续游玩吗，我们可能要回去了。”

    “回去吧。”青儿对着秦问天一笑，陪伴了她们这么多年岁月，她已经心满意足了，莫倾城也含笑点了点头。

    “师父师娘你们要走了吗？”芷嫣听到他们的对话一愣，抬起头问道。

    “师父师娘，你们会不会抛弃芷然。”芷然声音有些低落，她们知道秦问天是来游玩的，当年他们遇见的时候就是她们为秦问天引路。

    “傻丫头。”青儿和莫倾城揉了揉两女的脑袋，道：“当然不会，芷嫣和芷然愿意跟我们一起走吗？”

    “恩，我们都愿意的。”两位少女又灿烂的笑了起来，重重点头，不过当他们看到天空中浩浩荡荡的强者降临之时，却又有些慌神了，这些人的威压席卷天地，无比可怕，将整座城都笼罩，似乎是冲着师傅师娘他们来的！        

