    第三十三全凭实力

    黑暗风暴不可打断，持续时间为玩家将娜娜莉的血量打掉2万后结束，对治疗要求极为苛刻，光会刷血不行，还要懂得预判，只有这样才能将施法度延迟1%的弊端化解。.点

    这个环节对dps要求也很严格，打的快，减轻治疗压力，打的慢，把治疗法力耗光了，结果必然悲剧。

    暴熊守护，急射击，李逸开启大技能秒伤瞬间飚升。

    队两名治疗，你刷一下我刷一下，治疗起来毫无压力，在加上李逸和许曼姐妹dps打的也非常强力，黑暗风暴只吹了十几秒就停止了。

    “献祭我的右眼，暗之治愈!”

    娜娜莉将右眼献祭，血量瞬间回满，李逸等人身上又多了一个dbff‘血狂诅咒’。

    血狂诅咒：每秒消减目标1血量，跳5次血狂威力上升一倍，并且会自动转化为深度不可驱散状态。

    “诅咒驱散!”

    李逸大喝一声，魔域精灵和火冰儿一起行动，将血狂诅咒驱散。

    哧——

    血狂诅咒又涌上来了。

    “继续驱散!”

    血狂诅咒连续作3次，虽然治疗的驱散法术cd时间很短，但耗蓝极高，因为这一招是接着黑暗风暴出现，治疗职业的法力值还没有恢复，如果在驱散的中途法力值耗尽，5秒过后血狂就会转化为不可驱散状态。

    好多队被灭，就是倒在这个环节。

    还好，双治疗无压力，你驱散不了我还能驱呢，换着来妥妥的。

    “双治疗原来有这好处呀，我还以为……”许曼赞叹了一声。

    李逸边射边道：“还以为什么？”

    “还以为你起了色心，专组妹子呢。”魔域精灵白了李逸一眼。

    李逸哈哈一笑：“这个本，用到双治疗的地方多了。”

    “献祭我的左tǐ，暗之治愈!”

    “献祭我的右tǐ，暗之治愈!”

    每当娜娜莉的血量被打掉2万以上，她都会使用暗系治愈，在献祭自己身体的同时，给玩家附加头疼的dbff。【叶*子】【悠*悠】

    黑暗献祭附加的dbff，大部分可以驱散，但有少数几种会一直存在到战斗结束，可以说，战斗时间越久，玩家压力越大。

    “献祭我的左手，暗之治愈!”

    娜娜莉血量再次回满，施放出最变态的暗系dbff禁魔!

    禁魔：禁止目标使用任何技能，如强行使用，将会受到血量减半惩罚，并自动进入长达1秒的眩晕状态。

    连特技都不能用，只能用普通攻击打她……

    当然，娜娜莉施出禁魔，付出代价也不，双眼没了，双手双脚都没了，如今只剩下一个身体和一个脑袋，会释放一种名叫‘掠夺之祭’的技能攻击玩家。

    掠夺之祭：释放出漂浮的魂球追击玩家，如追击得手，将自动吸取玩家身体的一部分，转移到释放者身上，魂球数量视存活玩家数量而定，魂球存在时间为1分钟。

    “躲开魂球，移动输出，谁碰到魂球谁是狗。”李逸一边跑一边射，躲的远远的。

    五只碧绿色的魂球从娜娜莉口中喷了出来，魂球飞行度极快，分别向五人追击。

    魂球没有血量没有仇恨，无法引到一起，想要躲开只有一个办法，逃。

    魂球移动度比玩家要快一点点，如果跑直线，用不了多久就会被追上，只有不断的折转才行，当然，如果不计算好折转方向，一样会悲剧，因为魂球没有仇恨，如果不心逃到另一颗魂球附近，立刻就中招了。

    虽然不能使用特技，但李逸的移动度本身就很快，他跑直线都能甩开魂球，但队伍中有人就不行了。

    盗贼天生移动度快，许曼姐妹自然没问题，魔域精灵虽然跑的不快，但c作手法相当犀利，居然把追她的魂球引给了李逸，然后远远跑到一边，看戏去了。【叶*子】【悠*悠】

    只有火冰儿，出错了……

    火冰儿移动度慢，加起血来毫无压力，但让她躲开追击而来的魂球，就太难为她了，刚刚拐了个弯就被魂球射中，一股黑气从她身体升腾而出，直射娜娜莉。

    “啊哈哈哈……我的左手回来了!”

    娜娜莉长出一只左手，而火冰儿却没有了一只左手。当然这只是暂时的，bss战结束，一切都将恢复正常。

    火冰儿被献祭，剩下四颗魂球的移动度增加了一倍，先是月耀沧海悲剧了，随后许曼也悲剧了，魂球移动度增加4倍，瞬间将魔域精灵逮到，随后5颗魂球移动度增加8倍，冲向李逸。

    “伪装!”

    “假死!”

    无效……

    李逸也中招了。

    “黑暗风暴!”

    娜娜莉失去的身体零件全回去了，而李逸等人就惨了，一人身上丢了一个零件，导致血量减少一半，更无语的是禁魔dbff还存在着呢……

    治疗没办法加血，五人无一例外，全部倒在黑暗风暴之中。

    全灭……

    “呜呜呜，对不起，我……呜呜呜……”火冰儿躺在地上大哭。

    李逸哭笑不得道：“哭什么，开荒副本全灭很正常，没配合好再打就是了，跑尸吧!”

    如果娜娜莉好打，在李逸他们进入之前的那些队就不会卡在这了。

    目前为止，娜娜莉还没人推倒呢。

    五人一起跑尸，重新进本，坐在地上吃面包喝水，商讨解决方案。

    “一会魂球快出来的时候，你远远跑开，还有，我的鞋子给你穿，实在躲不开就开一次特技，虽然血量会减少一半，但总好过被直接献祭。”

    李逸把自己的靴子脱下来，j易给火冰儿。

    “嗯，还有这个，你们拿着，不过不到万不得己，千万不要用。”

    李逸把神ìn流动剂拿了出来，给四女每人分了2瓶。

    “打娜娜莉的时候，如果使用品，就会少拿一个成就‘全凭实力’，这个成就虽然以后咱们也能拿到，但……”

    “拿到这个成就有奖励吗？”许曼问道。

    “嗯，‘全凭实力’成就是光明与黑暗副本群坐骑成就中的一个，如果想要拿坐骑，就必须要做这个成就。”

    “坐骑？飞行还是6地？”许曼问道。

    “6地。”李逸顿了顿，道：“战斗坐骑。”

    6地战斗坐骑，目前只有极少数人拥有，绝大多数人骑乘的都是非战斗坐骑，一进入战斗立刻自动解散，坐骑的唯一作用，就是赶路。

    “做，一定要做!”许曼挥舞了一下拳头。

    李逸把‘光明与黑暗——英雄的荣耀’成就了出来，上面一共5个成就，全部完成，才能获得系统奖励的战斗坐骑。

    “这么难……”月耀沧海看的眼缭1n，兴趣顿时失去了一半。

    “5个成就，如果做的快，一个月就搞定了，这还叫难？等以后你做飞行战斗坐骑成就时，你就明白什么叫难了。”

    “还有飞行战斗坐骑成就？现在能做吗？难吗？”

    “能做，不难，只要完成5个成就，达到‘万人敬仰’总成就，就k了。”

    月耀沧海吐了吐舌头，什么话也说不出来了。

    “好了，bff刷一下，上。”

    李逸拍了拍手，四女bff刷起。

    魔域精灵拍安慰火冰儿：“冰儿，一会你要跑不掉，就往暗翼身边跑，放心吧，这不是害他，以他的本事，别说5颗魂球，就算5颗魂球也不能追上他。”

    “嗯……”火冰儿红着脸应了一声。

    战斗再次开始!

    有了上次经验，这次5人打起来更熟练了，很快就打到‘禁魔’环节，娜娜莉口吐魂球，追击众人。

    “冰儿，往暗翼身边跑!”

    “冰儿，别怕，死了就重来。”

    “冰儿……”

    看到魂球追为火冰儿，包括李逸在内都紧张起来了，因为她能不能躲过，直接关系着战斗的成败!

    还好，这次火冰儿没有再出错，依照魔域精灵的指示，把追击自己的魂球引到李逸身边，自己则跑得远远躲起来了。

    魔域精灵也将魂球引向李逸，许曼姐妹一看这办法不错，也跟着冲了过去……

    李逸引着5只魂球满场1n跑，还好，以他的技术尚能应自由。

    四女集中火力，猛打娜娜莉，一分钟过后，魂球自动消失，禁魔状态也随之解除，娜娜莉痛苦的嚎叫了一声，因为献祭术失败，她进入长达两分钟的虚弱僵直状态。

    “精灵开神迹，其他人狠狠揍。”

    “风之神迹!”

    魔域精灵法杖一挥，淡蓝色的风瞬间吹遍队全体成员，所有人的攻击度，施法度提升，伤害提升，原本许曼姐妹只能打出3秒伤，因为这招史诗级辅助技能，秒伤直接过了5。

    李逸更不用说，秒伤稳稳上了1万，这还是没吃剂呢，如果吃了狂怒剂，至少能打到1万3左右。

    李逸大喊：“注意了，注意了，bss血量马上下降到2万以下，攻击模式全部更改全体，准备揍我。”

    “保证完成任务，你就安心去吧。”魔域精灵冲着李逸坏坏一笑，把李逸看得心中一dn，又想上去掐她了。

    “以邪神之名，我用生命献祭，和我一同毁灭吧，啊哈哈哈哈……”

    娜娜莉血量减少到2万，头飘散，面孔狰狞，释放出一道血色光b，将李逸等人包裹。

    生命献祭术，1秒必死倒计时开始!

    ……

