    好兄弟，一起团。

    极有默契的，乔恩和阿布德尔同时动手。

    岚脚风刃，螺旋火焰。

    风涨火势，火显风形！

    一时间，加丘和里苏特愣是被打的抬不起头。

    苦苦坚持了一阵，面沉如水的里苏特突然大喊道：“投降！”

    加丘不可置信的看向里苏特。

    里苏特却恍若未见，高高举起双手。

    “我们输了，不管你们要什么，我们都可以答应！”

    乔恩用眼神示意阿布德尔暂且停手。

    沉吟片刻，他开口道：“很好，识时务者为俊杰，我们也不想打打杀杀。”

    里苏特眼底隐晦的闪过一丝讥讽，面部表情却拿捏的很好，“这场战斗是你们赢了，我们无话可说。”

    “队长！”

    加丘不顾一切冲到里苏特身边。

    还不等质问，对方眼神中的狠厉就让他把剩下的话咽回了肚子。

    乔恩微微一笑。

    “里苏特.涅罗，现在，我们可以好好聊聊了吧。”

    里苏特沉默几秒，苦笑道：“果然，你什么都知道。”

    “里苏特.涅罗，替身名为‘金属制品’，能力是控制磁力操控金属，弱点是射程太短；

    加丘，替身名为‘白色相簿’，能力是制造低温区，唯一的弱点在于后颈处的呼吸口。”

    乔恩如数家珍的说出两人的名字与替身。

    脸色越来越难看，里苏特和加丘心里就和哔了狗一样。

    怪不得处处吃瘪，原来自己的底裤早就被看光了！

    阿布德尔暗自称奇，倒也没什么太大的反应。

    乔恩身上神奇的地方数不胜数。

    这点小场面，洒洒水啦。

    “你到底是谁！”

    加丘无比抓狂。

    “你们不用知道我是谁，你们只需要知道你们不是我的对手就行了。”

    看向表情各异的两人，乔恩话锋一转。

    “我对杂鱼没有什么兴趣，我要找的人是迪亚波罗。”

    迪亚波罗？

    这人谁啊！

    我他妈根本不认识迪亚波罗好吗！

    还有，谁是杂鱼啊！

    加丘郁闷的快要吐血了。

    边上，里苏特脑海中闪过一道灵光。

    难道说......

    “看你们的样子，应该还不知道吧。迪亚波罗是你们的顶头上司，也是‘热情’组织幕后的领导者。”

    剧透一时爽，一直剧透一直爽。

    乔恩二话不说甩出‘炸弹’，直接给里苏特和加丘整不会了。

    “我可以饶你们一命，甚至让你们戴罪立功。”

    乔恩笑笑，继而道：“想想吧，如果我们能够统一阵线，区区迪亚波罗又算什么？

    老实说，我对‘热情’没有兴趣，只是想要迪亚波罗手里的一样东西而已。

    你们则不同，这可是一次上位的机会，谁能干掉迪亚波罗，谁就将成为组织新的领导者！”

    ‘驱虎吞狼’

    这招真狠！

    阿布德尔眼神一亮。

    转瞬间，他又担忧起来。

    里苏特和加丘会上套吗？

    “听上去不错......我想，我们没有其他选择了。”

    沉思数十秒，里苏特缓缓开口，神情中透露着几分落寞。

    乔恩点点头。

    “等你成为组织的新首领，你不会后悔现在的选择。”

    “但愿如此。”

    迎上乔恩的眼神，里苏特又道：“既然选择合作，总要共享一些信息。

    实不相瞒，BOSS的行踪相当神秘，就算我们想反叛也无从下手。”

    乔恩微笑以对。

    “关于这一点你不用担心，等时机成熟，我会主动联系你们。”

    “既然如此，那我们就耐心等候了......加丘，我们走。”

    里苏特就像认命了似的，垂下头，带着小队成员转头就走。

    阿布德尔似乎想要说些什么，却被乔恩满是深意的眼神制止。

    直到两人离开废弃工厂，乔恩才露出轻松的表情。

    “搞定。”

    “什么搞定？搞定什么了啊！”

    阿布德尔大声质问道：“乔恩，你怎么能轻易相信敌人的话！这......这不是放虎归山吗！”

    乔恩反问，“为什么不能？”

    阿布德尔语塞。

    这问题还用回答？

    为什么不能喝沸腾的开水？

    因为烫嘴。

    为什么不能吃掉在地上的东西？

    因为埋汰。

    为什么不能轻易相信敌人的话？

    因为会吃亏！

    看你平时挺聪明的，怎么到了关键时刻强行降智了呢。

    “阿布德尔，我什么时候做过没把握的事。

    再说了，你觉得我像那种心慈手软的人么？”

    语落的瞬间，乔恩眼神杀意一闪。

    武装色强化.波纹疾走.指枪！

    ‘咻。’

    压缩空气弹的威力甚至比真正的子弹更胜三分！

    阿布德尔身后，眉心中弹的里苏特摇摇晃晃显形。

    他不可置信的看向乔恩。

    “为......为什么......”

    乔恩理所当然的回答道：“我故意不说你会隐身，当然是为了让你隐身接近我。

    还有，你不会以为我真的那么眼拙，看不到你眼底埋藏的仇恨吧。”

    怕不保险，他又给里苏特补了几‘枪’。

    这下，里苏特彻底没有了呼吸，带着浓浓的不甘向后仰倒。

    直到死，他都在用怨毒的眼神盯着乔恩，不肯合上双眼。

    “切，吓唬谁呢？”

    乔恩毫不在意。

    老实人阿布德尔咽了口吐沫。

    乖乖。

    不看十年宫斗剧绝对整不出这些个的弯弯绕绕。

    还是你小子心眼儿多啊。

    说来也巧。

    这边里苏特刚刚扑街，前来支援的加丘就返回了工厂。

    乔恩一看。

    得，你也别走了。

    看拳吧您呐！

    “武装色强化.波纹疾走，铁块，碎！”

    现在的局面是啥？

    二打一。

    这怎么输？

    就问你怎么输！

    总而言之，优势在我。

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    乔恩双拳挥的虎虎生风。

    阿布德尔则喜获‘金牌辅助’称号。

    也不用干别的，用‘红色魔术师’提高周围的温度，削弱敌人的护甲就行。

    静若处子，动如脱兔。

    几个呼吸的功夫，乔恩就制服了能力惨遭削弱的滑冰小子。

    加丘一边骂，一边反抗。

    乔恩懒得和对方继续虚与委蛇，对准敌人后颈处的呼吸孔就是一梭子指枪气弹。

    加丘，卒。

    “搞定。”

    战斗落幕，乔恩抹了把额头上并不存在的汗珠。

    这次的‘搞定’是真的搞定。

    四个暗杀者，已尽数伏诛！

