
　　经过这段时间的摸索，张合终于搞清楚了时空光轮的真正用法。

　　这件宝物应该是一件钥匙，可以通往各个世界。

　　先前看到的典籍记载，应该是人族先祖故意对外人的误导，以隐藏其真正用途。

　　以至于穷奇拿着这件宝物，只会把人往里面扔，却没想过自己钻进去看看。

　　钥匙拿在穷奇手里,被扔进去的人自然也就无法返回了。

　　张合拿着这件宝物回到否极星，把昌老祖和李月华两人都叫上，一起来到李老祖闭关的地方。

　　“小子，你把我们全都叫到一起，有什么事？”

　　李老祖问道，这么多年来，人族中哪怕有重要战事，也未曾打断过他的闭关。

　　“当然是有重大发现！”

　　张合说着,就已经把时空光轮取出来。

　　“时空光轮！”

　　“这件宝物流落在穷奇手里,被你抢回来了？”

　　“根据典籍，据说这件宝物能把敌人放逐到一条时空长河之中。”

　　“唉！人族鼎盛之时，拥有各种神奇宝物，可惜如今全都流落在十大种族手里。”

　　“唯独留下这柄仙剑，这些年里也不敢拿出来使用。”

　　张合晃了晃手里的时空光轮。

　　“我把你们叫来可是有重大发现，你们可知这件宝物的真正功用？说出来可能会把你们仨吓死。”

　　“相公，别卖关子了，快说来听听！”

　　李月华搂着张合的手臂说道。

　　“典籍记载都是骗人的，这件宝物是一把通往其他世界的钥匙。”

　　张合接下来将自己的发现说了一遍，以及那一颗无人的星球，究竟该如何开发，还需要几人一起商议，再拿出个可靠的主意。

　　在场的几人,已经是整个人族之中地位最高的几人,他们四人已经可以决定人族未来走向。

　　四人商议了一两天时间,最终决定。

　　把新发现的那颗星球当成人族的秘密基地。

　　现在人族手里掌控的星球太少了，只有否极星和太初一二号星，一共三颗星球。

　　只有否极星的灵脉还不错，但这一颗星球需要承载的压力太大了。

　　除了一大堆高阶修士不断吸收灵气之外，还需要维持李老祖晋级所需要的灵气。

　　人族只能不断地想办法从外面搞灵石以填补否极星上的消耗。

　　至于否极星上的各种矿产资源，这么多年来，早已经被消耗得七七八八。

　　而张合手里的太初一二号星球更是不堪，各方面比否极星还要差。

　　这个新世界的发现，正好填补了人族在这方面的不足。

　　四人一致决定，将人族一部分精英修士转移到新发现的星球上修练，以减轻否极星上的压力。

　　还要把研究院和一部分重要工厂，也搬迁到新世界，生产出来的战略性物资，先存放在那边，以后不用担心被其他势力发现摧毁。

　　同时，也要加快对这一个新世界的探索。

　　去往新世界的人手由昌老祖带队，减少一名大乘修士，否极星的负担会减轻一大截。

　　接下来的一段时间，张合让两名分身专门负责开门传送，跟普通的门卫大爷也没什么区别。

　　张合把手下的谷粱奇也派到了新世界,由他负责在星球上采集各类灵材料,然后直接在原地建厂生产。

　　这一整个星球,也不知道积攒了多少万年，各种灵物遍地皆是。

　　虽然很多灵物品阶不是特别高，但数量众多，整个星球都是。

　　而且人族修仙者本来就是金字塔形的结构，越是底层修练者数量越多，就需要更多的低阶灵物。

　　只有把底层的基数都培育好了，才能培养出更多高阶修士。

　　谷粱奇在行政管理，组织生产方面的确很有天赋。

　　在人族开始迁徙之后的第一个月里，他就在新世界组织好了采药队，挖矿队，伐木队，以及建筑队。

　　第三个月，他就成立了炼丹厂，炼器厂，傀儡厂。

　　第六个月，成立了兵工厂，专门生产高阶法宝，以及火箭弹。

　　只用一年时间，就造出了第一艘可在宇宙中飞行的飞舟。

　　与此同时，张合的分身正在这个新世界里孤独地飞行着。

　　沿途他已经遇到过好几个星球，不过都是一片荒芜的废弃星球，没有任何生命迹象。

　　总之，这个世界给他的感觉就是一片死寂，缺少生命气息，也不知道是怎么回事，会形成这样的状况。

　　此刻他的前方又出现一个星球，远远看去，总算又看见了绿色。

　　他加快速飞到这颗星球上。

　　这颗星球跟第一颗星球差不多，灵气甚至还要更加浓郁一些，也是一整个星球的灵物，也没有人采集。

　　星球上只有一些未开化的低阶生命，连修练都不懂，不过长期在灵气的滋润下，倒是稍微强壮一些。

　　就算是这样的野兽，数量也不是很多，星球上以各种植被为主。

　　分身在这颗星球上查探了一遍，没什么其他发现，就留下一个化神分身在这颗星球上，作为空间坐标，以后再想过来就不用飞得这么辛苦了。

　　这个合体期分身离开此处星球，再次向远方探索。

　　在接下来的五十多年里，合体分身踏遍了这方世界的山山水水，走过了无数荒芜星球，也在一些星球留下坐标。

　　找到有灵气的星球至少有数十个了，灵气强弱不一。

　　有些星球仿佛万物初始阶段，一切都刚刚生长的样子，也有些星球灵气极为浓郁，已经超过了否极星。

　　但他仍然没发现有高等智慧生命的存在。

　　这一日，合体分身发现了一颗灵气极为浓郁的星球，远远超过了否极星，星球上最大的一条灵脉起码有是一条九阶灵脉。

　　这些还不算什么，最重要的是，合体分身在这颗星球上发现了智慧生命。

　　这颗星球在进化的过程中，由一群猪进化成了这个星球上唯一的智慧生命。

　　他们已经真立行走，他们学会了使用工具，他们会使用火，他们已经会做出一些简单的艺术品，他们已经有语言和文字，他们已经发展出了社会等级。

　　最重要的是，这些猪头人已经学会修练。

　　虽然与主流的修练体系不太一样，甚至有些修练方法很明显在走弯路，事倍功半。

　　但架不住星球上灵气充足，灵物众多。

　　猪头人中的最强者已经拥有化神期的实力，看到合体分身的出现，很好奇地冲他叫唤。

　　似乎是看到了外星人，引来了众多猪头人的围观。

　　众多猪头正在商量着究竟是把张合圈养起来，还是友好交流，或者是直接杀了了事。

　　其实张合也在想着要不要杀一头猪炖着吃了，或者还是与他们友好交流，了解一下这里的信息。

　　双方还在想着各自小心思的时候，这颗星球的外太空上出现一具巨大的身形。

　　巨大的身影还没到，强大的威压已经降临，星球上众多猪头人瑟瑟发抖，被吓得直接返祖变成了四脚着地。

　　合体分身只在原地留下一个化神分身，自己一闪身就回了空间。

　　化神分身只能摇了摇头，一声哀叹，自己只是一件消耗品。

　　就在这时，外太空的巨大身影已经越来越近。

　　星球上所有人只能看到一个巨大的前半身。

　　人面羊身，眼睛长在腋下。

　　“饕餮！”

　　化神分身却已经认出了这个巨大身影是谁。

　　这是与穷奇齐名的凶兽饕餮，此兽极为贪婪，特别能吃。

　　天蜗星系的那些穷奇，只不过是拥有穷奇血脉的一些后代，实力不算太强。天籁小说网

　　而眼前的这具饕餮也许是其本尊，至少也不是那种只有少许血脉的货色。

　　就在此时，饕餮的大嘴张开。

　　好一张大嘴，直径起码有好几里。

　　从饕餮大嘴里产生出一股巨大的吸力，星球上顿时就刮起了上百级的大风。

　　星球上所有生物都站立不稳，被大风刮向天空，所有猪头人无论实力强弱，此刻都不由自主地飞向外太空的大嘴。

　　这一整个星球上的猪头人，上一刻还在一片欣欣向荣的发展之中，下一刻就已经被饕餮一口给吞了。

　　这一下同时被吞下去的，还有张合的一具化神分身。

　　分身被吞进嘴里后，与其他诸多猪头人挤在一起，周围哼哼唧唧的声音不断响起，以表达猪头人此刻的惊恐。

　　张合分身的情绪倒是很稳定，跟着这些食物一起被饕餮吞入腹中。

　　饕餮的腹中是一个极大的空间，仿佛是一方小世界一般，被吞进来的物体都漂浮在其中。

　　其中有一股白气在其中快速游走，但凡被白气碰到的物体，只在一瞬间就会被炼化成同样的白气。

　　一只化神期的猪头人被一道白气缠上，只哼唧了半声，便已经骨肉消融，也变成了白气的一部分。

　　唯有在这片空间的一个角落上，有一块不知是什么材料，被许多白气缠绕，却仍然没有被炼化成白气。

　　张合化神分身此时在这片空间里快速逃窜，以躲避那些游走的白气。

　　他现在当然也可以直接回到空间，保住这条分身的小命，但相对于区区一条小命，他更想知道这块白气无法炼化的材料，究竟是何物。

　　当他快要靠近之时，却有点犯难，这块物体周围有许多的白气，他无法靠近。

　　不等他靠近就会被这些白气炼化掉。

　　分身只思索了一瞬间，便已经做出决定，他的手一翻，身边出现了好几只巨大的火箭。

　　这些火箭上面携带的可是威能最大的小男孩炸弹。

　　他也不知道这样做有没有什么特殊效果，现在只想这么玩一把，管他结果如何呢，大不了把这条命玩死呗。

　　他这个想法，就跟一些熊孩子喜欢用炮仗炸茅坑，炸牛粪，炸下水道差不多。

　　“咻咻咻！”

　　火箭弹呼啸着就向这片空间的边缘飞去。

　　“轰轰轰！”

　　小男孩爆炸，顶部升起一丛蘑菇云，那一片区域漂浮的诸多物品瞬间被融化。

　　张合思索着，这一下爆炸，就算伤不到饕餮的性命，让他胃溃疡，或者是胃穿孔应该是可以做到的。

　　受这一下剧烈爆炸影响，小世界里里所有物品都在剧烈翻滚，疯狂涌动，张合分身也在其中无法立足，跟着涌动。

　　但他的注意力始终关注着那块物品，能在那么多白气炼下下仍然存在的物品，绝对不简单。

　　而且现在小世界里胡乱涌动，也震散了那块物品上的白气。

　　就在这时，张合与那块物品之间，只有数尺距离，他连忙用尽全力向前窜去，终于一只手够着了这件物品，将其收进了空间。

　　为了拿到这块物品他的半截身子被一道白气穿过，身体瞬间就只剩下一半。

　　看来自己很快就要死了，临死之前又掏出几个超大号火箭弹，对着小世界边缘轰去。

　　“轰轰轰！”

　　又是一连串的爆炸，好几朵蘑菇云在饕餮的胃里升起。

　　另一边，饕餮一口气就吸走了这颗星球上的生灵。

　　然后对着星球又吸了一大口气，星球上的所有植被在这一瞬间枯萎风化，变成飞灰。

　　紧接着饕餮又是一大口，这一次，星球上升起一股股浓郁灵气，飞入饕餮口中。

　　这些灵气从各地飞出之后，原地的灵矿瞬间枯槁，灵脉枯竭，整个星球变成了一片荒芜的不毛之地。

　　饕餮正在大口饕餮，享用一座星球的美味，突然腹中一阵剧烈疼痛。

　　感觉胃酸，胃胀，胃痉挛，总之是物别难受，这让一直胃口很好的饕餮很不适应。

　　准备再吃几个星球就回去睡觉，得养养胃了，暴饮暴食真不好！

　　他还没飞出多远，腹中又传出一阵更剧烈的绞痛。

　　饕餮神识内视，发现自己胃中什么时候长出了一片蘑菇云，胃壁上还穿了两个孔洞。

　　自己胃中那种无物不化的白色气体正在消化自己的胃壁，这能不痛吗？

　　除此之外，似乎没有异常。

　　不对！被他吞在腹中很长时间也没能消化的那块东西不见了！

　　难道是这块东西钻穿胃壁逃跑了？

　　饕餮的神识在自己全身都找了一遍，也没能找到那块逃跑的石头。

　　又在周边找了一阵，也没能发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第404章.饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 