    漆黑的夜色天幕下，巴黎全城灯火辉煌！

    不知道多少人们照常度过的这个夜晚，舞会大厅里的华尔兹乐曲悠扬演奏，参加者的身影追逐在常人所不能视的夜色之中，

    隐蔽的光芒朝前划出一道弧度，限制环在念动力下的加速，追上前方袭跃在屋顶黑暗上的气息！

    以超出常理的矫健奔跑在一栋建筑的黑暗楼顶，踩着边缘翻身越过几十米的宽度，俯视着下方川流明亮的十字路口，湛蓝里映过繁华景色，

    落地的那一瞬间精灵之森转身横扫，把追来的限制环远远击飞！

    然后感知着一颗又一颗念动子弹的弹道袭来，金发高挑的白影在楼顶撑起森林之主的结界，

    念动子弹震出涟漪的下一秒，

    周身装甲亮起幽蓝的高大身影悍然袭来！

    念力冲击与精灵结界相撞，扩散的响动音波被装甲‘搅碎’在附近一米，感受着这一击即刻压制自己的力量，这一秒奥斯菲雅湛蓝眼眸里闪过凝然，

    神秘侧念力系的能力，以及控法者第一世代装甲的加成，以及和那些无面人所装备的量产不同，同样为第一世代的奥械-圣裁...

    专于市区隐蔽战斗、迅速压制敌人的官方参加者，比想象中追上的还要快！

    比自己高出快一个阶层，感受着结界外唐纳德的强大实力，没有余裕隐藏，奥斯菲雅直接张开白翼，更强大的立场护壁反震开他的这一击！

    “零骑白翼！？这么说....你就是那个叛变者？”

    光学迷彩一瞬间出现破绽，唐纳德眼神压低的认出了这件最高杰作的单兵装甲，而没有理会他的震惊，奥斯菲雅直接转身朝着市区之外冲去！

    追逐战再次上演，第7区、第5区、第6区、第4区、第12区、94省、77省！

    科技装甲隐藏身形的两人，如同藏匿在城市灯海上的两道流光，飞驰过巴黎市的市区，不断交错碰撞出战斗余波，

    最后一栋边缘建筑也在身后远去，看着眼前的开口的漆黑荒野，身影在荒野地面上拖出长痕停下。

    他已经被引出市区了，接下来就是在他察觉之前尽可能拖住他....

    然后就在奥斯菲雅这么想着的这一刻！

    “你以为我难道没发现么？”

    高大挺拔的身影落在荒野之上，握着手上的奥械-圣裁，唐纳德抬起毫无波动的平静眼眸，让其中倒映的奥斯菲雅眼神微微停滞。

    “你在故意把我引出市区。”

    ...

    而同时同刻！

    在追逐战开始的那一刻潜入，这座顶级会所的哥特建筑内，

    入侵控制住自己附近所有的监控摄像，从紧急用的逃生通道绕开那些提供各式享受的区域，约塔看着只有自己空空荡荡的走廊，总感觉下一秒会有人从自己看不见的地方冲出，

    让他心脏跳动的仿佛要冲出胸口！

    陌生的环境，没有局里的大家，只有自己一个人，在有敌人在的建筑里，负责关键的行动环节...

    从小到大，几乎一直待在只有电脑的小黑屋里，约塔还是头一次经历这样的事情，

    紧张像是从骨髓里溢出，抽空身体里的力气，手脚冰凉颤抖，甚至有一股恶心感在胃里涌动的从喉咙传来！

    没事的，没事的...约塔...别害...怕...别...害怕...！

    在干呕的那一刻用力的捂住嘴，瘦弱少年的身影撑着墙壁双眼动摇的睁大，

    刚才还能听着方然几人的聊天声缓解紧张，但在风精灵的力量已经随着奥斯菲雅远去而消失的现在，听不到任何人的声音，

    约塔感觉被遗弃了一样的只剩自己。

    怎么办？我要怎么办来着？有没有人来告诉我要怎么办？

    方然呢？方然在哪里？大家呢？局里的大家在哪？

    不，不行了....

    害怕，

    填满了此刻约塔的脑海。

    “不....不行....不能这么想...”

    身体和精神都本能传来反馈，但源于观战室坠落的悔恨感，让约塔双手抱住头挣扎的哽咽声艰涩。

    别再那样了！别再什么都做不到了！

    而且...方然..还在等着你....

    像是在慌张害怕中找到支撑，C级战最后一幕再次回想，回忆着那一刻找到的理由和所有的感动，

    约塔深吸了一口气，再次小心的朝着前面走去，努力平复着自己的呼吸，视线看着前方让自己冷静下来。

    没有人在，没有坏人在，没事的，约塔...

    你只需要到控制室附近，不用接触任何人，连到内部网络入侵电源系统，

    这对你来说很简单...不是么？

    回想起自己所擅长的东西，不断强调这一部分的简单，不去想其他的负面思绪，他咽了口口水，约塔感觉自己放松了不少，

    可是就在这一刻...

    他所控制的一个监控摄像中，突然出现两道黑衣墨镜的身影！

    “突然让我们来控制室值班，这是什么情况？”

    “我也不清楚，主管只说今晚貌似可能出现什么意外。”

    好不容易压下去的恐惧，在突然的意外面前再次复苏，慌张掏出大少爷给的武器、华凌给的符咒，约塔听着门外那越来越近的脚步声，

    只感觉身体不受控制的微微冰凉....

    ...

    然后是此时此刻的舞会大厅。

    琉璃璀璨的吊灯亮着金色柔和的光芒，角落里乐队演奏着音符优美的舞曲，纷纷和自己一同来此的舞伴迈入舞池，那副神态姿容在舞步里有股华丽的感觉。

    看着被拒绝的梅兰朵儿，因为没感到什么愤怒所以谈不上快意，克里姆看着她沉默了数秒，藏起那抹落寞换回语气温和的低声开口：

    “梅尔...”

    然后突然听到了附近人群讶然的微弱动静，

    异样感貌似朝着自己这边而来。

    下意识转身看向身后的这一刻，克里姆看到一道黑发青年的身影领着白裙的女伴从人群中走出，他黑色西装的衣领别着深红宝石的金色徽章！

    和让自己震撼的那晚极夜前一样....

    “先生！你...怎么...！”

    震惊到难以置信的地步，回想自己在北极见到的那甚至可以改写自然的磅礴伟力，克里姆无法想象那样的人会突然再次出现在自己眼前！

    而听到他掩藏不住震撼的话语，梅兰朵儿也是转身，在看到这道刚才大厅里最受瞩目的年轻身影，眼里再度亮起了惊异的光！

    “看样子你还记得我。”

    稍微意外，方然眼神讶然的偏头看着克里姆。

    “先生...不，阁下，久疏问候，很荣幸再次见到您。”

    回想起那次在北海冰洋号上的短暂交谈，克里姆换上了尊称，有些轻声的笑了笑回答。

    “上次实在太着急了，连名字都没来得及问，能换个地方稍微聊聊么？”

    没有多余的废话，直接按照计划进入正题，方然看着眼前有些苍白的青年眨了眨眼的微笑。

    “当然，我很乐意。”

    听着方然对自己的邀请，克里姆有些意外惊奇，但没有拒绝，他还是温和笑笑的点了点头。

    而看着眼前的景象仿佛再次看到了机会，梅兰朵儿眼神深处为微微发亮，她清楚能让克里姆话语带着这样尊重，又偏偏年轻到过分的人，有极大的可能也是那种人！

    确认了在刚才的猜测，果然正常人不可能这么年轻成为菲斯尔德的高层，她看着方然身边同样带着唐冰，也自然的跟在克里姆身边，换上一幅得体的微笑用汉语开口：

    “感谢您的邀请。”

    然后在打算跟上去的这时，她看到面前的黑发青年转过头看向自己，眼眸抬起语气淡淡的开口：

    “不，我没叫你。”

    跟在他身后的克里姆脚步微微一顿，而看着方然的身影和今晚的主角一同朝外走去，

    不少打算一会分别认识他们的大资本家们稍微遗憾，原本还等待第一支舞结束后邀请他们两人的女性也是有些失望，

    而梅兰朵儿，已经彻底楞在了原地。

    单独会面的私人会议室内，

    “阁下，您其实不用这样，我并没有在意刚才的事。”

    能猜到方然肯定是旁观到了刚才的那一幕，才故意对梅兰朵儿说出了这种直接的拒绝，在走进这个房间之后，克里姆有些轻声苦笑的低低解释，

    让方然和唐冰都是心里稍微惊讶，想着这家伙反应真快的念头。

    “虽然也有那方面的原因...”

    稍稍挠着脸颊笑着解释了一下，方然扫视了一眼只有他们三人的私密空间，原本应该是有点困难的一步，在他别上衣领徽章的那一刻起就轻而易举。

    “但是这个情况要是还有别人在的话，解决起来稍稍有点麻烦。”

    看着克里姆苍白的面容上微微不解，确定按照时间约塔肯定已经侵入内部系统，看到了自己带着他离开大厅，方然勾起嘴角像是恶作剧的轻扬轻笑：

    “具体原因之后会跟你说明的，现在的话，就麻烦你先跟我们走一趟了。”

    接着他拍了拍手，打算像是神秘怪盗那样的等待灯光熄灭黑暗降临。

    然后在什么都没有发生的这一刻，

    眼神微微一愣。

