    一众妖神联邦的神祇们，此刻也是垂头丧气，同样是强大神力的神祇，但是面对那些异域神祇的时候，平日里自高自大的他们，却被对方打的毫无还手之力。

    现在他们连身为强大神力的自信和自傲都被对面的打没了，那些中等神力的神祇也是一样。

    往往在战斗当中，被人家越级打的鼻青脸肿。

    这仗打的是越大越憋屈，开始的时候，凭借人数的优势，他们还能够和对面打的有声有色。

    不过随着人数的减员，现在的他们已经被打的全面处在下风，毫无还手之力。

    “将军，对面的神祇如此厉害，大总统一个人来，真的行吗？”有一名高等神力不自信的询问道。

    沐迟坚信的说道：“你们要对大总统用信心，他从来不打无准备之仗，只要这一仗打完，整个星空宇宙，可都是我们妖神联邦的了。

    你们只要想想，到时候会有多少的信徒，未来问鼎主神有望。眼前这点困难，又算的了什么？”

    沐迟这些年就一直被打压，极其善于在逆境当中给属下打鸡血，很有一股百折不挠的精神。

    要不然就他那雷霆星系，早就被其他神祇给打垮了。

    “杀，打垮这些软脚虾，就他们这点实力，也配称之为神祇？杀光他们，那些数以百亿计的信徒，就都是我们的了。”忽然有一道声音，自天外传来。

    “大家准备战斗，异域邪神又发起进攻了。”沐迟一边下命令，一边第一个飞出星空外迎敌。

    双方以星系为战场，相互之间进行拉锯战已经很长时间了。

    神祇战争，打的就是信仰之力，拼的就是消耗，信仰不够则神国溃散。

    事实上妖神联邦的神祇军能够抵挡到现在这个程度，已经是他们平时神力储存的比较丰厚了。

    在整个星系，不同的行星当中，同时出现了神国的踪影，大批的神国，同时冲进一个个行星当中。

    更有一个庞大的堪比行星的神国，正在飞入星系当中。

    “将军，那么庞大的神国，是不是异域的主神来了？”一名跟在沐迟身后的强大神力胆怯的说道。

    神祇拥有漫长的生命，高高在上的地位。自然是有很多神祇怕死的，尤其是妖神联邦的这些神性不足的残次品。

    对方不仅仅是神国巨大，那个巨大的神国，更是携带着庞大的神威，神恩如海，神威如狱。

    即使相隔甚远，只是远远的望去，也能够让他们这些神性不足的神祇心生畏惧。

    沐迟心中也在打鼓，那股强大的威压，他同样也能够感受的到。

    都无需战斗，只是那股强大的神威，就能够让他们所有神祇都丧失战斗力。

    而此刻各个行星上面防守的那些中等神力，也同样被对面的神祇打的溃不成军。

    “你们这些废物，原本还想要围点打援，这才没有将你们一次全部击溃，没想到你们居然这般的不中用，让主神等了这么长时间，依然都没有一个援兵过来。

    看来你等的性命，在你们这个世界，也依然是如同草芥一般。根本就无人重视。”一名神祇嘲笑的说道。

    被对方这么一说，最近连战连败的神祇军，一个个心中也都不是滋味。

    若是正常的神祇，神性与神格同时发展，性情坚定，自然不会有这种被人几句话就挑动的士气低落。

    而妖神联邦的这些神祇，一个个神性孱弱，暴躁易怒，心神脆弱，全都是些劣质品。

    一场场战斗打下来，这些弱点，早就被对面所掌握了。

    要不然以神祇军的数量，三倍于对面入侵的神祇，又怎么会被人家打的落花流水，连战连败？

    “哼，大言不惭，你们这些邪神，等到我家大总统过来，就是你们的死期。”沐迟大喝一声，提振士气的说道。

    “哈哈哈，今日就是你们败亡的时候，你们的大总统又在哪里？

    就算他来了又能怎么样？伟大的光辉之主已经降临这个世界。为此世界亿万众生带来神的光辉。”一名从神满脸虔诚的说道。

    各个星球上面的战斗如火如荼，神祇军这边几乎就是一触即溃。

    沐迟看到这个战况也是头皮发麻，在看看周围几个强大神力的神色，知道今日已经不可能再抵挡了。

    只是想到当初答应过冯烨，誓死不退的。

    沐迟这个人虽然不善言辞，但是在关键时刻，还是靠得住的，也不泛拼死一战的勇气。

    “大家跟我上，你们应该知道，我们就是联邦境内最强大的力量了，一旦我们战败，联邦境内再没有能够牵制这些邪神的力量了。

    大家同为神祇，你们应该能够想象的到，后果会是什么样的，被打为邪神，信徒彻底断绝。神祇之路断绝。

    也不要想着投降，我们的战斗力，比之对面差的有些大，他们是看不上我们这种神祇的。

    信徒是有限的，就算投降，对面也不见得会要。

    就如同你们不会收那些微弱神力加入自己的神系一般。”沐迟正色的说道。

    原本还不甚坚定的神祇们，目光逐渐坚定了起来。

    沐迟说的对，神祇与神祇之间，竞争太大，谁都想要更多的信徒，对方不会放过他们的信徒。

    没有了信徒，他们也没有好日子过。

    早死晚死的区别而已。

    与其今日逃跑，等待日后被打成邪神，如同阴沟里面的老鼠一般，最后信仰断绝，凄惨的死去。

    那种结果，让这些高傲的神祇们根本就没法接受，还不如现在轰轰烈烈的战死。

    “战！战！战！”神祇们声音越来越大，士气越来越高。

    沐迟带头驾驭着宇宙战舰形状的神国，英勇无畏的向异域邪神冲了上去。

    其他神祇，也纷纷英勇无畏的紧随其后，向对方冲了过去。

    “螳臂当车，锤死挣扎而已，若是之前，你们有这般决死一战的勇气，还能对我们造成一些威胁。

    可是现在，晚了！在主神的威严面前，你等也不过是蝼蚁而已。”对面的一名强大神力嗤笑说道。

    事实上也如同对方所说的一般，追随在沐迟身后冲锋的神国，连靠近那座庞大的主神神国都做不到，就被一道法术，凌空打爆。

    妖神联邦这边，接连死亡了三名强大神力。

    就连战意最强大的沐迟，也犹豫了起来。对面的主神实在是太过于强大了，根本就不是他们能够抵御的。

    如同旧时代的骑兵，向火器时代的机枪冲锋一般，对对方毫无威胁。

    再怎么强大的意志，在攻击无法伤害到对方，而对方却可以轻而易举的杀死自己的时候，也会陷入绝望。

    “体会到主神的强大了吧？现在我代表我主，可以给你们一个投降的机会。这个机会来之不易，希望你们能够珍惜。”对面的那名强大神力再次传音说道。

    这一下，妖神联邦这边的神祇，终于抵挡不住了。

    “我投降。”随着第一名强大神力投降。

    投降的传音，便接二连三的响起。

    沐迟看着身后寥寥不足十个强大神力，露出一个惨烈的微笑说道：“众位兄弟，誓死不当亡国奴。

    就让我们这些神祇，用生命来告诉敌人，我们妖神联邦，也有悍不畏死的勇者。”

    “将军，不用多说，今日只战，有死而已，又有什么可害怕的。”一名强大神力，满不在乎的说道。

    倒是那些刚刚投降的神祇，一个个羞愧的低下了头。他们看不到丝毫胜利的希望。

    “拒不投降者，死！现在到了你们这些投降的人，表现诚意的时候了，你们既然要投降，那就纳上一个投名状吧！

    带回一个不投降神祇的脑袋，就可以成为我们神系的一员。”对面的强大神力笑呵呵的说道。

    妖神联邦的这些所谓强大神力，他真的是一个都看不上。“就这些垃圾，也配称强大神力？”

    只不过若是不接受投降，这些人逃跑的话，日后也是一个不大不小的麻烦。如同家里的老鼠，臭虫。

    “对不起，我只想要活下去。”一名神祇高叫着，驾驭神国，冲向昔日的同伴。

    既然已经投降了，哪里还顾得上廉耻？更何况已经有人带头了，这些叛徒，纷纷冲向了沐迟几人。

    大家在一起共同战斗了那么长时间，谁有多大的本事，有多强的战斗力，他们心中都一清二楚。

    在这一刻，他们将欺软怕硬的本性发挥的淋漓尽致。几乎是同时冲向了队伍当中最弱的那两个。

    “混账，你们这些叛徒。”沐迟不气恼他们投降，而是气恼他们毫不犹豫的向昔日的同伴战友挥刀。

    强大神力里面都已经这个样子了，各个行星上面驻守的那些中等神力，就更加的死伤惨重了。

    至少强大神力这边，还有投降的机会，而那些中等神力则是更惨，他们连投降的机会都没有。

    士气低落之下，不少神祇选择了临阵脱逃，再加上战死的神祇，此刻也只要少数神祇，还在苦苦的支撑着。

    全线溃败，就在眼前。

    前线的神祇之战，不是普通战士可以插手的，妖神联邦这边还有为数不少的妖神战士，心中虽然愤恨，却丝毫插不上手，只能在后面干看着，心有余而力不足。

