    第187章 神剑元屠

    只见哈迪斯的双眼忽然变得通红一片，紧接着两道赤红色的冲击波射向了天蓬和程云。

    “嘭！”

    “铛！”

    两个撞击的巨响声先后响起，天蓬和程云先后被哈迪斯眼中射出的神罚击中。

    天蓬被轰击到了水帘洞洞天的洞天屏障上，而程云则是一头撞击到了九鼎中的冀州（囚牛）鼎上。

    “噗呲”一声，天蓬猛的吐出了一口老血，然后才有如一张壁画一般，缓缓的从洞天屏障上滑落了下来。

    再看程云，此时早已昏迷了过去，额头上的鲜血更是涂红了半个冀州鼎顶面。

    “不堪一击”，哈迪斯不屑耸了耸肩，轻松的说道：“玄武，现在你的帮手没了，你们的计划也行不通了。”

    “哈哈哈哈，哈迪斯，你真的是太天真了，看来人间体对你的影响很大啊，你不会真的以为我是要跟一个才皓月级的垃圾合作吧？

    哈哈哈哈，错了，大错特错，我真正需要的，只是时间而已，而现在，时间刚刚好，哈哈哈哈！”

    玄武大笑着，双手向上一伸，狂傲的召唤道：“出来吧，我酝酿了这么久的底牌，出来吧，我的宝贝！”

    “咕噜咕噜……”

    随着他的召唤，他的身前以及整个水帘洞洞天忽然冒出了一股股的血水，有如喷泉一般的翻涌着。

    “铁锈味，鲜血吗？”

    本已经昏迷的程云悄咪咪的睁开了自己眼睛，虽然他头靠冀州鼎看不到情况，但是鲜血的味道这么浓，他又怎么会闻不到。

    “天蓬，回来吧，好好养伤！”

    他心念一动，将已无人问津的天蓬给收回了御兽空间。

    “嘶……，这是真的疼啊，早知道我就撞轻一点了。”

    程云感受着火辣辣的脑门，后悔道。

    原来昏迷什么，都是他装的。

    倒飞出去，头撞冀州鼎撞出鲜血什么的，也是他自己淦的，为的就是逼真。

    是，他是被哈迪斯的【神罚】给击中了，但却是堪堪的擦破了皮而已。

    就在【神罚】即将攻击到他的时候，他一个【领域空间】直接的就将这攻击给转移进了异空间之中。

    也幸好【神罚】的攻击未到能打破异空间的地步，不然他非露馅不可。

    “嗯？铁锈味越来越浓了，看来我的猜测果然是对的。”

    他暗想道：“只是到底是哪把神兵呢？元屠？阿鼻？还是诛仙四剑？亦或者是弑神枪？”

    就这么刹那的功夫，原本的涓涓泉水已经扩大成了一条血河。

    下一刹那，血河却又变成了血海，速度之快，就连哈迪斯都瞠目结舌。

    原本他是想直接淦掉玄武的，但哪想到，他才刚起这心思，一道血红色的光芒升起。

    一把血红色的宝剑就如同瞬移一般的出现在了玄武身前那个喷泉的最上方悬浮着。

    神剑闪烁着妖异的光芒，仿佛是专门为防御哈迪斯的偷袭来的似的。

    “铛！”

    神剑刚一出现，顿时有一股强大到令人心悸的杀戮法则从剑中透出，随即一道尖锐的剑鸣声响起，像是在和众人宣告着它的到来。

    “好强大的杀戮法则！好浓重的煞气、杀意、怨孽、戾气等负面气息啊！”

    程云感受着远处神剑的强大，目光却是看向身边即将淹没自己的血海。

    随即，他的神情猛的一震，“咦？我是怎么知道这杀戮法则的？啊……”

    正当他想原因呢，冀州鼎忽然发出一道金光，将他卷进了鼎中。

    “哈哈哈哈，元屠，尽情的展现你的神威吧！”

    与此同时，玄武一把握住‘喷泉’上悬浮着的元屠神剑，狂笑道。

    “铛铛……”

    神剑自鸣，在玄武的的呼唤中，它苏醒了，震颤中，剑意轰然爆发！

    “哧哧……”

    尖锐而刺耳的嘶鸣声在虚空中炸响，神剑上猛然射出了道道血光。

    细看之下，这些血光原来是由一道道强大的剑气组成，它们铺天盖地的横扫向四方。

    密密麻麻的剑气几乎覆盖了所有的方向，而且这些剑气之中还夹着无穷的煞气、杀意、怨孽、戾气等负面气息。

    “噗呲！噗呲！……”

    四散横飞的剑气却让这处洞天是彻底的糟了央。

    大地被它们划出了一道道的裂痕，有如星罗密布的棋盘一般支离破碎。

    “啊……”

    剑气几乎是瞬息而至，洞穿了许多来不及躲避的御兽师，一时间血肉横飞，惨叫声不断。

    下一刻！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    无数血雾炸起，这些被元屠神剑剑气洞穿的尸体或者御兽师纷纷的爆炸了开来。

    刹那间，进入水帘洞洞天的一众御兽师顿时又少了不少。

    “区区剑气，又能奈我何？”

    对于朝自己冲来的血红色杀戮剑气，哈迪斯不屑的撇了撇嘴，一个防护罩出现在了他的身上。

    随后便见剑气纵横，但却不能伤哈迪斯分毫，那些杀戮剑气只能令他的防护罩泛起一丝丝的涟漪。

    见此，哈迪斯笑了，嘲讽道：“玄武，你说你手里的破剑是元屠？看着倒是挺像的，只是中看不中用啊！”

    “中看不中用？那你再看看！”

    说着，玄武眼神一眯，手中元屠神剑一划，剑尖触碰到了血海上。

    顿时，有如倦鸟投林一般，血海中的血气纷纷的融入到了元屠神剑上。

    随着血海的消散，玄武身上升腾无尽的血光，气势也变得越来越强，就连虚空也变得逐渐扭曲起来。

    “好你个玄武，你这是害了多少人啊！”

    哈迪斯毫不留情的讥讽道：“哈哈哈哈，好笑，实在是太好笑了，真是没想到啊，作为一个堂堂的荡魔大帝，你居然入魔了！”

    伴随着笑声，滔天的气势从哈迪斯的身上爆发了出来，无尽的阴气遮蔽了苍穹。

    恐怖、邪恶、令人窒息的至阴力量使得空气都变的扭曲。

    “哼，我玄武一生如何行事岂容你嚼舌头”，玄武冷哼道。

    随即他将气势一提，朝着哈迪斯压了过去。

    “我偏要说，你又能耐我何？你这个大魔头。”

    说着哈迪斯也将自己的气势反压了过去。

    “轰！”

    惊天的巨响声中，双方的气势碰撞到了一起。

    无穷的血光和无尽的阴气也开始相互的争锋了起来。

    “咔嚓、咔嚓……”

    有如镜子破碎般的声音响起，二人气势争锋的地方开始出现了有如镜子般破碎的裂纹。

    这时本该响起的九鼎嗡鸣声，不知何故并没有出现，本该出现的九鼎结界也并未开启。

    (本章完)

