
    第七十二章膛目结舌

    “我说是，便是。”

    这句话，在赤风营的操练营地的四周久久的回荡着，那话音中不容质疑的语气夹杂着一缕直冲云霄的孤傲威严。

    赤风营的近六百余人，皆是愣了许久，仿佛没有想到一个书生儒雅模样的顾恒生会这么威严肃穆。

    “你说是便是，你以为自己是谁啊！”不一会儿，人群中爆发出了一声质疑，将寂静的气氛瞬间击破了。

    紧接着，嘈杂议论的愤怒声也是顿时响起：“小娃娃，到一边儿玩去，你知不知道赤风营是什么地方，竟然敢在这儿放肆，不想活了。”

    “就是，一个十来二十岁细皮嫩肉的小屁孩儿，竟然说是俺们的校尉，简直是天大的笑话。”

    一阵阵的呵斥声从人群中传出，直入顾恒生的耳中。

    对此，顾恒生根本就不以为然，而是用一双沉寂了千年的淡漠眼神扫视着众人，淡然自若。

    等到众人的怒斥喝道慢慢的消散了大半，顾恒生才缓缓张开薄唇，开口道：“从今天起，我，顾云，就是你们赤风营的校尉。你们，听到了吗？”

    哗——

    众人的怒骂声霎时间戛然而止，面面相觑的不知所措。

    良久后，不知是谁传来了一句弱弱的声音：“看着小孩儿的阵势，不会真是咱们赤风营新来的校尉吧？”

    闻言，众人不由得打了个激灵。而虎背熊腰的大汉忍不住瞟了一眼顾恒生，则是立即对身边的一个高瘦将士说道：“去军营打探打探消息，快去快回。”

    于是，一个赤风营的将士赶忙的撒腿朝着任齐峰的营帐跑去。

    六百余人和顾恒生对视着，那嘈杂不停的议论声又是接连响了起来，看起来极为的热闹。

    只是片刻，去打探消息的士卒便气喘吁吁的跑了回来，然后回到虎背熊腰的大汉旁边，极为凝重的回答道：“老大，将军说，他今后一段时间真是咱们赤风营的校尉了。”

    轰！

    士卒的话瞬间席卷了整个操练场地，所有人都木纳了一般的瞪着双眼，不知所措。

    “开什么玩笑，让一个小孩儿来坐镇咱们赤风营，这绝对不行，太扯淡了。这事要是被其它军营的兄弟们知道了，咱们赤风营可就成笑话了，太丢脸了。”

    “俺看这小孩儿就是个读书的，身上没有半点儿玄气波动，俨然就是个普通人，怎么带领咱们赤风营，将军这不是拿咱们开玩笑嘛。”

    “老大，要不你去和将军说道说道，咱们赤风营不需要校尉。”

    一瞬间，众人都竭力的抵抗着，直接将顾恒生视为了眼中钉肉中刺。

    虎背熊腰的大汉名叫刘凌武，乃是赤风营众人公认的最强者，玄气修为抵达人玄境后期了。他也是极为的撼武，在战场上从不畏死。

    只是刘凌武头脑简单，一根筋的货，不然任齐峰肯定提拔他为赤风营的校尉了。

    “喂！你听到俺们兄弟说的话了吧！你从哪儿来就回哪儿去吧！咱们赤风营不需要校尉。”刘凌武瞪着如灯的双眸，粗犷的对着顾恒生吼道。

    顾恒生轻捋了下垂落在眼眉处的几根发丝，然后缓缓地抬起了深邃如渊的双瞳，薄唇一张的淡漠说道：“列队。”

    无人回应，场面依旧嘈杂不堪。

    “列队！”

    这一次，顾恒生的话语中夹杂了一抹来自灵魂深处的威压感，那浓浓的凌云天下之势直涌而起，仿佛穿破了云霄大地。

    轰隆隆……

    刘凌武等赤风营六百余人，皆是呼吸一窒的感到自己差点儿要匍匐跪下了，那种深切的死亡感更是扑面而来，让所有人都止声了。

    他们在望向顾恒生的眼神顿时闪烁出了浓浓的惧意，面色瞬间发白的似有些颤抖。

    “列队！”下一刻，刘凌武也不知道为何自己会喊出这一声，或是因为顾恒生的那淡漠眼神，或是因为刚刚那突如其来的压迫感。

    眨眼间，原本散乱无章的众人便听从命令的集合站队。六百余人整整齐齐的站在了操练场的中央，如同一柄欲要出鞘的利剑般锋芒毕露。

    只是一缕来自灵魂深处的威压，便让众人心魂胆颤，这就是前生天玄境巅峰强者的威严，不容置疑。

    “我不管你们心里怎么想的，也没有心思去理会你们。你们只需要记住一点，那就从今天起的一段时间，我便是赤风营的校尉。”

    顾恒生双手负在后背，那淡淡的弥漫而出的威严直入云霄深处，令天穹上的云雾退去。

    “你想做俺们赤风营的校尉可以，前提是打赢俺们，不然怎么能够统领赤风营。”刘凌武虽然依旧在思考着为何顾恒生能够散发出那种沉重的威压，但是他依然不会这么妥协。

    顾恒生沉吟了一会儿，淡然点头道：“好，如你所愿。”

    见顾恒生竟然答应了，赤风营的众将士纷纷露出了喜色，在他们看来顾恒生就是个弱不禁风的儒雅书生，哪里打得赢刘凌武呢。

    然后，赤风营阵地的中央，便空出了一块黄沙泥地，六百多名将士分绕在两旁，昂首挺胸。

    站在空地上的，便是顾恒生和刘凌武，他们两人沉默如水的互相直视着，仿佛将周围的空气都给凝固了。

    “你要小心了，俺的拳头可不是吃素的。”刘凌武坚实的肌肉格外瘆人，像是一块块小山丘般隐藏了巨大的力量，他一双如灯大的眸子慢慢的泛起了浓浓的战意。

    面对着如狼似虎般凶猛的刘凌武，许辰的脸色淡然不变，左手轻轻负于腰间，右手则是松搨的轻轻贴放在大腿上。

    “喝！”

    只是刹那间，刘凌武猛然的大喝一声，眼眸急剧一蹬，硕大的铁拳就朝着顾恒生的面庞上招呼过来，没有半点儿的留情。

    呼哧——

    刘凌武的铁拳迅猛，带起了一阵阵的拳风，似将顾恒生的白色衣袍都震得轻轻颤动。

    在一旁观望着的六百多将士，不由得屏住了呼吸，目不转睛的盯着刘凌武挥打向顾恒生的铁拳。

    气氛，在这瞬息间变得极为的凝视和压抑，令在场每一个将士都绷紧了心神。

    眼看着刘凌武的铁拳而来，顾恒生临危不乱的动了动身子，只是轻轻一斜的便躲过了刘凌武这如万斤巨石般沉重的铁拳。

    刘凌武身为人玄境后期的武者，他的一双铁拳能够直接打碎一块大石头的，受到一众赤风营将士的推崇。

    要不是刘凌武的性子向来直愣，不懂得变通，只知道胡搞。不然的话，刘凌武说不定已经当上了赤风营的校尉。

    这一记铁拳，顾恒生轻易的便躲闪了过去。

    见此，刘凌武的黑脸瞬间憋得通红，连忙挥舞起了另外一个早就准备好的拳头，朝着顾恒生招呼了过去。

    “速度太慢了。”顾恒生在原地只是轻轻的挪动着步子，便轻易的闪避掉了刘凌武的硕大拳头，然后轻描淡写的淡然说道。

    紧接着，顾恒生右脚猛然抬起，朝着刘凌武的腰间踹去。

    嘭！

    伴随着一声巨响落下，刘凌武直接被顾恒生踹中，身体一斜的倾倒在地。

    “……”

    赤风营一众将士，皆膛目结舌了。