    皇帝不急却是急死太监，徐谦自然不是皇帝，可是黄锦却是货真价实的太监。

　　这一两日，黄锦不必当值，所以便想着在宫外的宅子里歇一歇，原本他的主意也很简单，徐谦进宫便好，至于其他，他才懒得理会。

　　可是转念一想，似乎也不太对，徐谦是黄锦举荐的，在皇上眼里，这是他的功劳，可是这家伙若是实在不太像话，那么功劳随时都可能变成罪责。

　　若是遇到其他的皇帝倒也不算什么大事，无非就是瞎了眼看错了人而已，谁没有看错人的时候？问题就在于当今皇帝的性子与众不同，对每一个臣子、奴婢的一点一滴都记得清清楚楚，这个人犯过什么过错，做过什么狗屁倒灶的事，别看他不动声色，可是没准什么时候就翻出旧账出来。

　　正因为了解嘉靖皇帝的性格，黄锦才觉得事情不太对劲，若是徐谦做得太过火，岂不是他连着倒霉？因此他决心帮人帮到底，倒是开始为徐谦筹备礼物。

　　结果徐谦并不领情，只是笑呵呵地对黄锦道：“黄公公，这世上并非只有钱财和珍宝就能打动人心，要打动太后，必须另想主意。”

　　黄锦真是无语，另想主意？你若是有主意就说出来，大家商榷一下也好，可是一边卖着关子，却又一边说什么钱财珍宝无用，既然如此，难道两手空空着去？

　　其实只是召见，按理说也不该送礼，又不是什么诞辰，送礼做什么？不过黄锦早就打听到了消息，谢家已经备上了重礼，而且也有针对徐谦的意思。

　　这种事就是如此，有人开了头。你就算想要全身而退也不成了，这姓徐的和谢诏仇人见面分外眼红，到时肯定要冲突起来，一个本来就和宫里沾了点关系。一个却是两宫太后闻所未闻的书生，一个备下了厚礼讨取两宫太后的欢心，一个光溜溜的去，这二人若是在凤驾之前争锋相对。无论你有伶牙俐齿，还是有三寸不烂之舌，却也未必能称雄。

　　黄锦对徐谦的态度很是不满意，就这样揪扯不清的到了这一日清早。进宫的日子终于到了。

　　徐昌已经让人新做了一件儒衫，穿着新衣衫的徐谦身上虽然没有披着什么锦绣官袍，也不是绫罗绸缎。却胜在剪裁合体。再加上徐谦身材不错，穿在身上显得格外精神。

　　外头已有黄门车驾到了，一个太监正在催促，今日徐晨倒是也起得早，好奇地看徐谦，道：“堂哥大清早去哪里？”

　　徐谦摸摸他的头，道：“进宫。”

　　徐晨又是好奇地问：“进宫做什么？”

　　徐谦知道任他问下去。必定要纠缠不清了，便道：“你清早起来，正是读书的好时候，所谓两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，问这么做什么？快去把论语再温习一遍。”

　　徐晨便朝他做鬼脸，道：“你不告诉我，我问何先生去。”

　　徐谦不由摇摇头，又叹口气，最近家里老是何先生，让他很是不舒服。

　　坐上了宫里来的车轿，徐谦脑中清明起来，他不像是提了什么宝贝样子，浑身上下也看不到有任何送礼的意思。虽然如此，徐谦并没有任何紧张，两世为人，大风大浪也不是没有见过。

　　马车到了午门外等候，谁知却被守在这里的禁卫拦住，一个禁卫武官站出来，眼睛眯着，正色道：“下车！”

　　坐在车里的徐谦微微愕然一下，掀开帘子看到一队禁卫官兵在这午门外头伫立，用警惕的眼睛打量自己。

　　接送徐谦的太监立即上去交涉，对这武官道：“张镇抚，两宫召见杭州士人，我等是接送钱塘士人、浙江解元徐谦徐解元的，这里有出入宫禁的腰牌，还请查验。”

　　谁知这位张镇抚看都不看，冷冷一笑道：“我当然知晓这是接送杭州士人的车驾，不过本官奉命卫戍禁中，不敢马虎大意，车驾虽然是宫里的车驾，你们也是宫里的人，可是车里的人有没有携带凶器，却非要贴身搜检一下不可，否则此人胆大妄为，图谋不轨，冲撞了凤驾，你我谁担当得起这个责任？把这读书人叫下车来，好好招呼吧。”

　　徐谦想不到宫里的规矩这么多，他听到贴身搜检，不由皱了皱眉，所谓贴身搜检，难免有辱斯文，为何此前黄公公没有告知过？

　　他正在迟疑的功夫，这时候后头却又来了一辆马车，这马车刚刚停下，张镇抚竟是看都不看，大手一挥，对那车驾上的太监道：“宫中等候多时，快快进去吧，不要迟了。”

　　那马车便直接入宫，而独独将徐谦的车驾挡在了这外头。

　　直到这时，徐谦终于明白怎么回事了，两宫召见的是读书人，而且已有旨意，准许他们坐车至金水桥才可下车，这是十足的优待，表现出了宫中对浙江士人的敬重，虽然只是一个形式，可这也意味着人家既然给予了优待，又怎么可能会在这午门辱了读书人的斯文？这根本就不是宫里定下来的规矩，分明是这些禁卫要和自己为难。

　　想到这里……徐谦的脑子一瞬之间想到了理由，那谢诏的父亲乃是燕山卫指挥佥事，负责宫中禁卫，以此人的身份，随便一个暗示，人家拿出冠冕堂皇的理由故意在此刁难一下似乎也不算什么，上头责问起来，难道因为人家坚持原则就治罪？

　　而他们这般刁难，一方面是侮辱自己，另一方面也是故意拖延时间，时间拖延得越久，等到徐谦进宫，黄花菜都凉了，两宫太后可以给予士人优待，显出自己的宽容，可是这并不意味着可以允许士人怠慢，国母召见，你还敢姗姗来迟，还有没有将两宫太后放在眼里？

　　这瞬间的一个念头，立即让徐谦明白了这些人的恶毒居心。

　　徐谦叹了口气，随即对那太监道：“公公，这位将军是不许我们进宫吗？”

　　他刻意忽略了搜检，只说对方不肯让他们入宫，结果张镇抚也不是傻子，立即道：“非不肯，而是不能轻易让无关人等入宫，你有出入宫禁的许可是一回事，可是搜查却又是另一回事，本官负责午门宫禁，职责所在，不敢疏忽。”

　　……………………………………………………………………………………………………

　　东暖阁。

　　嘉靖皇帝心不在焉地看了几份奏书，显得有几分漫不经心。

　　奏书这东西，实在让人生厌，都是一些绕圈子的文章，有时候废话说了一大堆，直到最后，嘉靖都不知道写奏书的人想要表达什么，这也难怪当年太祖皇帝因为看某份奏书生气，直接把写奏书的人捉来，狠狠地用鞭子将人抽得死去活来。

　　不过嘉靖不是太祖，每一个皇帝都有自己的行为方式，嘉靖皇帝的性子是，越是看到这种绕弯子的奏书便越是会留上心眼，想从中看出点猫腻来，下头欺上瞒下的事儿多的去了，有时候奏报为了推卸自己的责任，索性就之乎者也一大堆，让你看不出个所以然来，嘉靖是绝不可能上当的。

　　只是今日，他从清早到现在都有点心不在焉。

　　此时卯时即将过去，他抬头看了看天色，随即道：“叫黄锦……”

　　黄锦昨夜值守，听到嘉靖叫他，忙不迭地跑来，随即道：“奴婢见过陛下。”

　　嘉靖眼睛眯起来：“怎么，士人们都进宫了吗？”

　　黄锦道：“十七个浙江士子，已有十六个进宫，都在宝相楼等候。”

　　嘉靖皱眉：“怎么少了一个……”

　　黄锦也是刚刚接到了消息，连忙道：“听说徐谦还在午门外头，禁卫见他可疑，所以拦住了他，现在却不知是什么光景了，要不要奴婢这就去一趟，先把人领进去再说？”

　　嘉靖的脸色深沉起来，他从御椅上站起，围着御案子转了几个圈，沉吟道：“两宫太后都起来了吧？”

　　“是，都起来了，都是按原来的约定，再过小半时辰，便要移驾宝相楼。”

　　嘉靖微微一笑道：“这么说，这徐谦的时间不多了，若是再迟一些进去，多半就要耽误功夫。”

　　黄锦也有些发急，道：“陛下说的不错，时间耽误不得，否则难免触怒凤颜，奴婢……”

　　嘉靖却更加深沉的笑了笑，眼眸中闪烁过一丝狡黠，伸出手来阻止黄锦继续说下去，随即慢悠悠地道：“不必了，就在这里等着，且要看看徐谦能不能进宫……”

　　“可是……”

　　嘉靖坐回御椅，好整以暇地道：“没有这么多可是，就让朕来看看徐谦压箱底的本事吧，朕倒是希望他不会耽误事，也希望他能入宫，但愿如此吧……”

　　他重新捡起奏书，这一次居然是兴致盎然地看起来。（未完待续）