    林渊可不认为自己运气有多好，这些是他从夹缝中拼出来的结果。

    当然，一点点运气很重要……

    得了一道先天道君业位，林渊心下欢喜，只是将那团业位暂时融入内景地门中重新孕育，林渊借着这机会锤炼体内的先天阴阳宝珠。

    先天阴阳灵性在体内流转，更透露着一股浩瀚不朽的气息。

    金仙掌握世界源力，这是主世界的称呼。

    在洪荒中，其称之为先天一妙灵光，但不拘于是哪种称呼，这是金仙独特的标志。

    林渊先天神魔道身已经晋级金仙，仙道晋级金仙应该是很快了！

    这一次玄门祖庭开山大典，他是大有所获。

    消化之后，实力还会有个相当长的提升期。

    这个时候五色祭台之上，太上道君那边似乎已经完成了试探，沟通洪荒本源，化为一枚枚先天道文，引动五色祭坛的力量。

    浩瀚的雷云在刹那消散，紫气浩荡三万里。

    更有朵朵祥云，地涌金莲，诸般异象充斥昆仑山，以昆仑山为为中央向着周围四面八方弥漫。

    这般庞大的异象，莫说昆仑山，便是整个洪荒东方大陆也能够清晰可见。

    “竟然没有人出手！”

    此时洪荒东方大陆，一座座巨大的皇朝帝君，亦或者是大神通者神色极为失望的望着这般巨大异象。

    许多帝君大圣，或者道君可是希望着有人站出来，阻止这玄门开山。

    玄门祖庭立下，对于众多神魔法脉而言，乃是个巨大的冲击，尤其是洪荒东方大陆的众多皇朝帝君，头顶上有着一个如此庞大的势力，当真是如芒在背啊，一旦东极祖庭发难，众多皇朝帝君免不了第一个遭殃。

    只有众多先天道君神色并不意外，这个时候那位天皇陛下尝试证道在即，这个时候没有任何先天道君愿意节外生枝。

    当然，玄门三清亦不好啃，普通的道君古神斗不过玄门三清！

    玄门祖庭已正式立下！

    一群玄门祖庭中的先天道君见此，各个神色心头忍不住舒了一口气，也是面带笑容。

    这一次玄门祖庭平平安安落地，对所有人都是一件好事。

    还有，经过PY交易得来的好处现在是全部换成了战果，谁人心中不喜。

    那东华帝君成为了玄门祖庭第一位天帝，首先忙碌开来，拉着一群帝君大圣，按照之前商议好的议案，开始组建东极祖庭。

    东极祖庭代表着玄门的脸面。

    众多仙脉仙家合力捏成一个拳头才有威慑力，类似与宗门的联盟太过于松散，是之前众多道君大圣们议定的。

    重头戏在这个时候也开始了，在东极祖庭之下，同样设有四大帝君，以及众多超品天地业位。

    众多仙家自然要盯着。

    众多帝君大圣不是吃素的，现在东极祖庭初立，家底还并不大，但玄门祖庭成立之后，东极祖庭很快还会快速扩张，谁知道日后的东极祖庭前途会如何。

    不少帝君大圣对于东极祖庭十分看好，拥有着两大道母，另外还有众多道君支持，东极祖庭就算是不如巫妖两大联盟，但至少能够超过绝大部分天庭派系。

    利益动人心。

    林渊更是明白东极祖庭未来的成就，更不会轻易放手。

    眼前不仅仅是利益，还是资历。

    少不了要搞点肮脏交易。

    林渊倒也不急，他手中捏着数张王牌，地仙一脉坐拥玄门将近四成的气运，另外天仙一脉也已经生根发芽，更不用说他身为玉虚宫的客卿长老，还有先天道君之位在身，以后至不及亦能成就先天道君之位。

    东极祖庭只要不傻，就不会怠慢他。

    “除此之外，神仙一脉也到了生根发芽的时候！”

    林渊目光望向那一众人族修士堆里为首的数位人族首领帝鸿，以及众多人族大贤者，神色笑的和善。

    东极祖庭立下，对于神仙一脉可谓是个极佳的机会。

    林渊返回自家的地仙金阙中，暗待时机，也不忘前往那东极祖庭数趟，与众多仙家着重讨论东极祖庭众多天地业位的归属。

    携着地仙一脉这股大势，林渊所为倒是顺风顺水。

    同时还有闲暇参悟身上新得到的玉清道法，以及那先天道君之位的奥妙，林渊并未忘记，眼前一切之所得，乃是基于自身法力。

    五年之后。

    偌大的天地神木下，一弯灵动的先天灵泉在旁边的青石岩石下冒着汩汩的先天灵气，周围芝兰仙草摇曳着点点露珠，众多的仙禽在地仙金阙之前的仙雾中飞过，一派仙家的祥和瑞气。

    此时，林渊目光身前的无字天书，沉吟中骤然周身化作一道金光，霎时间出现在宫阙百丈开外。

    数次变化，身形如同一道金色流光。

    《玉清道法》中除了玉虚宫的嫡传法门之外，还有玉清道君自身创立的众多大神通。

    林渊目前修行之法为纵地金光，借助着大地之力遁光极快。

    这纵地金光是玉虚宫招牌的神通法门之一，陆地腾飞，修炼到精深之处横渡天宇不在话下。

    当真是逃命保命的不二法门。只不过到底能有多快，还是得看各自的道行，以及自身对于大地变化的领悟。

    林渊为地仙之祖，更兼具“辟地珠”这般地皇遗宝，修炼起这门神通当真速度极快，不过数年已经是参悟小成，用不了多久就会大成。

    林渊身形一闪，周身浓烈的法力流转，一层金光轻易撕裂虚空，甚至涉及洞天时光之力，奥妙无匹。

    比起一般金仙的遁光，快数倍不止。

    林渊微微一笑，心中暗忖。

    “这般遁光便是在主世界，也是极为顶尖的法门，我之前虽然有着诸般法力，但自身遁光法门却是不济，明明打得过对方，却追不上那些苟起来的，现在终于补全了这块短板！”

    “但此法玄妙异常，涉及到了一部分深层次的法则玄妙，要想真正修炼到大成，还需要一番大力气！”

    心中正思虑着，头顶一只雪白的仙禽飞落，化为一位乖巧可爱的仙童，微微行礼，这位仙童脆生生的道。

    “长老，祖庭的封神大典即将开始，宫主请您前去赴宴！”

    “本座知道了！”

    林渊目光抬起，神色微微一笑，封神大典乃是东极祖庭组建之后，第一桩的大事，自不能不去。