    荞麦石碾上巨型的龙脸浮雕出现，让我们这边所有人都怔住了。

    “李初一，你最近到这边来的次数可是有些多啊！”龙王的声音，虽然它的音量并不是很大，可其中的威势却是异常的强大，至少要比我身上所谓的龙王威势强了好几倍。

    我看着那巨大的龙脸浮雕笑了笑说：“巨龙王，你能开口说话，可让我觉得有些意外啊，而且还是你主动找我说话，之前很多次，我来找你，你都不搭理我，是睡的太死了吗？”

    龙王道：“没有，只是这些时间我这里有个客人，我一直陪客人，没有时间招呼你，你们来之前那客人刚走，所以我才有空搭理你。”

    客人？

    听到龙王这么说，我就转头看向唐二爷，我想知道最近到底是谁来了荞麦石碾。

    可唐二爷却是对着我摇头，示意自己根本不知道这件事儿。

    我再看张少杰和徐七七，他们也是同时对着我摇头。

    这个时候，龙王“哈哈”一笑道：“你不用问他们了，以他们的实力根本感知不到我那位客人的踪迹的，就算是你，隔着荞麦石碾的封印，也是感觉不到。”

    我立刻展开心境之力，在附近开始查探，我试图在我所能察觉的范围内找到一些其他人的命气来。

    可一番查探下来，却是没有任何的发现。

    见我没有收获，龙王继续道：“我都说了，你还不信。”

    这个时候我心中已经有了一些猜测，能够自由进出荞麦石碾封印的人必定是一个实力不亚于龙王的高手，而这个世界上拥有这样的实力的人并不多。

    我把这些名字依次说出来去问太极图。

    帝君，否！

    人王，否！

    人王的弟弟，否！

    爷爷，否！

    平绣之，否！

    虍烨，否！

    星月元仙，否！

    ……

    一连串的问题问下来，我发现，我所知道的人好像都不是。

    如果不是那些人的话，那多半就是造神者组织的人，加上最近有远古龙出现，并冒充龙王的命令去我们龙城捣乱，我就怀疑，进入桥面石碾中的人，很可能是造神者中的一员。

    我这么猜测，也就问龙王是不是这样？

    龙王没有掩饰，直接点头道：“没错，那个人的确是造神者，不过他在造神者那个组织里身份有些特殊，他所制造的，都是龙族，就连他制造的神，也是龙形的神！”

    “他还给我准备一份礼物，那就是拥有一支上百条远古巨龙的军队！”

    我问龙王：“他的条件是什么？让你率领龙族和人类开战吗？”

    巨大的龙脸浮雕掉了下头，然后传来龙王的声音：“没错，的确是这样，初一，你真的很聪明。”

    我问龙王：“你答应他了？”

    龙王神秘的笑了笑反问我：“你猜？”

    我摇头说，不知道。

    这件事儿牵扯甚大，我不敢贸然去猜测，如果龙王答应了那个造神者，那龙王出世之日，就是人间大乱之时，而我这些年做的这些维护人类和龙族和平的事儿，也都白做了。

    龙王看着我笑了笑又道：“李初一，你也不用多想，等我出世的那一天，你最好亲自来接我，能不能阻止我，就要看你的本事够不够了。”

    果然这龙王还是要和我们人类为敌。

    我的表情一下变得极为难看，这可是一件大事。

    枭靖在旁边也是怔住了，他看着龙王忍不住道：“龙王前辈，如果人龙开战对人族，对龙族可都没有半点的好处，人龙之间的恩怨已经过去数千年之久了，我们之间的仇恨还不能结束吗？”

    龙王没有理会枭靖，而是对我道：“李初一，你记得我说的话，我在出世之前会通过龙气通知你，记得来阻止我，如果阻止不了我，那人和龙之间的战斗也就无法避免了。”

    我点头，刚准备细问龙王到底是怎么回事儿的时候，那巨型的龙脸浮雕渐渐地消失了，龙王又一次进入了沉睡了，我试着喊了龙王好几次，可它却没有再搭理我了。

    枭靖在旁边道：“还真是一波未平，一波又起啊，初一，如果龙王出世要闹事，那荞麦石碾肯定会成为主战场，到时候净古派和我们华北分局都要跟着遭殃！”

    我点头说：“的确是这样，你还是先把这件事儿给你们分局的老家伙们说下吧，现在距离我上昆仑还有一年的时间，距离龙王出世不过一年半的时间，一年半的时间并不长！”

    枭靖“嗯”了一声说：“这个我会通知家族的，不过初一，我现在最关心的还是老人沟的事儿。”

    我点了下头，就准备立刻出发去老人沟。

    我还有一些问题要问巨龙王，可巨龙王却不给我机会了，我试着用心境之力传音给巨龙王，却是换不回任何的回应。

    不过从目前的形势来看，那几条远古巨龙还真有可能是奉了龙王的命令去的我们龙城捣乱。

    就算不是龙王的直接命令，也是受到了龙王的默许。

    想到这里，我感觉自己肩膀上的担子又重了很多。

    我甚至觉得自己被那些压力压的都要喘不过气来了。

    这次去老人沟，徐七七坚持要跟着一起来，她的伤势早就恢复了，我想了一下也就同意了。

    徐七七是爷爷的徒弟，更是净古派的接班人，多历练一下自然是好的，对她以后管理净古派也是大有好处。

    再有，我也是给徐七七卜算了一下，她这一次跟我一起行动不会有生命危险，不会像枭靖和唐思言那样出现大程度的命理变化。

    我们在净古派只是落了一下脚，然后又启程期望老人沟。

    从净古派到老人沟只需要四十多分钟即可，到了老人沟附近，我就感觉到一股滔天的戾气传来，而且还有一股浓浓的重雾，直接把老人沟附近十几里的地方给包围了起来。

    十几里的地方说小不小，说大也不大，这浓重的雾气中会有什么玄机呢？

    我们没有立刻进入雾气之中，而是在雾气的外围停了下来，我利用心境之力和慧眼观察浓雾里面的情况，就发现在老人沟附近的山岭上横着二三十具尸体，并没有感觉到任何活人的迹象。

    同时我也没有发现这浓雾里面有类似凶手的线索。

    还有这浓雾形成的原因，我也是没有查到。

    在浓雾外面待了一会儿，我就把小霸王收进了画卷里，然后捏了一个指诀，用徐七七的命气对我们接下来的行动进行了简单的卜算。

    这一卜算，我就发现，我只能看到徐七七没事的结果，这中间的过程，我一丝一毫也看不出来。

    没有过程，只有结果的卦象？

    我又试着用枭靖和贺飞鸿的命气卜算了一下，结果和徐七七的情况一样。

    枭靖的命理仍旧摇摆不定，贺飞鸿的命理则是安然无恙。

    我把五鬼全部召唤了出来，然后取出命理罗盘，模拟了一些唐思言的命气，然后试着在附近寻找她的踪迹。

    这里很多事情的命理都被隐藏了，所以我下意识地认为我的命理罗盘可能不会有什么结果，可事情恰恰相反，很快那命理罗盘上的指针就有了反应，指向老人沟的深处。

    我先让竹谣确认了一下，在确定那些浓雾没有毒性后，我们才启程步行往里面走。

    这雾气很浓，如果不用心境之力，单纯的依靠我们的视线，我们只能看到十多米开外的地方。

    所以我就用竹谣的香气，把这里的视野给大家共享了一下。

    当然岑思娴的话就不用我给她共享视野了，因为她也有慧眼，也可以看清楚几百米左右的情况，这种程度的视野范围对她来说够用了。

    至于我的视野范围，那就要大的多，整个老人沟的浓雾地区，几乎全部被我的“视野”所覆盖了。

    这也多亏了我心境之力的强大。

    我们翻过了几道岭子，就到死人的那条岭子上，看到那些尸体，我们没有立刻靠近，而是在远处确定了一下那些尸体的情况。

    正如枭靖之前给我们介绍的一样，每一具尸体的五脏六腑都被挖了出来，肠子也是被从肚子里扯了出来，然后缠绕到手脚上。

    那场面极其的血腥。

    因为这些尸体，都死了没几天，所以很多地方的血迹还很明显，那半条岭子都被染成了红色。

    而且我还发现，这里有战斗的痕迹，不过战斗痕迹并不是很明显，好像这些人只经过了简单的地抵抗就被斩杀了。

    按照枭靖和岑思娴给我提供的人数，先后来老人沟的华北分局人员正好四十个，其中包括唐思言和方均浦。

    可这里的尸体只有三十三具，有七个人不见踪影。

    而这些尸体中，只有一个是仙级的神通，也就是来这里的三个仙级神通者中，只有一个死了，其他的两个，包括唐思言，都还活着，他们极有可能是被抓了起来。

    我看一下手中的命理罗盘，罗盘的指针四处晃动，说明唐思言就在附近。

    可是这附近并没有可以藏身的地方，我也感觉不到他们在什么地方。

    这又是怎么回事儿呢？

