    若是菊白在这，定会发现这里没有当日与她神交之人，那人必不会离这里太远，他的手段自是会为了确认灵女而要使出的。

    司卫每五米一站岗，自然知道对方已经准备面对面硬刚，消息也很快的传到了鬼勋先生他们耳里。

    双方都没有废话，暗军四面正位老者相距足够远，却同时起卦，应对他们面前的卦阵。

    而勋谷也按照最初安排好的人员排列，开始层层应对。

    此次，勋谷外共计十二层阵法，却都不是按照简单的卦阵升级列而出，而是更为精密的根据天干地支结合天象排列而出。

    此卦会随着每日不同天象以及每时每刻不同气候而自行改变，不止如此，他们进行了经纬排列，致使这阵诡秘玄妙。

    这还只是大排列卦，这中间每一层卦阵又各有玄妙，自是他们懂排列布阵的人最大的能力综合而出。

    最外围的是唐萧逸的三师兄带着他众位徒弟，他们负责的是这外面三层混合卦阵。

    这三层经纬纵横，卦阵千变万化，鬼勋先生将这三层交给他们时，就说过若他们都能平安，则个人造诣将会上升三到五级。

    这是一个极为艰难的时候，也是一个最好的修炼时刻，研习最怕没对手，那么此次他们师傅徒弟大联合对敌，协作就是优势。

    对方自应对起，四位老者就没有一个人小看过面前卦阵里的操控人，他们倒是都面不改色，却全力应对。

    唐萧逸的三师兄打从一开始就感受到了对方的压迫，更别提他的那些徒弟了，这些人实力太强，甚至他感受到对方强过他师傅鬼勋先生。

    面对一个就让他们这么些人感受到了压迫，这面对四个，简直不要太快，第一层于他们而言并不简单，却极快的被破阵了。

    四人不在一处却同心协力，谁感受到那处难寻的阵眼，谁就借势将阵眼推向更顺势的那处。

    其他三人感受到了那位推者的意图，所有人一起顺势去推，只一刻钟就将第一层攻破。

    这三层均是纵横交错的情形，自然有不少地方是属于扰乱而存在的，却不想对方目标明确，只要有一方确认，其他三方无条件支援。

    协作这件事首先让三师兄的徒弟们感受到了其作用的强大，也很直观的将鬼勋先生表述的意图正面的展现在他们眼前。

    “都不要掉以轻心，我们还没有输！”三师兄看到身边有些散了的军心，不得不出声提醒。

    接下来的第二和第三层卦阵，都比第一次还要更快些被攻破，他们不得不叹服对方的实力，也终于察觉出了异常。

    双方相斗，若尽全力，则输的一方必然损伤，守这三层的全是三师兄带着他的人，所以此刻全部不同程度的吐血倒地。

    对方不知道是很有自信还是很有武德，并没有上前将他们按死，甚至留出了时间让他们清退。

    三师兄昏迷的前一刻，还是将自己的发现让过来抬自己的人务必传给师傅鬼勋先生。

    “对方之强大，不是我等能抗衡的，他们不单是能力在我们之上，

    我肯定他们所学全都在我们之上，是我们无法触及的！”

    他的话太重要了，也终于让陆清川做了决定，他看着勋谷内进进出出的司卫，看着那些重伤的孩子，使劲闭了闭眼。

    此时，正当大家都紧张的应对着外面而来的大敌之时，有人已经悄悄靠近了林染所在的那处洞穴。

    暗军派出的四位老者盘腿坐在那里，没有调整气息，也不说话，就静静的看着眼前败下阵的年轻人们，很有气势。

    这些都与林染所想全然不同，看着就是很普通的老者，会着他们从小就常见的易学卦阵。

    大概一炷香后，开始了第二轮对抗，这次她们这边还是三层，只是这三层充斥着，满满的血腥。

    这三层里是小蓝和琅布以及四师兄带着众徒弟对战，全是不懂易学卦阵者，却被散在这三层，目的自然不是斗卦。

    很快这几位老者就明白了这三层里充斥着什么，他们很快便退出对阵，迅速跑向更外围。

    即便如此，其中一位守着北边的老者随着剧烈的动作，也已经是全身浴血了，他被这阵里的雷火给击中了。

    唐萧逸的四师兄原就是在制造武器方面很有心得，他们虽不会这些玄妙之学，却会准确的操控自己做出来的各种武器。

    这不，才刚精准的打击到对方，他们就已经如作鸟兽四散般不再回到原位了。

    很显然此关无法再如正常对阵一般进行下去，他们再厉害也是血肉之躯的凡人。

    勋谷的人并没有因为对方的退出而放松，这阵也果真玄妙，就是那四位老者也对江湖上出现的后辈感到欣慰。

    按理这阵一旦进入，将很难再出去，可他们设的阵法里，却是能随意进出，当然必须在破阵后才能再进一步，否则就是出去也还是在原地。

    那位守勋谷正北的老者逃出阵后，大口大口的鲜血狂吐，眼见着是不行了，另三位也是心有余悸的皱眉看着眼前。

    很快对方的增援就到位了，代替正北老者的是一位四十多岁的中年男子，他的脸上有阴狠之态，看着不是个简单人物。

    不仅如此，原本守在勋谷外，内外两圈的队伍全都赶到对阵之人身后，他们集体进去，外围就又来了三圈补上。

    很显然，他们这次是势在必得了！

    林染听到爆炸声后反而淡定起来，她以最舒适的姿势靠在躺椅上闭目，她在等待对方来与她神交。

    外面知道一切的陆清川却着急起来，如此实在耗费人力，对方必然要与灵女神交确认身份了。

    他知道只要对方真如此，她就会与对方开始谈判，一直以来都是肩负着保护灵女的职责，今日却是为了送走她而推波助澜。

    陆清川比谁都难受，他的脸色很差，唐萧逸很快发现了他的不对劲，他们是位于第三个三层卦阵内的，一同在场的还有陆清川常用的那个布阵大师傅。

    对方并没有让他们等待多久，很快不仅对阵的人恢复到应在的位置，他们脚下的土地竟也有了明显的变化。陆清川感受到异常后，他转着身子在四面观察，很着急的找着什么，唐萧逸也觉察到了不对劲。

    那变化并不受任何形式的地上情势所影响，就如一股气流通过人的脚底有规律的在各处地面上波动一般。

    开始还是透明，仅仅只看的到由近及远的气流能确认有异，可是渐渐的它有了实质性的颜色，变换之间让所有人才发现了异常。

    操控这项古秘法的就是那日猎场试探林染之人，他不在勋谷内，不在勋谷外围守着的人群中，而是在能看见这里的一处高山之巅。

    此刻在场的人全都感受到了异状，因为脚下的土地在不断变换着颜色，仍然是土的颜色，却是青、红、白、黑、黄五色。

    懂些玄学的人都知道，这是五色土，只有帝王祭祀时会用得到，平日里百姓们是不会在意这土的颜色。

    自出生起就生活在自家土地上的百姓，只要能确定那土里能长出粮食就是好土地。

    这五色土在世代的传承中被传的玄而又玄，不是祭祀就是帝王下葬，寓意着很好的风水以及蕴藏着难得的气脉。

    不是代表着上古诸神的力量，就是代表着五方位神兽青龙、朱雀、白虎、玄武、金龙的所在。

    可在这里与那些都无关，这就是古秘法中的一个象征展现，目的是为了直接确认灵女所在的方位。

    利用五色土的气韵感受灵女之所在，是最直观的方法，同时他即将开启第三次神交。

    这五色土的运行方式出现了改变，从东南方向西北方平铺之后，这气流就开始下沉，完全的附着于整个勋谷的土地上。

    现在变换颜色最浓重的却是向着林染所在的那处洞穴而去，在那里停留了许久，之后才缓缓又四散开来。

    变成五个不同大小的同心圆后，就再没有变换方位，而这五个同心圆各圈层一直自行变换着颜色，它们铺满了整个勋谷地面。

    从这五色土去向林染所在时，她所处洞穴的卦阵就自行解封了，鬼勋先生发现了异常，却不能立刻赶过来，因为此刻外围的对阵开始了。

    而一直等在洞外的，就是陆清川与林染早前约好的通信之人，他见那气流冲进了洞里，不知所措的踌躇一会儿后，就赶紧试着走了进去。

    “姑娘，是主子派奴才来的，他要告知您，一切就绪！”

    “好，你去告诉他，我这里会一切平安，让他按照我们说好的进行就好！”

    那人听到回话表情才算安定下来，赶紧跑出去传话，甄嬷嬷看着着急却只能守在那里，因为林染不允许任何人出去。

    她缓缓放松自己，等待对方与她对话，甄嬷嬷看到她的样子，知道此时她身边绝不能离开人。

    “你是谁？”那人像个仙风道骨的神仙一般，在一片烟雾缭绕中渐渐出现。

    他盘着腿坐在一个大石块上，身边无人，显然风不小，因为他的头发、胡子还有衣衫都被吹的向一边歪斜着。

    “你猜！”她翻着白眼，心里很是吐槽，嘴上也就把心里的话带了出来。

