    看到矿山播放的视频，陈小凡大喜，看到很多金伯利岩石颗粒，成分太低。

    蕴含的宝石等级的很少，所以亏损的特别厉害。

    但这些是陈小凡最为需要的物资。

    马上打电话给杨家兵，让他安排公关人员过去把矿山拿下。

    大海的资源是最多的，陈小凡想了一下，最后又进入沉睡。

    开始研发探测器，专门探测矿产资源。

    经过一个晚上的研究，探测器研发出来。

    一片探测芯片面世了。

    安装在电脑上。

    潜艇几乎都是停止不动。

    因为已经把铁渣挖掘出一个隧道下去，在下面等铁渣不断流进潜艇里面。

    陈小凡发现不对劲，因为这些铁渣蕴含的钢铁越来越多。

    注意查看铁渣，才发现，根本就没有把矿石少熔化，这是古代冶炼水平最低的时候产生的铁渣。

    这些矿石比现在的矿石含量高出很多，简直就是在开采铁矿，哪里是在清理废渣。

    屏幕出现很多数据，竟然出现四周铁渣的情况。

    铁渣蕴含有各种各样金属元素，全部标出来了。

    看到含量，陈小凡都极为吃惊，没有想到远古的矿石蕴含钢铁，一些达到百分之百，纯天然铁块。

    但矿石还是矿石，没有经过高温熔化凝固，没有达到钢铁应有的硬度和密度，不能够成为钢铁使用。

    可惜那个时候冶炼技术太差劲，所以这些矿石就被抛弃沉入了海底千年。

    如果不是挖掘隧道下来，让铁渣自己掉下来，潜艇在下面等着，就是快速很多，不知道什么时候才可以挖掘到这里。

    也不知道什么时候才发现这些珍贵的矿石。

    含钢量很高，特别那些钢母特别多，而且还是前年寒钢母，非常珍贵的钢材，这可是打造法器的主要材料。

    就算现代着冶炼水平，也是很难炼制寒钢母。

    要收集一些材料打造法器，毕竟每一个人都有仙侠梦，亲人们一旦晋级到了金丹期，就要飞剑御剑飞行了。

    谁不想在天空之中只有飞翔，所以现在收集到材料，那是好事情。

    “发现紫金矿石，含量是百分十三。”

    听到提示声音，看着大屏幕，惊呆了，下面的矿石早已经挖掘出来了，这些金属金矿是被抛弃了，那可是法器最好的材料，也是制造符箓的最好材料，自然是制造阵盘的最好材料。

    几乎是万金油的材料，这里也可以找到，而且被当做废石扔掉。

    紫金熔点不是很高，一千多度就可以熔化了，被扔掉，就是太奇怪了。

    这里到底是什么样的冶炼厂啊？

    古时候，这里一定是金属产生的主要地方，否怎么样会有那般多铁渣。

    陈小凡大喜，马上对系统下达指令，全力把那些矿石挖掘出来。

    如果是矿脉，陈小凡不会开采，毕竟土地神除非迫不得已，否则不会破坏环境的。

    潜艇快速挖掘下去。

    很多铁矿石碾压过来，快速收取进去。

    陈小凡快速把铁矿石收取到丹田紫府。

    铁矿石很快被炼制成一块块铁锭和钢锭。

    寒钢母被提炼出来，陈小凡郁闷，上百吨钢材，才可以提炼出一克寒钢母，一把飞剑，最垃圾的也要十来斤，那需要多少钢材，才可以提炼出来？

    到了紫金矿石，快速收取。

    含量果然非常之高。

    紫金柔软无比，所以很适合用来传递法力和真元力。

    一般都是用来做画符的墨水，所以只要是法器，都需要紫金来铭刻符文。

    紫金矿非常稀少，远古也是不多，一般都是从黄金里面提炼出来。

    只有三吨多紫金矿石，提炼出一吨紫金。

    陈小凡狂喜，紫金用来铭刻符文，用量很少，一吨足够他使用很久了。

    从来没有想过制造符箓，此刻也有制造符箓的心思了。

    可惜没有到元婴期，制造出来的灵符，威力不怎么样，所以只能够把紫金扔到一边。

    接着是寒铁矿石，这些矿石纯度很高，但古代无法炼制。

    没有被炼金术士，也算是一种奇迹了。

    寒铁矿石溶度很高，所以铸造炉是无法融化了，不被丢弃才怪。

    之前铁渣力海面只有十几米，如果没有海潮把铁渣冲走，早已经被铁渣填满了。

    现在下达了五千米深，没有想到堆积这般多铁渣和矿石。

    远古的时候这里必定是一座非常浩大的寒铁矿，可惜被开采了。

    没有被开采出来的，也会变成了普通铁矿，毕竟寒铁矿蕴含在岩层之中，经过岁月沉淀进行异变才会产生寒性。

    一旦暴露在阳光之下，寒性会逐渐消失，之后再度变回普通铁矿石。

    也只有深埋在海底才可以保存寒性。

    陈小凡属于修炼者，首先就是把寒能抽取出来，等到钢铁熔化之后，冷却的时候再度把寒能灌注回去。

    如果无法把寒能抽取出来，除非把寒能炼化没有了，否则矿石都不会熔化。

    那般多矿石和铁渣，陈小凡不知道多久才可以清理。

    这一次来海底查看到底有多少铁渣，没有想到却是大发现，收获不错。

    矿石最深度到六千米，下面就是岩石了。

    一边收集铁矿，一边返回去。

    让几艘潜艇在这里作业，等到铁渣收取到一定数量再来收取。

    此刻丹田紫府之中差不多全部是钢锭和水泥。

    返回珊瑚群岛，召唤出挖掘机，选择一座珊瑚岛建造地铁站，里面结构最坚固，而且是这里最大的岛屿。

    这一座岛屿正好是群岛中心地带，作为地铁站属于最好的地带。

    机器开始挖掘隧道，两边挖过去，这样就会快速很多。

    陈小凡拿出唯一的一块阵盘，在这一座岛屿设置了法阵，法阵结界把整个岛屿包裹住。

    就算海啸来临，海水也不会渗入结界里面。

    岛屿很多细沙，没有土壤，但也有一些植物。

    那些挖掘机从海底挖掘出来的岩石，正好被建造这里楼房。

    陈小凡建造宫殿式的楼房。

    建造好了，多余的岩石，就放到一个岛屿上，等到以后需要，再取出来使用。

