    第二天。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下午。

    天灰蒙蒙一片，灰霾如期而来，路上行人不少都戴上了口罩。

    以前只有极少的几个城市会被灰霾影响到，现在反倒好了，全国都洗刷一遍，口罩成了某宝热销产品。

    在一家冒着热气的海鲜蒸汽店里，二楼拐角处房间坐在几个人。

    王晓俊、贾阳秋、梁奇胜，三人剪短的几句后介绍了一下自己。

    当贾阳秋说出自己名字的时候，王晓俊脸色变得十分古怪。

    最近王晓俊恶补许多关于电影上的知识，倒也听曾经去搜索过一些导演的资料，偏偏还真的就看到了贾阳秋的资料。

    却万万没想到，沈大师找的导演，居然是这个丑闻远扬的“大导演”。

    不过毕竟是从小培养受到熏陶，王晓俊扯起笑脸地说道：“原来是贾导，昨天还看到你的新闻，看来是人红是非多啊！”

    可能是因为沈穹也坐在这，三人倒是也比较和气。

    一边吃着海鲜，一边聊正事。

    “我手里头有两份剧本，一份是以前写的得剑侠的一个游戏剧情，另外一份则是比较烧脑的科幻文。”

    梁秋胜这话一出，贾阳秋跟沈穹都抬起头来。

    巧了！

    这烧脑文不正是贾阳秋最适合的类型么。

    贾阳秋顿时喊道：“就这篇，抽个时间把稿子给我看看。”

    “好的，没问题。”梁奇胜点了点头，他并没有听过贾阳秋的传闻，就好奇地问道：“不知道贾导擅长哪些影视类型？或者说以前拍的都什么剧？”

    “咳咳！”还没等沈穹解释，王晓俊笑道：“这一次大师选出来的，都是有潜力的新人，都跟你一样，有实力但是还没在市场上展现出来。”

    “噢！这样。”梁奇胜恍然大悟地应了一声，他刚才看沈大师介绍的时候，还以为这贾导演是什么大导演，原来也是一个新人。

    贾阳秋并没有说话，他知道自己弱势就是没有拿得出手的作品。

    但是面对同样是沈大师挑选出来的编剧，贾阳秋也不得不低调行事。

    贾阳秋虽然很傲，但是对天才也同样怀有敬意，只能希望对方拿出来的剧本不要太糟糕，否则即便是沈大师推荐出来的，他也不会接受。

    王晓俊则是吃得非常欢，他本身就喜欢吃海鲜，而且听刚才沈大师介绍贾导演，对其赞口不绝，就知道有戏。

    可能别的人会觉得贾阳秋名气太臭，但是王晓俊却不是这样看。

    沈大师只看能力不看人，这个贾导演正好是一个炒作的噱头，大家不是都觉得贾导演只会动嘴皮子，没真本事么？那这部电影是贾阳秋的处女作，意义就更大了。

    容易引起争议的人，就备受关注。

    可以说在座的四人都心思各异，贾阳秋对于王晓俊没什么意见，投资人只要愿意投钱，不烦着自己就已经烧高香了。

    而梁奇胜，可以说是这里最弱势的，也是很容易被替代的，毕竟编剧，行不行还得看剧本。

    沈穹则是在观察这三人的反应，虽然王晓俊是希望开公司把两人都“吃”下来，但是就目前的这个情况来看，还任重而道远。

    吃过饭后，几人都留下了联系方式，准备散场。

    后面梁秋胜很晦暗地跟沈穹表示自己手头紧，希望能够得到帮助。

    沈穹本来是准备让对方去找姚鸿光，虽然还没有成为推荐名单上的人，但是提前给一些帮助也并不是不行。

    不过最后沈穹眼珠子一转，把王晓俊扔了出来，如果王晓俊真的想开公司，并且把梁奇胜收归麾下，这应该是一个很好的机会。

    不过具体是怎么一个结果，沈穹就懒得操心了。

    最近的事情太多了，沈穹干脆就让王晓俊全面统筹管理，只需要跟自己汇报事情的进展就好。

    他回到家里后，拟了一份资料给姚鸿光了过去，算是个推荐名单的预选资料。

    然后重新做出删减，给王晓俊了过去，就看王晓俊能不能把握住这次机会了。

    因为明天就是周一，天机阁要开门算卦，顾黎明也在晚上九点多赶了回来。

    “不行了不行了。”顾黎明整个人躺了下来。

    沈穹笑话道：“男人不能说不行。”

    “滚蛋，今天累死我了，你就去跟别人吃香喝辣的，我差点跑断腿。”顾黎明吐槽道。

    沈穹好笑地剥着橙子皮，问道：“我就说不要着急，过两天网站弄好了，让他们自己去网站登记信息就好了。”

    顾黎明从沙里爬了起来，他窝着一肚子火，“别提了，我估计你这个计划搞不起来了。”

    沈穹顿时愣住了，有些愕然地问道：“谈不拢？”

    “他们脑子灵活着，你不可能给每个人都算一卦吧？如果不算卦，那跟别的网站有什么区别？“顾黎明撇嘴道。

    沈穹缓缓皱起眉头，看来这个牛逼吹大了，引起了不少人反感，否则一个免费的机构，别人也没有必要拒绝啊！

    “其实主要是这样的，他们说你要是能帮忙选一两个人才进公司，倒是可以考虑后续从咱这招人。”顾黎明不爽地说道：“这摆明就是搞事嘛！”

    “呵？”沈穹有些嘲讽地笑道：“还真是上天了！”

    “我估计就是看你口号喊的一千万人，知道咱们，就漫天开价。这我知道你肯定是拒绝的，所以我说这计划可能搞不起来了。”顾黎明也接过小刀，开始切橙子。

    “应该只是个别吧？”沈穹问道。

    “个别是个别，不过都是大公司，只有几间小公司跟我们签了协议。”顾黎明解释道。

    “大公司？”沈穹好笑道：“这几家公司全部拉黑。”

    “哦？”顾黎明惊讶地望着沈穹，“这一拉黑，可要少很多工作岗位啊！”

    沈穹突然心生一计，这群人不是想着要自己介绍精英，才愿意招人么。

    自己完全可以反过来玩。

    “这样，以后你就跟合作的公司说，只要在我们这招聘够了一定的人数，就有机会获得我推荐的精英。”

    沈穹害怕大家对精英的概念比较含糊，详细地解释道：“所谓的精英，也就是按照我的推荐指数，有7o以上推荐指数的人。”

    这一下顾黎明也马上有概念了，他顿时大笑道：“妥了！”

    大家都知道推荐名单里面天才都是8o多甚至9o的推荐指数，有7o+的推荐指数，距离天才也只差一步。

    顾黎明咧嘴笑道：“我估计那几家被拉黑的公司要悔青肠子，他们规模大，其实更容易达标。”

    沈穹耸肩一笑，“那倒不至于，不过跟你沟通的负责人估计够呛。”

    顾黎明抿嘴笑道：“那怪我咯？”(未完待续。)