    

    王枫虽然知道王重阳很强，但却没想到这么强，怕是就算比不上张三丰，也相差不远了吧。

    沧澜剑宗太上长老叶剑晟，此刻心中升腾起无限的恐惧，他目光死死的盯着王重阳。

    此人，修为虽然与他一样，达到玄尊境巅峰，但其战力，已经无限接近于玄圣境强者，他根本不是对手，若是继续留下去，也只有死路一条。

    玄尊巅峰之境，每一分的差距，都能影响到战局，叶剑晟虽然自傲，但不是傻子，从王重阳刚才那一指，他便知道，他与王重阳之间的差距，犹如天地之差。

    什么至宝，哪有命重要！

    想到此，叶剑晟也不管剩下的那九位沧澜剑宗的玄皇境强者，身形一闪，就准备逃离这个宛若噩梦般的地方。

    只不过，在他刚刚一动时，王重阳的身影，便已经出现在他的前方，而另一边，东方不败也堵住了他的退路。

    “阁下，你当真要与本座鱼死网破？你虽然强，但本座也是玄尊境巅峰，若本座拼死爆发之下，你就算抗得住，但其他人呢？本座就算死，也要拉一个垫背！”

    叶剑晟目光死死的盯着王重阳，意有所指的说道。

    东方不败虽然杀不了他，但却能拖住他，而王重阳，能杀他，所以此刻，他已经无路可逃，只能威胁。

    “在本座面前，你连同归于尽的机会都没有！”

    王重阳脸上挂着一抹浅笑，凝声道。

    他伸手一抓，虚空中顿时出现一柄闪烁着寒芒的长剑，此乃王重阳玄兵，全真剑！剑体上刻着古老而神秘的纹路，始一出现，便令整个宫殿都充斥着一股令人颤栗的锋芒！

    “一炁化三清”

    王重阳握住全真剑，猛地刺出一剑，一道恐怖的剑芒刹那飞射而出，接着他手腕微抖，那一道剑芒顿时一分为三，以上中下三路，朝着叶剑晟轰击而去。

    不远处的王枫，看到王重阳如此轻描淡写的施展出其神通，脸色微微一怔，他本以为能够称之为神通的招式，施展出来必定惊天动地，各种天地异象狂舞，但却没想到竟然如此平凡，甚至比寻常的招式动静小很多。

    只不过，王枫并不知道，王重阳虽然施展出一炁化三清神通，但这一招神通需要连刺一十八剑，每一剑都一化三，方才是完整的神通，而此刻，王重阳只刺出了一剑。

    可这一剑，却让沧澜剑宗太上长老叶剑晟颤栗惊惧。

    从王枫的角度上看，这一剑平凡无比，但直面而对的叶剑晟，却与王枫有着不一样的感觉。

    这一剑，看似一化三，只有三剑，但叶剑晟却感觉好似整个天地都化成一柄利剑朝着他压来一般，退无可退，逃无可逃。

    仿佛他只要一动，便有万千锋锐剑气，将他扎成马蜂窝一般。

    “不！”

    “本座乃沧澜剑宗太上长老，你不能杀我！”

    叶剑晟仰天发出一声绝望的怒吼，体内的力量疯狂暴涨，其周身都涌现出一股磅礴的玄气，他想要挣脱这股可怕的束缚，但无论他如何挣扎，周围的锋锐气息，都始终萦绕在他心头，不管如何动，都是死！

    唰！

    那三道剑气，毫无意外的斩透叶剑晟的身躯，这位沧澜剑宗太上长老，直接化作三段，跌落在地板上，整个切口平整无比，哪怕落在地上，依旧还没有鲜血流淌而出。

    “卧槽，俺老魔该崇拜谁啊！”

    当看到那玄尊境巅峰强者叶剑晟直接被斩成三段时，玄刹大魔懵了，口中情不自禁的呢喃出这一句话。

    此前，东方不败一招斩杀一位玄尊境中期，赢得了老魔的崇拜，而现在王重阳一剑斩杀玄尊境巅峰，让老魔懵了。

    他不想见异思迁，三心二意，崇拜了东方不败就不能再崇拜别人，但王重阳，唉......只能怪宗门太强了，不能怪他老魔三心二意，从今而后，王重阳也是他老魔的崇拜对象。

    “逃啊！”

    也就在这时，一声惊呼炸响，正是那沧澜剑宗剩下的九位玄皇境巅峰中的一位强者所发出的，当这一声响起时，本来还惊呆的其他几位玄皇境巅峰强者，顿时都反应过来，一个个使出吃奶的力气，疯狂的逃窜。

    王重阳跟东方不败根本就不需要王枫吩咐，直接身形一动，一人了结了好几个强者。

    至此，沧澜剑宗的所有强者都被王枫等人所杀，沧澜剑宗的胜利果实，也即将被王大宗主摘取！

    “卧槽，你这样都还没死？”

    在王重阳两人追杀那沧澜剑宗的强者时，王枫并没有去看光罩内的至宝，而是来到玄刹大魔身旁，只不过当他看到玄刹大魔的模样时，整个人都惊呆了。

    此刻的玄刹大魔，整张脸都肿成猪头，浑身上下有着数之不尽的伤势，鲜血染遍全身，好似一个血人般。

    “俺老魔抗揍！宗主，老魔没有给宗门丢脸吧！”哪怕疼得呲牙咧嘴，玄刹大魔依旧对王枫笑道。

    “没有！你表现得很好，好好养伤！”闻言，王枫眼眸闪烁过一抹柔和，轻轻拍了拍玄刹大魔，递给玄刹大魔几颗疗伤丹药，轻声道。

    玄刹大魔笑了笑，没有犹豫，接过疗伤丹药，开始疗伤，他虽然伤痕累累，但赢得了宗主的认可，还有两个偶像亲自为他报仇，值了！

    这时，杀了那九位沧澜剑宗强者的王重阳与东方不败也来到王枫身旁，他们齐齐看了一眼玄刹大魔，哪怕是冰冷孤傲的东方不败，美眸中都闪烁过一抹温和。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗强者东方不败与王重阳击杀第二敌对势力沧澜剑宗一位玄尊境巅峰强者、五位玄尊境中期强者以及九位玄皇境巅峰强者，获得击杀敌对势力强者奖励：三次随机召唤机会，一次高级随机召唤机会，五万宗门值！”

    “叮，恭喜宿主抢夺第二敌对势力机缘，获得抢夺敌对势力机缘奖励：称号：夺运小能手！”

    ？？？

    脑海中响起的清冷之音，让王枫愣了愣，问道：“称号夺运小能手有什么用？”

