    月光长常，照故里（中）

    影随音至，虽然有了一弯月儿，可那老道士硕大的光影还是立在了天边。一身破败道袍的老道士，此时盘坐于空中，那柄平日里不起眼的长剑被置于双腿之上，慈眉善目，风微微撩起他的衣角，宛如神祗一般。

    “你是何人？”

    下方的众位妖族纷纷吼道，甚至有几人不顾这老道士的劝解，便拿起手中的武器，朝着岑雪白和齐凤甲的头顶上打去，若是此番杀了这两个人族的天才，就算是再死上几个无关紧要的开天境都值得。

    眼看得众多武器砸向了两人的头顶，老道士往下一指，众妖的武器还未到两人头顶，便感到一股巨力弹了回来，险些砸向自己的头顶。

    诸妖往后退了几步，这才卸下了那股反弹之力，稳住了身形。

    不过，当他们再度抬起头，看向月亮一旁的那道身形，多了几分敬畏。

    岑雪白和齐凤甲看向了那位老道士，两人就算是全盛时期，恐怕也差这老道士一筹。齐凤甲看着那道身影，这道士应该和那老东西差不多吧！

    想到那老东西，他便忍不住咬咬牙，往地上啐了一口。

    虽然说没了师徒之名，可但凡是老东西的命令，他都会尽力去完成，可自己拼死拼活，没想到最终来救自己的却不是他。

    “在下长生观的二当家，几位道友不必躲藏了，大大方方出来，要打要散，迅速说好。贫道办完事之后还要赶回去砍柴呢，要不是那个死厨子不做饭，大当家衣服也不洗，还要体罚我和老三。”这位老道士说完之后，便闭上了双眼，一副气定神闲的样子。下方众妖看到他这副模样，一阵惊愕。

    这句话说得虽然淡了一下，没有什么气势，可偏偏就是这样的话，仔细一思考，便会让人忌惮。

    至少可以知道总共有三位老道士，老二都如此强，而且做的是打柴的活，那老大和老三肯定不会弱。

    在封武山下，三个小道士看着天空之上的那道身影，眯着眼，芝麻和木头同时点头说道：“老牛鼻子又开始装起来了。”

    绿豆听到这话，立马把中指蜷起来，赏了一人一个“栗子”，两位小道士的头顶立马肿了起来，就像要长角一般。

    “他是牛鼻子 ，那你们两个师父也是，你们也是小牛鼻子。”

    芝麻和木头听到这话也不反驳他，毕竟他说的对，如果天空之上的那人是老牛鼻子，那他们岂不是小牛鼻子？

    “行了，干活吧。这封武山一震动，刚才这封武河立马翻腾了起来，就连海水都有倒灌进来的趋势，我们赶紧配合赵姐姐疏散百姓吧！”

    几人说完，便去忙了。

    他们三人口中的赵姐姐，自然就是赵燕婉。

    当他们下山来，裴长空和陈桂之就把铁剑山和青莲剑宗的弟子托付给她，甚至裴长空还以性命相要挟，让她好生照顾好这些晚辈。

    赵燕婉是个聪明的女人，她怎么不知道裴长空和陈桂之此去凶多吉少，毕竟他们才宗师境，而山上却是出现了开天境，甚至不久后还会有一批接着一批的开天境前去。

    可她只能含着泪，照顾着这些弟子，在山下等着裴长空的归来。

    至于汪紫涵，她倒是不担心，毕竟那位开天境看中了她，而且在她教导汪紫涵的时候，就觉得她不一般，原本以为汪紫涵是某种特殊的体质，却没想到，是血脉出现了问题。

    既然她的血脉能让妖族的开天境动容，那么必定不会有事；就算妖族不庇护她，但只要有徐长安在，人族的高手怎么都得爱屋及乌，保护好汪紫涵。

    她现在最担心的，只有裴长空等人。

    他们几个人啊，脾气倔，性格拧。只要那牛脾气上来了，不管你什么开不开天，他们不服就是不服。

    可在这生死的搏杀中，不服又有什么用。况且几人又没什么特殊的，不像徐长安那样是封妖剑体，没有大能高手会在意他们几个人的死活。

    山崩的那一刹那，她的心也跟着崩了一下。

    但没有办法，她只能含泪带领弟子转移在河边的百姓，让他们远离这即将控制不住的河水，和躲开这随时有可能会崩塌的山峰。

    她看着安静的明月和这慢慢安份的河水，只能叹了一口气。

    “盼良人能归吧！”

    ……

    众人知道，面前这位老道士不简单，就算是封印打开了，妖族和一些人族大能出来了，这老道士也一定能有立锥之地。

    他们一群人，原本就被刀圣齐凤甲和剑圣岑雪白杀得七七八八了，更别说对上老道士这种人物。

    可放过这两位，只怕不久之后又会出现两位比肩老道士的人物。而且，眼看着能斩杀这封妖剑体，现在却不敢动弹了。

    但他们没办法，真的没有办法。除非妖族也能出现几尊如同老道士一般的人物，否则，今日他们妖族人虽然多，但却只能灰溜溜的下山。

    几人正想着，月光不知道被什么挡了一下，天边出现了四道身影。

    四人都鹤发童颜，穿着锦服，苍老得不成样子，他们也如同道士一般立在了天边，如同道士一般， 像一尊尊神祗。

    四位老人的身影不断放大，和老道士对峙着。

    四人之中，其中一人身上出现了五彩光晕，脸上也无兄煞之气，和佛门的大和尚差不多。至于其它三人，身上都有着凶煞之气。

    老道士看着四人，睁开了眼，点了点头道：“饕餮一族当年的长老，麒麟一族的长老，踵（qizhong）一族的长老（出自山海经，像猫头鹰，长着猪尾巴，出现的时候伴随着瘟疫），还有烛阴蛇一族的长老。幸会幸会，在下来自于长生观，排行老二，师兄们都叫我打柴的。”

    其余三人微微点头，修为到了他们这个地步，自然不会一上来就喊打喊杀，他们来到这儿，为了解决事情，倘若他们真的动起手来，只怕生灵涂炭。

    妖族中的凶兽自然不怕生灵涂炭，但是若双方真的大打出手，只怕死伤无数，况且如今这片大地上的情况，妖族少，人族多，若是双方大能不顾面皮的大打出手，弄不好这妖族会被全灭，虽然人族也讨不了好，但人族至少还会有希望，妖族便会永远的消失在这片大地上。

    正是因为如此，所以这么多年来，很多普通百姓都不知道妖族的存在。

    三人朝着老道士还了一礼，但烛阴蛇一族的长老却冷哼一声。

    “现在四比一，即便你战力或许强，但始终打不过我们，为了避免你人族的小崽子死伤太多，你赶紧离去。给你个面子，九龙符若是出现，我们要了，这封妖剑体我们也要了。其它的人，那些资质不错的小辈，我们不动分毫。”

    听到这话，道士的眼睛眯了起来。

    麒麟一族的老头本想相劝，但烛阴蛇一族的长老瞥了他一眼，他也只能叹一口气，不再多讲。

    这烛阴蛇一族的原形龙身人面，所以它们自己称之为烛龙一族，最忌讳别人叫它们烛阴蛇。性情本就阴暗暴戾，老道士开口就叫烛阴蛇，他哪里能忍，连场面话都不想说了，便想直接借势将老道士压制住。

    老道士看着天边，皱起了眉头，淡淡的说道：“若是我们几人大大出手，只怕这片天地承受不住，况且如今灵气本就稀薄，若是打穿，两族都讨不了好。”

    “而且之前有过约定，我们这个层次不许出手的。”

    “放心，我们四人只会压制你。”烛阴蛇一族的长老阴恻恻的笑道。

    老道士摇摇头，正是因为不能出手，而且心有惭愧，所以他们才一

    直不能对阿和做些什么，要不然，小时候孩子闹脾气，家长抓回来打一顿就好了，哪里还有那么多事。

    所以，师父们不能出手，身为大宗师的阿和一直以为师父们要么和自己差不多，要么不如自己。

    老道士思绪扯得有些远，摇摇头，立马看向了面前的几个人。

    “道友，别躲着了。”

    话音刚落，时叔便挎着戒尺，腋下夹着油纸伞走了出来。他看向了天空，并没有像几位一样，犹如神祗一般立在天空之上，他拿出了一块玉符，将其捏碎，随后一道青袍虚影出现在天空之中。

    “我的实力自然不如诸位前辈，不过身上的小玩意多，这是儒圣当年留下的一枚玉符，暂且先用着。

    徐长安看到时叔，便立马泪流满面。

    时叔走了过去，一把将徐长安揽在了怀里。

    “别哭别哭，这两年你辛苦了，等此间事了，我带你回家。”

    听到“家”这个词，徐长安的眼泪犹如决堤之水，不停的往下流。

    “青莲剑宗的朋友，你悄悄的找人修复好了阵盘，难道还不人们莲池的人来看看么？”等到徐长安哭了一阵，时叔便朝着山中喊道。

    话音刚落，那李小六便出现了。

    当妖族的朱战上来时，他知道不是对手，便悄悄的走了，随后当阵盘被敲碎，他便悄悄将其捡了起来，还逮住了葛舟意，让其想尽办法，将阵盘修复个七七八八。

    至于之后，他都悄悄的看着裴长空。

    每当他想出来的时候，便都有人站出来相救，所以他才一直藏匿。

    李小六面色有些惭愧，特别是看向裴长空的时候。

    他挠了挠脑袋，若是那几个老头子通过逍遥游看到代宗主成了这副模样，他回去肯定没好日子过。

    但现在的情况，不把老头子请过来，是不行了。

    他悄悄的捏碎一个玉符，没过多久，莲池边上，一个老头正在垂钓，他突然眼睛一闭，莲池之上泛起一道涟漪，便再度恢复了平静。

    “李小六，就知道你解决不了。”这是他说的第一句话。

    话音刚落，一老头出现在眼前，他先和老道士打了个招呼，随即看向了对面的四位妖族大能。

    “怎么，要打架么？”这老头没有一丝仙风道骨的模样，挽起了袖子，这是他说的第二句话。

    虽然众人都知道他只是神魄出来，但因为青莲剑宗逍遥游这套特殊功法的存在，没人敢小瞧，就算只是神魄，其战力也不见得比他们低。

    “我还有一群兄弟在那里钓小蛟呢？一群老家伙，闲的蛋疼，若是想打架，有的是人，分分钟就能到！”

    听到这话，妖族众人脸皮抽搐。

    这老家伙年纪一大把了，这秉性和个市井小混混差不多。

    李小六吐了吐舌头，他们几人是没见过莲池里更多的老头，要不然他们会和自己一样，看见老头心里就发慌。

    妖族众人才要发话，月亮不知道什么时候正立在众人头顶，突然山中出现了一束光，像是直接连接上了月亮，璀璨异常，远隔数千里的北蛮都能看得到。

    “九龙符出世！”

    不知道谁喊了一声，听到这声音，众人立马紧张了起来！

    ...................................................................................................................................修改完成，来晚了。想和更多志同道合的人一起聊《一剑长安》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    <!--over-->

