    一场持续了大约一小时的下午茶结束，李林身边就多了两个实力强大的保镖。其中一位还是可盐可甜的真·贴身女保镖。

    王风和李林暂时分别，因为安保公司的筹备工作还需要他去筹措。当然主要是人员招募上面，老王曾经的战友们都是优质股，需要老王去亲自拉拢。

    至于资本层面上的运作，这方面就需要李林自己去操办了。当然李林也就是出出钱外加张张嘴，至于具体的跑腿工作，李林准备交给邱冬娜她们。

    秘书嘛，有事秘书干，没事干……呃，反正就是如此，能者多劳嘛。

    总而言之，事情大概就是这样。几人分别之后便各自离去，不过李林并没有直接去公司，而是径直先去了4S店里。

    之前李林有一辆银色的奥迪A8，不过那辆车被李林奖励给了贴心的甘虹姐姐作为代步工具。

    之后李林本打算在给自己添置一辆豪车，好好装装逼，过一过跑车瘾。然而由于修罗场的爆发再加上其他一些乱七八糟的事情，李林直接跑路去了南方松江府。

    虽然在松江府那边李林搞了一辆顶配的宝马X7，但这辆车现在还在松江府国际机场的停车位里吃灰，远水解不了近渴。

    从昨天开始一直到现在，李林都是用酒店的奔驰车代步的。但总是用酒店的车价格贵就不说了，关键是非常不方便。

    于是乎，没有办法的李林便立刻下定了决心，带着自己的两位贴身保镖，直奔附近的奔驰4S店，前前后后用了二十多分钟的时间，拿下了一辆进口顶配的奔驰S600。

    四百多万的价格，对于现在个人银行账户上趴着小三个亿的大明宝钞现金流的李林来说，真的是毛毛雨啦。

    至于为什么花钱买这辆车而非是更加拉风的跑车，这个倒不是说李林的审美偏向于奥迪、宝马、奔驰这类“老人车”，对于那些拉风的跑车之流不感冒。

    关键是以李林现在的身份，如果是正式出行的话，开着跑车玩儿拉风富二代，那是非常掉价的事情。毕竟李林可是富二代们的爹，传说中的富一代大佬！

    这只是其一，此外还有另一点。李林现在出行肯定都带着保镖，换言之一般最少也得是三个人。

    这种情况下，以BBA之流的B型车甚至C型车更加能满足李林的需要。至于除了价格和外形，以及由此带来的装逼指数之外，基本一无是处，性价比低的把人吓尿的跑车，完全不在李林的考虑范围之内。

    这辆黑色的奔驰S600在4S店内就有现车，李林当场便交钱后提车走人。至于相关的手续以及上牌方面，4S的工作人员们只用了不到十五分钟便帮李林全部办妥。

    毕竟面对李林这种只用了五分多钟时间，就直接拍板儿交款花费了四百多万的大佬，办事效率那绝对是几何级数的提升，唯恐让大佬感到不满意。

    毕竟如此豪横的客人，是回头客的几率可绝对不低。只要能够好好把握住，门店业绩上涨时几个点绝对是轻而易举的！

    车子的事情搞定，由新晋保镖林云轩客串司机，李林和贴身护卫的Gogo坐在后排，车辆顺利的驶出了奔驰4S店。

    不过仍旧没有回去公司，李林看看现在时间还早，直接让林云轩把车开到了距离这里足足半个多小时路程的安家天下房产中介门店。

    以前是没时间，而且也没有太大的需求。但现在李林回来了，而且肯定还要在顺天府这边常住。这种情况下，一套合适的房产就显得非常的重要了。

    而且不单单是李林个人，自己的那些女人们也得有合适的住处才行吧。唐晶暂且不说，这女人虽然只是一介外企公司高管打工仔，但此前一直都是一个人吃饱全家不饿的类型。

    再加上父母去世后的遗留房产，不管是钱财之类的身外之物还是个人的住处，都是绝对不缺的。

    罗子君就不行了。以前她没离婚之前，还是陈太太的时候，家里住的确实是四室两厅一百八十多平米的精装大房子。

    现在离了婚之后，却只能在一个破旧小区里面住一套两室一厅七十多个平方的小破屋。这种落差实在太大，李林当然要予以改变了。

    还有杨桃。本身就由于被前男友渣男坑了的关系，欠了银行几十万的债务，每月工资的一半以上都要拿来还债。

    再加上自己在外租房住的关系，余下的一般收入中的大头，还得去承担房租。之前李林是准备徐徐图之，好改善杨桃的财务状况与居住问题的。

    不过修罗场的爆发让李林的打算暂且推迟。不过有道是不破不立，某种程度上来说唐晶搞出来的这修罗场也起到了一定的正面积极意义。

    至少由于修罗场的关系，李林的后宫团们算是基本都接受了彼此的存在。这种情况下，李林也就可以更加从容的一鼓作气解决杨桃身上背负的各种问题了。

    还有就是苏韵锦，这个李林的正宫丫头一直住在自己之前在书香雅苑里租的那套房子。

    说起来那房子很不错，也是精装修的，就是缺少家具和生活用品。不过李林后来花了二十多万把这些东西都置办齐了，就是自己没怎么在里面住，一直都是苏韵锦独自住在那里。

    至于她母亲，虽然胃癌的手术治疗非常成功，不过目前都住在医院的康复疗养中心里进行术后恢复。

    那里每月的收费都在三万块左右，李林一直都让医院把账单寄给自己，并不需要苏韵锦她花一毛钱。

    别的不说，就冲这个每月三万多块的收费，康复疗养中心里的居住和生活环境，肯定也是五星级酒店级别的。

    至于苏韵锦，她只需要每隔几天有空了过去探望探望母亲即可。平日里大部分时间，苏韵锦都是住在学校宿舍的，不过每周也肯定会回到书香雅苑的家里住上一晚两晚，顺便打扫打扫房子。

    最后就是甘虹了。这个女人现在离了婚，小日子过了也非常自在。李林每月给她三万块五万块零花钱，住着八九十平的两室一厅精装修豪华公寓，还开着李林的那辆七十多万的奥迪A8。

    怎么说呢，甘虹现在可算是过上自己梦寐以求被包养的贵妇生活了。那小日子，过得别提有多滋润。

    反正李林在松江府的那多半个月，就见天地见甘虹在微信里秀自己的朋友圈了。

    什么今天去了那家餐厅吃饭，下午茶实在哪一家酒店喝的，什么什么品牌的专卖店的新款包包好喜欢，和新结识的中产太太们一起团建聚会之类的……

    反正类似的事情那是数不胜数，李林真是都懒得说她。毕竟能说她什么？甘虹这个女人，格调也基本就这样了。

    不过有一说一，这种乖巧懂事的笼中鸟，也挺好的，是吧！

    总之，目前李林的这些翅膀中，最有住房需求的就是杨桃，其次是罗子君。至于苏韵锦，李林准备直接把书香雅苑的房子买下来，然后送给她就行。

    然后在加上李林自己。嗯，四单的大生意，看来咱们的老朋友房似锦要乐开了花啊！

    而事实上，李林在说明了自己的来意之后，房似锦确实是乐开了花。那脸上的笑容，直接就了的合不拢腿了！

    ……

    “小林，你真的要这么多房子？！”

    房似锦又惊又喜的再次向李林确认到。而周围的其他房产中介们，也都是一脸羡慕嫉妒恨的表情盯着这边。

    毕竟由不得房似锦不惊喜，实在是李林之前所说的话实在太过震撼了。

    “房姐，我需要四套房子，尽快！”

    听听、听听，什么叫豪横？什么叫有钱？什么叫大佬？这就是了啊！小林，你好牛逼呀！房姐爱你！

    看着对面一脸兴奋的房似锦，李林点了点头，说道：“没错房姐，我现在需要四套房子。至于具体的要求，我一套一套给你说吧。”

    “好的好的好的，小林你慢慢说，房姐我记一下。”

    说着，房似锦赶忙从桌子上拿起了自己的小黑黑笔记本和中性水笔。由于激动的关系，这一平常熟练了千百次的动作，竟然还出现了好几次的失误。

    看到房似锦终于做好了准备，李林便开始诉说起了自己的要求：“首先是之前书香雅苑租的那套房子，房姐你知道吧。”

    “知道知道。怎么，小林你打算？”

    点了点头，房似锦猜测的说道。对于李林话中还未透露的意思，房似锦有了些猜测。

    李林点了点头，说道：“没错房姐，我打算把那套房子买下来。具体价格需要房姐你去和对方房主沟通，价格就按照当地小区的成交均价来算就行。别的我也没什么要求，越快办成越好吧。”

    听了李林的要求后，房似锦一边在自己的小本本上迅速的记着，一点连忙点头说道：“好的好的，没问题小林。一会儿我就和房东联系，那套房子本来就是房东空置的，只要谈妥价钱很快就能交易。”

    点了点头，李林继续说道：“我有一家餐厅，你知道吧？”

    房似锦点了点头：“是那家亚特兰蒂斯餐厅吗？小林。我知道我知道，那还是一家非常有名的西餐厅。”

    “嗯，房姐你知道就好。”想了一下，李林接着说道：“就在那家餐厅，你再帮我物色一套房子吧。至于具体的要求，三室一厅左右，中高档，小区物业也要好，精装修能够拎包入住。别的就没什么了，不需要太过考虑价格问题。”

    “……三室一厅……中高档精装修……物业要好……好的，我都记下来了！”

    在本上写完之后，房似锦看着李林笑道：“亚特兰蒂斯餐厅附近都是繁华的商业街，那里最近几年才开盘的中高档小区有不少，很快应该就能找到合适的房子。”

    毕竟你又不苛求价钱嘛。这句话房似锦没有说，毕竟这种场合很不合适谈不差钱这种话。不过事实也确实次，舍得花钱总是会有更多的选择。

    科技改变生活。这句话的正确性或许会存疑，但“金钱改变生活”，就确确实实是无上正确的绝对箴言了。

    安排好了给罗子君准备的房子之后，接下来是杨桃。具体位置李林没有太多选择，不过再三后，李林觉得或许和杨桃老妈薛素梅家近一点会比较好。

    毕竟如果以后杨桃肚肚被自己搞大了，有自己的丈母娘（之一）照顾会是一件好事。

    想到这儿，李林开口说道：“东城区的红太阳花园小区你知道吗？”

    “知道，那是一个十几年前的老小区了。不过房子虽然有点年头，但是小区内的绿化还有环境都很不错，物业水平也还可以。特别是由于那儿的房子建的比较早，虽然户型设计有点儿老旧，但面积普遍都很大。”

    作为专业的房产中介，房似锦对整个顺天府甚至临近城市的房产信息都非常清楚。毕竟对于立志要做出一番事业的职业女性而言，这是最最基本的基本功。

    “那就好。我准备在那里找一套房子，户型越大越好，而且最好别临街。当然，那里应该都是二手房了，所以装修什么的我就不要求了，到时候我肯定会彻底铲掉重装。价钱不是问题，关键是房子的大小、楼层还有采光。”

    不差钱的客户总是效率很高的。双方根本不需要为了关于性价比的各种问题多纠结，只要钱给到位了，所有问题都能迎刃而解。

    最终，三套房子的事情说完之后，李林开始提出了自己的要求，关于自己自住的这套房子的要求。

    “最后，还得麻烦房姐你给我找一套房子，我自己住的房子。”

    “房子不能是郊区，我可不想整天在市区内外跑来跑去。所以别墅什么的，就暂时不予考虑了。”

    “然后，房子既然要选在市区内，但是最好是高档的安静小区。物业要最顶级的，房子也要高层。”

    “复式的那种不要，要大平层！不能少于两百五十平米，而且一户一梯，有两梯更好。房间布局嘛，我就不多说了，房姐你看着办吧。”

    “至于价钱，初步预算四千万，如果要超出的话，你可以和我联系。四千万以内的话，房姐你可以直接谈。”

    “怎么样房姐，有问题吗？”

    有问题吗？那还用问，当然没问题了！反正李林的要求说完后，房似锦脸色通红，兴奋(p≧w≦q)的大叫出声道：“没问题！绝对没问题！放心交给我吧，很快就能有让你满意的结果的！”

    啧啧啧，金钱的魔力啊！

