    “不过，安维斯，能告诉我们，你要这些诅咒矿石做什么吗？”

    另一边，答应了安维斯的要求后，佩卡菈又有些忍不住好奇的开口提问。

    一旁的克莱儿虽然貌似反应平淡，但微微颤动的两只尖尖耳朵，却同样代表她对这个问题的答案很感兴趣。

    诅咒金属的诅咒效果虽然听起来恐怖，但对位于她们这种阶层的人而言，其实非常一般。

    只要自身的身体素质达到四阶职业者水平，便能完全免疫中低阶矿石的诅咒力场。

    所以，大部分的诅咒矿石交易，其实都是一些低阶冒险者购买，作为辅助锻体的材料。

    甚至还有一部分平民出身的战职者，由于买不起其他锻体资源，还会专门前往诅咒之地的矿洞，借助那里的诅咒力场锻体。

    但相比其他锻体方式，借助诅咒锻体的效果十分有限。

    况且诅咒对身体损伤较大，事后还需要长时间的休养，那些背景较强的职业者，对此根本不屑一顾。

    “很遗憾，女士们，我只能告诉你们，那涉及到我的一项私人魔法实验。至于具体的实验内容，恕我无法进行透露。”

    对于佩卡菈的提问，安维斯轻笑着摇了摇头，并未正面回答，只是轻描淡写的揭了过去，这令满心好奇的两名少女多少有些失望。

    “不，抱歉，是佩卡菈唐突了。”

    尽管有些遗憾，但佩卡菈只是露出歉意的表情，礼貌的为自己此前不合适的问题致歉。

    “铃铃——”

    轻柔的水晶铃声响起，恰好，三人此前预定的就餐时间即将结束。

    借着机会，佩卡菈顺势起身告辞。

    “那么，安维斯阁下，我就先回去了。三天之内，我会准备好你需要的矿石和诅咒之地信息，那时我再联系你。

    克莱尔姐姐你有什么需要，现在也可以告诉我，刚好可以一起准备——”

    “谢谢，佩卡菈，我暂时不需要什么——”

    闻言，克莱尔轻轻摇了摇头，纤手将银质刀叉整齐摆放回托盘中。

    “那么，安维斯，我也告辞了。”

    最后向少年点头致意，金发的半精灵少女同样起身离开。

    目送两名少女离去的背影，安维斯嗅了嗅遗留在房间空气中的，若有若无的曼妙幽香，意味不明的笑了笑。

    “纯度百分之二十左右的魅惑之梦？稚嫩的小把戏……”

    摇了摇头，安维斯掏出暗金色的怀表，戴着纯白手套的修长手指熟练翻开表盖，优雅的看了眼时间。

    “还有三分半钟，时间刚好——”

    将怀表收回衣袋，安维斯敲了敲魔法铃，唤来侍者，将一份小包裹与一点学分的小费交给他。

    嘱咐他将包裹送到奥利文迪商会分会前台，并指明交给商会负责人瓦伦。

    侍者是名普通的年轻职业者学徒，对能收到学分作为小费感到很惊讶。向安维斯感谢的深鞠一躬后，恭敬退出房间。

    虽然他们并非学生，无法直接使用学分，但同样可以在学院贸易区将学分兑换成金币。

    三十个金币，相当于他一个月的薪水。

    而后，安维斯手心闪过一道魔力光辉，唤出一面魔法镜。

    略微检查了一下自身仪容后，他从容起身离开，前往另一间早已预约好的私人包间，在室内中央，一条松软的沙发上坐下。

    当魔法时钟敲响下午两点之刻，包间的房门准时被叩响。

    “午安，安维斯阁下。”

    房门自动开启，风度翩翩的高大金发贵族青年微笑走进室内，十分正式的向安维斯躬身致意。

    他是卡拉文伯爵的第十七子，哈维·卡拉文。

    儿时经常参与奥利文迪家族的茶会，不过通常只是扮演背景板角色，少有的与安维斯私交还不错的同龄人。

    至少在他人的眼中是这样——

    “好了，哈维阁下，曾经的你可不是这般态度。”

    安维斯遥遥伸手，优雅的向他左手边的另一条沙发示意了一下。

    沙发旁摆放着一张雪松木小圆茶几，两杯绚丽的果汁摆在茶几上的银色托盘中。

    哈维目光一亮，走过去端起其中一杯，轻轻摇了一下。

    淡淡的银白光点在细长的高脚杯中泛起，透过色彩缤纷的果汁，折射出美丽梦幻的七彩光晕，恍若沉浮于极光海洋中的点点星辰。

    “完整版的虹光星海，添加了真正的北地极光尘，好东西——”

    看着剔透高脚杯中变幻的绚丽光泽，哈维轻轻抿了一口。

    感受着入口不断变幻的各类美妙芳香，以及精神力的异常活跃，目光中不禁流露出一丝陶醉。

    “真的，在王都，极光尘可不是那么好弄的。那些卑劣的商人总是用梦幻蛾的磷粉来凑数！尽管样子差不多，口感可就要差到塞维恩上去了。

    你知道的，对没有尝过的人还好，一旦尝过真正的虹光星海。

    那么那种添加梦幻蛾磷粉的劣质品，就仿佛粗俗的农妇强行扮成安戈洛达的银蔷薇那样，令人倒胃口了。”①

    将手中的高脚杯重新放回托盘，哈维砸了咂嘴，做出一副满意的怪相。身体放松向后靠去，陷入松软的沙发之中。

    “毕竟，不能要求每个人都像我们的哈维阁下那样，拥有如同巨龙般特别敏锐的感知啊。”

    对于哈维的评价，安维斯只是摊开双手，云淡风轻的笑了笑。

    “说吧，亲爱的哈维，这次是为了什么事情来找我——”

    .….….

    在安维斯与哈维交谈时，另一边，帕米尔学院交易区，奥利文迪商会驻地。

    “指名交给我的包裹？一名餐厅侍者送来的？”

    听着手下前台女性接待的汇报，商会负责人瓦伦皱了皱眉，看了看包裹一角一枚不起眼的徽记，了然的点了点头。

    “我知道了，回去工作吧。”

    挥退手下职员，瓦伦伸手，指尖带着一丝精神力点在徽记上。

    淡银色的纹路微微一亮，包裹顿时自动打开，里面是一只小盒子与一张纸条。

    看了看纸条上的内容，瓦伦顿时明白了安维斯的目的。

    .….….

    ①.安戈洛达的银蔷薇：古希维瑟神话中，众神之王的小公主，以美好纯真而著称。

