    君褒耸耸肩：“你根本不知道那些人的热情度，就因为1000斤能换1个虫饼，那些人都疯了，都想多换点，把粮食储存起来，现在谁嫌弃虫饼多？于是，你们厂子经常断货，然后其他人觉得食物紧缺了，大家都去挖腐尸虫了..”

    静姝：“...”

    所以这是一个连环反应吗？

    不对不对，重点是，这些人热情的把整个乌城都要挖空了？这特么是储存了多少的腐尸虫啊？

    关键是她欠了多少钱？？

    君褒再次敲击着桌子：“你不想还钱也可以，我知道你没钱，不然那些腐尸虫算我收的，以后你有需要的时候，我再卖给你？或者说你还有一个选择，这些腐尸虫的钱从乌城公账里划，乌城帮你出了，但是你研发的这个新的黑暗生物..乌城能不能占点股份？”

    静姝陷入了两难。

    腐尸虫这个东西以后不会缺的，地上到处都是，想什么时候收就什么时候收，但重要的问题是时间成本人力，这三者的关系。

    现在，是末世人力最便宜的时候，食物最金贵的时候，所以1000斤才能换1个虫饼。

    等过段时间，巨大化肉量产了后，所有人都可以吃得上饭了，人力便会贵一点，谁也不会为了一口吃的，卖力的去干活了，除非，你给的东西好吃一丢丢。

    要不说水往低处流，人往高处走，之后人们最追求的便是真正的食物，比如大米面条土豆这种天然的食物，而不是没有味道的合成食物。

    所以说，现在静姝没钱还，以后再去买这些腐尸虫的话，就会吃亏，而且这些东西，不管关系再好，静姝也是想握在自己手里的。

    但是第二种选择...静姝也有点纠结，有乌城镇府参入，利益共同化，遇到有背景后台的就不会怕了..而且重要的是，以后确实也需要镇府的首肯，去做一些大人才能做的事情。

    问题是，要占多少股呢？

    给多了心疼，给少了，怪不好意思的。

    看到静姝的纠结，君褒笑道：“乌城不占你的便宜，而且你一旦能培养出来，更多的是‘荣誉’问题，在全国也起到一个模范作用，乌城需要这样的光环，所以，乌城只占10%的股份，还可以给你提供技术上和战略上的支持，

    而且接下来收购的腐尸虫，全部由镇府为你买单，好处多多。”

    “要是失败了呢？”

    “失败是不可能失败的，你这一次回来，不就是带来了好消息么？不然，不会这么急的把厂子就弄好了，如果说之前你只是有点把握，现在便是十成板上钉钉的事情了。”君褒笑道，静姝不打没把握的仗，他同样不打。

    如果在静姝出发前，他把腐尸虫的事揽下来，要的股份就不止这么点了，毕竟乌城也要承担巨大的失败风险。

    但现在人家承担了相应的风险成功回来后，他再来揽事，便是只跟着后面喝汤而已，要一点股份，加深合作关系。

    “行吧，那就这么定了。”

    和君褒合作还是比较愉快的，这人虽然是前世的暴君，给人十分不好的印象，手段也十分狠辣，表面温儒君子，实际上心黑的要命，但不得不说的是，知进退，知人心，没人比他能做的更好。

    静姝只相信，永远共同利益的朋友。

    “挖隧道要快一点了。”君褒说。

    静姝点点头，她也想快点，虫子们已经是日夜兼程了，她也不想迁徙的时候还走前世的老路，能走隧道这种安全的地方，那是最好不过的。

    “给你透个底，过两个月，八成是要迁徙的。”

    静姝有点惊讶道：“这就定了？地下城那边建立的怎么样了？”

    “还没定，上面的文件不给批，说是再坚持一下，以往一年就过去了一个灾，坚持半年就过去了，如果大迁徙，路上会死太多人。会留一部分人继续建地下城，看守物资。关键是地下城只能住几万人。”

    静姝点点头，要在地下建立一个城，生活系统，下水管道各种方方面面都要考虑清楚的，确实很麻烦，不是一朝一夕就能建完的。

    至于坚持一下？零下七十度还要往下降，那可真真是冰天雪地冻死人的温度啊。

    “我知道了，我会着手准备的。”静姝是要领情的，哪怕她已经提前N年就知道了。

    “不要声张，下一个月，巨大化食物会量产，先平复一下民众的心，再让他们感受一下真正的自然力量，他们应该就会心甘情愿的走了。”

    先给大家一个甜枣，好让他们在绝望中不至于真正麻木致死。

    先凝聚人心，士气在，队伍才好带。

    静姝回了家，晚上，一家人就开了个小会议。

    “两个月后，八成是要迁徙的，上面还没下文件，路线的话就是我负责挖隧道的那一片，跟着末世前的公路走的，每几十公里会有服务站。”

    这种消息，静姝一直没有透露，只是一直默默的做着准备，直到今天，她才吐露出来。

    家里人无一不惊讶，甚至有些不可思议。

    “迁徙？我的乖乖，这生活的好好的，也有粮食吃了，迁徙啥啊？外面再冷，咱们再家里烧锅炉烧空调，还缓和着，如果要迁徙的话，一路上咱们可怎么办啊？”静奶的脸色是最差的，灾难年代，最怕的就是迁徙。

    流浪，无家可归，一日一日的赶路，路上还不太平，什么都可能发生...太危险了！

    三姑无语道：“除了咱家有锅炉，其他谁家有？那垃圾站天天烧垃圾，大家都躲着那去暖火，现在外面太冷了，不知道还得多冷。”

    静妈皱着眉头：“怪不得..上面最近有了新动作，着急着收粮，牛司令还悄悄的给我说，最近多做点准备，多储点干粮。”

    静爸问：“迁徙的目的地到哪？咱们是不是不回来了？那乌城这边..咱们的别墅怎么办？咱们要带的东西太多了，像是家具和日用品，穿的可能都带不走了，把能吃的都得带走！”

    静爷指了指院子里的家禽：“活的都得带走，这就是种，不能杀，也是未来咱们的希望。”

