    砰！砰！砰……

    四五十支枪同时开火，如同钢铁弹幕般射向方源。

    方源早有准备，体内星力涌动，瞬间从原地消失，进入了高维空间。

    “啊！”

    光头佣兵团里有几个人中弹，发出痛苦惨叫。

    “王蝎，你他妈敢坏规矩！”

    光头愤怒大吼，使用钢铁之躯，回身替一名中弹的手下挡子弹，同时大喊：“快走！快走！”

    叮叮叮……

    子弹打在他的背上，弹出一朵朵火花，子弹全部嵌进了他的背后里。

    光头佣兵团的队叫喊着，拖着中枪的兄弟向外逃。

    幸好第一轮射击，大部分子弹都是朝方源去的，所以光头佣兵团的人，还能拖着中弹的人逃出去。

    方源从高维空间出来，站在了庄园的前院里，目光冰冷的看着帝王蝎佣兵团的人。

    “是你们非要把事情做绝的，那就怪不了谁了。”

    话音刚落，一个“大气球”从维度膜中挤出半个脑袋，张口喷出一股“深空烈焰”。

    方源抬手对准“深空烈焰”，复制出“控风者”异能，直接使用。

    狂风呼啸，卷击着烈焰，形成巨大的火龙卷，冲天而起，瞬间吞没整座庄园。

    帝王蝎佣兵团的人只要沾到“深空烈焰”，立即惨叫着摔在地上打滚，想要把火焰扑灭。

    然而，“深空烈焰”是战争级的火焰，在真空之中都能燃烧，根本扑不灭。

    烈焰将帝王蝎的人全部吞没，最后只剩下王蝎和两个黑人躲在客厅里。

    客厅已经被火焰封锁，他们想要从里面冲出来，但是看到火焰的可能威力之后，又害怕得不敢触碰。

    方源一招灭掉整个帝王蝎佣兵团，然后重新迈步走进客厅，从烈焰中走出来，重新站到王蝎、安德森和布雷克的面前。

    “你……你到底是什么人？”王蝎声音哆哆嗦嗦的问道。

    这一刻，他真正感到了恐惧。

    刚才，方源殴打两个黑人的时候，他还不觉得有什么可担心的。

    觉醒者再强，也强不过子弹。

    这是战争级以下的定律。

    战争级之下，子弹才是真理。

    然而，当他下令开枪之后，他才发现，这个看上去像高中生的年轻人，已经无视了子弹。

    四五十支枪同时开火，伤不到对方一根汗毛。

    这还不是最让他惊恐的，最让他惊恐的是灭掉他整个佣兵团的火龙卷。

    那根本不是战争级之下应该拥有的实力。

    “你到底是什么人？”王蝎声音颤抖，全身被汗打湿，也不知道是冷汗，还是因为被四周火焰炙烤出的汗。

    “东海一中，高三二班，方源，想报仇随时来找我……额，不对，你好像没机会找我报仇了，我没有留着祸患不杀的习惯。”方源朝他微笑。

    “一个高中生不可能这么强，你难道是战争级？”王蝎拿出手帕，擦额头上的汗。

    “不是，昨天才升9级。”方源答道。

    “不可能，战争级之下，子弹才是真理，9级不可能顶得住子弹。”王蝎连忙质疑道。

    “就像这样？”

    方源闪电般拔出KT800，在手中转个枪花，“嘭嘭”两枪把两个黑人的脑袋打开花。

    两个黑人看到深空烈焰的威力，终于感到害怕，想要趁机逃走，刚摸到门口就被嘭嘭两枪爆头。

    正如王蝎说的，战争级之下，即便是达到了Lv.10，也扛不住子弹。

    王蝎看到两个黑人被打死，连忙掏出一张卡递过去，说道：“这是电浆虫晶甲的钱，都在这张卡里，三亿多，一分没动。还给你，这样我们两清了吧？”

    方源接过卡，塞进口袋里，笑道：“早这样多好，浪费我这么多力气。”

    “钱还给你了，我可以走了吧？”王蝎试探性问道。

    “晚了，在开枪之前，你就老老实实把钱吐出来，这事能和平解决。既然你开了枪，又没能打死我，那你死的就是你了。”方源举起KT800，顶在他的额头上。

    王蝎浑身哆嗦，连忙求饶道：“别开枪，有话好说。这件事都是我的错，我愿意自出赔偿。”

    他说着便把另外一张卡拿出来，说道：“这是我的佣兵团这次进空间裂隙的全部收益，也存在战区后勤保障基金里，全部给你，当做补偿，这样总该够诚意了吧？”

    “多少？”方源问道。

    “一亿七千万。”王蝎答道。

    “才这么点？你这佣兵团太废材了。”

    方源原本以为会有很多的，毕竟自己小队五个人都打出来3.8亿，还没有计算星核和星源矿的价值。

    王蝎连忙哭惨道：“这是我全部的钱了，全都给你，这样可以和解了吧？”

    “我拒绝。”

    方源拒绝和解，然后开枪打爆他的头，再弯腰捡起基金卡。

    顺序和道理分得很清楚，要是先接基金卡，那就等于同意拿钱和解，再开枪就是不守信用。

    先开枪拒绝和解，再拿基金卡，那就是明抢，并没有失信。

    枪决王蝎之后。

    事情还没有结束。

    方源走到客厅楼梯后面，打开地下室的门，朝里面说道：“出来吧。”

    一个女人带着一个孩子从地下室里爬出来，满脸惊慌的看着方源。

    方源刚才使用“高维穿梭”的时候，看到地下室里关着人。

    所以，在使用火龙卷的时候，并没有把客厅烧毁。

    女人紧紧的抱着怀里的孩子，用恳求的语气说道：“求求你，别伤害我的孩子。”

    “你可以走了。”方源说完便转身往门外走去，没有追问她经历了什么。

    女人看到方源直接走了，愣在原地一会儿，从楼梯间走出来，立即看到客厅里的死人，脸色煞白，连忙快步走出去，紧紧跟在方源身后。

    走出庄园之后，没有见到光头等人。

    应该是送中枪的人回去救治了。

    不过还留了一辆车在外面。

    方源拉开车门，坐进驾驶室。

    女人连忙走上来，站在车窗外问道：“能带我一程吗？”

    “上来吧。”方源说着便旋转钥匙，发动车子，等女人抱着孩子坐进后排座位后，挂档开车返回临时营地。

    