    晴空浩瀚无垠，沧海一望无际，日耀当空，海天共色，显得壮阔而澎湃。

    这一大早，就见东南海域的各处渡口，都有无数的船舰进发，仿若万千海兽踏浪而行，一时间声势汹涌，奏起一曲冒险之歌！

    这些基本上，都是灵路武者所搭载的船，朝着不同海路闯去，要经历不同难度的试炼。

    其实很多大势力的船舰，早已先一步起行了，而川神港倒是颇为特别，于这天出航的，大部分皆是海盗船舰。

    当然，陆外海域何其之大？

    单单是巨灵海口，就有各种航海路线。

    所以即便是同时起航，在进入某些唯一的必经之路前，也都很难碰到其余的船舰。

    放眼看去，周围尽是茫茫大海，孤寂而无尽，偶尔只能见到一些野生海怪出没。

    早上，阳光普照，海面平静，朝气磅礴！

    一艘中型战舰，船头是一只张开双翼的海妖，在不断破浪而行，速度稳中有快，正是绯羽号。

    正式出航的这一天，当楚云满足地睡醒之后，此时已是临近中午了，让他连忙看向窗外，发现湛蓝的海域在不断后退，方才讶然醒觉，自己已在征途之中。

    而纵然楚云是囚犯模式的船主干儿子，待遇也都相当不错。

    因为小珍送来了有助于修炼的宝肉早餐，还非常的丰富美味。

    “干娘对我还不错嘛。”楚云逆来顺受，也不客气了，通通扫荡一空，让旁边的小珍秀眉一挑，这家伙，是饿鬼吗？

    随后，等到楚云梳洗完毕，小珍就带他去拜见早已归来的幽姬。

    绯羽号，一座高立的望海亭台之中。

    “吾儿，你对娘亲的安排感到满意吧？”幽姬笑着问道，抱胸临风傲立，长发飘动，英姿绝代，凤目遥望前方。

    “有小珍姐姐和红莲美姨的悉心照顾，孩儿自然满意之极。”楚云眉头一挑，抿着良心说道，让旁边的小珍芳唇微扬，忍不住笑了，这个小子，胡诌起来居然那么逼真。

    而冷艳的红莲，只是傲然地仰起目光，看向别处冷哼一声，似是看不惯女王的这个便宜儿子，心想女王大人究竟发了什么疯？居然无端端收了一个义子。

    明明只是一名天骨境武修，论潜力，论修为，论相貌，论身形，这小鬼都不是顶尖级别，到底有什么好？

    “女王陛下，我要去看看白莲的练军状况了，属下告退。”红莲恭敬地请求道。

    “好，你去吧。”幽姬微微点头，似是不曾察觉到红莲的疑惑，让她黯然退下之后，旋即又向楚云说道：“孩子，你也别怪干娘派人来监视你，毕竟小孩子嘛，总是喜好自由的！就像一匹脱缰的野马，如果不好好管教，将来怕是会令人头疼啊！”

    “娘，我都十七岁有多了，绝不是小孩子，有些是非已经能分得清了，不会变成野马的，就算是一匹马，都是一匹温驯的好马。”楚云露出阳光的笑容。

    “哦？”幽姬望了楚云一眼，朱唇也勾起一抹灿烂的笑意，笑眯眯地道：“你别看娘亲我横冲直撞的，其实一点也不傻呀，是不是一匹温驯的马，还得看遗传呢，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，娘亲那么的疼爱你，当然要看管着你，要尽一尽母亲的责任啦！”

    “……”楚云眉头一挑，这位便宜娘亲怎么说起话来，都如此的暗藏锋刃，这女人真的不容小觑。

    瞧见楚云发窘的样子，幽姬却是露出得意的神色。

    旋即，她凤目一转，便是伸出一只玉手，摸了摸楚云的头发，笑道：“乖，乖~在娘亲眼中，你还是个小孩子啊，只要你好好听话，区区磐隐海路算什么？告诉娘亲，你还会不会动歪心思？嗯？”

    被这么摸头，楚云便是感到一阵懊恼，只能无奈地笑道：“娘亲对我那么好，孩儿怎舍得乱来？会一直好好呆着，不会闹事。”

    “呵呵，你懂得这样想，自然最好。”幽姬满意，以玉手揉了揉楚云的头，英目中的柔色一闪而逝，方才再转过身去。

    楚云立即伸手，无语地拨弄自己凌乱的发型。

    事实上，他又怎么可能搞花样呢？就算没人监视都不会逃走，毕竟这可是关乎圣武灵路，以及心瑶下落的事。

    也不明白为什么，幽姬会把他看得那么叛逆。

    只不过，感受到头上的手掌余温，楚云心中又涌起了一股淡淡的暖意，因为除了父亲对小时候的他如此亲昵之外，幽姬是第二个这么做的人。

    这是母亲的感觉吗？

    他没见过生母，不知道。

    “小珍。”忽然，幽姬喊了一声，让小珍立马上前施礼，“属下在。”

    “带我这傻儿子去逛一逛吧，顺便认识一下船上的人员，还有其余的灵路武者，说不定，还能顺便找个儿媳妇呢！呵呵呵~”

    “属下遵命。”

    话音一落，楚云立即向幽姬谄媚地招呼一句“孩儿告退！”，而后小珍便是将他带走，只留下了幽姬一人在此。

    目送楚云离去，夜魅女王这才收起原先的淡淡柔色，凤目变得凌厉锋锐，再现霸道的女王气势，望向茫茫大海，而后“哗”的一声消失，进入绯羽号的船主室。

    此际，宽敞的战船甲板上，虽不算人山人海，也是人流涌动。

    一些是绯羽号的女战士，正在检查各种装置和法阵，以七彩的宝晶灵料进行保养，一些是巡逻的带刀守卫，还有些是望海放哨的，显得忙忙碌碌。

    也有很少一部分，乃是灵路武者。

    当然，船殿上方，也有一只兔子，正背着一只雏鸟四处溜达，玩得不亦乐乎。

    而值得一提的是，如今的楚云并未施展《元胎血体》，是以本来的面貌示人，反正船上也没有熟人和仇家，也懒得白白消耗真元了。

    “小珍，我想问你一个问题。”楚云在甲板步行，眼见四周怪状，就向身旁的挺秀女子问道。

    “少公子请问吧。”小珍说道，话音虽淡漠，但语气缓和了些。

    “难道娘亲所招揽的灵路武者，真的全部都是女子吗？”楚云问道，瞧见四周皆是各种各样的女武者，便是相当惊诧。

    这真的是一个男子都没有啊，像是进了女儿国。

    不，准确点来说，这是女汉子国……

    皆因除去原本的船员之外，那些较为年轻的灵路女子，言行举止间，都相当凶狠，一看就知道不好惹。

    “少公子，难道你忘了我昨晚一直都守在你门前？我怎会知道招揽的详情。”小珍淡淡道，让楚云恍然地点点头，讪讪道：“我的错……差点忘记珍姐姐，为了我的起居饮食而日夜操劳，对了，我这里有些固本培元的养颜宝药，是此前在一个试炼地里获得的，要不我送点给你？”

    “不用。”小珍直接冷冷回应，让楚云叹了口气，总觉得这一船人真是难以相处。

    但瞧见楚云略显垂头丧气，小珍的嘴角却微微扬了扬，道：“女王定期都会派给我们养颜宝丹，所以我不用你的，这会浪费。”

    楚云愣愣地“哦”了一声，有些不好意思了，毕竟沿途以来，他发现很多女战势，都不怀好意地看着自己，不给好脸色，好像歧视他似的。

    感受到小珍的态度变化，楚云方才知道，原来这些女船员，也不都是铁石心肠的，只是一些人可能对他有偏见而已。

    总被冷暴力对待，谁也受不了啊。

    “哎，小珍，就只有你对我好了！以后你不会换班的吧？因为我怕下一个来‘照顾’我的人，像是红莲姐姐一样彪悍的啊！”楚云坦然道，着实感慨。

    “嘘，别乱说话！”小珍目绽笑意，道：“要是让红莲姐听到，你就遭殃了！放心，我是你这小子的全程向导，如无意外，接下来我都要跟着你行动，这是女王的命令，你也别再乱喊了，要是真被红莲姐发现，连我都会出事。”

    “哦……那我就彻底闭嘴吧。”楚云苦笑道。

    “没叫你不说话，只是让你注意一点而已，没想到你这人平时看上去正经，偶尔说起话来却又变得这么的不正经！”小珍说道，淡漠的玉容终于现出了些许笑意。

    “其实我只是想活跃气氛，因为我发现，小珍姐姐你们这一船人，好像都在针对我，只要看见我走过，好像就看见杀父仇人似的，这来日方长啊，我感觉自己会被针对到四王群岛。”

    一边步行，接触到周围不屑和厌恶的目光，楚云就有些无奈，自己这次又招谁惹谁了？

    那些女船员就不说了，只是偶尔停下手上的工作，以“和善”的眼神盯过来，有些还在秀肌肉，像是在威胁，这些倒是比较正常的……

    然而一些俏丽的女子，乃是灵路武者，居然杀气腾腾，把手都按住剑柄上了，欲要动手的样子。

    “我这是人形仇恨体吗？随便晃两晃，都要招来大祸？！”楚云苦笑道。

    “少公子，别胡思乱想。”小珍罕见地噗嗤一笑，玉容娇美，解释道：“你要知道，我们绯色海妖，向来都是女海盗团，基本不会有男子登船，更不必说一起出航了，而在女王的领导下，船上文化一直都是以武为尊，以弱为耻。”

    “公子你虽然是天骨境武修，在绯羽号上倒也算不上弱，但在你还没证明自己的实力之前，是得不到她们的尊重和敬畏的。”

    “尤其是她们都知道，少公子你是女王所收下的义子，看你的标准就会随之而变高。”

    “她们现在，觉得你没有资格当女王陛下的义子，自然就会冷漠以对。”

    闻言，楚云恍然，原来如此。

    看来不露一手，还真不能服众啊，就算是女王义子，也只是个身份头衔，没有任何说服力。

    略微沉吟，楚云又感叹道：“可是小珍姐姐，你就对我很好。”

    “是么？”小珍渐渐收敛笑容，故意露出此前的漠然之色，道：“谁说的？如果不是女王命令，我还真不会协助你。”

    “……”楚云，无语。

    见状，小珍又偷笑，旋即才继续说道：“放心，我们不会对你怎么样的，但今天我在拿早餐的时候，其实也听到了一些消息，是关于灵路武者的。”

    “哦？”楚云好奇了，问道：“她们与我有仇？”

    “不是。”小珍笑着摇头，说道：“那些女武者，是殇女派的人。”

