    1000两，多么？

    这个话题，要因人而异，对于普通人来说，他们宁愿不啪啪啪，也不舍得这一千两，但是对于富人而言，这一千两太值了！

    尤其这个华服胖子知道了苏少醒，是需要将他的病症转移到自己身上后，就更觉得值了。

    因此，才愿意毫不犹豫的掏钱。

    很快，狗腿子们取回来了银票，苏少醒也毫不犹豫的收下。

    “先生，我们治疗，需要多长时间？”

    “什么时候开始？”

    华服胖子，对苏少醒问道。

    “现在就开始。”

    他说着，伸出手，放在华服胖子的身上。

    运转百病缠身功，顿时，他立刻就感觉到了胖子身体中的疾病。

    “肥胖、早泄、脂肪肝、肾亏。”

    感觉到这些病症之后，他挑了挑眉毛，这家伙，看起来正常，想不到身体里面居然有这么多慢性疾病。

    甚至有点像他前世那些996的打工人。

    看起来光鲜亮丽，但是身体什么样，只有他们自己知道，甚至，他们自己都不敢去医院，生怕查出什么绝症来。

    “先生，你别皱眉啊！”

    “我害怕！”

    华服胖子看到苏少醒这个表情，顿怂了急的满头大汗。

    “你不仅仅是早泄啊！还有肾亏，肥胖，脂肪肝，你要不要全都一起治好？”苏少醒对他问道。

    “可以么？”

    “不过胖也是病么？”

    华服胖子，有些纠结，要知道，这可不是现代，胖子招人嫌，现在这个时代，你胖只能说明你吃的比较好，当然，这里说的是红光满面的那种胖，不是喝凉水都长肉的那种胖。

    “太胖了不利于身体健康，不过选择权在你，你可以自由选择。”

    苏少醒随意的说道。

    “那……”

    “那就一起吧！”

    听到这话，华服胖子长长的叹了一口气。

    “行，那需要再加一千两！”

    苏少醒说完之后，闭上眼睛，开始运功。

    紧接着，神奇的事情发生了。

    这个华服胖子在以肉眼可见的速度瘦下来，只是转眼的时间，就从一个看起来两百多斤的胖子，变成了一个一百四五十斤的壮汉。

    这个过程很快，他几乎都没有感觉出来，苏少醒就已经完成了这个过程。

    而这个时候，他的脑海中，无名古籍轻轻震动。

    上面也缓缓的出现了黑色的大字。

    “收集疾病：肥胖、早泄、肾亏、脂肪肝！”

    【补充】：代价以逆转。

    【您的身体变的健壮，您的时间变长、您的肾脏获得增强，您的肝脏获得增强。】

    随着古籍上的字眼出现，他的身体也开始发生了明显的变化。

    首先，他原本因为狐仙娘娘的青睐而变的健壮的身体，现在更加健壮了，身体上，一根根肌肉明显凸显。

    除此之外，他立刻感觉到了精神一阵清明，双眼看东西的时候也更加清楚了。

    肾足而养神！

    肝好而目明！

    至于时间变长，说实话，他现在察觉不出来。还需要以后以待商榷。

    “好了，已经完事了！”

    苏少醒笑着对华服胖子的胳膊上拿下了。阿不，现在应该叫王公子才对。

    “这就好了？”

    “你不会是骗我吧！”

    王公子明显有些不信。

    “你自己看看就知道了。”

    苏少醒没有多少，一伸手，不知道从哪里拿出来了一面镜子，放在了王公子的面前。

    “卧槽！”

    “这个镜子里面的大帅比是谁！”

    看到镜子的一瞬间，王公子大惊失色。

    苏少醒一脸无语，没想到，他终日装逼，居然还被人给装了一手！关键是，这个逼装的好圆润啊！

    他居然不知道应该怎么反驳！

    只能说，这是一个骚人！

    “来人，来人！”

    王公子，激动地大喊了一声，很快，老鸨以及王公子的狗腿子，全都走了进来。

    “你……”

    “你怎么穿着公子的衣服？”

    刚进来，王公子的那些头腿子，就发现了不对劲的地方，他们公子呢？他们那个两百多斤，这么大一坨的公子呢？怎么没了？

    “看什么看，我就是你们公子！”王公子啪的一巴掌拍在桌子上，对所有人说道：“怎么，公子我瘦下来，你们就不认识我了？”

    王公子语气虽然严厉，但却耐不住，脸上洋溢的笑容。

    “好了，老鸨，你去把准备的姑娘给我叫过来。”

    “还有你们这几个没长眼的东西，再去给我取一千两！”

    他先是吩咐了老鸨，然后恶狠狠的训斥着自家的家丁，最后，一副谄媚的看着苏少醒：“先生，您看，您有什么需要的么？”

    “我就不用了。”

    苏少醒语气平静，一整张脸，都藏在斗笠后面，他们也看不出看喜怒。

    老鸨的动作很快，不一会，几个姑娘，就来到了雅间。

    姑娘们，一个个风姿卓越，燕瘦环肥，蜂腰细臀，举手投足间，媚态尽显，眼光流转，那眼神，就如同钩子一样，直直的勾中了你的心。

    “先生，你看你喜欢哪个，你先挑！”王公子一脸大气的看着苏少醒：“虽然，先生你转移了我的病，不能持久，但该舒服还是要舒服的！”

    “无须担心，我自幼天赋异禀，你的病症，对我来说，没有什么大碍。”

    苏少醒看着这些姑娘，他本来是想要拒绝的。

    毕竟。

    阴阳别院里面有规定，绝对不能倾泻元阳，一旦元阳尽失，那他的下场，不会比李清安好多少。

    但是，当他的目光，看到了一个身穿白色莲花裙，头戴金色鎏金风钗，脚踩小皮靴的少女之后，突然改变了主意。

    “我就要她了！”

    苏少醒对王公子说道。

    “呦，公子，您可真是好眼力，这可是我们店里的头牌！”

    老鸨脸上露出一副莫名的表情。

    “头牌？加钱的意思是吧？”

    “这笔账，算在他头上。”

    苏少醒毫不在意的说道。

    “哎呦，公子，没想到您还是一个老手！”

    “好，我这就给您安排房间！”

    “小莲，还愣着干什么？”

    “赶快带公子去房间！”

    老鸨欢天喜地的对那个小莲说道。

    “是，妈妈~”

    小莲表情温柔，一副楚楚可怜的样子，带着苏少醒，来到了她的专属厢房，然后缓缓的，缓缓的，关上了门。

    ……

