    “弟兄们，距离差不多了，跟我冲！”

    顶着箭雨走到了距离长矛阵五十米的距离后，负责指挥冲阵狼人重步兵的狼德智立刻下达了冲锋的命令。

    “冲啊！”

    在收到命令之后，手持双盾的狼人战士们立刻奔跑了起来，并在冲到长矛阵前将速度提到了最快。

    面对着眼前那寒光闪闪的利刃丛林，冲在最前面的狼人战士直接用双手上的盾牌护住了自己的头胸，然后直接用身体为武器撞向了看着就让人胆寒的利刃丛林。

    随着上百名狼人战士如同人肉沙包一样的撞入了利刃丛林之中，战场上立刻传来了一阵噼里啪啦的长矛折断声音，以及长矛刺穿物体的噗噗声。

    最锋利的矛对上最坚固的盾，这两者之间一旦分出胜负，那结果无非就是长矛折断或者是盾牌被刺穿。

    本来马其顿长矛是无法轻易刺穿双层盾牌的，而使用山莱英木制成的矛杆也不是那么容易折断的。

    可是狼人重步兵冲阵的速度实在是太快了，他们在将速度提到最高之后，直接将自己的身体当成炮弹一样发射了出去。

    如此大的冲击力在作用到马其顿长矛上之后立刻形成了巨大的作用力与反作用力，于是那些品质不是很过关的长矛和盾牌就直接被打回了原形。

    狼人重步兵的第一波冲击除了撞断了一些马其顿长矛之外，并没有取得太大的战果，手握长矛的血族战士们只是身形稍微晃了一下，凭借着马其顿长矛那出色的配重，他们成功挡住了这一波攻击。

    然而随着第二波、第三波狼人重步兵先后撞入方阵之中，折断的马其顿长矛立刻就多了起来，原本密集的利刃丛林立刻出现了很多的空当。

    在看到空当出现之后，附近的狼人重步兵立刻顺着空当杀了进去。

    他们手中虽然没有武器，但盾牌和身体就是此时他们最好的武器，他们再次用血肉之躯撞向了敌人。

    “丢弃长矛，近身杀敌。”

    看到已经有很多狼人重步兵突入到了长矛阵之中，站在指挥塔上的孙俊逸立刻大声下达了新的命令。

    在听到孙俊逸那嘹亮的喊声之后，那些被狼人重步兵近身的血族战士立刻松开了手中的矛杆，然后迅速拔出了挂在腰间的重剑与敌人厮杀在了一起。

    古代的马其顿方阵，那些布阵士兵基本上都是专业的长矛兵，一旦被近身，他们便只能任人屠戮。

    训练一支能够步调一致的精兵是十分耗费时间的，正是因为这个缺点的存在，所以马其顿方阵在失败了几次之后便直接被淘汰掉了。

    无论什么样的军阵都有缺点，马其顿方阵也不是因为有致命的缺点而被淘汰的，它之所以被淘汰主要还是因为那些布阵士兵的大量阵亡。

    马其顿方阵的进攻能力虽然很强，但想要训练成型可不是短时间内所能够完成的。

    只要战败一次，那些布阵的士兵基本上就全都要交代在战场上，试问又有几个势力有那么多的精力去训练一支如此脆弱的军阵呢？

    孙俊逸组建的这支马其顿军团，他所挑选出来的血族战士全都是血族之中的佼佼者。

    他在这支血族军队身上投入了太多的精力和数不清的金钱。

    如果这支血族军队要是轻易就出现大量的伤亡，那他之前的努力岂不是全都白费了吗？

    所以为了提高这支血族军队的战斗力，孙俊逸不仅训练了他们布阵杀敌的本领，还着重加强了对他们个人能力的训练。

    可以毫不夸张的说，他训练出来的这些血族战士拿起长矛就是让敌人闻风丧胆的马其顿方阵，放下长矛就是一支精锐的血族轻装步兵军团。

    专门用于近战搏杀的古罗马重剑，使用恶魔鳞片打造的半身鱼鳞甲，这两样装备大大提高了布阵血族战士的战场存活率。

    所以就像是孙俊逸所说的那样，只要不遇到熊人重步兵那些近战不讲道理的军队，他的马其顿方阵根本就不惧怕任何的轻装步兵军团。

    而事实也正如孙俊逸所预料的一样，当方阵之中的血族战士纷纷丢掉长矛、拔出重剑之后，本就因为冲阵而损失惨重的狼人重步兵立刻遭到了更加沉重的打击。

    三层皮甲和双持盾牌虽然极大的提高了他们的防御力，但他们也因此失去了以前那犀利的攻击能力。

    于是面对着突然变身为近战士兵的血族战士，他们只能像已经发射出膛的炮弹一样，继续闷着头往前冲。

    血族战士手中的重剑虽然也无法一下子刺穿厚实的三层皮甲，但狼人战士的身体并不是全都包裹在皮甲之中的，还是有很多的身体部位都露在了外面。

    于是当血族战士的重剑全都特意往他们露在外面的身体部位上招呼时，他们顿时成为了方阵之中任人宰割的一方。

    “啊！”

    浑身浴血的狼德智发出了一声凄厉的惨叫。

    身为这支狼人重步兵的指挥官，狼德智很幸运的存活到现在。

    由于手中没有武器，于是他只能用盾牌护住头部，一个劲儿的往前冲。

    在狼德智冲锋的过程中，好几把重剑先后落在了他的身体上，不过由于盾牌和三层皮甲的保护，他并没有受到什么严重的伤害。

    看到狼德智就如同一个刀枪不入的大沙包之后，一名位于狼德智侧前方的血族战士十分阴险的将手中的重剑对准了狼德智的右腿。

    狼德智没有察觉到这次致命的攻击，直接将自己的右腿送到了对方的重剑之上。

    在巨大的冲击力之下，狼德智的右腿直接被从膝盖处给切成了两段。

    在失去右腿之后，狼德智向前冲的身体立刻失去了平衡，直接栽向了前方。

    在得知自己今天已经无法活下去之后，狼德智身体之中的兽性立刻全面爆发了出来。

    在附近的几把重剑纷纷砍向他时，他左腿用力一蹬地面，直接扑向了距离自己最近的一名血族战士。

    在将那名血族战士撞翻之后，他立刻紧紧抱住了对方，然后一口咬向了对方的颈部。

    “啊！”

    被咬中颈部的血族战士立刻发出了一声惨叫，他拼命的挣扎着，想要从挣脱狼德智的撕，与此同时，旁边的几把重剑也纷纷落在了狼德智的身上。

    看到自己朝夕相处的同伴被敌人狠狠的咬住了颈部，附近的几名血族战士为了营救对方，全都拼了命的攻击狼德智。

    然而无论血族战士怎么攻击他，狼德智也没有丝毫要松口的意思，他忍受着巨大的痛楚，死活不肯松口。

    只是片刻的功夫，狼德智便被几把来回攻击的重剑给彻底杀死。

    然而当一名血族战士想要将狼德智的尸体拉开之时，却发现无论怎么用力都无法拉动，狼德智的嘴依然死死的咬着血族战士的颈部，到死都没有松开。

    看到那名被咬的血族战士也已经没有了呼吸之后，附近的几名血族战士只能选择放弃移开狼德智的身体，将目光重新对准了前方的战场。

    在以狼德智为首的狼人重步兵遭遇到血族战士的无情屠戮之时，其他狼人战士在付出了一定伤亡之后终于成功闯过了箭雨覆盖的区域。

    “杀！”

    看到自己的同伴已经用血肉之躯帮他们摧毁了敌人的长矛阵之后，闯过箭雨的狼人战士们立刻杀向了那些手持重剑的血族战士。

    面对着大量手持弯刀的狼人战士，方阵之中的血族战士们就再也无法向之前那样随意屠戮了。

    虽然凭借着半身鱼鳞甲的出色防御，他们在近身肉搏战之中大占便宜。

    但随着越来越多的狼人战士涌入了方阵之内，他们的伤亡速度也渐渐加快了起来。

    单打独斗，装备处于劣势的狼人战士并不是血族战士的对手。

    然而当两三名狼人战士同时攻击同一名血族战士时，即便是有半身鱼鳞甲的防护，血族战士也无法抵挡住狼人战士凶猛的攻击。

    人类军队在近身肉搏战面对兽人军队时，他们最大的优势便是军阵和各种先进的武器装备。

    当这两种优势全都被抵消掉之后，人类军队想要战胜敌人就只能依靠数量上的优势了。

    可现在数量占据明显优势的却是敌人一方，于是方阵之中的血族战士在狼人战士的凶猛进攻之下便渐渐开始有些不支了。

    看着位于最前方的方阵一点一点的被敌人给吞噬，孙俊博急得额头都见了汗珠，而反观孙俊逸，他却依然是一副面无标枪的模样，一点都没有想要采取任何措施的想法。

    “俊逸，你的杀手锏呢？怎么还不使用啊？

    这眼看敌人就要将你布置的方阵吞掉一半了，再不使用，我怕一会儿就无法扭转乾坤了。”

    等了片刻，见孙俊逸没有任何的动作，孙俊博终于忍不住催促了起来。

    “不急，还不到时候。”

    看都没看孙俊博一眼，孙俊逸依然是一副云淡风轻的模样。

    见孙俊逸不愿意多讲，孙俊博只能重新将目光投向了战场。

    此时的战场上，随着狼人军队的全面涌入，孙俊逸布置的立刻被压制得节节后退。

    当布阵的血族军团退到木头营寨的后方时，一直没有任何动静的营寨东大门突然打开了，然后从里面突然冲出来一直手持马其顿长矛的小型方阵，在小型方阵的两侧则是几百名头生尖角的恶魔战士。

    在小型方阵冲出来之时，狼无病手下的狼人军团正好都位于木头营寨的东边，于是他们的侧翼立刻暴露在了小型方阵的攻击之下。

    “快，拦住他们。”

    发现从木头营寨里面冲出上千人之后，刚刚露出一丝笑容的狼无病立刻面色大变。

    虽然他在发现敌情的第一时间就已经做出反应了，很多距离木头营寨比较近的狼人战士也迅速调转了方向，但一切还是已经为时已晚了。

    1024名血族战士组成的方阵踏着整齐的步伐冲向了那些刚刚转过头来的狼人战士。

    在发现面前的这个小型方阵竟然还能移动之后，很多狼人战士全都是一脸的诧异。

    望着逐渐逼近的利刃丛林，位于最前方的狼人战士们全都有些不知所措。

    他们根本就不知道自己是应该冲上去，还是应该进行躲避。

    在狼人战士们犹豫不决之时，这个小型的马其顿方阵已经冲到了他们的近前。

    随着密密麻麻的长矛撞向了那些还在发愣的狼人战士，战场上立刻便传来了一片令人毛骨悚然的肉体被刺穿声，无数直面马其顿长矛的狼人战士全都被刺成了马蜂窝。

    马其顿方阵虽然有各种各样的缺点，但他也有一个非常恐怖的优点。

    那就是一旦让马其顿方阵在冲锋时占据到优势，那接下来的战场就将会上演一出马其顿方阵的屠戮秀。

    在第一排的狼人战士纷纷倒下时，屠戮还只是刚刚开始。

    随着马其顿方阵的不断向前推进，锋利的马其顿长矛上立刻沾满了鲜血，所有敢于出现在方阵前方的狼人战士全都变成了地面上的一具尸体。

    马其顿方阵所过之处，简直就是尸横遍野。

    随着战场上的血腥气息越来越浓重，很多血族战士的身体表面开始渐渐浮现出淡淡的红雾，血族所独有的嗜血渴望天赋启动成功。

    从木头营寨冲出的那支马其顿方阵本来就已经无人可挡了，当整个方阵都被淡红色的血雾所笼罩之后，这个杀人大阵立刻变得更加的恐怖起来。

    随着这个小型马其顿方阵的大显神威，狼人军团的侧翼立刻遭到了毁灭性的打击，于是那些成功开启了嗜血渴望天赋的血族战士也趁势发起了反击，他们开始将阵线慢慢向前推进。

    望着在战场上大发神威的马其顿方阵，孙俊逸的脸上终于出现了笑容，他转头望向自己的堂兄，开心的炫耀道：“二哥，怎么样？我的马其顿方阵没有让你失望吧！”

