    第188章 -无形装杯，最为致命

    “先生，这是只有至尊VIP用户才能享有的一道菜，那就是黄金瑞士雪虾！”

    “这道菜是发源于瑞士雪山下河流的大虾烹饪而成，无论是原材料的稀有度、做法的难度和口感，都能够满足人对美食的一切幻想，请品尝！”

    工作人员耐心的给陈歌解释着。

    然而陈歌对于这种美食并没有什么太大的兴趣，挥手示意服务员将这道菜品分给在座的所有人。

    这一桌一共坐了13个人，可是盘中只有十二只虾。

    等到工作人员分别发放完成之后，正好到了尚坤没有了。

    “什么破虾，没见过世面的一群土包子，这种虾也值得入口？校花！”

    尚坤满脸的酸葡萄心态，自己得不到也不想别人得到。

    陈歌也想低调，可是实力不允许，自己也是被迫装杯。

    然而坐在陈歌正对面的尚坤正在绞尽脑汁想方设法装杯，为此皱紧了眉头。

    突然之间，他灵光一现。

    “等一下，这个黑金卡是怎么回事？我记得这张卡只能是君悦大酒店最高领导人才能使用的，他一个小小的山里娃为什么能够用？”

    尚坤一边说着，另一只手就已经拨打了附近派出所的110报警电话，他一定要让陈歌在众人面前出丑才甘心。

    “这些先生您稍等，我们这就核实这张黑金卡的真实主人！”

    工作人员小姐姐自然得满足每一个顾客的要求，所以前往了前台。

    “怎么回事，这个社会就是穷人太多了，穷人素质就是低下，你以为什么东西也能偷嘛？这种VIP卡价值不菲，你小子是逃不脱牢狱之灾咯！”

    尚坤幸灾乐祸，此时的他就等着警车来将陈歌抓走，然后他才是最终的男主角。

    “不会吧？这张VIP卡真的是偷的？没必要偷东西吧？接受做一个穷人的现实也挺好的！”

    “谁知道呢？咱们就吃瓜吧！”

    即使是陈歌的同班同学也都观望着接下来的形式。

    此时工作人员核实完情况之后，回复着尚坤：

    “先生，这张卡在半个月之前卡主已经更替，现任卡主是君悦五星级大酒店首席执行官！”

    尚坤听到之后瞬间高潮了起来。

    “那不就对了？你觉得他会是你们的总裁嘛？我爹是这里的董事长，难道我能不知道君悦的总裁是谁嘛？赶紧把他控制起来，别让他给跑了，等警察来把他送进去！”

    尚坤原形毕露，他如此迫切想要加害陈歌的心昭然若揭。

    “你小子到底安了什么坏心思，我大哥怎么招你惹你了，你要这样做？”

    王虎气势汹汹，他早就看不惯这个四处招摇的学生会主席了，想要趁机敲打他一番。

    方圆和王文浩也不屑地看着这个小人得志的男人，但是他们相信陈歌不会是偷东西的这种人，而且也没有偷的必要。

    “我可没有加害他！是工作人员亲口说的，这张黑金卡是总裁专属，如今出现在他的身上作何解释呢？”

    尚坤摊了摊手，表情相当戏谑，细微表情就是告诉在做的各位，只有他才是唯一的土豪。

    “先生，这位陈歌陈先生就是我们君悦大酒店第四人董事长兼首席执行官，同时也是我们酒店最大的股东！所以他身上出现这个黑金卡再正常不过了！”

    工作人员的一番话让尚坤有些窒息，除了尚坤之外的在场所有人也都无不将目光移向了陈歌。

    然而此时的陈歌正在饭桌上云淡风轻的吃着，他似乎对这个身份并没有很大的优越感。

    “这……这不可能……绝对不可能的事情！”

    尚坤还是无法相信，在一个班里的穷小子，竟然能够摇身一变成为君越酒店的总裁？那这么说的话陈歌身价应该上亿了！

    然而让他更没有想到的是，如果加上固定资产以及流动资产总额，陈歌的身价已经高达上百亿！在整个魔都市的富豪当中都能够算得上是上层资产阶级！

    随着警笛声鸣，警察出现在了君悦大酒店的包厢内。

    “是谁报的警？”

    一个警员环视了一圈四周。

    “是……是我……”

    尚坤有气无力的应答着，他还没有从刚才的讯息当中缓和过来。

    “说，发生了什么？”

    警员问道。

    “有人偷东西，但是好像……好像并没有偷！”

    尚坤自己一个人支支吾吾说不清楚，让所有的警员都很恼火。

    “什么？说清楚一点，谁偷东西？偷了什么东西？什么时候偷的东西？都一一说清楚！”

    警员有些焦急，看着慢吞吞的尚坤有些生气。

    “是……是他偷的……”

    尚坤心虚地指向了陈歌。

    “陈所长，您怎么会在这里？”

    君悦大酒店属于南景路步行街片区，所以警员自然会认识陈歌。

    “这里刚刚出了一点误会，不过现在误会已经解释清楚了！”

    陈歌回复。

    “什么？所长？我没有听错吧？陈歌竟然是所长？他平时不都在我们身边上课嘛？最多就是课后时间参加那个英雄联盟校园赛，他哪里有功夫当所长呀？”

    “就是啊，这也太神奇了吧，无缘无故就是所长了？天啊！”

    陈歌的同班同学全部投来了崇拜的眼光，陈歌在他们的心目当中就和一个无所不能的神人一样，不仅仅是酒店总裁，竟然还是所长？

    尚坤更是接受不了这样的事实，他原本以为自己是整个魔都师范大学最优秀的男人，可是在陈歌的面前竟然被秒成了渣子。

    “老大，你当所长是什么时候的事情呀，我怎么不知道？你这就是闷声发大财呀，你还有什么身份我们不知道的呀？”

    王虎也大吃一惊。

    “我不知道的身份多了去了，说出来怕你们不相信，我就还是不说了吧，怕某些人受不了自寻短见！”

    陈歌瞟了一眼萎靡不振的尚坤，似乎是在说给这个自以为是的家伙听。

    “陈所长，既然没什么事情那我们就先收队了，但是这个人报假的警，跟我们回去一趟吧！”

    警员对着尚坤说道。

    尚坤此时此刻已经进入意识薄弱期，甚至没有了独立思考的能力，稀里糊涂就跟着警员离去。

    在君悦酒店内，没有了尚坤大家的气氛更加活跃了起来。

    陈歌还喊来了沈浩，沈浩在包房之内安排了卡拉OK、狼人杀、剧本杀等节目，还将原本已经被预定的麻将厅、台球厅全部开放给了陈歌的同学们。

    最重磅的莫过于，君悦大酒店的空中泳池！

    沈浩带领众人来到了君悦大楼的顶层，透明边框的泳池搭配魔都市霓虹的夜景属实让人直呼魔幻。

    “大家玩得开心，还有，以后各位同学只要报我陈歌的名字，都能够享受免费的餐饮和住房服务！”

    陈歌这句话过后，所有同学都欢呼了起来。

    王虎一头扎进了泳池，硕大的身躯仿佛深水炸弹一样溅起了数米远的水花。

    众人也在欢声笑语当中扑了进去。

    一帮人嗨到凌晨才在酒店入眠。

    第二天一大早，陈歌从君悦回到了汤臣一品。

    推开卧室房门，有些犯困的他晕晕乎乎地掀开了杯子准备睡个回笼觉。

    但是当他一个猛子扎下去的时候，身下竟然躺了一个人！

    这个床上除了rita，竟然还有别的人？

    陈歌仔细一看，是于双！

    昨晚由于陈歌很晚都没有回去，rita就要求于双陪她一块睡，所以就占了陈歌的位置。

    “好家伙！”

    陈歌有些打了一声哈欠准备去客厅睡，却被于双一把抓住。

    Rita还在熟睡，而于双被他刚才的大动作给搞醒了。

    “就躺这里吧，沙发不舒服！”

    朦胧状态下素颜的于双别有一番女人味，但是陈歌不假思索就拒绝。

    怎么能躺在两个女人中间呢？这也太不雅了。

    可是于双依旧牢牢地不放开陈歌的手。

    其实于双内心也很委屈，系统强行让他爱上了陈歌，可是还得接受rita才是陈歌正牌女友这一事实。

    她也曾独自在夜晚啜泣过，可是总是以小三自居，她说服不了自己光明正大的喜欢陈歌，所以只能默默的将爱意藏在心底。

    陈歌感受着于双带着暖意的手，看着她楚楚可怜的眼神有了些许恍惚，但还是走到了客厅。

    她爱上rita的那一刻就发过誓，只爱rita一个人，其他女人在他心里面的位置都得往后靠一靠。

    当陈歌刚躺在沙发上的时候，于双就小心翼翼的来到厨房给他简单的准备了一些早餐。

    “吃一点在谁吧，不吃早饭怎么能行呢？”

    于双将豆浆和刚刚煎好的三明治放到了他的面前。

    陈歌当然没有拒绝的理由，坐起来吃着这美味可口的早餐。

    而于双则是两只手撑着那张让人神魂颠倒的脸蛋儿，静静的看着陈歌将自己亲手做的早餐一口一口的吃下去。

    陈歌急忙逃避自己的眼神，害怕和于双对视。

    然而于双还是没有按捺住她的情感，坐在了陈歌身旁并且将身子埋在了他的怀里。

    “你……这……”

    陈歌有点不知所措，对于这种局面，换别的男人早就保持不住了，就连陈歌此刻也是面红耳赤。

    直到于双将那樱桃小嘴贴合到了陈歌的脖子处，然后冷不丁的嘬了一口，这才心满意足的离开。

    陈歌这才是舒了一口气，终于能好好睡个觉。

    Rita醒来之后，她和于双在简单的打扮之后一起去了LPL大楼上班，陈歌在吃过午饭之后也来到了学校。

    今天他要面对的是淘汰赛阶段的第三个对手！

    王虎作为情报员早就将情报收集了过来。

    “好消息好消息，今天我们面对的是女子战队，对面是四个妹子，哈哈哈哈！”

    王虎刚知道这一消息的时候整个人都笑的合不拢嘴。

    因为在大多数人的认知当中，妹子玩游戏总会有些反应迟钝，就算是特别厉害的妹子，跟男生比起来也会逊色一些。

    “那我们这把岂不是稳稳的拿捏了？现在是八进四，如果我们能够拿下这场比赛，就能够晋级四强了！”

    王文浩非常的期待，因为能够在这么多战队当中脱引而出杀入四强也是一个非常大的荣誉。

    “妹子怎么了？妹子也有厉害的！要不然她们怎么能够一路打到八强呢？”

    方圆嘟囔着嘴巴，听到有人瞧不起女性玩家，她第一个不高兴。

    “确实，我们绝对不能够轻敌！而且我们今天还有一个任务，那就是系统随机禁选英雄，我们只能祈求系给我们安排一个合理的阵容了！”

    陈歌说着。

    “随机？那要是随机出来五个射手或者五个法师，那怎么玩呀？”

    祁峰的担心不无道理，他有些忧心忡忡。

    当两支战队进入到比赛大厅的时候，对面黑玫瑰战队的五朵金花已经悉数进场。

    “这……这个身材……我的天呀，我缴械了……”

    王虎看到对面五个选手的时候口水都快流出来了，王文浩也不自觉的咽了咽口水。

    对面齐刷刷穿着黑色皮衣和紧身皮裤，将性感的身材包裹得恰到好处，尤其是那种妖娆的韵味让人看了就不想移开视线。

    “黑玫瑰战队一定要血虐对面，我支持黑玫瑰，黑玫瑰YYDS！”

    “妹子们加油啊，我是你们忠实的粉丝！”

    当黑玫瑰战队亮相的那一刻就收获了数以千计的粉丝，全场的男人无不为他们欢呼。

    就连王虎、王文浩也成为了对面的忠实颜粉。

    “瞧你们那没出息的样子，是不是没见过女人？看我还不够嘛？还得看她们？”

    方圆调侃了起来。

    “看你？看你的对A吗？”

    王虎反驳。

    “你是不是想死？”

    方圆一脚踹了过去。

    “好啦好啦别闹了，我们要拿出十二分的精神才能够拿下比赛！”

    陈歌带着队伍也来到了比赛席上。

    随着现场DJ的激情呼喊和观众人声鼎沸的欢呼，现场的气氛瞬间被拉到了定点。

    配合上耀眼的灯光和激情四射的文艺部开场舞，现场被完全点燃。

    “对面这帮臭男人，我们要让她们悄悄我们的厉害！”

    黑玫瑰战队的队长王乙晴叮嘱着队友。

    (本章完)

