    在虚空深处，出现一尊背负黑金战矛的身影。

    自天宇远方踏空而来，在他的身后有一片尸骨的海洋异象在显化。

    那身影缓缓抬首，眸光炽幽如鬼灯。

    他望着前方手提枭首头颅的王权富贵，缓缓拔出了自己的战矛。

    “人族，你越界了。”

    一声道喝传出，鬼哭神嚎。

    恐怖的杀伐从虚空攻来，杀气席卷万古，震慑整片虚空，这是一个强大的万族强者。

    王富贵缓缓抬首，没有任何废话。

    因为无论他说什么，都避免不了一番大战，那何必浪费口舌。

    “昂——”

    下一刻，剑吟入九霄，力破高天云。

    凌厉的剑芒自王富贵的眸子惊起，他缓缓地提起手中的枭首头颅，剑锋如银龙般一闪而过。

    那枭首头颅，瞬间化为血肉横飞掉落。

    千里虚空，皆寂灭。

    “王之所在，便为王域，冒犯王者，当诛！”

    又一声道喝传出，那身影好似被王富贵的行为给激怒了。

    王权富贵缓缓舒展着自己的身躯，一层又一层的白色剑芒在他的体表缭绕而出，自从得到王权剑，背负王权之名后。

    他一直在炼化王权剑，实力上涨的飞快。

    不仅令道基愈发稳固，甚至迅速跨越了两重天，从坐照破境到了拓疆之境，现在更是只差一线便可破境入那道境。

    “王权御主，这是万族尸罗蛮族王者，拓疆之境。”

    “与吾族月蚀一般皆为万界小族，吾刚刚在虚空深处发现了疑似幽族和诸多强族的身影出没，很有可能便是他们在针对我人族。”

    “尸罗蛮王不过是他们抛出的小卒，你要小心些。”

    这是月无痕的一段传讯，此方虚空暗潮汹涌，有诸多万族的身影出现。

    与此同时，一尊又一尊万族强者虚影显化。

    他们屹立在虚空天际，遥遥观望着虚空中央的王权富贵，想看他作如何抉择。

    山谷内的丁恢与月无痕也无法再继续留守了，纷纷在虚空中现身，浑身气势如雨如瀑般涌动，随时准备大战。

    ...........................

    虚空一角。

    那道背负黑金战矛的尸罗蛮王，背负双手，周身缭绕在光晕中，看不真切。

    他看着虚空现身的月无痕，眉头一皱。

    “月蚀王，你族竟投靠了人族。”

    话语间充满了诧异，好似对月蚀一族的选择感到难以理解一般。

    “本君乃九州王庭月蚀天君，不是什么月蚀王，这世间除了人王殿下外，谁能称王？”月无痕淡淡地看了他一眼，体表漾起海量的月辉神光，一轮残月王器在苍穹显化而出。

    一旁的丁恢闻言，嘴角抽搐。

    就在这时，尸罗蛮王好像感受到了什么。

    没有再理会月无痕和丁恢，脚步一瞬，直接朝着王富贵径直袭去。

    “来战！”

    王权富贵长啸出声，像是化作一尊绝世剑仙，一百七十二道混沌剑光倒卷横击，像是九天银河倾泻垂落。

    剑吟动四野，气啸席卷八荒。

    而后，他一步迈出，直接出现在了高天之上。

    “轰隆隆——”

    下一瞬，一道炸响在天际响彻。

    剑吟骨啸，苍穹都被遮蔽了，恐怖如灭世。

    有无量杀伐在虚空炸起，剑光如海，骨海如洋，汹涌澎湃。

    王权富贵手携王权剑，踏碎凌霄，裹挟无敌大势挥剑横击，冲溃长天，破灭一切虚妄！

    万般皆法，唯取剑道。

    那是一种难以形容的剑光，好似天地万道唯剑称尊一般，大日耀九天，皓月坠青冥。

    只一剑，便照亮了无垠骨海，天上地下，皆通明。

    “杀！”

    那尸罗蛮王亦是喷薄无量血光，神力澎湃十万里，黑金战矛横冲而袭。

    “轰隆隆——”

    恐怖的大战还在继续，王权富贵与尸罗蛮王交锋不断。

    两人的交手狂暴无比，像是天龙在厮杀，太古时代的巨兽在啸天怒吼，虚空炸开，星辉倾洒，数不清的血花在飘荡。

    ........................

    就在这时，虚空一角。

    一道双眸自虚空深处迸射出千万缕炽盛幽光，每一道幽光都好似自九幽深冥而出，击穿了苍穹，看向了战场中央。

    在那里，他见到了两人交战的场景。

    一方气运挥荡，往日温和的气运之势，在此刻如同开天辟地的神雷，蕴荡了惊世杀伐，恐怖不已。

    而另一方手持一柄古老的道剑，眉心有“王权”两字在闪烁，有未知的力量自那道剑和王权之印中迸射，聚集在了他的身躯上。

    相比于寻常天地中的力量而言，那道剑和王权之印中的力量，无疑要强大太多。

    隐隐还能从其中窥视出，一股古老沧桑之感。

    这力量竟能与拥有气运相抗衡，完全忽视了气运的攻伐伟力。

    “天命........”

    而此时，那道窥视战场的身影似有所感，回眸望向了前方，无比凌厉。

    “天命者.......”

    敖赤霄浑然不在意那道目光，反而颇为好奇地看向了战场中的王权富贵。

    天命者，是一个很古老的称呼。

    相传在古老到不知其悠久的岁月前，那时天地初开，混沌初生，气运未显，天地大道极为浓郁。

    万界之海也不似现在这般，相传那时的万界之海中，有一方无垠无量的巨大陆地，那是天地的中心。

    万族便生活在其上，只不过那时的万族还没有“王”这个概念，连气运为何物都不知。

    但就在那时，万族之中有那么一批生灵。

    他们几乎是同一时期，自混沌未知的外界得到了未知的机缘，还自其中带出了一柄柄古老的道器。

    他们自称为天命者。

    意为——天命在我！

    随后的岁月中，他们相互争夺天命之器，也就是那些自混沌未知的外界中，寻到的古老道器。

    相传万界之海的最初的道器，便是根据这些天命之器仿造而成的。

    那是万界之海最为混乱的时代，万族互相征伐，争夺彼此的天命之器。

    那时的天命者，就相当于现在的王一般，也就是在那个时代，万族发现了气运。

    在某种意义上来说，天命者是可以媲美王的存在，甚至比王还要古老。

    只不过不知道因为什么原因，那些天命者慢慢消失在了历史长河中，就像无人知道他们为何诞生一般，也无人知道他们为何会消失。

    他们存在过的痕迹，都消失在了浩瀚无尽的历史长河中，成了万族亘古以来的谜团，只能在万族古籍之中才能窥见一二。

    而现在，人族竟然诞生了一位疑似天命者的存在。

    .............

    .............

