    过来拜访的不是两人，而是一群人。

    三位传奇，两位类神，放在任何国家，哪怕在异世界都是一股强大力量，就连微弱神力，一般也不敢随意招惹。

    但此时此刻，每个人心中都不由自主的有些紧张。

    特别是不久前的“神迹”还历历在目，更是衬托出陈守义强大莫测。

    “白女士，陈总顾怎么说？”阮文田对打完电话的白晓玲问道，态度温和，甚至都有些小意讨好。

    他是骆越裔人，人离乡贱，相比其他大夏国本土传奇，性格难免多了份谨慎。

    以前在洛越国，他地位超然，权势滔天，人人尊敬，更是总统的座上宾，但在这里，他也就是一个普通传奇而已，丝毫不显眼。

    不过尽管地位相差悬殊，但若是比较的话，他还是喜欢留在大夏国。

    留在骆越国，他得到的只是权势和金钱，但在这里却能看到进一步的希望，对他们这些传奇而言，权势和金钱只是身外之物，是传奇身份的附带，实力才是根本。

    “阮前辈，您太客气了，叫我小白就好了。”白晓玲连忙道，身为陈总顾的秘书，她总是能得到相应的礼遇，从一开始的手足无措，受宠若惊，如今她也已经习惯了：

    “陈总顾同意了，我这就带你们过去。”

    “那就麻烦白女士带路了。”

    “不客气。”

    ……

    等他们到时，陈守义已等在门口了。

    “想来就直接来呗，你们又不是没来过，太生分了。”陈守义笑着拍了拍罗景文和叶宗的肩膀。

    “老罗来过，我可没来过啊。”叶宗笑道，感觉对方丝毫不含任何虚假的热情，脸色也稍稍自然起来。

    “哦，对，搬到中海后你没来过。”陈守义想起道，随即又和万神会的安浩然握了握手，然后看向两个陌生的传奇，“这两位是，不自我介绍一下？”

    感觉着目光看来，阮文田心头猛地一紧，连忙道：

    “陈总顾您好，我叫阮文田，是洛越裔的。”

    “我叫卡尔，是您最忠诚的门徒，我很荣幸能有机会聆听您的圣训。”另一个白人也是一脸紧张，深深的弯腰，恭敬道。

    “门徒？”陈守义道。

    “全世界的习武之人，皆是您的门徒。”安浩然在一旁恭维道。

    “可不是吗？现在只要是习武之人谁敢说没练过您的陈氏修炼法。”罗景文笑着道，一脸自然：“说起来，我们这里所有人都是陈总顾的门徒啊。”

    “是啊，是啊！”阮文田也连忙附和道。

    “夸张了，这我可不敢当啊。”陈守义连忙谦虚道，都被吹捧的有些不好意思。

    陈氏修炼法，哪怕是最初版，对普通人也并不友好，就算是武师，也不是每个都能练习。

    一旁叶宗忽然感觉自己有些格格不入。

    早知道，他就不该来。

    好在很快，陈守义就结束了这尴尬的气氛。

    “别站在门口了，里面请，白姐，别愣着了，快去泡茶！”陈守义道。

    “哦，哦！好的！”一旁站着的白晓玲回过神来，从陈守义英俊的脸上收回目光，脸色一红，连忙跑去厨房。

    “陈总顾，不用不用，我们坐坐就走。”

    “是啊，是啊，等会还要赶回去呢。”

    “这么急干什么？大家难得来一趟，大家坐啊，别站着，就当自己家一样，何况我这边闲着也没事。”陈守义热情道。

    ……

    半小时后。

    几人走在街上，感慨万千。

    “没想到陈总顾态度这么和蔼、谦和，一点都看不出来。”阮文田有些兴奋道，过来前他都有种朝圣般的忐忑，但亲眼见到，才发现陈总顾跟想象的完全不一样。

    说实话，以陈总顾的实力，他们这些人，无论传奇还是类神，在对方眼里估计都只是蝼蚁一般，什么都不是。

    就算态度高傲一点，也是理所应当，一点都不突兀。

    这样的态度实在让有些他受宠若惊。

    “我和他认识算起来也好几年了，他态度都没怎么变过。”罗景文感叹道：“以前和他刚认识时怎么样，现在还是怎么样，不过和他在一起，压力真是大啊。”

    “是啊！”阮文田一脸感同身受。

    “或许，这就是他能成为武道之神的原因吧。”安浩然若有所思，心中暗暗为之心折。

    他也是个极其骄傲的人，很少有人让他敬服。

    就算世界第一个传奇强者，现在已经成为真神的萨米尔。

    在他眼里也不过如此。

    成神更多的是运气。

    若非在炎州，他的成神之路被闪电之主打断，他相信自己现在也能成为真神。

    但陈总顾……

    他只能仰望。

    差距实在太大了，除了敬畏外，再无其他。

    “对了，卡尔那家伙是认真的？”这时罗景文道。

    一起过来的是五人，回来却是四人，而卡尔自荐留了下来。

    “他以前是合众国总统的安全顾问，现在的生活让他有些不习惯吧。”叶宗说道：“不过陈总顾，确实需要一个经验丰富的安全顾问。”

    ……

    陈守义挂掉电话，通过高委办，粗略的了解下卡尔的档案，心中顿时无比满意。

    他走到客厅。

    卡尔连忙站了起来。

    “别站着，坐，你有什么要求吗？”陈守义问。

    “没有要求，能一直聆听您的圣训已经是我荣幸。”卡尔小心翼翼的坐下，一脸谦卑道。

    “我不至于这么吝啬！”陈守义笑了笑：“既然你没什么要求，那我就自己定了。

    你主要职责就是保护我父母，白天暗中保护就行了，晚上我给你在这里安排个房间。”

    父母的安全问题一直是个隐患，虽然有军方的人暗中负责，但并不保险。

    如今卡尔这个传奇级别的专业人士愿意留下来，安全上无疑更加有保障。

    “对了，人手够吗？”

    “我想招募五到十名的武师，最好是军人。”卡尔想了想道：“军人服从性好，只要稍加培训，就是一名合格的保镖。”

    “这没问题，等会我给白晓玲打个电话，到时候她会负责和军方沟通！”陈守义道。

    秘书吗，就是干这个的！