    宽达百里的竹林中央。

    池塘边，竹天道君依旧悠闲坐竹椅上垂钓着，无论他的任何动作，都和周围天地完美融合到了一起。

    而云洪，则瘫坐在那里，似乎对外界没有了任何知觉。

    可实际上。

    云洪的意识，依旧无比清醒，只是刹那间涌来的讯息实在太庞大了，令他的神魂念头都在震荡，几乎都要凝滞下来，似乎要承受不住。

    “混沌演变，宇宙开辟，星河运转，问天地谁能永恒，问世间何人不朽！”这是涌上云洪脑海念头的第一句话！

    永恒？不朽？

    单单这第一话就让云洪有些懵。

    修行路，纵然是渡过天劫的仙人神灵，纵然是掌控部分天地本源奥妙的大能者，可称长生久视，亦有天人五衰之时。

    “长生非吾之所愿，永恒不朽如镜花。”

    “吾，月河，”

    “观天地八方，踏混沌纪年，终成一部永恒道书，乃吾之道基，共为七卷，包容天地万道，亦只是我一家之言。”

    “若能悟透前三卷中任何一卷，即可真正初窥成道之门。”

    “若能悟透四五卷中任何一卷，想来纵横寰宇星海不在话下。”

    “若是达到第六卷的层次，哈哈哈，你也就拥有不亚于我的神通法力了，至于第七卷……大道难求，永恒不在，我亦不知这是否是我的路，也只是我的构想。”

    “我的前路已无人，只望后来者，能够以我之六卷为基，真正开辟出第七卷来，或许，就能推开至高的永恒之门！”

    云洪的意识已经完全懵了。

    因为。

    这寥寥数语，就仿佛一位至高存在亲临的讲述。

    明明只是一门秘典的传承，却让云洪隐隐跨越时空窥见，在无尽岁月之前，一位无上存在以意念为笔，留下了这一部道书！

    话语中传递出来的一缕道之波动，令云洪为之心悸震颤，又感到一阵阵熟悉。

    似乎，曾经在何处见到过类似的气息。

    但是，如论他如何去想，却又都想不起来，只能竭力将自身窥伺到的一缕气息记下。

    而这股气息，已完全凌驾于龙君，凌驾于竹天道君之上，绝对是云洪见识到的最伟大生灵。

    “这月河，是谁？”

    “难道是曾开天辟地的道祖？但玄羽金仙说过，道祖之名不可言，或许是说，是一位超越道君的伟大存在。”云洪脑海中浮现诸多念头。

    他不是当年刚离开东旭大千界的稚嫩小家伙，经过这么多年，他已逐渐明白，这宇内，恐怕还有超越道君的至高存在。

    如五大巅峰势力的领袖，凰祖、混沌界的那位帝君，应该就是道君之上的存在。

    还有那位陨落的龙祖，恐怕也是道君之上。

    “敢问永恒何往，不朽何在，这位名为月河的伟大存在，恐怕和那些巅峰势力领袖，也相差无几了。”云洪心中暗道。

    道君之上的无上存在。

    放眼寰宇，恐怕也很少很少！

    “毕竟，星宫有竹天师尊坐镇，便是宇内排名前十的超级势力了。”云洪暗道：“能够超越竹天师尊的，又能有几人。”

    还有龙君师尊，虽是道君，却是时空之道造诣的第一人，宇内又能有几位敢说胜过他？

    不过。

    云洪也只是稍稍想了想，对他来说，不要说两位师尊、五大巅峰势力的领袖了。

    就连金仙真神，如今也是他可望不可及的超级存在了。

    不必想太多。

    好好参悟这位无上存在留下的法门才是正途。

    “《永恒道书》，前三卷悟透其中一卷，即可初窥成道之门？这前三卷，难道是相互独立的？”云洪暗自疑惑

    就如他之前所参悟的《五行衍道典》，除了总纲之外，其余五卷都是相互对立，各自对应五行之道。

    很快。

    有关这《永恒道君》的更多讯息涌上了心头。

    “原来，我所要传授的，仅仅是第三卷‘万物时空’？”云洪隐隐有一丝失望。

    阐述时空的法门，云洪换取过不少，如《混墟图录》和《时空十八重天》都是一等一的道君级法门。

    皆是一些名气极大的道君所创，辅助参悟效果都极好，云洪这些年的修炼速度能如此快，这些秘典功不可没。

    若是完整的《永恒道书》，云洪相信会有不可思议的威能。

    但仅仅是这《永恒道书》第三卷，又能比其他道君级法门好到哪里去呢？

    很快，随着开篇内容结束，有关这一卷真正的奥妙涌现，云洪就明白。

    自己错了。

    错的离谱！

    “世间，竟然有如此不可思议的法门？”云洪不断消化着《永恒道书》第三卷的内容，为之震撼。

    所谓《万物时空》，并没没有任何图案，没有任何影像，仅仅只有一连串文字。

    很简单的文字。

    但是，每一句话，每一个字，浮现在云洪脑海中时，蕴含着不可思议的宇宙至理。

    令云洪为之震撼。

    单单透过这些文字，云洪的意识就仿佛被吸引，可以“窥见”宇内万物的演变。

    大到河域演变、星辰坍塌，小到河流流淌、幼苗发芽、微观至一粒尘埃的诞生和湮灭。

    无尽遥远的时空过去，无法窥伺的未来彼岸。

    真正的万物演变！

    修行数百年。

    他得到过不少强大秘典，眼界不可谓不高，就算许多大能者弟子，所学恐怕也不如自己。

    但是，云洪敢肯定，没有任何关于时间、空间的法门秘典，能够和这《万物时空》比拟。

    不单单是阐述时空融合。

    若只是时空融合，万星宝库中也有不少典籍能讲述。

    “万物蕴藏于时空，天地源起于时空。”云洪的自语声回荡在脑海，满是激动和震撼。

    这门秘典，是真正将这两句话阐述的淋漓尽致！

    “时空融合，这才是真正的时空融合啊。”云洪感悟着秘典中的每一句话，话中的每个文字，都能够从无数角度进行解读参悟。

    而且，云洪能够感受到，限于自身道法感悟，能够参悟出来的仅仅是一小部分罢了。

    而参悟时空的同时，窥伺万物，更能金木水火土风雷这七大基础道产生新的感悟和理解。

    简直不可思议。

    “时空生万物，万物为七道。”云洪隐隐有着明悟：“七大基础法则，和时空，也有莫大联系。”

    透过这一法门。

    云洪已隐然窥见了踏上最巅峰的路。

    云洪也终于明白，为何竹天道君会说教导出大师兄这一秘典是一关键之物。

    “只是，大师兄乃是参悟生命死亡，而我所得，为何是时空卷呢？”云洪脑海中掠过这一念头。

    难道说，竹天师尊还掌握有《永恒道书》的其他五卷？

    云洪猜不透。

    “我所学的《混墟图录》，号称是时间之道中的‘最强悟道法门’，但不要说时空融合，即使单独参悟时空之道，恐怕都不及这《万物时空》。”云洪暗叹。

    单单这第三卷《万物时空》就让云洪奉为无上秘典。

    完整的《永恒道君》？不敢相信！

    对开创出《永恒道君》的这位无上存在“月河”，云洪更是难用言语来形容对他的崇敬。

    这一刻，云洪再无怀疑，对方绝对是一位超越道君的无上存在。

    “我有星宫诸多典籍法门，帮助我同时参悟时间、空间这两条上位道。”

    “如今，更得到了竹天师尊赐予的这《万物时空》，能够指引我融合时空。”云洪心中有着渴望：“这已是最好的外部条件，时空同修，虽比单独参悟一条上位道要难千倍万倍。”

    “但我相信，我一定会有大成就。”

    有外部条件，只是基础，更需要自身天赋和自身努力。

    竹天道君能够赐予云洪这一逆天法门，同样也能赐予其他弟子。

    但无尽岁月以来，他所收的诸多弟子中，依旧未曾诞生出来新的道君，可知这条路有多艰难。

    《万物时空》，不多不少，恰好四千两百文字，大道至简，看似互不关联，组合在一起，却蕴含着宇内至高奥妙，云洪仅仅阅览一遍，就大受裨益。

    而接受着四千两百文字，就耗去了云洪整整十天时间。

    而在这十天之内，云洪只觉过去数十年，对时空融合的诸多困惑，已经消散了不少，纵然还有一些，相信也能很快参悟出。

    “唯我剑道第七式。”

    原本，云洪对唯我剑道第七式，只有一个构想，可如今，却已隐隐有个雏形要呼之欲出。

    当然，雏形和真正创造出，还有较远的一段路要走。

    可至少有了方向。

    ……

    “呼！”云洪缓缓睁开眼了，一眼就望向了坐在不远处垂钓的竹天道君。

    “师尊。”云洪恭敬行礼。

    “如何？”竹天道君微笑道。

    “很不可思议，多谢师尊。”云洪郑重道，如此不可思议法门，极难得到。

    至少，云洪之前就未曾听说过。

    “能够促进你的修炼就好。”竹天道君一笑，他很看重云洪，也很期待云洪的成长。

    实际上，而传授这一法门，也绝非表面上那么容易。

    “好，法门得授，也就不必留于此了，准备回万星域吧。”竹天道君淡淡道。

    云洪愕然。

    啥？这就回万星域？

    按之前魔衣金仙的说法，不是至少会在这里修炼数十年吗？

    ——

    ps：第三更，3000月票加更！

    求订阅！求月票！

