    “一辈子都…见不到约翰…？”

    菲蕾丝不由得将自己的目光投至手中的零时迷子之上。

    凄美的眼眸中，流露出来的是巨大的动摇。

    现在，菲蕾丝的恋人已经相当于躺在了她的怀中了。

    以菲蕾丝对约翰的思念，这一个瞬间里，哪怕是天崩地裂，世界末日，那她都绝对不会有一丝一毫的犹豫，肯定会将约翰给解放出来。

    可这样天不怕地不怕的菲蕾丝，唯独害怕一件事情。

    那就是一辈子都见不到约翰这件事。

    或许，方里就是看准这一点，所以才会直接将零时迷子交给菲蕾丝。

    毕竟，两人都拥有着自己的恋人，非常明白对方会因为什么原因而停下。

    这让菲蕾丝不得不抱紧怀中的零时迷子，下意识的选择了询问。

    “到底是怎么回事？”

    菲蕾丝的询问，让在场所有人都放松了。

    怕就只怕菲蕾丝完全不听劝。

    现在，既然有了对话的机会，那就再好不过了。

    于是，威尔艾米娜上前一步。

    “菲蕾丝，你听我说。”

    闻言，菲蕾丝才转过眼帘，看向了威尔艾米娜。

    “威尔艾米娜…”

    菲蕾丝那柔弱无助的声音，让威尔艾米娜一直维持的面无表情亦是终于有所缓解。

    随即，威尔艾米娜便是开始对菲蕾丝诉说。

    “其实，在约翰被封进零时迷子里以后，你并没有看到后面发生的事情是也。”

    以这样的一句话作为开头，威尔艾米娜将所有的事情都告诉了菲蕾丝。

    听着威尔艾米娜的说明，菲蕾丝渐渐的变得面无血色。

    零时迷子里被打入了不知名的自在式，自身的结构已经发生了变化，被封印在宝具里的约翰很有可能遭遇到了变异，使零时迷子渐渐的变成一个危险的东西。

    这样的事实，让菲蕾丝的心都颤抖了起来。

    “怎么会…怎么会…”

    菲蕾丝抱着零时迷子，瘫坐在地面上，一脸的茫然。

    “那我的约翰呢？我的约翰到底怎么样了？”

    这个问题，回答的人自然不是什么都不知道的威尔艾米娜，而是方里。

    “放心吧，约翰还被封印在零时迷子里，自身并没有出现危险。”方里微微眯了眯眼睛，说道：“不过，零时迷子就不一样了。”

    这个可以干涉时间现象，在零时恢复存在之力的宝具，已经在被「坏刃」打入自在式以后，自身发生了变异。

    现在的零时迷子完全就是一个危险的东西。

    如果有谁企图对零时迷子做些什么，那就会触发里面的防卫机能。

    天草四郎时贞便是在这样的情况下，被零时迷子里的东西给吸收了。

    “你应该庆幸，零时迷子并没有转移到其余的密斯提斯的体内，而是在这个过程中因为某些原因，落入了我的手中。”

    方里摊了摊手，如此说着。

    “要不然，你现在可是连从得到零时迷子的密斯提斯体内将宝具给取出来都做不到了喔？”

    事实便是如此。

    若是零时迷子没有被方里利用主神空间的奖励抽中的话，那就一定会在那以后转移到别的火炬体内，将其变成密斯提斯。

    到那个时候，菲蕾丝若是打算对密斯提斯做些什么的话，零时迷子里的东西一定会被触发。

    届时，菲蕾丝很有可能就会步上天草四郎时贞的下场，被吸收殆尽了。

    也就是说…

    “你现在可不能将「永远的恋人」给放出来。”

    夏娜极为精准的做出了总结。

    “不然，你一定会被消灭，那个人也将永远无法从零时迷子里出来，你们再也见不到彼此了。”

    这就是结果。

    “怎么会…怎么会…”

    菲蕾丝像个无助的小女孩一样，再一次的低下头，开始了哭泣。

    威尔艾米娜在瘫坐下来的菲蕾丝身旁蹲下，一边安抚着过去的好友，一边看向了方里。

    “到了现在这个地步，希望你能告诉我们真相是也。”威尔艾米娜以至今为止最为认真的表情，向着方里说道：“你是知道零时迷子的秘密的对吗？”

    如此话语，让在场的所有人通通都将目光投至方里的身上。

    包括席尔薇雅。

    顶着在场所有人的目光，方里却没有直接作出回答，而是转过眼帘，看向了夏娜。

    更准确的说，应该说是看向夏娜身前的神器才对。

    “亚拉斯特尔。”方里对着神器里的魔神说道：“你还记得当初在这里，我与你们即将分离时提及的某位存在吗？”

    “某位存在？”亚拉斯托尔顿时怔住了。

    “某位存在？”夏娜同样为之一愣。

    “那个时候，我刚刚醒过来，我们就在这里谈论到了「化妆舞会」的盟主。”方里环视了在场所有人一眼，这般说道：“谈论到了那位执掌「造化」和「确定」的权能，与天罚神亚拉斯托尔同格的红世三位神明之一。”

    “创造神————「祭礼之蛇」。”

    这个名字，从方里的口中传出来的瞬间里，所有人的呼吸都停滞了。

    “创造神————「祭礼之蛇」…”

    连席尔薇雅都喃喃着这个名字，感到一股扑面而来的沉重感。

    而连席尔薇雅都这样了，那就更别说是其余人了。

    特别是菲蕾丝，连哭声都停了下来，眼神中开始浮现出畏惧的神色。

    那是身为红世的存在对神明的本能畏惧。

    哪怕是威尔艾米娜的头饰中的蒂雅玛特，都是传来一股令人难受的压抑沉默感。

    威尔艾米娜的表情也是凝重了起来。

    “……为什么在这个时候提到那位创造神？”威尔艾米娜沉声说道：“那位创造神应该已经不在了才对。”

    在遥远的过去，现世的存在刚刚被红世的使徒所发现，使各种各样的红世使徒均都为了自己的欲望，踏上前往现世的旅程。

    那时，创造神同样降临到了这个世界。

    那位神明是创造新事物的存在，被名为「现世」的这个新事物给吸引，自然无法不降临在这里。

    可是，在现世降临以后不久，创造神就被封印了。

    被远古的火雾战士们封印在了世界的夹缝中。

    因此，这个名字是不应该出现在这里的。

    就在众人这么想着的时候，方里语出惊人的开口。

    “那么，如果我说零时迷子里的自在式关系到创造神的复活呢？”

    这样的声音，直接传入了所有人的耳中。

    “你说什么…！？”

    这一个瞬间，所有人均都失声了。

    也就是这一个瞬间…

    “————！”

    佩戴在席尔薇雅身前的吊坠里，贞德的声音陡然响彻而起。

    “大家！快离开这里！”