    面对半神的羽化仙，即便秦凌云肉身无双，但青之体的修复速度，也已经开始跟不上破坏的速度了。

    与此同时，林应彩等人，也已经开始抵挡不住那无数武皇的攻击了。

    如果不是这些武皇失去神智，不会用武学招式，怕是几个人早就被杀了。

    还好剑老和白童也已经突破至武皇九重，众剑府弟子浩气剑势的抵挡，他们才能且战且退。

    即便如此，依然每个人鲜血淋漓，身受重伤！

    就在这时，一个神灵域的武皇大圆满杀到了一剑府弟子的面前，准备一掌拍碎他的胸口！

    噗！

    突然，一个苍老的身影，挡在了这名剑府弟子的面前，那恐怖的手掌，直接穿透他的胸膛！

    “老，老师……？”

    这名剑府弟子浑身哆嗦的抱住剑老，看着他胸口的血洞，不由仰天咆哮！

    顾长风等人也无比悲伤，虽然剑老来自神灵域，但相处这段时光，他们早就把剑老当成了自己人。

    此时，这名老人，为了保护自己的学生，毅然赴死，此等大义，且比山之高！

    可来不及悲伤，那神灵域的武皇大圆满，再一次一掌打向这名剑府弟子！

    刷！

    眼看这手掌就要印到他头上，远处，一道寒芒闪过，在众人惊骇的目光下，这武皇瞬间被斩成两段！

    而这剑气余威不减，继续向前冲去，所到之处，一片武皇纷纷落地！

    随后，一个白衣身影急速飞来，抱住了剑老。

    他看着怀中的这个老人，无比沉默。

    “我的，剑心，就是后悔……剑心，就是赎罪！”看到眼前的人影，剑老嘴中涌动着鲜血，艰难开口。

    “你已领悟自己的剑心，今后，和我同起同坐！”

    “呵呵，你，终于……承认我了！”剑老苍老的脸上，露出孩子般灿烂的笑容，他紧紧抓住剑主的手：“我，不是不如你！”

    语毕，瞳孔涣散！

    这个老人，在临死之前，终于得到了剑主的认可。

    无边的悲伤蔓延在众人周围，剑老的死，深深的触动了他们，紧接而来的，则是无比的绝望。

    剑老已死，那他们，会不会也不远了？

    “照顾好你们的老师。”剑主轻轻将剑老放到弟子怀中，随后缓缓站起身。

    眼前，无数的武皇强者，纷纷向这里涌来，黑压压的一片，压迫神经。

    剑主手握剑老的剑，喃喃自语：“我，替你战！”

    说着，一剑挥向长空，凌厉的剑气，夹杂着恐怖的帝威，瞬间斩杀百名武皇！

    “帝境！”

    感受这熟悉的帝威，魔灵域众人狂喜的看向剑主！

    在如此危机的时刻，他竟然突破了！

    噗噗噗！

    剑主不断挥剑，犹如割麦子一样，斩杀一片片武皇，一身帝境，如入无人之境，所到之处，寸草不生！

    “秦凌云，你的道心，是什么？”剑主一边挥剑，一边低语。

    声音虽小，却带着天地正气，犹如五雷轰顶，炸响在疯魔的秦凌云耳边。

    这声音，直穿秦凌云道神，那释放的橙之体，也被滚滚正气压了下去！

    “我的道心？”本来继续冲向羽化仙的秦凌云身形一顿，眼中一片清澈。

    “这还用问吗？”他瞬间看到了剑老的尸体，杀意直冲云霄：“当然是，守护我要守护之人！”

    说完，他便不管羽化仙，直接冲向那群武皇，轰碎一片！

    青霞，顾长风……眼前这些为魔灵域舍生的同伴，都是他要守护之人！

    看到秦凌云竟然去救顾长风他们，羽化仙连忙追去，可就在这时，一个白衣身影挡在了他的面前。

    “你的对手，是我。”

    看着剑主，羽化仙眼中红光一闪，恐怖的半神威势直接轰去，扭曲场域！

    与此同时，无边的剑气翻涌而出，两道威压，瞬间撞到了一起！

    ……

    “杀杀杀！”相比较帝境和半神较量的战场，此时秦凌云这边的战斗，则是更加暴力和血腥！

    虽然橙之体被压制，爆发不出更为强大的疯魔能力，但道神清澈的秦凌云依然恐怖无比，那些靠近魔灵域众人的武皇，纷纷被打爆！

    看见剑主将羽化仙挡下，秦凌云又有如此神威，众人也涌现出了生的希望，战力暴增，一群人所在的地方，竟然形成一片真空区域，无人能靠近！

    轰隆隆……

    就在这时，一股恐怖的帝境威压，突然从天边滚滚袭来，笼罩向众人！

    又是帝境！

    秦凌云一拳轰碎了这威压，黑发飘散，犹如上古凶兽，紧紧的盯着远方！

