
　　“鹿鹿，其实，当年你本可以不用离京的。”

　　夏氏轻轻叹了口气，奴仆送上净水擦了擦手。

　　“江家啊到底还有些人脉。你不过是个三岁孩子，倒也无人同你计较。”

　　“那时曾有人来问过江家，可否要将族中女眷送入宫中做婢女。罪臣之后，为了免去死罪，做婢女倒也能行得通。”

　　陆怀姜的脸色又不大好了。

　　“只是那时不知为何被太子知晓。他曾直言，江家不是全家傲骨么？既然不愿归顺于他，那便当有些骨气，别又做那为奴为婢的事儿自打脸。”

　　“若让他瞧见江家之女入宫，他必不轻饶。”

　　当时殿下这话一出，哪还有人敢帮江家。鹿鹿这才被送来砍头，好在砍头前峰回路转，改了流放。

　　“这次江家回京，殿下若是醒来，必定会为难江家。鹿鹿你当初离京之时，还撕烂了殿下的衣摆，让殿下丢了大脸，只怕更会被揪小辫子。”

　　“娘只能对你严加教导，如今对你放纵，将来回京啊，才是害了你。”

　　“众人都说荒都乃是流放之都。都是恶人聚集之地。但鹿鹿你可知，世家更是藏污纳垢，藏着世人瞧不见的恶。咱们这次回京，因着殿下不喜，只怕世家不少人也会抓你把柄，捧高踩低，让鹿鹿难堪。”夏氏倒是不知，鹿鹿是否能适应回京的生活。

　　鹿鹿在这里，过的太快乐了。

　　在京城，关了三年，连门都不曾踏出一步。

　　若说快乐，只怕京城远远比不上荒都。

　　陆怀姜喉咙干涩，不由抬手摸了摸喉咙。小心翼翼的垂眸去看江怀鹿的眼神。

　　“原来他这么坏呀？”鹿鹿瞪大了眼睛。

　　果然是邪祟，难怪要诛杀邪祟，才能还人间清平。

　　将来他还要灭世，岂不是更可怖？

　　“也许他情有可原呢？”陆怀姜闪过一抹心虚，低声道。可想想，似乎好像也没什么缘故，可他妥妥的不能认下此事啊。

　　小姑娘秀气的鼻子一皱：“哪有什么缘故，不过是随心所欲，肆意妄为罢了。”

　　陆怀姜瞧见她神色间溢出的一丝嫌恶，心尖尖微的一抽。

　　却是痛得他四肢都渐渐泛凉。

　　“回了京鹿鹿可不许再说他半句不是。他再如何，是储君，是掌握生杀大权的殿下。鹿鹿要好好学礼仪，务必让人抓不出错儿来。免得让殿下责难，也让京中宵小抓把柄。”夏氏仔细的嘱咐她，江怀鹿这才认真的点头。

　　陆怀姜瞧见她们如此郑重又谨慎，竟是不知该说什么好。

　　只觉心中酸涩难当。23sK.com

　　当夜，江家人入睡后，陆怀姜便躺在床上只觉胸腔冒起团团烈火。

　　好似有一股烈火将他灼烧，眉宇间隐隐缠绕着几分黑气。眼珠微微泛红，好似快要丧失理智。

　　陆怀姜猛地坐起身，拳头捏紧，周围的空间都产生了扭曲。

　　陆怀姜撑着最后一丝理智，化作阴魂直接出了房门。

　　谁都不曾注意到，陆怀姜眉宇间那股突如其来化不开的戾气。

　　深夜。

　　打更的更夫在四处游走，夜间还在摆摊的摊贩，身旁还站着个大肚子妇人帮忙。

　　陆怀姜落在那摊贩身后。

　　眼中没有丝毫情感，浑身压抑不住地杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第343章 陆怀姜的戾气免费阅读。https://xs.23sk.com 