    第342章帮你办了

    凌暖从鲛人族那里得了十几颗水精石，按照每颗系统收购价十万灵石来算，她这是赚了一百多万灵石。

    上次在遗迹里努力挖矿也才得了三十万的灵石，没想到鲛人族给她送的一点谢礼，竟然价值一百多万灵石。

    真是赚大发了。

    从这些水精石的品质极好，从不规则的形状来看，应该是直接开采出来的。由此可见，鲛人族生活的地方必定有水精石矿脉。

    连水精石这样的珍稀之物都能滋养出来，难怪可以种植出八角带草这样的灵药。

    不过要是让懂得水精石价值的人知道鲛人族蜗居的地方有这样的宝藏，鲛人族可就麻烦了，所以这些水精石暂且先不动，以后再和鲛人族谈谈，同时也给他们一些时间考虑如何处理这些水精石。

    凌暖将水精石收好，正准备交换田言觅语过来伺候，却看到修云司来了，于是先和他打打招呼，“你怎么来了？这天还没黑，我昨天晚上已经突破晋升了，今晚暂时不用去星辰湖修练吧。”

    修云司将一个空间戒指放到凌暖是手里，“这是名剑山庄所有值钱的东西，你自己清点清点吧。”

    “名剑山庄？”

    “你不是说要三天之内灭了名剑山庄吗？见你最近忙得像陀螺一样，我干脆帮你把这件事给办了。知道你的行事作风，所以名剑山庄里所有值钱的东西，哪怕是价值一文钱之物，我都给你收着，全在这枚空间戒指里。”

    凌暖激动得给修云司一个大大的拥抱，“修云司，你真是太棒了。”

    她还真把之前放出的狠话，说什么三天之内灭了名剑山庄的事给忘了。

    修云司做的事，绝对比她完美一百倍，不知道誉王得知此事，会是什么样的反应？

    此时此刻，誉王已经收到名剑山庄被灭的消息，虽然早就已经有点心里准备，可当事情真正发生的时候他依然无比震惊。

    “灭了？昨天明明还好好的，今天怎么就被灭了？对方来了多少人？具体有谁？”

    面对誉王一连串的怒问，前来禀报消息的人已经紧张得浑身冒冷汗，心惊胆战回答，“不知道。”

    “不知道是什么意思？”

    “山庄似乎是被人瞬息之间灭掉，无一活口，所以什么消息都没能传回来，只知道被灭了。”

    “废物，全是废物。”誉王心里的怒火太盛，无处发泄，于是一脚踹翻跪在地上禀报消息的人，随后来回踱步，焦急不已。

    当初凌暖说三天之内会灭了名剑山庄，结果第三天真的被灭了，而他却连动手的人是谁都不知道。

    绝不可能是凌暖，他一直派人关注着凌暖的一举一动，这丫头最近都不曾出过家门。

    他也查过凌家所有的势力，除了凌无极那个半死不活的金剑阁，再无其他。

    所以他实在是想不出凌家到底还有谁能够灭了他的名剑山庄？

    就在誉王百思不解的时候，一个婢女急慌慌来报，“王爷，王妃的毒又发作了，天毒门给的药根本压制不住。”

    (本章完)

