    南清绝气疯了，不由分说，一把拉过苏陌凉，霸道的吻了上去。

    苏陌凉感受到他的怒意，心头有些慌张，可是还来不及反抗，便是被南清绝推到了榻上。

    “南清绝有话好好说，不要动手动脚的。”苏陌凉立马缩到了里边。

    南清绝俯身低头轻轻啄了一口苏陌凉的香唇，低沉的声音显出几分****的沙哑：“今天坑了我三次，一下子是卫长老，一下子又是丫鬟，最加上那猥琐的小兽，难道不该补偿我一下吗！”

    苏陌凉避开他的吻，不服气的嚷道：“当初不也是不告而别吗，把我气得半死，满大街的找。”

    听到她如此说，南清绝的心狠狠抽痛了一下，随后翻身上床，一把将她拉入怀里，在她额头印下一吻。

    当时她一定吓疯了。

    就算没看到她伤心欲绝的样子，光是想着，南清绝就忍不住的难受。

    “苏陌凉！”他轻轻唤了一声。

    苏陌凉被他按在怀里，这次倒是乖乖的没动，此时听他唤她，疑惑的嗯了一声。

    “怎么了？”

    “没事儿，本想说点漂亮的话哄，可是发现最漂亮的就是的名字。”南清绝低沉暧昧的声音钻入苏陌凉的耳朵里，带起一阵难言的激动。

    南清绝忽然觉得能这样拥着她，唤着她的名字，便是世界上最幸福的事儿。

    “什么时候变得这么油嘴滑舌了？”苏陌凉嘴上不悦的嚷着，可心里却是甜的。

    “从怕失去的那一刻。”南清绝低头看着她的小脑瓜，回想着她渐渐远离自己，离开他的视线的那一幕，南清绝就发誓，若是能活着，他想把所有好的都给她。

    苏陌凉心头一震，贴着胸膛听着他的心跳，那股子怒气瞬间消散不少。

    他能活着回到她身边，比什么都好。

    “以后别总是跟我闹，反正随便怎么闹也分不了手，这辈子都是我的。”说着，南清绝用手捧起苏陌凉的脸蛋，冰蓝眸子闪过精光，不等她反应，便是猛地覆上了她的唇瓣，温柔的厮磨着，品尝着，时而轻轻地咬磨着，时而又伸出舌头轻轻舔逗着，最后扣开苏陌凉的牙关，灵活的舌头长驱直入，攫取着她的香甜。

    许是感受到她的柔软，南清绝情难自控，下身顿时有了反应。

    苏陌凉的身子紧紧贴着他，自然感受出了他的异常。

    此时，她俏脸一红，猛地一把推开他，因为接吻而变得涨红的小脸，现在如含苞待放的花骨朵，娇艳欲滴，简直让南清绝欲罢不能。

    “个流氓，别动不动发情。”

    “这个不能怪我，谁叫太诱人。”南清绝很无辜啊，他这么多年对女人不感兴趣，偏偏对她感兴趣，只能说她太对他的胃口。

    苏陌凉可不听他花言巧语，一拳打在他的胸口。

    此时的南清绝忽然闷哼一声，面色有些发白。

    “——怎么了？的伤还没好吗？”苏陌凉见此，惊了一跳，慌乱的问道。

    “没事，一点小伤，过段时间就会痊愈了。”南清绝摆手，赶紧安抚她。

    苏陌凉见此，正了脸色，不敢跟他开玩笑：“南清绝，还有好多话没跟我说，的身份，的腿，还有什么极阴体，灵魂受创，还有那个叫凤墨邪的到底是谁！”

    看着苏陌凉担心，南清绝唇角一勾缓缓开口：“我的真实名字叫君颢苍，不是东炎大陆的人，可以说不是这个位面的人。”

    “位面？那是什么东西？”苏陌凉第一次听到这样的新鲜词，眸色更是掀起疑惑。

    “位面就是不同的时空，们这里是最下等的时空，而我的时空在这个时空之上，那个地方叫九幽大陆。”

    “在九幽大陆是什么人，为什么会突然变成南隋国的九王爷？”现在的苏陌凉就是个好奇宝宝。

    “想知道我是什么人，就跟我去九幽大陆吧。可以最直接的了解我的环境，我的生活。至于会变成九王爷，是因为极阴体的关系。极阴体是阴历阴年阴时阴地出生的人，生来就是阴煞命，我当初受了重伤，躯体陨落，灵魂幸存。只是我的灵魂过于强大，阳性太重，必须要找一个至阴之体，才能将灵魂引到身体里。而极阴体刚好满足我的需要。最近，我刚冲破了极阴体的封印，获得了一部分前世的力量，所以废腿痊愈了。”

    听到这里，苏陌凉惊讶的张大了嘴巴，难以置信的呢喃：“这么说来，这九王爷并不是的身体，只是的灵魂进入了九王爷的身体，所以变成了他！”

    君颢苍点点头，摸了摸她的头发，“难道不跟我一样吗？”

    苏陌凉闻言，微微一震，面色更是惊奇：“怎么知道！”

    君颢苍嘴角轻扬，冰蓝眸子浮动起一层浅笑：“最开始那么蠢钝的废物，被欺负得惨兮兮的，再反观现在的样子，谁招惹都没好果子吃，让人很难相信是同一个人。再者，我爱上的女人，怎么可能是平凡人。”

    从一开始他便知道，苏陌凉很有可能不是原来的苏陌凉。

    他经历过灵魂易主，自然是相信重生这回事的。

    苏陌凉不得不承认，君颢苍不愧是君颢苍，这样都逃不过他的法眼。

    “是，猜得没错，我也不是这里的人，只是我的时空跟们的时空都不同，我们那没有灵力，用的都是高科技，是很文明很强大的社会。”

    “高科技？”君颢苍听到这样的字眼也是有些疑惑。

    苏陌凉知道跟他说不清楚，索性不说了，而是伸手拦住他的腰，贴着他的胸膛轻轻说道：“都过去了，那个世界回不去了。”

    况且，她也不想回去。

    21世纪如何的好，也比不上一个为她拼命的君颢苍。

    她打过太多离婚官司，见识了太多自私的情侣。

    能遇到一个君颢苍，此生足矣！

    君颢苍以为她是想家了，心疼的将她搂得更紧。

    “君颢苍，在九幽大陆是什么身份，处在什么层次？”苏陌凉其实心中有数，她这儿属于下等的时空，自然是最差的大陆，只是她无法想象九幽大陆到底强大到什么程度，如果她跟君颢苍在一起，是不是拖了他的后腿。

    “以后去了就知道了。”君颢苍不想说得太明，以免吓到她。

    听到这话，苏陌凉的心轻轻颤了一下。

    看来，要想站在君颢苍的身边，她必须变得很强很强才行啊。