    　　【求推荐票！】

    　　魂秀心中虽然不明白魂天帝为什么会对他如此的态度？但是他还是颇为的恭敬的道：“父亲，孩儿有事要说。”

    　　“嗯？”

    　　“何事？”魂天帝看了一眼魂秀淡淡的说道。

    　　看着魂秀，魂天帝心中就不由想到白天他看见的画面，自己最优秀的儿子，最看重的儿子竟会为了哄一个小丫头片子甘愿为奴。

    　　他心中那个气哦。

    　　早知道今日会发生如此之事，昨日说什么他也不会为魂秀疗伤。

    　　就应该让他在床上多躺躺，清醒清醒。

    　　放着好好的高高在上的人不做，竟然为奴？这当真是他一手调教的好儿子。

    　　心中对于魂秀不由微微失望，自己的这个儿子现在看起来似乎也没有优秀到哪里去。

    　　孤僻，不与人交流，独来独往，除了他的那一身的超神品血脉之外，似乎便就没有优秀的地方了。

    　　魂秀不明白魂天帝为什么变得这般的冷淡了，但还是恭敬的道：“孩儿想要离开魂族，去外面闯荡。”

    　　“嗯？”

    　　魂天帝听见了魂秀的这话，眼睛微微的眯起，他看着他久久不语。

    　　心中却是有着万里的惊涛骇浪，来回的翻涌，汹涌澎湃。

    　　鸦雀无声，整个书房之中只能听见两道呼吸声。

    　　魂天帝心中却是有着万里的惊涛骇浪，来回的翻涌，汹涌澎湃。

    　　他想不明白，魂秀为什么要离开魂族呢？难道在魂族之中修炼不香吗？

    　　他想听一听魂秀的想法。

    　　书房之中寂静的气氛，最终还是在魂天帝心中想法发现的时候选择打破了。

    　　魂天帝目光锐利如刃的死死看着魂秀道：“为什么想要离开魂族？”

    　　魂秀知道自己想要离开魂族的话，那么底气就要足。

    　　他迎上了魂天帝的锐利眸子，直视着他：“大陆那么大，孩儿想要去看看。”

    　　魂秀之所以想要离开魂族，自然也是为了古薰儿，他知道古熏儿去萧家肯定是阻止不了的。

    　　他不会去找古元让他不要让古熏儿去萧家，因为这在看来无疑就是一个愚蠢的选择。

    　　因为他一旦说了，那么古元对于他便就会有所怀疑了，对一个大陆之上的巅峰强者怀疑？

    　　魂秀的日子可能不会好过了，尤其此时他还没有自保之力。

    　　在来魂天帝书房之前，魂秀便就认真的思考过，他选择遗忘古熏儿今日对他所说的话。

    　　竟然古熏儿要去萧家做卧底，他为什么不能去呢？

    　　他去，肯定是他一个人偷偷的去。他不会让魂天帝知道，也不会让魂族知道。

    　　同时对于古熏儿他也要选择保密。

    　　虽然，这违背他之前考虑的一切，他原本规划的人生便就是苟平安，苟实力。

    　　在魂族之中修炼到斗圣的层次在慢慢的出去浪，到时候整个大陆还不任有他魂秀逍遥？

    　　但是古熏儿的出现，彻底的打乱了一切。

    　　古熏儿要去萧家做卧底，谋取陀舍古帝玉。这是无可阻止的事情。

    　　她还是一个孩子，她还是他魂秀的未婚妻，童养媳。这去萧家做卧底，出了点什么事。他魂秀就真哭都来不及了。

    　　为了自己，魂秀毅然决然的选择打破之前所规划的一切，同时也是为了古熏儿。

    　　他不想下一次等他修炼到斗圣离开魂界的时候，古熏儿挽住另外一个男人的手，告诉他：“魂秀哥哥，这是萧炎哥哥，是熏儿最喜欢的人了。”

    　　魂秀：“……”

    　　……

    　　这样子的事情他是绝对不会允许发生的。

    　　竟然他和古熏儿有着一纸婚约在手，那么就绝对不会允许原著之中的事情出现。

    　　她只属于他。

    　　只能属于他。

    　　“你想要出去走走？”

    　　魂天帝嘴里呢喃着魂秀的话，听不出是何种意思，略微沉默了一会之后，他冷冷的说道：“你应该知道，想要离开魂族得需要成年才行。”

    　　“你如今才九岁，到成年还有七年。”

    　　“孩儿知道，但是孩儿不想等七年之后。”魂秀迎上魂天帝的目光坚定的说道。

    　　七年？

    　　七年的时间在离开魂族，离开魂界，黄花菜都凉了。七年之后古熏儿还会不会属于他吗？这是一个问题。

    　　毕竟，古熏儿这都要去萧家了，如今的主角萧炎都有着四岁左右了吧。

    　　七年之后？人都十一岁了，他才去看往他的熏儿妹妹，这算怎么回事？

    　　七年的时间，足以让得很多的事情都物是人非，哪怕有着一纸婚约，也说明不了什么。

    　　两情若是相悦，又岂是普通的一纸婚约就能束缚的吗？

    　　原著之中，纳兰嫣然为什么会去退婚？

    　　真的因为萧炎是废物配不上她纳兰嫣然吗？不…不是的，她只是对于这个从未谋面的未婚夫不喜欢罢了。

    　　她纳兰嫣然想要追寻自己的幸福罢了，只是她去退婚的时间巧了。

    　　在萧炎从一个曾经的绝世天才变成废物之后的三年后她去退婚了，这个时间段时一个敏感期，若是纳兰嫣然在萧炎还是天才的时候去退婚，那结局可能会不一样，三年之约定然会不负存在。

    　　但是，在萧炎最巅峰的时候去退婚，纳兰嫣然的家族不会同意。哪怕她有心，在萧炎巅峰的时候，她不过就是一个孩子，偷偷的跑出去家族，万里而去一个素未谋面的未婚夫家里去退婚？不现实。

    　　当她有能力，可以去找自己从未谋面的未婚夫去退婚，但是对方此时在一个从天才沦为废物的敏感时期。

    　　她没有想过，方才会有后来的三年之约，说到底她还是考虑不周。

    　　……

    　　这事告诉我们，时间不等人，机会不等人。有些东西一旦错过了，你再去做，根本就没有意义了。

    　　所以，现在他魂秀不牢牢的拴住古熏儿的心，以后就没有机会了。

    　　七年之后，再去做，可能意义已经不大了。

    　　……

    　　魂天帝看着魂秀许久之后，方才开口淡淡的道：“你想要离开魂族可以，这一次的族比，你若是得到了第一你有机会离开魂族。”

    　　“机会？”

    　　魂秀听见了魂天帝并没有任何的欣喜之色，因为他的父亲并没有同意。

    　　只是给他一个机会罢了，但是他魂秀想要不是区区一个机会罢了。

    　　他要的是魂天帝开口同意，机会他并不稀罕。

    　　

