    ……不像吗？

    ……像吗？

    ……吗？

    一道灵光如闪电一般，在沈文谦脑子里迅猛划过。

    他终于知道哪里有违和感了！

    这个‘小太阳大冰块’跟他交谈的语气，太平静了！平静的过头了！

    一般来说，如果是陌生人之间交谈，即便再高冷也应该礼貌的说一句‘你好’。

    但是这个冰块大佬，只说了一个‘嗯’字。

    这不符合一个坐拥无数财富的富豪级大佬应该具备的修养！

    而且，他怎么说也是阮柒的经纪人。冰块大佬作为阮柒的死忠粉，怎么可能在面对他这个经纪人的时候，一点反应都没有？

    不仅如此，上一次阮柒亲自在微博上找冰块大佬交谈，他也同样没有反应！

    这只有三种可能性——

    第一、这人没有喜怒哀乐。

    第二、这人在装高冷、实际内心激动的一批。

    第三、这个人，认识他！和！阮柒！

    如果在一分钟之前，沈文谦一定会选择第一或者第二种可能性。

    但是现在……

    沈文谦缩小和阮柒的语音通话窗口，手指麻利的打开微博，找到了‘小太阳大冰块’的微博页面。

    微博页面上显示的所在地是——

    帝都！

    身在帝都、是个男人、性格高冷不爱说话、手下拥有无数分公司、身家至少上亿，并且为阮柒砸了几千万却一点要求都不提。

    具备以上所有特点的人，放眼整个帝都，似乎只有一位……

    席玖！

    “……”沈文谦受惊的倒抽一口凉气。

    他害怕自己弄错了，又翻了翻这位冰块大佬的日常微博。

    然后……然后就更确定了。

    毕竟，有事没事就炫耀自家宝宝有多好的富豪大佬，放眼整个帝都都找不出几个来。

    “沈哥，你有没有听我说话？”小姑娘的声音从听筒里传出来。

    沈文谦连忙回神。

    他重新点开语音通话窗口，“我刚才在签文件，你说什么了小七？”

    电话那头的小姑娘无奈的叹了一口气，“我刚才问，明天早上几点回剧组？”

    “哦，这个啊，早上六点半何马去接你。你今晚好好休息啊。那个啥，我这边还有事，先挂了。”

    说完，不等阮柒连声的‘喂喂喂’，沈文谦‘啪’的挂断了电话。

    不行，他得捋捋。

    ‘小太阳大冰块’就是席玖这件事，实在太吓人了。

    沈文谦摸了把岌岌可危的发际线，起身在原地转了两圈，然后突然想到一件比‘席玖是冰块大佬’更可怕的事。

    那就是——

    如果有一天，冰块大佬掉马了，该怎么办？！

    堂堂帝都席爷，华国第一世家家主，席氏集团掌舵人，为了追星一掷千金！

    这消息要是爆出来……阮柒怕是能在热搜榜榜首永久性定居！

    太可怕了！

    沈大经纪人受惊的捂住脑袋，然后……

    几缕发丝晃晃荡荡的从额前飘落。

    沈文谦：“……”

    现在辞职还来得及吗？

    ……

    沈文谦无比焦灼。

    但他不知道，更焦灼的事马上就要来临了——

    今天晚上，席玖和阮柒约好……去！看！电！影！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：阮小七你不如直接官宣吧。【死亡微笑】

