    “琳琅，你什么时候带我们去见帝都大学的教授？”

    叶云开去了一趟紫荆市，在充分了解到紫荆市的风土人情后，便彻底明白了学历的重要性。

    在紫荆市，大学毕业生上班就是坐在办公室里面。

    不用风吹日晒，穿着也光鲜体面。

    没有什么学历的呢，只能做小商小贩，风里来，雨里去。

    要是男孩，叶云开还说可以让他自己去闯闯江湖。

    他也觉得男孩子嘛，经过摔打的人生才是完整的。

    可叶琳琅是女孩，小娇娇一个。

    叶云开从心里还是希望自己的女儿能成为温室里的小花朵。

    在他们的宠爱下，好好在帝都大学读书。

    毕业后，当老师或是公务员，又或者是医生、科学家。

    “明天下午。”

    “行。”

    叶云开喝完了碗里的酸菜稀饭后，又从卡车上搬下了冰箱、电风扇和电视机。

    这些东西，在县城，虽说不是独一分，却也是好多人连见都没有见过的好东西。

    “爸，你怎么全搬县城里来了？”

    叶云开麻利的接着插线板，轻声道：“我摆在这里，可以当样机，谁要的话，我就从紫荆市给他们进点过来。”

    叶琳琅彻底被叶云开的商业头脑折服了。

    有叶云开这个全能木工、电工、泥瓦工在，简陋的门面房也被他“装修”的像模像样。

    陈雪兰中途醒过一次，叶音给陈雪兰煮了一碗荷包蛋。

    按理说，得买只鸡给陈雪兰补一下身体。

    可这年头，母鸡都是用来下蛋吃蛋的，杀鸡那得家里有好事或是来重要的客人才行。

    次日，天灰蒙蒙亮。

    叶琳琅去灶房时，叶音已经在热酸菜稀饭了。

    “妈，爸呢？”

    叶琳琅醒来就没有看见叶云开。

    “你爸去买鞭炮了。”叶音忧心忡忡的问，“琳琅，你说我们家的这些衣服，能卖出去吗？”

    “能。”叶琳琅有信心。

    陈雪兰经过一天的修养，精神状态也好了许多。

    她去了供销社给主任递了一封辞职信，主任惊诧道：“雪兰，你和岳学峰离婚是一回事，你要真辞了供销社的正式员工的工作，以后就不太好进了？你可得考虑好？”

    这年头，供销社的工作，都是肥差。

    临时员工好几个人都得打破头来抢。

    “主任，我今天开始就不在供销社干了。”

    主任象征性的挽留了一下，陈雪兰不做了，就多了一个正式员工的名额，那些临时工想要转正的，又或者想要工作的人，都会巴结她、讨好她，她又吃不了什么亏。

    再说了，她也是劝过陈雪兰的，人家一意孤行，她难道还能拦着人家？

    早上八点，县城的街道上，陆陆续续的行人多了。

    叶云开不知从哪里买来了一串鞭炮。

    在一阵鞭炮声中，“琳琅服饰”正式开业。

    “乡亲们，琳琅服饰今天正式开门营业，五元的连衣裙，五毛钱的短裤……都进来看看啊！”

    原本因为鞭炮声吸引的行人，这会一看见门面房里那款式精致的连衣裙，瞬间便是潮水一般涌进了门面房里。

    【求票票~么么哒~】

