    那两个武士的实力如同苏横最还是预料的那样，很强。

    几乎一个交错。

    最先跑出去的七八头月狼就倒下了一半。

    那些武士抽出了别在自己腰部的弯刀，侧身而过时，用弯刀划开了月狼的脖颈，轻而易举的取走了这些怪物的性命。

    “嗷呜！”

    仇恨彻底被引爆。

    月狼首领带着自己的眷属从四面八方围攻过来。

    那是体型超过六米的巨狼，在草原上奔腾的时候，银白色的毛发闪亮，就像是大海上涌动的波涛，难以匹敌。

    两头来自迷雾森林中的异教徒有着精湛的武艺和娴熟的技巧。

    但这些花里胡哨的东西，在绝对的力量面前，起不到任何作用。

    于是。

    这两个家伙倒霉了。

    砰！

    左边靠前的一个家伙和狼王正面碰撞在一起。

    那可是六米多长急速奔跑的巨狼，苏横觉得这家伙身上携带的动量和高速公路上的大卡车也没什么差别了。

    于是乎。

    那个倒霉的邪神战士以比来的时候更快的速度，倒飞了出去。

    他的胸膛肉眼可见的塌陷下去了几厘米，腥臭污浊的血液在巨力挤压下从口中喷出，一路天女散花般落在地上。

    至于另外一个邪神战士，也没有好到那里去。

    狼王的巨爪宛若泰山压顶，带着撕裂空气的呼啸声，从天而降。

    砰！

    武士双手支撑，跪倒在地。

    巨狼前臂上的肌肉猛的凸起，合身向前，再次用力。

    咔嚓！

    庞然重压之下，哪怕是邪神赐福强化畸变过的身体结构也难以承受，骨骼开裂声密密麻麻，再也难以支撑抵抗。

    巨大的狼爪，携带本身的重力，一压再压。

    武士整个身躯从苏横眼前消失不见。

    被死死的摁在泥土之中。

    狼爪的缝隙之间，暗红色血液混合肉泥内脏汩汩流出，渗入泥土。

    “吼！”

    这只狼王在超凡领域之中也是佼佼者。

    否则的话，苏横也不会对这群家伙这么忌惮，向来进水不犯河水。

    两个强大的邪神武士，在狼王手下没有支撑过一个回合，一个被砸成肉泥，另外一个被狼群撕成碎片。

    至于拱火的巨蜥…现在正在天上飞着呢。

    狼王只能把自己的怒火继续倾泻正对面的大祭司身上。

    大祭司脸色暗沉。

    他倒是没把这群月狼给放在眼里，至于两个倒霉的邪神武士，死了也就死了，他一点都不感觉到可惜。

    互相帮助，缔结情谊这种事情在邪神教徒之间是不可能存在的。

    起码在欢愉王子的信徒之中不可能存在。

    大祭司脸色难看，还是因为那只巨蜥眼瞅着就要飞走了。

    下一次，没了帮手，想要抓住这个家伙就会变得极为困难。而且更糟糕的是，他的力量来源于黑暗王子的赐福。这次的任务无法完成，恐怕会导致实力的下降，甚至有可能从超凡领域之中跌落下去。

    他的死对头可不少。

    一旦虚弱下来的话，绝对会被那些豺狼虎豹给生生撕碎的。

    大祭司面色变换不定，而狼群已经围了过来。

    天空上。

    那只巨蜥又绕了回来。

    一番交手之后，苏横发现这个家伙的实力并不如自己想象中的那样强大。

    而且，如果他在和月狼交手之后陷入虚弱。

    自己有没有可能直接把他给了解掉。

    第三模板现在也快要到达第一生命等级的巅峰，是时候考虑踏入超凡领域的事情了。

    在苏横暗自琢磨的这段时间。

    地面上，狼群已经完成了对邪神祭祀的包围，它们一个个前肢微微下俯，肌肉紧绷，龇牙咧嘴的看着包围圈正中央的邪神祭祀，随时准备发动攻击。

    “嗷呜！”

    狼王发出猛烈的咆哮。

    前后左右，四面八方各自有巨狼撕咬而来，狼王更是一往无前，巨大的狼爪流星坠地般带着剧烈风压落了下来。

    嘭！

    一声闷响。

    老祭祀手中的法杖重重点地，法杖上的宝石发出明亮的淡粉色光芒。

    一道透明无形的护盾，宛若鸡蛋，将其牢牢罩在其中。

    巨狼的尖牙利爪，距离老祭祀只有不到十厘米，但却死活无法摁下，更没有办法伤害到老祭祀分毫。

    唰！

    老祭祀睁开眼。

    惨白的眼球中，无数蚯蚓般的血丝游走。

    他张开嘴，发出一阵无声的尖啸，迅速从狼群中掠过，群狼纷纷倒地，口鼻中渗出鲜血，呼吸停止，显然是已经死的不能再死。

    哪怕是超凡领域的月狼之王，此刻也是摇摇晃晃，宛若醉酒。

    嗤！

    老祭祀再次拎起法杖。

    另外一颗宝石发出耀眼的红光，一道暗红色的激光射线从法杖顶端射出。

    狼王坚硬的头颅，像是豆腐般被轻易戳破，留下一个拳头大小的脑洞。

    轰隆！！！

    肉山般巨大的身躯倒在地上，狼王双眼怒目圆瞪，身体还在不断的抽搐痉挛，但生命已经走到了尽头。

    老祭祀调转方向，法杖高高举起，对准天上的巨蜥，红光再一次闪烁。

    见识过了法杖的威力之后。

    苏横一阵头皮发麻。

    他现在怪自己刚才有些太过贪婪了，如果是早早的溜走，绝对不会陷入到如此窘迫的境地之中。

    不过，激光已经将其锁定。

    现在逃跑，反倒是将自己当成了靶子，置入了必死的境地。

    “那好…就让我们看一下，到底是谁的光芒更耀眼一些！”

    苏横深吸一口气。

    心态反倒是平静下来许多。

    巨蜥的胸膛高高隆起，随着腺体中的高热能量流窜全身，巨蜥的鳞甲开始变成危险的暗红，体温也在迅速升高，鳞片末端都有着融化的痕迹。

    下一刻。

    吼！

    苏横不顾自身可能受到伤害。

    将高热能量强行挤压融合成窄窄的一束，这是彻彻底底的纯白，像是开天辟地的第一缕光芒那般没有丝毫杂质。

    白色的高热能量发出耀眼的光芒。超高的热量使得周围的空气分子活性急剧上升，狂风涌动，缠绕在纯白吐息的周围，化成一圈圈淡青色的风环。

    与此同时。

    老祭祀的法杖上，也爆发出了比刚才更加耀眼的红光。

