    汲金纯一句话出口，冯德麟先是一愣，然后他的眼闪过一丝精光，似乎有所觉察了。这两个人过来是替张作霖向自己逼宫啊，可笑自己还因为拉拢了汤玉麟而得意洋洋，结果老张早就把自己手下两员大将拉了过去。

    这才叫搬起石头砸自己的脚啊，老冯又是羞又是恼，脸色不断的变幻，怒气冲到了脑门上，又勉强压了下去，冷笑着说道：“二位兄弟是攀上高枝儿了吧，嫌弃我这儿庙小，容不下你们？”

    “大哥，您千万别这么说，要是没有您，就没有我们的今天，按理说这条命都是您，只是手下弟兄都不容易，我们也不想看着他们白白送死啊，上万弟兄的生死都在您的一念之间了。”阚朝玺看似有些粗鲁，但是还很会说话，正好戳了老冯的死穴上。

    他已经兵败如山倒，要是还不收手，只会把手下人都赔进去，这些人都跟着自己多少年，虽然不能给他们荣华富贵，但是也不能看着这些人送死啊！

    冯德麟痛苦的闭上了眼睛，拳头攥得紧紧的，一语不发，就在这个之后，手下人慌慌张张前来报告，说是二十七师的先头部队已经杀了过来。

    还没等老冯做出什么决定呢，又有参谋过来送信，从热河方向杀过来一路骑兵，已经拿下了锦州，大军正向北镇冲来，一路上冯德麟的部下望风而降。

    到了这个时候，冯德麟彻底看清楚了。外面两路大军围攻北镇，而手下大将又离心离德。可谓是内忧外患，也容不得自己再坚持下去了，他意味深长的看了一眼汲金纯和阚朝玺。

    “两位兄弟，冯某人也没有脸面继续混下去了，以后二十八师就交给你们了。”说着老冯就要起身离开，阚朝玺看了一眼汲金纯，想要讨个主意，就这么把冯德麟放走了。也不知道老张会不会愿意啊！

    哪知道老冯早就看了出来，他鼻子之冷哼了一声：“张小个子要想赶尽杀绝，我冯某人就在家里头等着，随时都能把这颗脑袋拿走，不用你们替他操心！”

    老冯点破了两个人的心思，阚朝玺顿时有些尴尬，不过汲金纯的脑子转得很快。急忙陪笑道：“大哥您误会了，就算是张作霖想要对您不利，我们也会拼着性命拦着，只是想问问，你们用不用见一面，再交代一些什么。”

    “不必了。他心眼已经够多了，手都伸到了我的后院，只怕他对二十八师的底子比我还清楚，我有什么好交代的。”

    冯德麟不是一个坐以待毙的人，但是他所有的关系都在奉天。离开了奉天，根本就没法混下去了。索性他就赌一下老张的人品，毕竟一二十年的交情，老张想杀他，也要掂量一下后果。

    老冯说完之后，扬长而去，冯德麟这一走，等于是承认了失败，将奉天大权双手奉送给了张作霖，奉天大局终于定了下来。汲金纯和阚朝玺急忙给老张发出电报，让老张过来接收北镇，同时他们又下令所有士兵放下武器，不要再打下去了。

    他们两个人又带着亲信部下维持秩序，收拢逃散的溃军，别看他们决定投靠老张，但是这两个人也十分清楚，要以后在奉军说话有多少分量，全看他们能笼络多少势力。

    就在两个人忙得晕头转向的时候，张海鹏在手下人的保护之下，逃回了北镇，不过等到他回来，北镇已经变天了，老冯已经彻底完蛋了。

    张海鹏也是措手不及，他有心找汲金纯和阚朝玺拼命，不过转念一想老冯都放弃了，自己何苦再折腾啊，因此张海鹏也回到了府邸，学着老冯，把府门紧闭，根本不见任何人。

    “大帅，前面就是北镇了。”杨宇霆用马鞭向远处指了指，语气之带着一股轻松之意，拿下了老冯，奉天才算是彻底统一，杨宇霆也有了施展才华的舞台，不管是老张，还是对他个人，都是极为关键的一步。

    老张此时也是心潮澎湃，二十年前他还是落草为寇的一个小土匪，现在却成了一方诸侯，手握数万雄兵，人生的际遇就是如此奇妙。

    按理说老张已经算是一步登天了，应该知足，不过老张却有了更大的雄心，能一统奉天，就能拿下东三省，拿下东三省，还有整个天下，人的野心是没有止境的，张作霖此时就是如此。

    原来他也有不少野望，但是还没有实现的能力，现在他第一次感觉自己找到了未来的道路。

    “诸位，这才是奉军走向兴旺发达的第一步，还有更好的事情等着咱们呢！”老张说完之后，催动战马，快速向北镇冲了过去。

    孙烈臣，张景惠，张廷兰，张学良等人也都策动战马，在后面紧紧跟随，直到此刻奉系正式成型，比起历史上足足早了一年多。

    这点时间在历史长河之，只是短短的一瞬，但是对于了解历史进程的张廷兰来说，这段时间太宝贵了。从全国的局势来看，老袁还没有咽气，北洋混战的时候还没正式开始。在世界上，一战还没有到最残酷的时候，国的心腹大患沙俄还没有彻底崩溃，死敌rì本还没有真正完成工业化……

    虽然一年的时间不算太长，但是已经足够张廷兰进行一些布置了，改变历史进程的好机会就在眼前。张廷兰在心暗暗告诫自己，一点不能错失天赐良机。

    汲金纯和阚朝玺把老张接进了北镇，老张十分客气，一点都没有胜利者的骄傲。

    “兄弟之间打打闹闹也都是正常的事情，过去了就当什么都没有，咱们重新掀开一篇。金纯你就先代理二十八师的师长，负责收拢士兵，稳定军心，另外我们还抓了不少俘虏，也全都放回了，二十八师绝对不能散了！”

    老张这的表态让汲金纯和阚朝玺都松了一口气，张作霖还是够意思的，他们办事更加勤快了。老张在北镇逗留了十几天，还去拜会了冯德麟，不过老冯府门紧闭，根本不见任何人。

    老张也没有勉强，他只是交代要每月都给冯家送去钱粮，不能又任何的怠慢。这段时间，张廷兰也没有闲着，他负责安排人手，在北镇设立了奉天银行的分行，给所有士兵建立了专门的银行账户，以后他们的军饷都直接划入账户之，根本不给军官上下其手的机会。

    同时又给他们补发了三个月的饷银，每个人的账户之都是二十来块钱，因此这些人都喜悦异常。老张一看军心稳定了，秩序也恢复差不多了，就回转奉天，召开了专门的军事会议，奉军所有的将领全部要到场。

    吴俊升和张作相这两大镇守使也不例外，等到大家齐集一堂之后，老张简单的寒暄了几句，就直入主题。

    “如今奉天军政统一，所有部队都要统一进行整顿，不能再向以往那样乱七八糟。所有的巡防营都要清理掉，以后奉军主战力量就是四支部队，二十七师，二十八师，警备师，还有骑兵旅。”

    老张提到了军队的分配，这正是事关所有人核心利益的事情，在座的众人都侧耳倾听，不敢有任何的疏漏。

    “骑兵旅升格成骑兵师，以后还是驻防在洮南，主要负责的方向有东蒙，黑龙江，还有热河以北。”

    吴俊升一听自己终于升了一步，成了师长，顿时欣喜若狂，急忙甩着大舌头说道：“大帅放心，有俺老吴在，一定被这些地方都看好了，出了差错，你要了我的脑袋！”

    张作霖欣慰的点点头，然后又对张作相说道：“辅忱，以后东边道的安全就交给你了，警备师也要好好训练，打造成一支劲旅，你要盯着rì本人，还要防备吉林方向，担子也不轻啊。”

    接下来老张又点了孙烈臣，他成了二十七师的师长，至于二十八师还是由汲金纯暂时代理，四个师长之，只有汲金纯含金量最低。另外老张又任命了阚朝玺担任赤峰留守，杨宇霆担任奉军参谋长，张海鹏担任副参谋长。

    这些主要的人物都或多或少得到了升迁，而最后老张又颁布了一项任命，就落到了张廷兰的头上，由他出任奉天屯垦厅厅长，兼任奉天垦殖旅旅长，奉天民兵督办。

    如果这三个头衔落到了老一辈的人身上，那就只能替他默哀了，意味着你被排除在了正规部队之外，成了边缘人物，可是落到了不到二十岁的张廷兰身上，一下子就炙手可热了。

    大家其实也都清楚，论张廷兰的功劳，理应出任一个旅长，不过为了照顾其他人的情绪，才把张廷兰暂时放到了二线而已，不过也是实打实的扣上了旅长的帽子，俨然间就是奉系最耀眼的新星，一时间多少人都想要争相巴结。

    奉天上下正在快速洗牌的时候，běi 精方面也传出了消息，内阁总理段祺瑞下达委任状，调长江巡阅使张勋担任蒙疆巡阅使，主管察哈尔、绥远、外蒙、热河！

    这个消息突如其来，奉军上下都陷入了短暂的沉默之，段总理把张勋调到了北方，目标所指，奉天似乎也在其啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

