    毁了大半食材的罗兹也觉得累了，更知道自己已经触犯众怒，不能再捣乱下去了，所以决定留下这最后一点食材让他们自己争取吧。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他离开了食材那边后所有人都松了口气，要是再让他祸害下去那所有人基本都不用比了--没食材还做个毛饭啊！

    可下一刻人们的心又被提起来了，现在所剩无几的食材根本不够这十多个小组分啊。

    “给我滚开！南瓜是我们的，我们要做南瓜汁！”

    “我要做煎象鼻金枪鱼，该死，金枪鱼怎么没了？！”

    “馅饼居然没有馅……这让我怎么做？！”

    好不容易静下来的厨师们又争吵起来，甚至为了争夺仅剩的食材而大打出手。

    拉奥无奈的看着，却又没有去阻拦，他的目光最终移向整个动乱的制造者罗兹身上，现他们的厨台正在火制作着海鲜料理。

    和其他要么摩拳擦掌虎口夺食抢食材的厨师、在厨台叫骂催促着的主厨们完全不一样，他们的分工显然更为明确。

    一名主厨、一名打下手、一名捣乱的。

    “这群混小子……”洛奥最终忍不住笑出了声，自己还没遇到过这么特别的厨师们，“那家伙怎么看都不像是个厨师啊……”

    “山治，加油，就快好了吧？”罗兹灰头土脸的问道。

    山治正在切鱼片，头也不抬道：“才过去十多分钟，你急什么。”

    “我这不是着急嘛！”罗兹把头里夹着的菜叶子拿了出来扔在了地上。

    “你做了什么？”山治全身心的投入在做料理中，一直没有抬头查看生了什么事情，但看起来应该是罗兹搞鬼没错了。

    “做了点小手脚，估计他们大多数人连饭做不做得出来都难说。”罗兹一看到厨师们还在争夺食材就觉得好笑。

    山治咧嘴一笑：“你这家伙……是对我的厨艺不放心吗？”

    “那倒不是，我是怕他们把自己最好的作品展示出来后还是连你万分之一都比不过，自信心受到打击，才拖延他们时间的。”罗兹调笑道。

    “说的还蛮受用的嘛！”山治手上的度开始加快，一直有些紧张的内心也因为罗兹的玩笑话而舒展开。

    过了几分钟食材那边的战争也终于结束了，一半的小组抢得了食材，开始做了起来，不过他们拿来的食材跟他们原本打算要做的菜品完全不一样。

    可这种宛如日了狗的局面下，有食材就算不错了，还有什么资格挑剔呢？

    他们重新准备配料，这么一来二去时间就已经过去了一大半。

    山治这边进度也已经完成了大半，至于那些没有获得食材的也只能摘取一些残根断叶，熬制味道绝对好不到那里去的乱炖汤了。

    很快时间就开始倒计时了。

    “水还没热起来啊，我们总不可能把生的食物呈上去吧？”

    “再快点，都怪你这笨蛋，切菜居然都花了这么多时间！”

    “怪我吗！要不是突然蹦出来个家伙把食材全都祸祸了，我能被迫无奈拿了自己最不擅长的东西吗？”

    ……

    “好香啊，我忍不住要吃了！”罗兹盯着山治盘子里的海鲜料理，忍不住流出了口水。

    “你现在要是吃了，惹了那家伙不高兴，恐怕我们就过不了关了。”山治正在做着最后的手续。

    罗兹瞥向其他小组的菜品：“他们的也都很香啊。”

    “对于你这种对食物唯一认知就是吃的家伙自然是分辨不出来优劣。”山治完成了海鲜料理，端着盘子来到了拉奥那边，将料理放在了桌子上。

    “做好了？”洛奥问。

    “是的。”山治递过了餐具，“您尝尝。”

    “好。”洛奥接过了餐具，吃了一口料理，细细品尝了一番后道，“秋刀鱼没有做到最好的程度啊，而且你为什么要选择秋刀鱼呢？要想用秋刀鱼做出高端菜品是很难的啊。”

    山治平缓的说道：“食物没有高贵低贱之分，能填饱肚子能让客人觉得好吃得到满足感的就好了。秋刀鱼死亡后肉质会分泌谷安酸，死后一定时间用来料理才是最美味的，当时虽然从手感、气味上看出了这条秋刀鱼并不是最佳的食用状态，所以又选择了金枪鱼来弥补这方面的缺憾。选择秋刀鱼是因为我在游历东海时经常会做秋刀鱼料理，对我而言，这是我最熟悉的料理海鲜。”

    “嗯……是我们疏忽了，准备的秋刀鱼的确不在最佳状态。不过你用金枪鱼来弥补秋刀鱼味道上的稍有不足是个很独特的想法啊。”洛奥继续吃着山治的料理，那双死鱼眼越来越明亮，“你这家伙厨艺很不错嘛，想法也很特别。要是其他大厨，恐怕会直接放弃制作秋刀鱼料理，毕竟这算是平民料理，鲷鱼、河豚这些他们认为才是贵族的最爱，实际上不然啊。”

    “我认为，能给人带来满足感、幸福感的料理就是好料理。”山治回答道，他也开始对洛奥尊敬起来，这位大厨当真不是说说的，同样有着自己独特的想法。

    “是啊……幸福的味道。”洛奥睁大了眼睛，“我在萨坦丁当了王室这么多年的大厨，做过最昂贵的料理，也做过所谓的最低贱的料理，的确，二者之间在各方面都有差异，可只要用心去做，二者是相同的，都夹杂着厨师的情感，这些用心做的料理，才能被称之为料理啊。”

    这时两组厨师争先恐后地冲了过来。

    “洛奥先生，请尝一下我做的蜥蜴烤肉。”

    “请先尝尝我们的油炸土豆丝……抱歉，我们只剩下土豆了，不过绝对很美味，请您务必要尝一下！”

    洛奥看着迅被放置在桌子上的两盘菜，扭过问山治：“你先来点评一下吧。”

    山治和洛奥对视了一眼，随后把目光移向了两组厨师所做的饭上面，他没有尝，而是沉默了几秒道：“你们没做过土豆丝吧？”

    “呃……是的。”一名厨师擦着汗应道，“我们平日里只做高端菜品，这次若不是……所以只能用这种低劣的食材来做了，请您不要介意。”

    “低劣……的食材？”山治问道，他的声音很冷。

    “呃……实在是太抱歉了，如果有好的食材，我们一定能做出比油炸土豆丝更好的菜，请您相信我！”厨师辩解道。

    这次没等山治开口，洛奥就将菜打翻在地：“这组的秋刀鱼、金枪鱼海鲜料理是我吃过最好吃的东西，他们可以留下来了！至于你们这群无知的臭小鬼，给我滚回去好好品尝一下什么叫幸福的味道吧！”