    “娘，你放心，我都知道的。”罗清荷笑着说道，“我又不傻，如果真遇到事了，我就去找官差大人，我们一定会好好回来的。”

    田翠竹点了点头。

    “小苗，阿黑就要麻烦你们了。”罗清荷跟罗佳苗低语。

    这段日子，罗清荷总会抽空上山看看，那只阿黄的小狗已经好的差不多了，那腿也没断，现在都能慢慢的走几步了，可小狗刚出生没几个月，毕竟不好直接吃生食，罗清荷总会带些饼子去喂。

    罗佳苗跟过几次，现在也熟练了。

    作为报答，家中现在正吊着的，等待风干的野兔肉，已经足足有三只了，都是阿黄给的。

    罗清荷欣然接受了。

    罗老田、王桂花他们也都知道这事了，毕竟野兔可瞒不住。

    至此之后，王桂花都会多做几个饼子，除了阿黑，把那只小狗的份也做进去了。

    “二姐，放心，我会照顾好它们的。”罗佳苗被委以重任，信心十足的点头保证道。

    “二姐回来给你带好东西。”罗清荷摸了摸罗佳苗的脑袋，温和笑道。

    “太好了。”罗佳苗双眼闪亮，满脸期待。

    “二弟，我娘家章儿那，还劳烦二弟帮忙打听打听。”刘兰看着罗大根低声说道。

    刘章送去县城已经大半个月了，现在还没回来，钱阿园他们都有些担心，但有时没消息可是好消息，应该是还在治病，如果真出了什么事，怎么也该到家了。

    可没看到人，总归不放心，正好这次罗清荷三人要去县城，刘兰就托了他们去找看看，毕竟县城的医馆也就那么几家，打听一下总能找到人的。

    “大嫂，你放心，我会找到人的。”罗大根认真点头。

    自家娘给了自己二十两，也是考虑到这么长时间过去，怕刘兰娘家人在县城不够银钱使，才给了这般多的。

    刘兰感激的点了点头。

    等到了落霞镇，罗清荷三人直奔锦绣布庄，李思佩已经准备好了，见他们三人来了，把人迎上马车。

    毕竟有罗大根和罗佳树俩人在，李思佩准备了两辆马车，她跟罗清荷一辆，另一辆给罗大根和罗佳树。

    “清荷，上车。”李思佩笑着招呼道，“罗二哥和阿树也快上车吧，车上准备了些茶点，你们路上自己弄来垫垫肚子。”

    “让李娘子破费了。”罗大根憨厚笑道。

    “不破费，不破费，你们可得吃，不然过了日子味道就不好了。”李思佩怕两人拘束，多说了一句。

    罗清荷是第一次坐马车，一进车厢里，迎面就是一股子凉气，定睛一看，我了个乖乖，车厢门边上两边各方着一个冰盆，娇奢啊，但真的很舒服，果然有钱人的日子就是享受啊，完全可以媲美现代的空调了。

    车厢也大，内里没有做凳子等，直接就是垫了柔软的垫子，最上面铺了凉席，坐在上面既凉快又软适，把自己放平了躺着，那滋味肯定更好吧。

    车厢里头一边放了一个小柜子，想来里面应该是放了吃食了，这小柜子打开可以装东西，柜台面还能充当摆放的桌面，实用的很啊

    “这天是越发热了。”李思佩紧跟罗清荷后面上了马车，手里拿着一把团扇扇着风，然后把手里的另一把递给了罗清荷。

    “对了，李娘子，包袱呢？”罗清荷自己还背了个小包袱，里面放了衣物，见李思佩啥也没带，提醒道。

    “你做的那些衣物，我已经让人送去县城了，我自己的那边有，就更不需要带了。”李思佩说道。

    “李娘子，你的包袱。”马车外，阿哲举着一个包袱说道。

    “哦，还是带了一身的，我都给忘了。”李思佩掀开车厢帘子，把一个粉色包袱拎了进来。

    李思佩这方面总是丢三落四，每次出门的东西都是在阿哲的耳提面命下才收拾妥当的，县城那也有人提醒，但总有忘记的时候，就只能在路上买一身应付应付。

    “李娘子，可要出发了？”车夫低声询问。

    “嗯，出发吧。”

    李思佩在车厢里呆久了，凉快了些，才放下手里的团扇。

    “清荷，你说你怎么那么厉害，那做的衣物我已经让我手底下最好的绣娘看了，她可是赞不绝口啊。”李思佩夸赞道，“等到了县城，我介绍你们互相认识认识，以后就是她跟着你学习的。”

    “好。”罗清荷点了点头。

    “对了，那些衣物的事，等到了客栈我们在细说。”李思佩凑到罗清荷耳边低语，毕竟车夫是男的，自己两人在车厢里讲总会让车夫听到，那多不好意思，“先我们先谈另一门生意吧。”

    “哦？”罗清荷有些意外，“什么生意？”

    “你做的盘扣。”李思佩笑着说道，“我这铺子也做成衣卖的，你那盘扣很是精致，以后锦绣布庄做衣服想借鉴了用。”

    “李娘子拿去用就成。”罗清荷笑道。

    “这个跟我们之后的那个合作是不同的，所以得分开谈。”李思佩笑着说道，“那些定做的衣物挣得的银钱是五五对半分，可盘扣要用于其它地方就不一样了，我想跟你单独买那个盘扣，想来清荷肯定还会其它样式的盘扣吧。”

    罗清荷点了点头，“样式很多，其实也可以根据喜好自己设计。”

    “不过就是需要固定支撑的东西，这样做出来的盘扣形状不容易变，我现在还没有找到，只能做样式简单的。”罗清荷如实说道。

    “什么东西，你说，我给你找。”李思佩说道。

    “我现在想着是用铁丝，越细越好，到时铁丝都密密的涂好油防锈，到时做了试试，毕竟衣物是要常清洗的，如果生锈太影响美观，也显得衣服没有价值。”罗清荷说道。

    “那镀银呢？”李思佩豪气说道。

    “那当然更好了。”罗清荷笑着说道，然后直勾勾的盯着李思佩，“李娘子，我发现你很豪啊”

    “豪？”李思佩疑惑道。

    “就是有钱的意思。”罗清荷解释道。