    拍照片那天，她特地在家精心梳理了头发，扎了麻花辫。

    　　她想起来，为了这事还跟乔斯年吵了一架。

    　　那时候正好是高三第一学期，课业特别紧，但正是十八九岁的年纪，特别爱美。

    　　班上刮起了首饰风。

    　　小女孩买不起太贵的首饰，但喜欢各种各样不同风格的东西。

    　　什么民族风、可爱风、性感风……

    　　叶佳期也喜欢跟着同班同学去学校外面的商店里买。

    　　那个时候，她买了好多好多小发卡、小发圈。

    　　有珍珠点缀的，有可爱的小动物形状的，也有星星月亮型的……

    　　一到晚上，她就喜欢在自己房间里折腾。

    　　一会儿换个可爱点的，一会儿换个性感点的。

    　　年纪小，不敢太张扬，只敢在没人的时候偷偷臭美。

    　　就这样，叶佳期一到晚上就躲在房间里不出来。

    　　偷偷在房间里各种折腾。

    　　久而久之，乔斯年发现端倪。

    　　这一天早晨，她打算戴个好看的星星发圈去拍证件照，这样可以留个美好的记忆。

    　　哪知，刚换上，乔斯年就冷着一张脸上楼来了。

    　　“还不下楼吃早餐？嗯？”

    　　“砰”的一声，叶佳期吓得赶忙关上抽屉。

    　　“我、我头发还没有梳好……”叶佳期坐在梳妆镜前，目光闪烁，“你怎么亲自上来了……”

    　　乔斯年没有应，只沉着脸往她走来。

    　　叶佳期下意识挡在梳妆镜的抽屉前，装作梳头发。

    　　“抽屉里是什么？”

    　　“没什么，就是些小玩意。”

    　　“我看看。”

    　　“女孩子的小玩意，没什么好看的。”叶佳期拒绝。

    　　但，乔斯年哪里是她能拒绝得了的。

    　　她越是拒绝，他越是冷漠。

    　　一只手拉开她的抽屉！

    　　里面是琳琅满目、不值钱的小首饰！

    　　十几块钱的手链，几块钱的发卡，还有手工的小镜子……

    　　“心思不放在学习上？嗯？”

    　　乔斯年沉声，锐利的目光落在她的脸上。

    　　她被他看得无地自容，就好像做错事了一样。

    　　虽然她并没有做错事。

    　　“大家都在买，我就买了。”她小声嘀咕。

    　　“你知不知道自己高三了？成绩一塌糊涂，还不把心思花在学习上。”乔斯年教训道。

    　　看着这一抽屉花花绿绿的东西，他的脸色就莫名很难看。

    　　“我哪有一塌糊涂啊，又不是倒数，就是中游而已。”叶佳期不满。

    　　她不看他，默默撑着脑袋，对着镜子。

    　　“你哪来的底气跟我顶嘴？”

    　　“烦死了，谁要跟你顶嘴啊。”叶佳期火大，“管管管，什么都要管，你有本事管我一辈子啊。”

    　　叶佳期声音很大，她气得关上抽屉。

    　　不讲理。

    　　她又不是没有分寸，他至于吗？

    　　班上的小女孩都喜欢这些小东西，她怎么就不能喜欢了？

    　　她拿起梳子，在梳妆镜前胡乱梳着头发。

    　　不过一想到今天要拍照片，她还是梳了漂亮的麻花辫，挑了好看的发圈。

    　　“念个书，打扮这么漂亮给谁看。”乔斯年抱臂倚靠墙壁，看向她。

    　　目光中是森冷的寒意和不满。

    　　十分不满。

