
            

                    ：[]
                ！！

            
                “是杨叶！”

    在杨叶冲出人群的那一刻，有南域的玄者认出了杨叶，顿时惊呼道。

    听到这句话，场中只要是南域的玄者都齐齐望向了那冲向天门的杨叶，如杨叶所说，他在南域年轻一代之中，的确算是一个‘名人’。击败南域准武神，获得青云榜第一，四重剑意，剑心通明

    因为当初十万大山的缘故，虽然南域年轻一代的玄者基本都仇视杨叶，但他们不得不承认，杨叶的实力还是非常恐怖的！只是他们一直不愿意承认杨叶是南域年轻一代之中最强的罢了！

    现在，看到杨叶居然要闯那天门一一他们是这么认为的。他们激动了，为什么激动？这就得说说南域玄者此时在这古域城之中的处境了！

    在场的，都是南域最精英的天才，曾经的他们认为他们是最妖孽的，然而来到南域后，他们才发现，他们居然是诸域之中最弱的存在

    天地人狗四门，整个南域，竟然没有一个闯入那地门的！

    就连那被南域众玄者寄予厚望的元童与百花宫的闻人月，还有那冷心然，也不过至少闯过那人门而已！至于其它人，基本全是自那狗门进入古域城的，这让南域的玄者在诸域玄者面前连头都抬不起来。同时，南域玄者也成为了这古域城之中最垫底的存在！

    在南域，他们是最耀眼的存在；在这古域城，他们是最垫底的存在。这种落差，让得南域玄者很不适应，然而不适应又能如何？谁叫他们实力弱呢？古域城的规则，又岂是他们能够打破的？而且最重要的一点是此时南域玄者在古域城之中成为了受欺压的存在！

    为什么受欺压？因为实力弱，因为南域连一个闯入地门的人都没！

    而现在，这杨叶去闯天门了！在这一刻，无数南域玄者都非常有默契的忘记了他们曾经是怎么对待杨叶的；这一刻，他们都非常‘给力’的给予了杨叶欢呼声与掌声；这一刻，他们衷心的希望杨叶能够再次创造奇迹，让南域出现一个闯过天门的天才，然后让他们扬眉吐气！

    人群之中，元童与闻人月，还有冷心然三人，看着那闯入天门之中的杨叶，眼中闪过一抹复杂之色。特别是元童，此时没有人比他心境更复杂的了。平心而论，他是恨杨叶的，因为杨叶让得他失去了武神的传承！不过他也是感谢杨叶的！

    因为经过青云榜后，他重新认识了他自己，是杨叶让他知道他自身的不足；是杨叶让他知道，人外有人，天外有天这个道理；也是杨叶让他明白了他元童实力还是太弱了所以经过青云榜后，他元童不仅没有意志消沉，反而激发了他前所未有的斗志，从而一举突破了王者境，也正是因为如此，他元童才能够再次被元门重视，派来参加这气运之争！

    突破王者境后，他便是准备找杨叶雪耻，然而让他失望的是杨叶竟然独自一人从十万大山来这古域城，这让他的计划落空，只好想着来到古域城见到杨叶后在挑战杨叶！只是他没想到的是，来到这古域城后，他元童竟然是如此的弱

    是的，天地人狗四门，元门已经交代过他不能去闯那天门，所以他选择了那地门，然而让他难以置信的是，他元童，曾经号称南域最妖孽的存在，竟然连那地门都闯不过！如果不是有着元门给他的那件天阶防御玄宝，他元童此时已经神魂俱灭了！

    在他失败的那一刻，他感受到了周围南域玄者眼中毫不掩饰的失望，甚至有的人更是出声辱骂他！

    他不怪这些人，因为是他给了这些人希望，然而他失败了，他的失败不仅是他一个人的失败，更是让得整个南域玄者都抬不起头来！

    现在，在见到杨叶冲入天门的那一刻，他突然发现，他不再恨杨叶了，此时此刻，他与众人一样，希望杨叶能够闯过这天门一一虽然这有些不可能，但是与众人一样，他也是衷心的希望杨叶能够再次创造奇迹！

    可以这么说，杨叶是唯一一个能够改变南域玄者此时在古域城之中的处境了！

    “他就是那个南域号称准剑皇的杨叶？剑意四重？剑心通明？就是他？”听到南域的玄者的欢呼声后，一名其它域的玄者顿时疑惑道。

    “剑意四重或许有，不然先前他也不可能敢挑战李清水了！但是这剑心通明恐怕就是谣传了！开玩笑，剑心通明，就是在我们中域也没听过谁剑心通明啊！一个小小的南域，怎么可能出现这种天才？”

    “就算没有剑心通明，如果他真的领悟了四重剑意，那也是极为恐怖的了。四重剑意的剑修，同阶之中，基本都是难逢敌手的！不过如果想要凭借四重剑意就闯过这天门，那无疑是在痴人说梦！”

    “”

    “杨叶？”一旁，希珞公子轻笑了笑，然后道：“剑意四重？剑心通明？准剑皇？呵呵真有意思啊！”

    在紫貂闪进天门那一刻，杨叶真的是心胆俱裂！天门的恐怖，他是亲眼见到的，小家伙居然直接进入了其中，这让他怎么不着急？所以，没有任何犹豫，他便是跟着小家伙进入了这天门之中！

    在进入这天门的那一刻，他没有想什么这天门的恐怖，也没想他会不会死在这天门之中，他那时脑中只有一个念头，那就是不能让小家伙出一点事！

    天门之中，紫貂见到杨叶跟着进来，顿时眼睛一眯，露出了一个可爱的笑脸，显然，它还以为杨叶是陪它进来一起玩的

    杨叶嘴角一抽，就在他准备将紫貂抱在怀中，然后狠狠地揍它一顿时，那天门之中突然一阵能量波动，随即，一道绿色光芒再次闪现而出，朝着他与紫貂激射而来！见到这一幕，杨叶脸色瞬间剧变，然后身形一动，挡在了紫貂的面前，然后四重剑意喷涌而出，与此同时拔剑对着那道绿色光芒就是猛地一劈！

    在见识到那绿色光芒的恐怖后，杨叶哪敢大意？所以这一次，他直接施展出了四重剑意，并且用上了体内的金色玄气以及肉身的力量！

    四重剑意加上金色玄气还有肉身力量，无疑是杨叶全力一击了！那般威势，是极为恐怖的！长剑所过之处，一道道气爆之声不断响起，不仅如此，长剑所过之处的空间，更是隐隐扭曲了起来

    见到这一幕，一旁的李清水眉毛一挑，在他身旁的希珞公子顿时道：“果然是四重剑意，呵呵，冰块脸，我原本以为他不会是你的对手，可现在看来，四重剑意的他，虽然不可能战胜你，但是也是有能力与你一拼啊！”

    李清水收回了目光，看了一眼希珞公子，没有说话！

    希珞公子嘿嘿一笑，然后看向了天门！

    在两人的身旁，南宫梦则是一瞬不瞬的盯着紫貂，那眼中，除了疑惑还是疑惑

    在众人的目光之中，杨叶那一剑与那绿色光芒狠狠地撞在了一起，顿时，众人便是听见到了一道清脆的金铁断裂声，杨叶手中的那柄剑瞬间断裂成了无数块，随即，一股恐怖的气浪陡然自那玄剑与绿色光芒相交处爆发了出来！

    “轰！”

    霎时，整个地面直接被掀翻了起来，无数石块如同箭雨般朝着四周激射而去，场中一片狼藉！

    见到这一幕，南域玄者的心顿时提了起来，如果是以前，他们是巴不得杨叶神魂俱灭的！但是现在不能啊！现在杨叶如果失败，那他们在古域城之中的处境将只会越来越遭，然后永远成为被欺压的存在！所以，杨叶现在是万万不能死的，至少现在不能

    此时杨叶不知道的是，有好多好多人是在为他正担心的

    片刻后，众人看清了天门之中的情况，杨叶此时是极其狼狈的，满头头发披肩而下，凌乱不堪，身上衣物更是千疮百孔，仿佛被箭雨射过一般！很快，众人目光落在了他的右手之上，只见他的右手不知何时已经成为了鲜红色！

    是的，杨叶整支右臂已经成为了鲜红色！如果有人站在他身旁的话，就会发现，此时杨叶整支手臂如同被轻击过的玻璃一般，满是蜘蛛网般的细小裂缝，一丝丝鲜血，正不断自那右臂之中缓缓溢出

    南宫梦目光落在了杨叶的右臂上，然后脸色凝重了起来，那天门之中的第一道攻击的威力，她是亲身感受过的！她是用天阶玄宝才接下了那道攻击，然而此时，杨叶却是除了一柄地阶玄剑外，不借任何外物就将这道攻击接了下来！并且还将这道绿色光芒给硬生生的轰碎！

    这杨叶的实力居然这么恐怖？           
            