
　　江楠看到陈若琳，冲她微微一笑，就当打招呼。

　　“小陈，有事？”陆皓神色严肃的问。

　　陈若琳的视线落在江楠脸上，礼貌出声，“我听说您爱人来了，我过来看看，您爱人是否可以给我爷爷瞧一瞧？”

　　陆皓看了眼江楠，朝陈若琳解释，“我跟她说了，不过，陈老毕竟在住院，医院之外的大夫不好干涉治疗，等陈老出院吧。”

　　医院有医院的规定，要是这个时候请外面的大夫给陈老看病，出了问题，谁来担责？

　　“好。”陈若琳看着江楠，微笑着开口，“没想到我刚才撞的是陆医生的爱人，刚才是我太莽撞了。”

　　江楠笑道，“没事，我们还挺有缘。”

　　“是啊，挺有缘。”

　　陈若琳见陆医生的爱人如此人美心善，还平易近人，她上前落落大方的自我介绍，“我叫陈若琳。”

　　“我叫江楠。”

　　陈若琳听她的名字跟顾亚辉并非同姓，，心底满是疑惑。

　　顾亚辉不是给那几个护士说陆医生的爱人是他亲妹妹来着？

　　她压下心底的疑惑，看着江楠，真诚道歉，“对不起，陆皓的脸是因为救我爷爷被烧伤的，我们一直都很愧疚，还好江大夫您医术精湛，不然，我们会更加自责。”

　　江楠笑笑，“他热心，遇到事总是会不自觉地往前冲。”

　　她说完，看向陆皓，“既然我来了医院，那我去看看陈老，然后我就回去了，你也该上班了。”

　　陆皓旁若无人的摸摸她的头，“好，去吧，我一会比较忙，没时间送你，你回家的时候注意安全，晚上我下班顺便买菜出去，你下午别出来了，太热。”

　　“嗯，拜拜。”

　　陈若琳在一旁看着平时冷峻严肃的陆医生，对自己的爱人说话时，眸子里流露出的那么温柔的情愫。

　　还有摸头杀。

　　看得出，他一定很爱他爱人。

　　江楠跟陈若琳刚要出门，顾亚辉拿着洗干净的饭盒，哼着歌回来了。

　　“楠楠，你要回去？”顾亚辉的目光刻意的，略过了江楠身边的女孩。

　　江楠回道，“我去看看陈老，我才知道，陈老原来是陆皓救的那位老人。”

　　顾亚辉闻言，表示很不解，“你去看什么？非亲非故的。”

　　他的语气带着赌气的意味，一看就是故意针对陈若琳。

　　江楠看着一旁神色明显紧绷的陈若琳，笑道，“陆皓跟陈老有缘，我跟陈小姐也一见如故，说不定以后可以成为朋友呢。”

　　“走吧。”

　　顾亚辉站在门口，望着两个女孩的身影，就感觉根魔幻。

　　江楠说自己跟陈若琳投缘？

　　跟她那种负心汉投什么缘？

　　陈老转进了普通病房，但他住的是老干部病房，环境好，很安静。

　　走到病房门口，江楠才意识到，这位陈老身份不简单。

　　陈若琳推开门，很体贴的解释，“我爷爷以前在市政府工作。”

　　虽然她没详细介绍，但能住进干部病房的，官职自然低不了。

　　江楠应声，“陈老是为国家做过贡献的人啊。”

　　本来江楠还怕这会进去有其他病人，不好给陈老把脉看看大概情况，既然都住进干部病房了，那倒方便了。

　　这会进去时，陈老刚睡醒午觉，看到有人进来，以为是陈若琳的朋友。

　　陈若琳向他作了介绍，老人听说是陆皓的爱人，立刻变得更加热情起来。

　　老人挣扎着想起来，怎奈自己动弹不了。

　　“陈老，您好，我是陆皓的爱人江楠。您快躺好别动。”

　　“小江，你好，你好。”

　　陈老看着江楠，语气满是愧疚，“对不起啊，是我拖累了陆皓，他因为救我才受了那么重的伤，唉，为了我一把老骨头，不值当啊。”

　　“陈老您别自责，他的脸已无大碍。”

　　陈若琳朝病床上的老人说道，“爷爷，小江大夫是中医，让她给您把个脉，看身体需不要需要调理一下。”

　　“好。”陈老现在可不想死，特注重身体的恢复情况。

　　因为陈若琳告诉他，外孙找到了，等他身体恢复好才可以去陇山见外孙。

　　江楠坐到了陈老床边的板凳上。

　　伸手给老人把脉。

　　半晌，她收回了手，“陈老，没什么大碍，等您出院后，我可以给您开点中药调理。”

　　江楠的话，陈老却是不信，“小江大夫，您就别瞒着我了，我早前查出了脑梗，我都知道的。”

　　听闻陈老的话，江楠有些尴尬。

　　人老头早就知道了，那她还隐瞒着啥。

　　“陈老，是有中风的征兆，不过暂时不太严重，及时干预还是能治好的，不用担心。”

　　“真的？”陈老浑浊的眼珠子微亮，“能治好？”

　　江楠语气笃定，“真的，陈老，您安心养着，出院我给您开药。”

　　病床上的陈老激动的连连应声，“好，好，谢谢，承蒙你们年轻人不嫌弃，我这把老骨头还能多活两年。”

　　这时，顾亚辉拿着病历夹，一脸严肃的走了进来。

　　江楠见他已经上班，赶紧让到一边。

　　顾亚辉走到病床前，询问，“陈老，今天感觉怎么样？”

　　“挺好的，就是不能动弹，着急。”

　　“再坚持坚持，咱不能功亏一篑。”

　　“让家属买个防褥疮的垫子，不然老这么一个姿势躺着，皮肤会被压破的，还有后期需要定制一个支架，等半个月后，刀口长好，就可以戴着支架尝试坐起来。”

　　一旁显得有些局促的陈若琳，询问，“请问支架哪里可以定制？”

　　“医院门口的医疗器材店就有。”

　　顾亚辉依旧未看她一眼，这次却是回答了她的问题。

　　江楠在一旁观察着俩人的神情。

　　顾亚辉还有这么傲娇的一面。

　　陈若琳好卑微。

　　她记得，前世好像听说是陈若琳甩了顾亚辉来着。

　　她认识他们比较晚，那时候陈若琳的爷爷已经去世，所以她都忘了陈老和陆皓还有一段渊源。M.23sk.com

　　顾亚辉朝陈老叮嘱了几句，便出了门。

　　“陈老，那您休息，我也先走了。”江楠说完，后脚离开了病房。

　　在病房里，顾亚辉帅脸严肃，完全是工作状态，等出了病房，他的脚步放慢，见江楠出来，关切的问，“楠楠，你要回家吗？我送你。”

　　江楠摆手，“不用，你忙你忙的，若琳送我就行。”

　　顾亚辉，“？？？”

　　若琳？叫这么亲昵？

　　还真是投缘。

　　陈若琳跟了出来，顾亚辉面色不自在的继续板起了脸，“那我去忙了，晚上我去蹭饭，你多做点。”

　　陈若琳送着江楠到了楼道口，她满怀期待的询问，“江大夫，我爷爷的情况您可以治疗是不是？”

　　江楠回道，“可以控制不发展，人老了嘛，都会有这样那样的毛病，脑梗这种情况，一旦出现要想完全治愈可能不太现实，但可以通过治疗和调理，保持现状。”

　　对于江楠的回答，陈若琳已经很满意，“只要能保持不发展，我就感激不尽了。”

　　“别担心，会好的。”江楠提议，“咱们互换一下联系方式吧，我就住医院后面的家属院，你平时可以来找我玩的。”

　　江楠如此亲切，陈若琳简直受宠若惊，“好，谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第214章 摸头杀免费阅读。https://xs.23sk.com 