
　　并备注这是乌尔曼帝国的陈悍带领百岩会在边境大肆屠杀乌斯国人的证据，他们欲图将过去的乌斯国人赶尽杀绝，一统边境。

　　黄海还花了不少钱，让一些媒体制造舆论，把这件事闹大。

　　既然乌尔曼帝国这边行不通，那他就借乌斯国之手杀陈悍。

　　乌斯国本来就民风彪悍，看到这种报道，民众更是义愤填膺，纷纷提议出兵镇压边境。

　　在民众的压力下，乌斯国的管理层开始关注这件事。

　　经过多方调查，他们证实了近期确实有近万乌斯国人惨死在边境。

　　而这个刽子手正是来自乌尔曼帝国的陈悍跟他管理的百岩会。

　　尽管逃往边境的都不是什么好东西，他们巴不得全抓回来毙了。

　　可他们杀是一回事，乌尔曼帝国的人杀又是一回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　特别还是这样的屠杀，简直是不把他们放在眼里，别说民众不能接受，他们也不能接受。

　　这时黄海又花了一波钱，让媒体再次引导舆论。

　　说陈悍是乌尔曼帝国派过去的，这整件事背后都是乌尔曼帝国在操控，他们要用这种方法掌控边境。

　　随着舆论扩散，乌斯国的民众更加暴躁，管理层也开始动兵。

　　毕竟要真是如传言所说，整个边境都不剩乌斯国的人，那用不了几年，边境怕是会自然归属乌尔曼帝国了。

　　两天时间里，乌斯国往边境附近投入了一万多架各式机甲跟战机，还有更多正在路上。

　　不明发生了什么的乌尔曼帝国懵了，只能同样派重兵驻扎在边境附近，防止敌人来袭。

　　两国隔着边境剑拔弩张，加起来的兵力都快超过三万架机甲了，大战一触即发。

　　处于正中心的陈悍很快就明白发生了什么，也知道是有心人在暗中搞鬼。

　　好不容易才有了今天的局面，他当然不会看着两国打起来，那样首当其冲的就是他们。

　　而且无论最后是哪国取得胜利，边境都将与百岩会无关，与他无关。

　　经过一整夜的内部讨论后，陈悍决定给外面的人都演一场戏。

　　某天夜里，百岩会营地内突然枪声大作，时不时还有一阵爆炸声响起，持续了很久。

　　第二天，突然有人传出消息，百岩会发生内斗，死了很多人，其中就包括首领陈悍。

　　而干掉陈悍的是一位忍辱负重的乌斯国人，很瘦，外号叫猴子。

　　他吞并百岩会的全部地盘后，将百岩会改名“北凉”，宣布整个边境都归于北凉的控制之下，之前的规矩不变。

　　这个消息不胫而走，很快就传到乌斯国，那里的民众半信半疑。

　　相信的开始欢呼，称猴子是他们乌斯国在边境的英雄。

　　不相信的人觉得没这么凑巧的事，肯定是事先预谋好的。

　　很快猴子就主动联系了乌斯国安排在边境的驻军，表明自己的身份，并给乌斯国送了一份礼物，那些警备队机师。

　　他还说明这些人确实是从乌尔曼帝国过来的，帮助陈悍杀了很多人。

　　但在他英明神武的领导下，陈悍已死，乌尔曼帝国派来的人也被抓，边境已经重新回到乌斯国人的控制中。

　　其实是这些机师陈悍一直囚禁着没有杀，就是想看看有没有用，趁这个机会交给乌斯国刚好合适。

　　听到这些人是乌尔曼帝国派来的机师，驻军负责人提起了兴趣，接了猴子的这份礼物，还夸他是位好公民。

　　走的时候猴子还扯了一堆请国人放心，他一定会管理好边境之类的话……

　　第一轮审问的时候，警备队的机师当然不承认。

　　前往边境之前他们就被警告无论如何都不能表明身份。

　　但乌斯国的审讯手段可不是一般人能扛住的。

　　只坚持了三天就有机师松口，承认自己是乌尔曼帝国的机师，但不是来挑起战争，只是奉命去边境抓人。

　　这让乌斯国的管理层欣喜异常，他可不管这些人是去边境干嘛的，只要承认是乌尔曼帝国派过去的就行。

　　毕竟他们两国的条约上写得很清楚，任何一方不得以任何理由派人踏入边境。

　　擅自踏入等于宣布开战，有了手头上的几个人，他们能在外交上获得大量便利。

　　准备好后，乌斯国在蓝月星申请了联合会议。

　　会议上大肆指责乌尔曼帝国不遵守和平条约。

　　并警告乌尔曼帝国停止一切毁坏和平的行为。

　　不然他们将不惜一切代价维护己方被损害的利益与这颗星球的和平。

　　最后摆上那几位机师的视频口供，包括他们的名字，身份，受谁派遣前往边境干什么之类的信息，一下子就获得了联合议会的舆论支持。

　　对此乌尔曼帝国当然矢口否认，说这一切都是乌斯国伪造的，他们没干过这种事，这些也不是他们的人，然后愤然离场。

　　虽然嘴硬，但他们自知理亏，回去后就开始了内部整顿。

　　凡是被那几位机师提到的名字，该抓的抓，该撤的撤，连黄海也受到牵连，接受了查问。

　　如果不是他身份特殊，估计后果会更加严重。

　　就这样，边境两国的局势由剑拔弩张变成口舌相争，都想获得蓝月星的舆论支持。

　　乌斯国也不再管边境的事，把精力全放在打压乌尔曼帝国上面。

　　因为他们已经查明了猴子的身份，确实是他们那里土生土长的人，出身卑微，一直在工地工作。

　　三年前受到工头打压，用锤子失手将工头砸死，逃到了边境。

　　至于猴子为什么能在边境混得风生水起，还当上那个什么北凉的头目，他们就不得而知了，也不感兴趣。

　　反正只要乌斯国还有人在边境，而且是最大的组织头目，那他们就没什么好担心的。

　　另一边的乌尔曼帝国虽然猜到整件事都是陈悍策划的，这个猴子压根就是傀儡。

　　但他们还在承受着舆论压力，更加不敢对边境有别的想法。

　　只是这件事过后，每天两国都有不少人涌入边境，至于是什么成分，那就不得而知了……

　　在边境待了四十五天后，陈悍离开了边境，独自踏上前往高权市的磁能大巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十三章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 