    “老大，让老林放手做吧，电器行业不同于其他的，研究费用比其他的要小不少，不过，你要找准方向，是进行新型电器研究还是进行某项电器的升级研究”

    “我提议你进行升级研究，坦白讲，现在国内的电器价格不算高，耗电是真不低，如果你能够在这方面下功夫，一旦取得突破，利润绝对非常可观”徐平安看着林毅德慢慢的说道。

    “你跟我想到一起了，我成立这个研究所就是主攻电器节电方面的技术，现在电器价格虽然还有一点利润，却也不是很多，而且市场消化有限”

    “不是百姓没有钱购买，而是买了用不起，我们内部做了实验，按照普通人家里的电器配置进行用电核算，电视，电冰箱，电饭锅，电灯，热水器，电脑，速热水壶，这几样配置让员工使用”

    “结果，费用是以前老电表的三倍以上，电价表面没有上涨，实际上已经上涨了三倍以上，普通人根本就不知道电表运行原理，电费更高”

    “因此，节电电器是未来的趋势，我不可能占据全部的市场，我只要牢牢的抓住那些普通人就可以了，穷人，毕竟还是多，抓住这个群体，我就满意了”林毅德直接说道。

    马博跟徐平安明白林毅德的想法了，都认真的点了点头，林毅德的脑子是清醒的，并不是盲目的做出这个决定，必须支持才行。

    晚上三人谈了不少的事情，睡得都比较晚，丝毫不知道外界已经开始翻天了，一开始仅仅是一些专家教授发文含蓄的痛骂徐平安，现在可是多家研究所的所长直接赤膊上阵开始痛骂徐平安。

    尤其是魔都这边的一家生物研究所，海华生物研究所的所长雷建军更是录了一个视频痛骂徐平安跟大华生物科技公司老板常志喜。

    昨天上午下班的时候，雷建军一共收到九封辞职信，这让雷建军直接懵了。

    全部拒绝一个都没有答应，开玩笑，你们这些人走了谁干活，这些辞职的全是年青人，都拥有国外留学以及国外研究所工作经历，每年都会给研究所带来不小利润的。

    国家跟地方政府补贴是看你研究所的学历来的，教授一个价，博士一个价，海龟博士一个价，海归硕士一个价，等等，非常的细致，这些年青人都拥有硕士以及硕士以上学位，都走了，谁给研究所钱。

    雷建军立刻就开始调查，要看看是怎么回事，当天晚上就有结果了，看完结果直接将杯子摔了。

    第一，因为徐平安的讲话，让这些年青人不安分了

    第二，魔都本地一家企业，大华生物科技公司在背后兴风作浪，直接挖角，只要几个人递交辞职信，剩下的事情有这家生物公司来办，直接要求劳动仲裁，或者直接起诉。

    之所以会如此，是因为大华生物科技公司的老板常志喜参加了论坛，听取了徐平安的发言，近水楼台先得月，会议结束立刻就动手了，雷厉风行。

    两天的时间就摸排了海华生物研究所，晚上看到资料常志喜也是大吃一惊，竟然跟徐平安说的一样，一点虚的都没有，那九名年青人的相关资料也有，常志喜看了看是相当的震惊。

    “麻痹的，你不用我用，占着茅坑不拉屎”常志喜就下定了决心。

    第二天就亲自跟九位年青人接触了，姿态放的很低，同时也抬出了徐平安的讲话，郑重的表示，自己会给九位年青人提供一流的实验设备跟充足的研究经费，承诺最低支持三年时间，做不到，公司给予赔偿，这一条可以写进合同。

    九位年青人都动心了，一旦这个承诺被写进合同，那是必须支持几个人三年的，如果做不到，可以法律起诉，九个年青人当时就动心了。

    常志喜很会来事，直接给了九个人一人一个文件袋，里面装了五万块，这是辞职费，让几个人快速辞职，辞职后，直接跟几个人签订法律合同。

    结果，雷建军悲剧了。

    大华生物科技公司常志喜的动作让很多企业家都开始加快动手了，麻痹的，国内研究所就那么一点，徐平安已经拉走一批了，现在还有人已经动手了，自己再不动手可是连汤都喝不上了。

    纷纷开始加大调查力度，挖人，就是这些企业老总目前最要紧的事情。

    徐平安听到有人打电话跟他说了视频的事情，笑了笑一点都不在意，早有心理准备，从那天在论坛发言就预料到了今天，随便你骂，过一段时间你就没有精力骂了。

    吃过早餐，退了房间，直接坐飞机离开，马博跟林毅德都是开车离开的，公司已经将车辆送过来了，坐飞机难受，开车爽一点，累了直接停车下来晃悠一圈。

    就在徐平安回到家里的这一天，魔都的四海律师行发布声明，接手了大华生物科技公司以及九名青年研究员的案子，正式对海华生物研究所提出控诉。

    这件事在网上闹得非常厉害，偏偏政府是一点声音没有，就跟不知道这件事一样，企业家都是人精，看到这个状况，一个个的胆子就大起来了，纷纷加快了动作。

    没过几天，津市也开始闹了，当地风华集团直接挖了高新材料研究所的墙脚，挖走了七个人，跟津市高新材料研究所直接对簿公堂，闹的不可开交。

    随着时间的流逝，相当多的地方都冒出研究所或者实验室跟本地或者外地企业打官司的事情，甚至还冒出非常多的研究员起诉专家教授的事情，状告他们侵吞了自己的研究成果。

    徐平安在自己办公室里看着网上的新闻，嘿嘿嘿的直笑。

    京城，高层也在开会，一个个的脸上非常不好看，麻痹的，真是不调查不知道，一调查吓一跳，那么多的高学历回国人员竟然都是打杂，真如徐平安所说每天负责打扫卫生。

    想要从事研究工作可以，交出你的研究项目给专家或者教授，成功了，没你屁事，这种做法让高层无法接受。