    青铜战舰划开洞虚的黑暗前进，但是度并不是很快，不过几百万里的边荒大地，若是在洞虚世界游荡，同样耗费不了多少时间。

    不过在明河尊者的有意控制之下，青铜战舰的虚度并不快，而且最终所达到行进的位置，也并不是萧晨原来遇袭之地落风崖，而是偏离了落风崖万里之距。

    青狼秘境。

    建木神树支撑着整个秘境的世界，让这处小世界变得远比其他秘境稳固数倍，同样的面积也足足有着千里之大，不过经过青月苍狼一族数千年的掘，再加上秘境之中，同样收留了一些其他异族，使得秘境差不多已经开采到了极致，一些资源也消耗大半。

    此刻巨大的建木之上，巨大的狼头再次显化而出，在狼头之下，有着五道身影而立，这五道身影竟然都是尊者大能。

    难以想象，作为东荒贫瘠之地中的贫瘠之地，除了这些日子以来的冒出了异族强者，这处秘境之中依然还有着五位尊者，这些尊者之中，有着一名乃是妖狼一族的尊者，一名为血族，一名为妖牛，一名为狐妖，剩下的一位竟然是边荒域甚少见到的异族邪灵族。

    “没有想到边荒域的人族，历经了万年前的劫难，虽然实力不及万年前的一半，但是依然能够有着这般的强者出现，让我等损失惨重。”

    “我等族群的主攻方向本不在这边荒域，这一次虽然看似折损众多族兵，不过大都是一些旁枝末节，真正的战力也就是前些日子陨落的几大尊者，还有着其他的一众统领级别的族人，不过我等也已经将边荒域的实力拖住，而且人族也在已经抽调百族战场的武者回归，百族战场陷入守势，也算是没有白费。”

    “真不知道族中那些老怪物们如何想的，边荒域在人族大地本就是垫底的存在，而且万年前的大战创伤未有完全恢复到全盛，相对于其他人界大地，可以说是最好攻破的地域，他们竟然置之不理，反而聚集实力去攻伐其他势力强大的人族地域。”

    出声的乃是一位血族的尊者，这两个月来的大战，他血族陨落了足足三位尊者，而且这些尊者都是来自同一个血族世家，此刻心中不免有些怒意，白白折损了数位尊者，族中势力必然大减，这还不算为了将他们送入人界大地，所耗费的海量资源。

    “住口！”顿时有着另外一名尊者暴喝，正是那头虎妖，这头虎妖可谓是来头不小，名为血焰斑斓虎。

    “大人们有着大人们的算计，不是你我小小尊者能够揣测的，完成族**给的任务，自然能返回各自族界。”

    同为妖界王族之一，虎族之威远胜狼族，但是划分到各个族群分支，却是有着强弱之分了，血焰斑斓虎的这一支虎族分支，不过是虎族的一个极小的分支，不过却是比之青月苍狼一族的实力强劲。

    不过族群势力有着强弱之分，但是眼下这头虎妖却是不敢过分造次，妖族比之人族更加的弱肉强食，他不过是尊者之境，与眼前的血月苍狼却是大尊之境，有着天壤之别，若是惹怒了血月狼祖，在这人界大地，没有族群为依仗，怎么死的都不知道。

    这头血焰斑斓虎乃是四位异族尊者中，实力最为强的，尊者大圆满之境，呵斥完那名血族，随即转向血月狼祖巨大的狼头说道“血月大人，这些两个月以来，我等各族在边荒域积累数千年的实力折损过半，不过却是拖住了整个边荒人族实力，总的来说，人族高层更是慌了手脚，从百族战场遣回强者，也算是完成了族**给的任务。”

    “在下降临莽荒大地之时，受到族群诏令，完成推延人族行动的任务之后，接下来的将听命于大人。”

    巨大的狼头闪烁着莫名的光彩，随后有着一道不带任何感情的声音出，“听命于老祖吗！”

    “是，如今边荒域中我百族最强者乃是血月大人，自当听命于大人！”几名异族尊者随即躬身应和。

    嗡！

    就在这时，圆满将要再次说话的血月狼祖，却是猛地一滞，刹那间有着无穷的杀机绽放。

    “该死的小畜生终于出现了，杀本老祖的嫡系血脉，这一次定要让你挫骨扬灰！”

    一滴金色的血液从血月狼祖巨大的狼头眉心处显化，在虚空中跳动着，在其他几位异族尊者还未反应过来之时，整个青狼秘境，有着雷霆炸响，空间扭曲，原本因为神树建木稳固的空间壁葬，轰然裂开了一道缝隙。

    “小畜生，去死吧！”

    此刻这株古老的神树，通体竟然有着血光浮盈而出，与狼妖血色的眸子将相呼应，只见巨大的建木之上，一个枝直径接近百丈的枝干，轰然洒落血光，猛地向洞虚世界扎去。

    秘境空间顿时片片塌陷，洞虚世界深处，又是一片空间壁垒炸的粉碎，一条空间通路再次被硬生生的震开。

    洞虚世界。

    青铜战舰在洞虚中徘徊，不断的巡游，以便让血月狼祖感应到萧晨的位置，说实话，这一刻萧晨等人就是在赌血月狼祖能够再次出手。

    战舰的甲板十分的宽广，众人分别盘坐在一个位置，屏气凝神，等待着血月狼祖的出现。

    而萧晨同样盘坐，不过却是精神意志不断的徘徊在身侧，他的精神意志并没有完全恢复，所以不得不精神凝实，面对接来下将要生的危机。

    不过这一次他对于自己的战力却是与这绝对的自信，有着黄金战体，更是将肉身凝聚到血元之境的六成，真正的战力不逊于重楼境七重天的大尊者，当然面对老狼妖这般老牌强者，却是还是有着差距，不过抵御其一次进攻却是足以。

    嗡！

    终于那股渗透灵魂深处的心悸再次降临了。

    “来了！”

    下一刻，萧晨眼中有着一道精芒****而出，在其他几位武者还未反应过来之时，整个身自瞬间出现在战舰上空。

    这一次，萧晨的心灵反而是前所未有的平静，右手成拳，三种玄奥轨迹，凭空在洞虚世界浮现，奇异的色彩照亮了昏暗的洞虚，三道玄奥相互交织，手臂之上有着金芒闪耀，金色的玄奥浮现，这是属于肉身战体的力量。

    嗡嗡嗡！

    眉心处一团青色的迷雾浮现，一道玄奥将萧晨包裹住，气运洒落，所提升不仅仅是纯粹的战力，更是血气和精神意志，一瞬间都暴涨五成。

    轰！

    一声巨响，萧晨的上方的洞虚世界突然裂开，既而一根足有数丈粗细的血红色古树枝从上空扫落，径直砸落萧晨的天灵。

    伴随着古木出现，血红色的符文流转，整个洞虚世界都好像是化为一片血色汪洋，可怕的玄奥气息密布虚无，这一刻萧晨感觉自己被空间隔绝了。

    这一击比之萧晨先前所受到的攻击，更加的强势，显然屡次被萧晨逃脱，让血月狼祖心中的杀机渐盛，定要将萧晨震杀！

    轰！

    拳上玄奥汇聚成的莲花与巨大的树枝相撞，顿时在洞虚世界荡漾开一圈涟漪，涟漪所过之处，连洞虚世界都破开了数十丈壁障，壁障之后隐约有着古山狼林浮现，不过却是一副波光粼粼的画卷，就如同镜花水月一般。

    咚咚咚！

    顿时萧晨的身影向着后方倒退，将黝黑的洞虚世界踏出一个个灰白色点，似乎一只只踏下的脚掌，已经踏出了洞虚世界，回到了现实之中的莽荒大地。

    什么！

    萧晨竟然硬生生的抵住了血月狼祖的一击，青铜战舰上的武者，无不动容，就算是两位七重天的大尊，也露出了震惊之色，这简直乎他们的想象。

    一切都生在电光火花之间，萧晨的出手更是快如闪电，两位七重天大尊甚至欲要出手，从血色巨木之下救下萧晨，却是看到这般震惊的一幕，萧晨虽然被击退，但是他们能够感应到却是没有受到伤害，后退只不过是为了将狂暴的力量抵消罢了。

    一名尊者竟然抵挡住了大尊的攻击，这样的战力已经不能够用妖孽来形容了，特别是那四位尊者，此刻望向萧晨的眸光更是震撼不已，萧晨这一刻所展现的实力，处于同境界的他们，绝对会被萧晨轻易的秒杀，原本心中那点前辈高人的心思彻底熄灭。

    “混沌无极，乾坤指路！”

    就在这一刹那间，明河大尊者手中有着紫色气流浮现，快的凝聚成一道淡紫色的符箓，化为一道流光撞入那裂开的洞虚空洞之中，猛地钻入了血色古木之中。

    “不好！”

    青狼秘境，绝大的狼头中大喝一声，因为他透过那开辟出的虚空通路，看到了萧晨身边的景象，萧晨挺拔的身躯，肌体如黄金铸就，一只铁拳，竟然有着洞穿天地之势。

    然而让他震惊的是，在萧晨的身后的一艘虚空战舰之上，几道身影卓然而立，同样透过洞虚通路，向着他望来，眼中散着好不遮掩的杀机。

    然而当他反应过来，欲要收回血色巨木之时，却是一切都晚了，一枚淡紫色的符箓，猛地没入了巨木之中。(未完待续。)