    嗡嗡嗡。

    贾岩的目光望向庞大怪物尸的心脏部位时，一道轻微的声音，缓缓的传递而起。

    “嗯？这是什么！”

    贾岩有些惊奇的死死盯住那出声响的地方。

    待他眼睛放定，却见眼前的那出声响的部位，正是这庞大尸的中心部位，也是他的心脏所在。

    那里一颗小小的机械，通过怪物的外壳，缓缓的在运作着，不断有轰鸣声响动着。

    而整个怪物尸体，散威压最强大的部位便是这心脏部位，因为看不到内部，贾岩甚至无法判定这怪物此刻是不是还活着！

    “怎么可能！”他有些惊疑不定的向后倒退一步，生怕这旁然大物会在倾刻间便活过来。

    不过显然贾岩的担忧是多余的，只见他后退了一步后，那怪物的中央部位依旧在不断的释放着轰鸣声，似乎一切都没有变化。

    “原来是一台机器……”

    贾岩有些惊魂未定的回过神来，仔仔细细的观望了那部位片刻后，便现那心脏部位的事物是一颗大约五米大小的机器。

    “这机器似乎通入对方的心脏区域，而且他的威压也正是通过这心脏释放的。那么他的心脏，现在是死是活？或者说，哪怕这怪物死了，莫非心脏还活着，未来可能再活过来么？！”

    贾岩有些惊愕的想着。

    同时他更佩服那心脏上的小型机械，当然了，这机械五米方圆，对于贾岩来说不算小型，对于那庞大怪物则是小型了。

    “不对，这怪物绝对是死了，如果有办法活过来，死在这里不知道多久的时间了，对方要活早活了。”

    贾岩有些惊疑不定的再度迈步上前，对于他来说，神秘而且强大的恒星级强者，绝对是他想要探寻的一个未知领域，未来不说其他的，贾岩觉得自己是一定要迈向恒星级的，哪怕对于他而言，自己的恒星级道路跟这片星空的恒星级说不定不会太一样，却也绝对有借鉴之处。

    所以他继续向前探索，哪怕还是有些危险，一个死物也绝对比去探索活生生的恒星级要安全多了吧？

    不过这次的探索并没有什么意外，除了那越来越强大的压力，对于贾岩而言，靠近对方的心脏都有些困难起来。

    越是靠近对方的心脏部位，也就是那台机械的所在，压力便越大，贾岩本来轻松的表情，也有些凝重起来。

    “怎么可能，这死物的压力，连我都感觉到吃力了！”

    当接近到那心脏部位的机械，只剩下一百米的时候，贾岩心底无比的震憾。

    此刻的他，使用的力量，早早过了一半以上，要知道想要接近那机械，可还有一百米，贾岩哪怕想要伸出前足触碰那机械都变得无比的困难。他心底的震惊可想而知。

    “我还不信了，这只是一个死物而已，我一个星空级顶峰进化兽，居然会无法接触到！”

    贾岩心底的一股狠劲出现，他的感知中，这机械并没有什么巨大的危险，对方的全部的能量似乎都使用在制造压力了。只要贾岩能够通过压力区域，这机械的秘密对他来说，便是予取予求。

    “哼！”

    贾岩继续前进，当他进入五十米区域的时刻，那无比恐怖的压力，居然将他直接向后逼退了一步！

    不过他的后足狠狠的蹬在地面上，这地底的岩石或许因为这怪物尸体的洗涤，无无比的坚硬，所以承受了他的蹬踏。

    嗡嗡嗡，不过那机械似乎也感觉到了贾岩的到来，此刻出的轰鸣更加巨大了一截。

    贾岩感受到的压力更加恐怖了。

    不仅仅是他，此刻在整个山谷里的混沌果种族存在，他们本在探查那贾岩的存在，对于之前带领贾岩进入这地底世界的混沌果，也进行了抓捕，此刻正在押解的途中。

    可一队队混沌果行动间，却猛地感觉到了身躯上一股无形的压力一重！

    嗡嗡！！

    那股巨大的压力虽然爆在怪物的心脏区业，可整个山谷本就是对方的身躯范围，这么一点点距离下，这些混沌果一个个都感觉到了无比可怕的压力，实力天级的，一只只向是被狠狠打了一拳，晕头转向起来。

    而那些天级中的战斗存在，此刻还算有一些神智，此刻他们一个个无比震惊的望着山谷的中央区域，似乎知道了那一直在追索的外来者，去向哪里了！

    而就在这些混沌果一只只挣扎的时刻，两道飞快的巨大身影，从混沌果聚居区方向，猛地电射一般的来临！

    “嘎嘎嘎！”

    两只混沌果都是比一般的混沌果庞大三倍左右的存在，此刻见到这山谷的景向，这两只怪物顿时急了！

    他们望向那山谷的中央区域，眼里都是流露出愤怒的神态，要知道这混沌果一族跟这山谷整个基本是命运共同体了，如果那外来者对这山谷进行破坏的话。那么他们混沌果一族搞不好便要从此亡族了也说不定！

    “嘎嘎嘎！”这两只混沌果实力远远过一般的混沌果，此刻度飞快下，飞向那贾岩进入的中央区域。

    碰！

    碰！

    不过他们都在进入两公里左右的地方，便停下了身形，哪怕他们再努力催动自身的力量，也无法前进分毫。

    要知道贾岩此刻都被这怪物的尸体威压镇住，这两只只是星空初期的混沌果，平日都无法进入尸体的中央处，此刻尸爆了巨大实力，他们能够来到两公里处已经是爆实力的情况下，比较不错的结果了。

    “吼吼！”两只混沌果不断的挣扎，他们那没有视力的眼睛里，尽是愤努神态。

    而前方的贾岩则是丝毫不搭理这两个就在自己身后不远处的混沌果强者，要知道两公里，对于此处来说，几乎是天服一般的差别了。所以贾岩只是淡淡的瞥了一眼后方的来者，便不再观注的收回了视线。

    “哼！我还就偏偏不信了，这里的压力，会连我的全力都不能突破？”

    贾岩的神态冷了下来，顿时他的身躯上，爆出一股猛烈的能量感，他的实力居然尽数挥！

    如今贾岩对于自己的实力多么可怕，自己都没有太多的把握，而此刻竟然一口气爆起来，只是对付一个没有生命的死物，可见这里的压力多么的可怕。

    不过他的实力还是极为强大的，此刻爆起来，对于此刻的压力顿时感到轻松起来。

    复眼中冒出一团精芒，贾岩继续向前走去。

    六根前足似乎抬起每一下，都是无比强大的阻力在阻挡着他，贾岩感觉自己的实力在这一刻早就全部爆，他的湛蓝防御都使用出来了。

    最初几步十分的轻松，可在片刻后，贾岩的神态再度一变！

    因为接近了心脏部位，那机械的轰鸣变得更加猛烈了。而释放出来的压力再度陡然一升。

    贾岩的身躯因为这增加的压力，居然再度停了下来。

    “真是恐怖的压力。”贾岩心底有些惊愕，要知道此刻他可是真的爆了自己的几乎全部的实力了。

    “不过这机械似乎也到了极限，我的脚步还可以继续，而他的压力机乎到顶了。”贾岩见到那五米机械的表面，有些青烟冒出，便知道这机械的能量到了极限。

    噗！

    当贾岩再度迈出一步后。

    他的身躯，整个来到了这机械的面前！

    复眼顶着机械的表面，几乎就要挨着对方的表层了。

    嗵……

    当贾岩来到自己身边，那机械则是猛地冒出一团淡淡的青烟，似乎认输了，它表面的压力几乎瞬间降下。

    贾岩的身躯在猛地失去了前方阻挡的力量后，狠狠的向前一冲。然后撞击在这机械的表面，整个天地因为这一撞击，爆出一股不下于导弹炸裂的声音。

    轰轰！！！

    后方的两只星空级的混沌果，则也同样的没有了威压的压制，此刻能量瞬间的失去了前方的压力阻挡，狠狠的撞击而至。

    他们根本无法停住自己的身形，飞出了数十公里后，撞在远离山谷的一道碎石地上，出震天的巨响！

    贾岩望了望这两个怪物，顿时知道，他们受了一些伤势，暂时无法过来阻碍自己了。

    嗡嗡嗡……

    而当贾岩缓缓平稳自己的气息，将紊乱的力量平复下来的同时，靠近那机械，轻轻将一根前足，缓缓的靠上机械表面的同时……

    唰唰！

    一道光芒亮起，贾岩惊愕下一个闪动，向着后方跳开。

    好在这并不是攻击，那闪耀的光影只是在贾岩面前不断的扭曲。

    贾岩淡淡的望着那光影的模样，不过心底则是警惕无比，要知道这机械之前可是散出令他几乎无法靠近的威压的，这机械如果有什么攻击的手段的话，说不定贾岩也会出现危险。

    不过他担忧的一切，并没有生。

    那道光影扭扭曲曲的歪歪扭扭了半天，终于出现了自己的样子……

    这道光影似乎有些机械故障，但还是顽强的淡淡浮现了！

    一只类似那匍伏尸怪物的影响，模糊的出现在贾岩面前。(未完待续。)