
　　“怎么不可能呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“哥可是这个世界上最厉害的程序员！”

　　“最厉害的程序员？”梅妍菲一脸不相信的看着叶青。

　　“那是……知道一叶之秋吗？”叶青扬着眉头问道。

　　“知道啊，这个世界上最厉害的黑客！”梅妍菲点头应道，她本就是一个搞网络技术的专业人员，自然知道赫赫有名的一叶之秋了。

　　“那就是我！”叶青一脸得意的说道。

　　“砰！”

　　就在这时，包房的门被人推开了。

　　刹那间，叶青瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你他娘的怎么在这里？”

　　推门而入的不是上菜的服务员，而是赵嫣然，叶青做梦也没有想到在这里遇到这个丫头。

　　赵嫣然怒视着叶青，喝问道：“你他娘的明明就是一叶之秋，干嘛骗老娘？”

　　“嫣然，你们认识？”一旁的梅妍菲一脸疑惑的问道。

　　听到梅妍菲的话，叶青扭头看着梅妍菲问道：“她是你叫来的？”

　　“嗯！”梅妍菲点了点头。

　　叶青苦闷不已，这梅妍菲怎么就认识赵嫣然了呢？

　　而赵嫣然这丫头不是满世界去找“一叶之秋”了吗？

　　她又怎么来筑城了啊？

　　而且刚才他承认自己是一叶之秋，还让这个丫头听到了，这不是要她命吗？

　　叶青已经想到自己将来被这个丫头黏着时的惨像啊！

　　“菲姐，这个混蛋就是我满世界找的那个混蛋！”赵嫣然瞪着叶青咬牙切齿的说道。

　　“你找的那个人不是天下最厉害的人，而且还爱你爱得疯狂吗？怎么会是他？他可是有妇之夫啊！”梅妍菲疑惑的问道。

　　“呃！”听到梅妍菲的话，叶青的白眼翻了起来，这小丫头也太她娘的自恋了吧？

　　是她疯狂的找他，还是他会爱她爱得疯狂呀？

　　这丫的说谎连眼都不眨一下呀！

　　“呃！”赵嫣然让梅妍菲的话搞得有些尴尬，事实上，在这之前，她连一叶之秋到底是谁都不知道，所以才会让叶青这个真正的一叶之秋哄得满世界的跑。

　　尴尬归尴尬，赵嫣然对叶青还是相当愤怒的，她瞪着叶青，责问道：“你这个混蛋既然就是一叶之秋，干嘛还骗我不是？”

　　“就你那个要将一叶之秋给活吞了的样子，我他娘的敢承认吗？”叶青翻着白眼说道。

　　“你他娘的还是不是男人啊？连这种事情都不敢承认。”赵嫣然咬牙切齿的说道。

　　“我只是不想惹麻烦而已，这与我是不是男人没关系。”叶青撇着嘴应道。

　　“哼！”赵嫣然冷哼了一声，眼珠子一转，问道：“你那个老婆呢？”

　　“干嘛？”叶青一脸警惕的问道。

　　这丫头突然问起自家老婆，是不是想搞什么幺蛾子？

　　所以说得警惕一些。

　　“我要跟她决斗。”赵嫣然扬着眉头说道。

　　“嫣然，你为什么要和肖莹忆决斗啊？”一旁的梅妍菲一脸疑惑的问道。

　　“哼哼……我看中这个混蛋了，可是他却结婚了，所以我要跟他老婆决斗，如果她输了，就和这混蛋离婚！”赵嫣然冷哼着说道。

　　“离你妹呀！”赵嫣然的话刚落下，叶青就翻起了白眼。

　　他就不明白了，为什么他遇到这么多想要让他离婚的人呢？

　　林佳怡如此，许一飞如此，而赵嫣然这个还没有长大的小屁孩也如此。

　　然而，人家赵嫣然不是没长大，好歹也是二十四了，只比叶青小一岁而已，她只是长得娇小了一点，而且还是娃娃脸，总是让人误会她还是十六七岁的高中生。

　　“你必须离，不然的话，老娘哪有机会？”赵嫣然理直气壮的说道。

　　“呃！”一旁的梅妍菲直接无语了，逼着别人离婚还这么理直气壮，这个世界还真是无奇不有啊。

　　“就算老子离了婚，你他娘的也没有机会。”叶青撇着嘴说道。

　　“为什么呀？”赵嫣然皱着眉头问道。

　　“你丫的也不看看你是什么款式？”叶青扫了赵嫣然一眼，撇着嘴说道：“你丫头的要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，老子没兴趣抱着一个小女孩睡觉。”

　　“我怎么要身材没身材了？怎么要脸蛋没脸蛋了？”赵嫣然昂首挺胸的直视着叶青问道。

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“就你这身材还好意思挺胸？就你这样子赶我老婆的差远了。”

　　“呃！”听到叶青的话，赵嫣然郁闷了，她是见过肖莹忆的，要说比身材的话，她真的比不过啊，肖莹忆的发育可比她好太多了。

　　“可是我以后会长好的啊！”赵嫣然还嘴硬的说道。

　　“切……你都长了二十多年了，还是一副豆芽菜的样子，你说这样的话，你不觉得可笑吗？”叶青翻着白眼说道。

　　被叶青鄙视一翻，赵嫣然真的好郁闷，她无论怎么补，永远都是这副样子，这也不能怪她呀！

　　说实话，赵嫣然长得真的挺漂亮的，就像洋娃娃一样，只是因为看上去太小而已。

　　“可是人家可爱啊！”赵嫣然撇着嘴说道。

　　“可爱？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么笑？”赵嫣然没好气的问道。

　　“可爱有个屁的用啊！”叶青撇着嘴说道：“如果谁娶了你这种所谓可爱的女人，我想恐怕都生不起一丝冲动吧？嗯……谁他娘的会对一个洋娃娃的玩具生起冲动呢？反正我是生不起来的。”

　　“你这个流氓！”赵嫣然一脸羞红的怒道。

　　“流氓？呵……”叶青一声冷笑，说道：“既然知道我是流氓，你丫的干嘛还哭着喊着的要嫁给我呀？”

　　“呃！”赵嫣然又郁闷了，苦笑着说道：“我以前的时候就发过誓，只要有人在网络技术方面比我强，我就要嫁给他！”

　　“我去，居然发这样的誓，你丫的连心智都没有成熟，这样的女人哪个男人敢要呀？”叶青翻着白眼说道。

　　“哼！”赵嫣然冷哼一声，瞪着叶青说道：“说到底，你他娘的是不是就是不愿意和肖莹忆离婚！”

　　“当然！”叶青毫不迟疑的说道。

　　“那我们两个呢？”赵嫣然指着梅妍菲问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第577章 那我们两个呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 