    听到陆仰的话，陆曼心中也不禁有些震撼，明明一百多万斤的神兵，炼化之后，却可以无视本身的重量，着实有些恐怖。

    也就是陆仰如今才炼化，否则，若是在三品之前，就能炼化，只凭这一杆神兵便能轻松越阶斩杀三品强者了。

    而且，本身的重量，对于这样的上古神兵来说，恐怕也只是最基本的属性而已！

    不过，想想也便释然了。

    战天侯的惊道戟，即便是在上古神兵之中，恐怕也是最顶尖的至宝，若非如此神异才是怪事。

    别看陆曼也是活了上千年的上古大妖，可实际上，当初那个年代，她距离那些真正顶尖的强者，差距可就太大了。

    上古神兵这种至宝，她连见都没见过，更别说了解了。

    “那战天侯的传承呢？公子得到了吗？”陆曼再次问道。

    “战天侯根本就没有留下什么传承。”洒然一笑，陆仰轻笑着回答道。

    “啊？”

    闻言，陆曼不禁一怔，难以理解的看着陆仰：“怎么会没有传承留下，是不是在别的地方，我们再仔细找找看。”

    惊道戟这样的上古神兵虽然珍贵，可在陆曼看来，战天侯的传承才是最关键的，那可是真正超越了一品的绝世强者啊！

    “你看周围，像是还有什么秘密的样子吧？”轻笑了一下，陆仰摊开手，反问道。

    “……”

    周围自然什么都没有了。

    如今所在的这个位置，就是一间简单的石室，除了中间的高台，什么都没有，怎么看也像是留有什么传承的模样。

    也正是因为如此，陆曼之前才会觉得战天侯是将传承藏到了这件上古神兵之中，可谁能成想，竟然没有。

    “你不明白，其实战天侯想要留下的传承，我早就得到了。”笑着摸了摸陆曼的脑袋，陆仰认真的回答道。

    “啊？”

    看着陆曼不解的模样，这一次陆仰倒是没有再解释了。

    事实上，也根本解释不清楚。

    对于自己来说，从踏入这个遗迹开始，考验其实就已经开始了，无论是一开始推开遗迹外的守山石，还是十倍重力演武场的淬炼，铜人阵的修行，灵池，其实，不都是战天侯留下的传承吗？

    最关键的，还是登天梯！

    其他人看来，这些都是考验，可实际上，只有真正走到最后的人，才会明白，这些考验，本身就是传承！

    一个能够通过这些重重考验的人，真的还需要什么强者的传承吗？

    天赋，实力，心性，心志，资源，这些能够成就一位顶级强者的因素，陆仰不是早就已经有了吗？

    当他踏上登天梯，炼化惊道戟之后，便已经成为真正的强者了，所差的根本不是什么传承，而是时间与经历而已。

    只要不死，陆仰便注定能够成为比肩战天侯这样的强者了！

    陆曼不明白这其中的道理，但是却能够看出陆仰此刻的自信，静静看着陆仰，眨了眨了眼睛，陆曼这才一脸委屈的问道：“好吧……可是，公子，我们现在要怎么出去呢？”

    这里什么都没有，自然也便没有离开的路。

    “你忘记之前的石门了吗？”看着陆曼，陆仰笑着答道。

    登天梯，没有踏上来之前，是没有回头路的，可是，真正踏上来之后，便再没什么神奇的了，不过，就是一条普通的石阶路而已，自然可以退回去。

    跟着陆仰一起，回过头来，陆曼这才发现，刚刚显得无比漫长，甚至看不到尽头的登天梯，竟然仅仅只是一个简单的石阶而已，而且……仅仅只有一阶！

    片刻之后，两人便回到了那座石门之前。

    轻轻伸出手，陆仰用力向外推去，只听得一阵嘎吱嘎吱的声音，这一座厚重的石门，便被陆仰轻松推开了。

    一步踏出，漫天的风雪与极光，顿时扑面而来。

    只是，相比于踏入这一处遗迹之前，陆仰的实力，已经有了太多的提升，无论是风雪，还是极光，都已经无法再给陆仰造成任何影响了。

    “咦！”

    只是，下一刻，陆仰便猛然意识到有些不对。

    如今外面的极光，竟然已经变成了紫色！

    “紫色极光……公子，这里是神山七千丈了！”

    下一刻，陆曼也便猛然反应了过来，有些震撼的开口道。

    当初踏上神山三千丈的时候，看到绿色的极光，陆仰便猜到，神山之上的极光，是会随着高度的变化而变化的。

    当极光变成紫色的时候，便意味着踏上了神山七千丈的位置。

    也就是说，在不知不觉间，陆仰竟然便已经越过了四千丈的距离。

    一时间，纵然是陆仰也不禁有些失神。

    只是一转念间，便也明白了过来。

    之前，在遗迹之中，陆仰是走过很长的通道的，如今回想起来，那条通道其实是倾斜的，当初在遗迹之中，并不觉得，可实际上，却已经无声的越过了四千丈的距离。

    只是，想到这，陆仰却是不禁有些头皮发麻！

    要知道，在踏上登天梯之前，石碑上记载，若是不敢闯登天梯，是可以直接推门离开了，可如今看来……这哪里是什么退路，根本就是一条绝路！

    如今，陆仰能够轻松承受这份压力，是因为在登天梯之上，一次次打破极限，不知不觉间，将实力提升到了一个极为恐怖的地步。

    可若非经历过登天梯的洗礼，哪怕是当初已经经历过灵池的洗练，贸然离开，恐怕也很难承受住，神山七千丈，紫色极光的压力，多半是会死在这里的。

    要知道，当推开石门离开之后，石门就立刻关闭了，就算是想要原路返回都根本不可能做到。

    想明白这些，陆仰心中也不禁一阵苦笑。

    亏他之前，还觉得那位战天侯，是心生怜悯，给了人一个自由选择的机会，如今看来……还真是将这位战天侯想的太善良了！

    在遗迹之中，拿了这位战天侯的好处，若是无法完成对方的考验，在对方眼中，便是彻底的废物，以战天侯的性格，哪里会容忍这样的废物平白拿了他的好处离开……

    看似能够退缩的生路，其实才是绝路，而看似九死一生的登天之路，其实才是唯一的生机所在。

