    

    巨剑虚影猛地下坠，顷刻间就来到了卫宗的头顶，卫宗想要躲开，已经是来不及了。

    面对这样强势的攻击，卫宗眼中却是精光一闪。

    他的手中，再度出现了一朵小小的火焰，正是幽明之焰。

    但是此时的幽明之焰却是和之前不同了，此时的幽明之焰虽然没有多么大的威势，但却散发着无形的毁灭波动，就连周围的空间都微微沸腾起来。

    这是因为卫宗将一个穴窍中积攒的元力尽数灌注进了这幽明之焰之中，配合上幽明之焰本身净化一切的能力，威力可谓是惊天动地。

    就在巨剑落下的那一刻，卫宗手中的幽明之焰也缓缓凝聚，幻化成了一朵莲花模样。

    “去！”

    卫宗轻轻抬手，蓝色的火莲冲天而起，在空中与巨剑虚影轰然相撞。

    轰隆！

    空间猛地一顿，接着便是强烈到了极点的大爆炸，阵阵恐怖的元力波动朝着四周以一种毁灭般的姿态扩散而去。

    “不好，危险，快走！”

    周围观战之人见到这种状况，哪里还敢多留，连忙作鸟兽散。各自施展手段，离开爆炸的范围。

    而在爆炸的余波席卷的时候，趁着众人的感知都被这元力波动掩盖了，卫宗身体再度化作火焰爆裂开来，等他出现的时候，已经是在聂天的上空了。

    而此时的聂天，还一手挡着前面袭来的余波，一边向下仔细寻找着卫宗的位置，对于即将到来的危险，还一无所知。

    卫宗脸色淡然，右手平平伸出，一道幽蓝色的火种出现在了他的手心中，接着，那火种猛地拉长，化作了一柄幽蓝色的火焰长剑。

    卫宗猛地握住火焰长剑，然后，狠狠向下劈了过去……

    火焰长剑炽烈地烘烤过虚空，直到这个时候，聂天才感觉到了不对。但是他感觉到不对的时候，已经有些晚了，炽烈狂暴的长剑轰然落下，向着他的脑袋狠狠砸过来。

    看着那火焰长剑上携带着的威势，仿佛那不是剑，而是一柄巨锤一般。

    聂天作为乾天剑宗内门弟子，还是有一些手段的。他自然不会坐以待毙，而是猛然抬起了自己的长剑，化作守势，横在了自己的身前。

    在这一刹那，他的身前仿佛出现了一堵城墙，一堵厚重无比，可挡千军万马的城墙。

    “啊——横山剑！”

    聂天怒吼一声，在卫宗强大的压力下头发直接披散开来，状若封魔一般。

    卫宗依旧是平静到了极点的表情，他不仅心中平静，握着剑的手更是稳的不可思议，似乎，不管聂天做出什么，都不被他放在眼中。

    “给我……破！”

    卫宗轻喝一声，火焰长剑下压，和聂天手中的长剑撞在了一起。

    无声的碰撞，虽然没有声音传出来，但是不远处的所有人都感觉到了这天地间的灵气元气猛然紊乱了起来。

    嗡~

    聂天长剑所化的城墙猛地一震，但是并没有破，见此，聂天眼中显现出了惊喜的光芒。但是还没等他高兴多久，只见卫宗冷漠无比，手中火焰长剑再次猛地一压。

    咔吧！

    这次，城墙上出现了一道裂缝。

    而随着卫宗手中力道的不断加重，那城墙上的裂缝越来越多，越来越密集，到了最后，密密麻麻的裂缝将城墙占满了。

    “破！”

    卫宗最后冷冷一声，手中火焰长剑轰然下坠，宛若千钧重锤一般，直接将聂天幻化出来的城墙轰得四分五裂。

    而火焰长剑轰破城墙之后，聂天再无抵抗的能力，卫宗手中长剑长驱直入，狠狠撞在了聂天的身上。

    轰！

    聂天的身躯猛地一弓，接着如同断了线的风筝一般，狠狠砸入了地面。

    砰！

    地面被他砸出了一个巨大的坑洞，灰尘到处飞杨。

    “你……”

    在坑底，聂天颤颤巍巍伸出手，指着卫宗，但是还没等他说些什么了，噗的一声，一口血雾直接从他的嘴中喷出，接着便干脆利落的昏死了过去。

    而这时，卫宗手中的火焰长剑才缓缓收拢。

    实际上刚才他还是留了手的，若是他不留手，以幽明之焰那恐怖的净化一切的特性，现在的聂天恐怕直接就蒸发了。虽然聂天确实是来找他麻烦的不假，但是卫宗也只是想教训他一顿，还没打算着闹出矛盾。

    这个时候，周围众多观战的弟子还没有反应过来。怎么刚才还占尽上风的聂天，一瞬间就被打落，直接拜了呢？

    他们不明白，卫宗也不打算和他们解释。于是，卫宗收起了幽明之焰，就打算回去。然而就在这时……

    “啪啪啪……”

    一阵清脆的响声传来，卫宗皱了皱眉头，脚步却是停住了。

    因为，他能感觉到，一股若有若无的气机，已经锁定了他。而这气机的源头，就是……

    卫宗缓缓转身，看向了一边鼓掌一边踏着虚空向他走来的青年。老实说，第一眼看到这青年的时候，卫宗就很不喜欢。再加上对方那一脸邪性的笑容，就更讨人嫌了。

    然而，似乎是没有察觉到卫宗的厌恶。那青年还走到卫宗身前不远处，十分自我良好地介绍道：“卫宗是吧，我是周含光。”

    说完，他一脸微笑看着卫宗，一般这个时候，对方基本上或是惶恐，或是陪着笑容来和他套近乎了。然而卫宗却是一动不动，似乎有些茫然。

    “周含光，周兄，你有什么事情吗？”虽然确实没有听说过这个人，卫宗还是表现出了应有的礼貌，向着周含光轻声问道。

    不过，他这么一问，周含光脸上就有些挂不住了。他没想到，他周含光这么响亮的名号，卫宗居然不知道。不过想想对方是刚入门不久，不知道也正常。

    于是，周含光再度轻咳了一声，居高临下看着卫宗道：“不知道我没关系，但是我哥哥，周君浩，你总该知道吧！”

    在周含光看来，我哥哥可是真传弟子，这你总不可能不知道了吧？

    但是卫宗还是一脸茫然：“周君浩？没听说过！”

    他有些奇怪看着周含光，这周君浩是什么了不得的大人物吗，为什么他一定要知道？

