        不得不说。

    新白娘子传奇的世界，还是有高人的。

    法海蹲在地上捡了一个时辰的肥皂之后。

    老熟人宏远道长披头散发，口吐白沫冲进了仇王府，看也不看周围的布置，弯腰抄起了地上属于他的那块肥皂。

    而后，恢复了清醒。

    入目处。

    三个狐妖围坐在一张茶桌上品茶，干果、蜜饯摆满了茶桌。

    一个俊俏的女子持紫砂壶，笑吟吟的在表演茶艺，他们身后，一群女子抱着古筝琵琶等在演奏乐曲，端端的享受之极。

    与之对应的，是一身狼藉，蹲在地上捡拾肥皂渣的法海禅师，一块小巧的屏幕正对着他的方向，宏远道长早从域外邪魔的手段中了解到那叫做手机。

    屏幕虽小，但宏远道长耳聪目明，可以清清楚楚的看到，屏幕上的人正是法海禅师。

    一个妙龄女子坐在桶中沐浴，曼妙的身材若隐若现。

    法海禅师身披僧袍，义无反顾的把手伸进了浴桶之中，那女子则娇笑着，趁机在他的光头上，印下了香唇……

    那狐妖真那么做了，并且还留下了影像！

    宏远道长因为灵力耗尽而泛白的脸色越发的苍白了。

    油锅，粪桶……

    宏远道长不敢想象，他来之前，法海禅师究竟经历了什么……

    没有意外，地上那些散落的肥皂块应该是为他的同道们准备的吧！

    五百里啊！

    这算什么？

    一块小小的肥皂要把正道一网打尽吗？

    宏远道长两股颤颤，感受着体内空荡荡，全被耗尽的灵力，心中一片悲凉。

    一瞬间。

    他委屈的只想哭，天降妖邪，国将不国啊！

    “宏远道长，你来了！”李沐手握智能飞剑，笑道，“是来除妖吗？”

    旁边。

    李海龙配合的把手伸进了木桶里，抓起了一大把肥皂屑。

    宏远道长猛地一激灵：“来叙旧！”

    三个字脱口而出。

    道长苍白的脸顿时涨得通红。

    可当他看到蹲在地上一点一点扣肥皂屑的法海，心中仅存的那点正义感不翼而飞。

    他擦掉嘴角的浮末：“李道友，误会，都是误会，我一直在筹措资金的。”

    李沐笑问：“既然不是来除妖，那么道长是履行契约来了！”

    宏远道长瞥了眼天空，曾被他们寄予厚望的佛门三护法，忘情的在天空中拥吻，场面辣眼之极。

    他挤出了一个难看的笑容，转身就向外走：“没错，仓促间被李道友召唤而来，什么都没来得及准备，我马上回去取……”

    佛门护法都栽了，还除什么妖！

    法海禅师被折腾的尊严扫地……

    赶紧通知刺杀李海龙的人撤走，凑钱免灾，回去之后关闭山门，谁爱除妖谁除妖，这事不能管！

    “道长留步。”李沐开口，喊住了他，“既然来了，不如看会儿戏再走，一会儿应该挺热闹的，毕竟，我把你们凑齐一趟也不容易……”

    还不容易吗？

    你丢一块肥皂，我们跑断了腿！

    宏远道长一头黑线，讪讪的转回了身，苦着脸抱拳道：“恭敬不如从命。”

    “李头儿，给道长搬张椅子。”李沐笑笑，“让道长看会儿法海捡肥皂。”

    有衙役返回后院搬来了椅子，宏远道长迟疑了许久，还是迈步过去坐在椅子上，有肥皂在，他也跑不掉。

    小青不由分说在他身上下了禁制，封禁了他的灵力运转，今天召唤的人太多，由不得出一点差错。

    李沐找一个花魁娘子给宏远送去了一壶茶，问：“道长，许仙他们怎么样了？”

    “蛇……白素贞她们暂时被镇压在了雷峰塔下，一时无恙，许仙被扣在了金山寺。”左右逃不掉，又想不出破局之法，宏远道长有问必答。

    不过。

    他多了个心眼，没说除妖联盟打算行刺唐伯虎一事。

    万一成了呢！

    天庭诸仙的命运倒在其次，毕竟，距离他们太过遥远了。

    而且。

    天地之桥断绝，在没有解决之前，飞升已经没多大意思了。

    但即便在凡间。

    也没人想头上多个随时都能召唤他们的新主子啊！

    五百里还算近的。

    以他的脚程能跑过来，若有一天他在南海，在北疆，几千上万里被召唤，岂不是要被活活累死……

    要么干死三个狐妖？

    要么彻底投降三个狐妖！

    没有第第三条路可选，短短片刻，宏远道长想了很多，

    ……

    “道长，你们打算怎么对付我？”李沐的声音传来，打断了宏远的沉思。

    宏远端着茶杯的手一震，抬头看了眼天空，敷衍道：“不瞒李兄，韦天护法来钱塘捉拿你们，在我们看来，本就是十拿九稳，谁还会准备什么后招啊！我们都在金山寺等着韦光护法擒了你，开庆功宴呢！谁料想，措不及防便被你们唤来了……”

    小青冷笑了一声，嗤之以鼻：“鬼才信！”

    突然间。

    李海龙突然抱住了脑袋，惨叫一声，翻滚到了地上。

    “谁？”

    李沐豁然站起身来。

    环视四周，却没看到人。

    宏远道长眼睛一亮，屏住了呼吸。

    唐伯虎中的正是道门常用的摄魂咒。

    这是对付普通妖物和鬼怪的常用手段，道行稍微高深一些，便对这法术有了抵抗。

    谁都不以为这个法术会奏效，没想到竟真的成功了！

    蛇妖报恩中的转世重生一说竟然是真的，他们真的是凡人之躯……

    宏远道长下意识的握紧了拳头，为暗中施法的道友默默鼓劲，期盼着能一举干掉扔肥皂的唐伯虎，解了众人的生死大患……

    “妖孽，纳命来！丢不出肥皂，今日便是你们的死期。”

    数声爆喝。

    一张大网从天而降，从上到下，笼罩住了整个院落，与此同时，院墙外传来了急促的敲击木鱼的声音。

    李海龙翻滚的更加厉害了。

    “伯虎，你怎么了？”胡晓彤连忙顿了下去，想要拉住李海龙的手，结果却被猛地甩到了一边。

    “小白，你不着他们，我去外面看看怎么回事？”小青一皱眉，仗剑向外冲去，可她刚刚跃起，那笼罩在仇王府上空的大网便落下了一道雷霆，重重的击在了她的身上，她惨叫一声，一头栽了下来。

    “太乙神雷御灵网，清虚观的镇派法宝。”宏远道长笑道，“但凡被这张网罩住，不动则已，一动必受雷击。”