    “嗯？”

    看着挡在自己身前的柔弱少女，林寻愣了一下。

    难道说白落雪因为自己放她鸽子，她真的生气了？

    但是看她那一眨一眨的猫尾桃花眸，怎么样都不像是生气的样子啊。

    话说白落雪这个傻姑娘以前生过气吗？

    “怎么了？”林寻问道。

    这还是这个傻姑娘第一次挡在了自己的身前，不让自己自己做某件事情。

    “粥没有做好的......”抬起螓首，直视着林寻的眼睛，少女柔声道。

    “还没做好？这么多时辰了。”林寻怎么想也不觉得粥还没好。

    而且本来自己中午就要来的，按道理说，这个傻姑娘早就做好了才对。

    “之前做好了，现在没有做好。”白落雪想了想，认真地解释道。

    或许这是她想到的最好的解释了。

    “......”林寻脑袋上已经是冒出了问号，“你生气了？”

    “生气？”白落雪歪了歪脑袋，随即摇了摇头，“没有生气。”

    尽管白落雪不知道生气究竟是什么样的一种感觉，但是白落雪知道生气究竟是什么意思。

    就是……很凶很凶的感觉……

    但是白落雪感觉自己现在不凶，也不知道该怎么凶。

    所以自己并没有生气……应该……

    “那你为什么不能让我进去？”

    “粥没有做好。”

    “？？？”

    看着林寻疑问的表情，白落雪低着头想了想，然后换了个解释：“粥不好喝了。”

    白落雪抱着怀中的小猫咪，眼眸眨动，下一刻，白落雪抬起头，认真地看向林寻：

    “下次我再做给你吃好不好。”

    听着白落雪的言语，林寻知道了她不让自己进去的原因了。

    极有可能是粥中午就做好了，但是等自己等得太久了，口感有些改变。

    看着白落雪的眼眸，林寻心中的愧疚再次泛滥：

    “没事，大冬天的，别说是放一下午了，就算是放三天都不会坏，我现在饿了，正好想喝，你再拦着我，我就生气了。

    不骗你，我曾经在极度饥饿与愤怒的情况下，一个滑铲铲倒了一只老虎！”

    语落，也不等白落雪再阻止，林寻直接走进豆腐铺。

    看着林寻的径直走入后院的背影，少女轻低眼帘，抱着猫咪站在了原地。

    “喂，愣着干嘛？过来啊。”林寻转过头，看向依旧是站在门口的少女，“你是主人我是客人，你不该是招待我的吗？”

    站在门口白落雪眼眸一眨一眨地看着林寻。

    “哦……”

    小半柱香之后，少女的回路终于是跟上，少女抱着猫咪小跑地跟上。

    来到白落雪所居住的后院之中，这还是林寻第一次来。

    这一座属于豆腐铺的小院落布局极其的简单。

    院落中只有一个石桌，然后放着几个石凳，最后什么都没有了。

    覆着的白雪，洁白的院墙，抬起头看，便是只有一个小厨房和一个关着门的房间。

    这个房间应该是白落雪的闺房。

    “粥的味道不好的。”站在林寻的身侧，抱着小猫的少女依旧坚持着。

    “味道好不好也是我说的算。”林寻笑着道，“粥呢？”

    “厨房。”

    “嗯。”林寻点头，往厨房走去。

    他必须在清儿与丫丫回来之前把这些粥解决了。

    否则的话，要是清儿知道自己回来不是因为肚子疼的，而是在“豆腐西施”这里喝粥，清儿不得让自己原地爆炸。

    可就当林寻刚走入厨房的一瞬间，林寻便是愣住了。

    在厨房之中，放着一个又一个的砂锅，砂锅中皆是放着做好的蛋花粥。

    而在炉火之上，更是有蛋花粥在以小火保温着。

    “怎么，怎么做了这么多？”

    看着这些蛋花粥，林寻伸出手触摸锅底，放在厨台上的这些粥已经是冷掉了，还有的已经是粘稠在一起，看起来已经是做了有一段时间了。

    再看着垃圾筐中那一些蛋壳。

    这些鸡蛋足够做四五锅蛋花粥了。

    这个时候，林寻才想起之前清儿所说的：“蛋花粥做好后，只能以小火保温两炷香，两炷香之后，口感就会发生改变。”

    所以每次清儿清晨做蛋花粥的话，最早也会提前一炷香。

    也就是说......

    白落雪中午就做好了一次蛋花粥，结果自己没来，每两炷香之后，她就会重新做过一锅，直到现在。

    此刻，林寻也是知道白落雪口中“没做好”的意思了。

    恐怕这一锅用的已经是她买来的最后食材了，但是在这一锅做好的两炷香的时间之内，自己依旧是还没有来。

    甚至林寻已经是脑补出，这个傻乎乎的女孩为自己做蛋花粥，做好之后就在院落中等着自己，可是自己始终没有出现。

    不过就算是自己没来，两炷香之后，这个傻傻的女孩依旧是走进厨房，然后重新熬粥。

    甚至期间还有可能失败。

    看着身边抱着小狸花猫的少女，少女也是感觉到林寻的视线，抬起头与林寻直视。

    “你是傻吗？”许久，林寻心情复杂地蹦出这四个字，语气还带着些许的责备。

    白落雪认为是林寻责备自己熬粥都熬不好，白落雪轻低眼帘：“下次我会做好的。”

    抬起头，少女一眨一眨地看看向林寻：“林寻，下次你还会来吗？”

    “下次我不来了。”

    “哦......”听着林寻的话语，少女轻低眼帘，在那平静的眼眸中看不出是失落还是其他，好像她的眼眸一直都是如此的平静。

    “不知道生气、不知道失落，也不知道开心，更不知道喜欢是什么，就想着把我拐去你们欢喜宗。”

    林寻深呼吸一口气，平复下自己复杂的心情，但忍不住手指弯曲，在她的小脑壳上来了一下。

    “明明是欢喜宗圣女，你为何如同这白雪一般？

    也就幸好你要找的林寻是我这种好人。

    要是你要找的林寻真正是那传闻中的那魔头，你可知自己会被吃干抹净？如此当如何？”

    “那我.....”

    白落雪纤手放在林寻刚刚敲过的微微发疼的脑袋上，眼眸一眨一眨地看着林寻。

    “那我......那我便给你吃呀......”

