    季月年虽然在数日之中接连去了两次太楚古城，却没有一次踏入安阳季家之内，根据这敕灵乌木剑之上愈加纯粹的血脉之力观来，季家所余之人只怕又少了许多。

    　　血脉通灵法宝的神异之处便在于此，如今这把敕灵乌木剑灵气暴增之下，其攻杀之能已经堪堪能够与两仪山水图相比，只是在镇压、封摄等等诸般效用之上，依然比之差了太多。

    　　取过那枚道衍观的道统玉符，季月年眉头微微皱了起来。

    　　其中仅仅只有三篇基础修行真诀而已，除此之外竟是别无他物。

    　　三卷分为溯玄篇、归真篇以及蕴灵篇，其中的攻伐手段很是单一，其玄气凝练的速度更是比差了许多，属于鸡肋无比的基础修行真诀。

    　　其中唯一让季月年提起些许兴趣之事，便是以此破入归真之境的生灵，其寿数可平添一千二百年；破入神海蕴灵之境的生灵，寿数可平添四千年。

    　　寻常生灵修至归真之境，仅增八百年寿数而已，神海蕴灵之境则是增加三千二百年寿数，这除却增长寿数颇多之外，可以说是一无是处。

    　　虽然此真诀很是不堪，不过凭借这极为少见的增寿之效，倒也能价值上百块元石，季月年挥袖之间，直接将这玉符重新收了起来。

    　　“沉雪土地尊神。”

    　　季月年拿起那小巧的冰凉玉符，喃喃开口。

    　　对于这位曾经欲要致自己于死地的太楚疆域天地神祇，他的内心之中早已有着滔天杀意涌动而起。

    　　只是此时沉雪土地太过强大，能够堪比神海蕴灵之境的生灵，若是想要诛杀此獠，根本不能急于一时。

    　　玉符逐渐溃散开来，如霜雪一般的冰冷神力流淌而出，化作了一枚晶莹剔透的雪白丹药，其上涌动着强横卓绝的天地神力。

    　　天地正神能够耗费本源神力凝化丹药，此丹药乃是其最为珍贵的资源之一。

    　　寻常生灵若是吞服此神力凝丹，可显著无比的提高神魂底蕴，增强数倍的神魂力量，沟通天地元气更为简单，在某些方面观来，甚至可以看成提高了半阶心火品阶。

    　　若是更加强大的天地正神耗费巨量本源神力凝丹而出，甚至有着真正提高一阶心火品阶的神异之效！

    　　不过此法对于天地正神损害极大，一旦使用本源神力凝化丹药，其晋升神阶的时日便会推迟成千上万年之久。

    　　更有甚者，则会永生永世失去晋升神位的机会，因为本源神力极难补充，一旦在神位之上呆的过久，甚至就连恢复本源神力的能力都会逐渐减弱，此过程根本无法逆转。

    　　前番沉雪土地尊神给予安阳季家用来抹平因果的三成神力并非本源神力，而是其现有的神力，补充起来实质上并不算太难。

    　　可剑甲上真带去的圣宗处罚，乃是生生剥离沉雪土地尊神的四成本源神力用来凝丹，此种严苛的处置足以让沉雪土地尊神元气大伤，数万年之内都无法完全恢复。

    　　季月年身前的这一枚雪白神力丹药，正是沉雪土地尊神一成的本源神力所凝聚而成，若是此刻直接将其吞服，足以使其神魂底蕴再次暴增！

    　　“大慈悲咒不仅能够渡化生灵，同样也能渡化神祇，”季月年似是想到了什么，轻笑道，“这枚神力凝丹，便是你的陨落之机。”

    　　玄黑袖袍轻拂，一道金色玄力显化而出，融入了那晶莹剔透的雪白丹药之内，在其内化作了一条细小的炽金光带，窜绕不休。

    　　此神力虽然已经凝化成了丹药，但在极为隐秘的因果层面之上，依然与沉雪土地尊神有着不知名的联系。

    　　源自于浩瀚伟大的珞珈圣山，乃是无量观世音菩萨尊者的护道神通，其中蕴藏的惊天之能根本不可想象。

    　　此之内仅仅只有三道咒法，季月年此时只能堪堪修行第一道“大慈悲咒”，可就是这一道大慈悲咒，便不知道帮其化解了多少次有形无形的生死危机。

    　　此时在大慈悲咒的金色玄力灌注之下，那雪白丹药逐渐有了变化，不过这变化并不算大，几乎微不可察。

    　　究其原因，还是季月年的修为太过低微，只能依靠漫长的水磨工夫，依靠大慈悲咒去勾连这雪白丹药之内蕴藏的因果之力，此事根本急之不得。

    　　待到时机成熟之时，便可发动惊天动地的雷霆一击，逆势而上，通过已经异变过的因果之力碾灭这位堪比神海蕴灵之境的沉雪土地尊神，将其所有的本源神力鲸吞而下，到那时候所能获得的利益之多根本不可想象。

    　　将这泛着金芒的神力丹药收了起来，季月年端坐于观星玉榻之上，低头望着深不见底的漆黑深渊，缓缓沉入了修行之中。

    　　已经修至了入玄上境的巅峰，可距离归真之境的门槛却依然遥遥无期。

    　　依然不曾变化，虽然此咒法修至高深之处能够近乎不死，但此时由入玄上境的季月年施展开来，其防护之能甚至连都比不上，很是鸡肋。

    　　这一篇季月年已有许久都不曾施展过，便是因为此真诀的防护之能实在太弱，唯一值得称道的便是其恢复玄海玄气的速度，使季月年在外之时几乎从来都不曾为玄气枯竭这般杂事有过担忧。

    　　那凝练神通“摄灵鬼衣”亦是此真诀之内的咒法，季月年心中早有猜测，虽然此真诀修至极高处乃是防护真诀，可在生灵修行的基础境界之内，这最大的作用却是辅助。

    　　凝形、恢复、炼化以及融合等等诸多用来辅助修行的效用，才是这一篇真诀对此时的季月年来说最大的用处。

    　　不知过了多久，极天之上已是繁星遍布，浩渺的天地亘古以来都不曾有过变化。

    　　露天的观星玉榻极为瑰丽，冰凉漆黑的墨玉基台倒映着璀璨的星光，就连一侧的深渊之内都泛起了点点星芒，这也是星渊峰之中“星渊”二字的来历。

    　　身着玄黑墨月袍的少年微阖双目，端坐榻上，身周有着浓郁无比的玄奇流转，更有天穹之上的些许星光投射下来，通过溯星院之内的禁阵转化成源源不绝的天地元气，供其修行。

    　　隐约之间，那古老皎白的月光似乎也照映而至，投入了少年的眉心之中。

    　　一个身着雪白裙裳的清美少女虚影缓缓显现而出，静静地望着与自己相貌相似八分的季月年，目光之中满是哀伤与怜悯之色。

    　　季月年却丝毫不曾察觉，只是在恍恍惚惚之间，陷入了一个灯火阑珊的梦境之中。

    　　拨雪寻花，烧灯续昼，命数难开口。

    　　皎月清寒，沂水泛舟，席地眠桐宿柳。

    　　恍若隔世，韶华白首，偏是镜中囚。

    　　宿相轮转，烟火阑珊，一曲霓裳盈香袖。

