    商宏博殷切地关怀着，语气也柔和了不少。

    可这样的“慈父”形象，却让商绾绾心里直作呕。

    “不必了，您忙您的。”

    商绾绾语气冷冷的，再见到商宏博，指不定又会被他骗了。

    “爸爸不忙的，还是养你的身体最重要，绾绾，你下次可要小心一点了呀。”

    商宏博此刻真可谓是无微不至，对自家女儿嘘寒问暖。

    “我这伤不是拜您所赐吗？”商绾绾冷言嘲讽道。

    若不是受商宏博的邀约，她怎会再次回到那个魔窟？

    又怎会被安排这荒唐的婚事？玻璃擦伤腿，车祸，不全都是商家害的吗？

    “呃……爸爸也是为了你，这件事是爸爸思虑不周了。”

    商宏博一时被噎得不知道该说什么是好，强行为自己辩护着。

    “没什么事情，我就挂了。”商绾绾不想再听见商宏博的声音。

    什么思虑不周？明明就是有备而来。

    之前冷言冷语，现在却这般热情，一看就是装的，真当自己是傻子吗？

    商绾绾几乎是忍着心底的怒火在跟商宏博说话。

    “绾绾，爸爸不放心你，你在哪里住着啊？”

    见女儿还没消气，商宏博还是不甘心，想要极力讨好。

    “不用了，不方便告知。”

    说罢，商绾绾直接挂掉了电话，将手机扔在床上。

    “喂？喂？绾绾？……”商宏博连忙制止，想要抢在商绾绾挂电话之前。

    可电话一旁，也只能听到忙音了。

    商宏博叹了一口气，却依然不死心。

    再怎么说，商绾绾都是自己的亲生女儿，女儿怎么能不认自己的父亲？

    随后，商宏博便给助理打电话，让他去查一查季商尧的住所。

    虽然商氏集团近期不景气，但商宏博还是有调查能力的。

    既然商绾绾不在老房子，那一定居住在季商尧家里。

    这样他既能见到女儿，又可以在季商尧面前好好表现一番。

    真可谓是一箭双雕。

    ……

    助理的动作很快，下午的时候，就发来了季家别墅的定位。

    云城的别墅区很多，但极为高级的却只有几个地区。

    季氏集团又是国内第一商业巨头，在云城的别墅区更是数不胜数。

    但总裁理应住在较为高档的地方，商宏博的助理派人守了几个点。

    中午的时候，撞见商绾绾在花园里画画，由此锁定了季商尧的别墅。

    事不宜迟，商宏博一收到消息，就去超市里买礼物了。

    既然是去探望女儿，那自然不能空着手去，还是要带一些礼品以表敬意。

    商宏博买了一筐水果篮，还有一些高档的补品，外带一些零食。

    他仔细地想了想和孟言心相处的片段。

    偶然间想起，前妻说女儿最喜欢吃薯片了。

    但是商宏博并不知道商绾绾喜欢哪个口味，便把超市所有的薯片品牌都买了一遍。

    ……

    等到傍晚的时候，商宏博不请而来。

    毕竟晚上是人们比较闲暇的时光，及而且季商尧也正好下班。

    这样一来，可以恰好碰面，何乐而不为呢？

    商绾绾腿脚不便，从院子里回来后就直接回卧室了。

    赵婶准时将晚餐端了上来，商绾绾欣然接受。

    她以为厨娘李婶的手艺已经相当精湛了，没想到赵婶更是深藏不露。

    别看她总是一副默默无闻的样子。

    “赵婶，您可真是深藏功与名啊！”

    商绾绾吃了她做的面，冲着赵婶比了一个大拇指。

    “哪里哪里，自然不能和商小姐比。”赵婶笑道。

    “不不不，很好吃了，我感觉比我做得好吃多了！这调料放的都是恰到好处。”

    商绾绾真心觉得赵婶的厨艺相当完美，今天她胃口好了一点，吃得更香了。

    “但在少爷看来，可是谁都比不过我们商小姐的厨艺啊。”赵婶打趣道。

    自打商绾绾包揽了季商尧的一日三餐，季商尧都养成了中午回家的习惯。

    这换了以前，季商尧也只是吃一顿早饭，有可能连晚饭都不回来吃。

    可见商绾绾的厨艺不一般啊，只不过是商绾绾自己没有意识到罢了。

    “他啊，挑食得很，每次都是我劝着他才吃的！”

    商绾绾撇了撇嘴，她早就想知道，季商尧吃别人做的饭是不是也这么挑剔啊？

    “可他还不是都吃了吗？”赵婶说道。

    “这倒是……”商绾绾点了点头，想了想好像是这么回事儿。

    虽然他嘴上总爱挑毛病，但每次吃得倒是特别干净。

    “那个，少爷对其他厨娘也是这样挑剔吗？”商绾绾直接问了出来。

    “少爷是有一些不喜欢的食物，这些习惯厨娘都是记得的。但商小姐你做的饭，少爷倒是从来没有挑剔过，这说明很合他的口味啊。”

    赵婶耐心地解释着，这人也许就像做菜一样，得合口味，才能处得来啊。

    但是商绾绾本来就反应迟钝，赵婶话里的味道，她也没参透。

    “可能他没得选择了吧，毕竟我每天就做那些菜，哈哈哈……”

    商绾绾心里还有点小得意，看来这个季商尧还得惯着吃饭啊。

    那他能吃下自己做的饭，说明她的手艺真的不错喽？

    赵婶见商绾绾可爱，没说什么，在一旁跟着笑了笑。

    这两个孩子，对情感这事好像并不怎么敏感呢……

    商绾绾正吃着饭，管家突然敲门进来了。

    “怎么了，福伯？”商绾绾惊讶地询问道。

    “商小姐，楼下来了一个中年男子，说他是您的父亲。”管家说道。

    商绾绾愣了一下，吃饭的好心情瞬间被破坏了。

    此人真是阴魂不散，怎么都找到家里来了？他是怎么知道住址的？

    “福伯，你让他走吧，我不认识他。”商绾绾的语气很冷。

    管家迟疑地点了点头，说实话，他从来没见到商绾绾这样的表情。

    待管家去回复，商绾绾也突然没了胃口，吃饭的速度也缓了下来。

    “商小姐，没事吧？”赵婶看在眼里，关切地问了一句。

    “没事，没事……”商绾绾笑了笑，继续低头吃面。

    商宏博拿着大大小小的盒子，正在客厅等着。

