    昆仑天柱顶峰，玉虚宫。

    “阿镜。”秋长天在心里唤道，“能定位到补天石碎片的位置吗？”

    “无法定位。”昆仑镜回答说道，“疑似被术法遮掩。”

    “建议小心查探。”

    “你让我怎么查探？”秋长天无语说道，“我现在是最低阶的炼气期，这玉虚宫里随便拉一个人出来，境界都比我高出太多吧。”

    “建议先继续维持人设，提升修为境界。”

    “这好说，演戏我没问题。但你有没有什么速成功法，能让我一日结丹，二日成婴的？”

    “没有。”

    “不要那么冷淡嘛。”秋长天继续笑道，“我境界早日提升，就能早日帮你集齐补天石嘛，对不对？”

    昆仑镜：………………

    见那镜子不答话了，秋长天也不再调戏它，只是暗自盘算起来。

    这个世界的修仙之路，等阶划分非常简单。

    筑基、金丹、元婴，乃是三个大境界之分。

    每个大境界，又可以分为三个小境界。

    比如筑基，按从低到高就可以分为炼气、洗髓、化府。

    如今自己还是最低阶的炼气期，得有多想不开才会冒着暴露自己的风险，去主动探查补天石的消息？

    先耐心潜伏再说。

    秋长天暗自思索，便看见师妹徐应怜从他身边走过，连个招呼也没有打，径自朝紫薇掌教的讲经室那边去了。

    这姑娘还在跟自己赌气呢！

    讲经室里，紫薇掌教端坐于九色莲花台上，闭目不语。

    在他下方，整整齐齐摆着十四个蒲团，两列七行。

    弟子们鱼贯而入，依序就座。

    左手边是金丹真人，右手边是筑基修士，按照实力或潜力强弱，从前往后排列。

    昆仑太清宗的规矩，每半个甲子（30年），才开山收一批徒弟。

    秋长天和徐应怜，由于是未开山便提前免试入门，如今名分上还只是记名弟子，因此在讲经室暂时没有蒲团可坐，只能站在最后面。

    两人找了个位置站定，还没等秋长天搭话，徐应怜便扭过头去，不给他看侧脸。

    呵，这傲娇师妹。

    秋长天屏息伫立，开始听紫薇掌教讲经。

    修道之人，要提升修为境界，便需要吐纳炼气。

    由此产生的，便是各种各样的炼气术。

    正教三派里头，昆仑太清宗以炼气术见长，因此无论是金丹、元婴境界的高阶修真者，还是炼气术的种类和数量，都远远领先于另外两派。

    其中，世间最强的炼气术，便是号称“仙家秘法”的《九天清微入境真言》，只能由当代昆仑掌教传授门下亲传弟子，不许外传。

    是否仙家秘法暂且不提，极度晦涩、难以理解倒是真的，因此大家都听得额外认真，生怕漏过掌教师父说的任何一处细节。

    讲经完毕，众人仍然意犹未尽，只是紫薇掌教已经一摆拂尘，弟子们也只能起身，陆续离开。

    “秋长天，徐应怜留下。”紫薇掌教淡淡说道。

    话音一出，临走前的众师兄师姐，都忍不住朝这两人投来一瞥。

    等师兄师姐们都离去后，紫薇掌教才以拂尘柄点向前方，说道：

    “坐。”

    秋长天和徐应怜，便一左一右挑了蒲团坐下。

    “天南徐家，今日上午送来了庚帖。”紫薇掌教闭着眼睛，悠悠说道，“希望为师做主，让你俩结为道侣。”

    徐应怜：………………

    秋长天：………………

    两人都惊骇无语。

    半晌，徐应怜才开口说道：

    “师父，弟子不愿……”

    “启禀师父。”秋长天抢先说道，“弟子一心向道，暂且无心儿女情长之事。想来应怜师妹也是这样想的。”

    徐应怜被他抢断发言，顿时语噎。

    只是师兄这话，说的确实在她心上，她也就微微颔首，一言不发。

    两名弟子同时拒绝，紫薇掌教便睁开一只眼睛，目光淡淡扫过两人脸色，随后又闭眼说道：

    “徐应怜。”

    “你道心不稳。”

    “症结在你师兄身上。”

    “所谓解铃还须系铃人。要想度过此心劫关，还得从你师兄身上入手。”

    秋长天闻言，立刻便不说话了。

    所谓心劫，便是道心有破绽，乃是修道之人的大敌。

    一个不好，便要心神失守，走火入魔。

    轻则全身修为毁于一旦，重则被天外魔头附体，全身的精、气、神都疯狂向外倾泻，被天外魔头席卷而去，只留下一具皮囊。

    师妹是七窍玲珑心的修道体质，对天外魔头的入侵，本就有很强的抗性。

    若她这般资质，还能道心不稳，那引她入魔的执念，得深重到怎样可怕的地步啊……

    等等，执念？

    他这边愕然转头看去，只见徐应怜正好面无表情地瞅了过来。

    呃。

    难道是……我？

    “启禀师父。”徐应怜收回目光，低头说道，“我只求能胜过师兄，怎能算道心不稳？”

    “求胜。”紫薇掌教恬淡说道，“便是执念。”

    “求而不得，你当如何？”

    “师父。”徐应怜的声音便颤抖起来，“您也觉得，我永远胜不过师兄么？”

    紫薇掌教却不理她，只是问秋长天道：

    “长天，你的天赋‘道心通明’，乃是世间数一数二的修道资质。”

    “倘若他日，我又收了一名弟子，且其天赋还要在你之上，你当如何？”

    “弟子回禀师父。”秋长天恭恭敬敬答道，“他资质如何优秀，与我又有何干？”

    他心里暗自腹诽：再说了，有什么修道天赋，能胜过我的“道心通明”？

    道心通明，作用是修道速度加快，悟道几率大幅提升，且永久免疫幻象、心障、走火入魔等负面状态，因此乃是世界第一等的修行资质。

    唯一的不足之处，在于自己的“道心通明”天赋并非天生，而是通过昆仑镜的“镜花水月”得来。

    要维持住“镜花水月”的状态，自己必须时刻扮演一个无敌的天才人设，才能和“道心通明”高度同步，让它发挥作用……

    “不错。”紫薇掌教赞许点头，转向徐应怜道，“‘行路休听他人语，只顾自己脚下步’。你师兄的修为境界如何，关你什么事？”

    “胜过他又能怎样？胜不过，又能怎样？”

    “什么时候，你能将这些都放下了，你的道心才算彻底稳固。”

    “师父。”徐应怜凄惨一笑，“师兄能满不在乎，是因为道心通明之上，并无更优秀的修行天赋。”

    “无人能与之争，他自然不争。好比前方无人，他又能追赶谁？”

    “弟子……”她语带哽咽说道，“弟子出身天南徐家，从小便被家族寄予厚望，又有七窍玲珑心的稀有资质，本以为已经绝世无双，却不晓得只是坐井观天。”

    “师兄待我，并无不好之处，只是……我从入门开始，便始终活在师兄的阴影之下。”

    “我七日开辟气海，师兄只用了半日。我听经不得要义，师兄三言两语便得其真意。哪怕是昆仑御剑术，我苦心孤诣修行半月，自觉小有所成，却扛不住师兄的一招半式……”

    她再次盈盈拜倒在地，泪流满面，咬牙说道：

    “战胜师兄，便是我的执念。消不灭，也放不下……”

    “真是……对不起师父了……”

    秋长天在旁边听得愣神，心里也不免生起了沉甸甸的负罪感，只听见昆仑镜又说道：

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之九十九。】

    紫薇掌教睁开眼睛，漠然无语。

    半晌，他才转动目光，朝秋长天抬了抬眼皮，那意思分明在说：

    瞧你做的好事！

    还不快把你这傻师妹带走！

