    精灵世界的科技并不差，相反，某些方面，还有很多的黑科技。

    而智能机说需要的芯片、印制线路板和屏幕等，精灵世界都有可以制造的商家。

    别的不说，得文公司就有。

    所以，在传输51只丑丑鱼过来的时候，太一就顺便询问了这方面。

    大吾安排的那个人，很快就拿着清单去询问了公司，然后给出了可以制造的结果。

    很快，太一就下了各一千单位的订单。

    这种大公司，小批量根本就不做，太一也不想因为这个就欠下人情，索性就各下了一千单位的订单。

    反正以后也是要的，先下了订单再说。

    这需要一段时间的生产，这期间，太一和凯西反而在忙着软件的开发。

    是的，硬件都没有问题，反而是软件存在着问题。

    太一的记忆里，有着一定程度的计算机软件的知识，太一将其分享出来，以凯西的高智慧，很快就掌握了。

    接着，就是软件开发的事情。

    太一还抽空去给赤木阳平做了培训，就是一些按摩之类的培训。

    赤木阳平除了飞腿郎之外，还有草苗龟一只，另外还有大针蜂以及其他比较常见的精灵。

    这一段时间，在真新镇生活，给太一打下手，太一并没有收取他任何的费用。

    这些知识，也很廉价，到时候，直接上传到平台，按照一联盟币的价格来出售。

    嗯，是每一种知识，出售一联盟币。

    赤木阳平发现自己学会了很多，自己的精灵也增长了很多。

    飞腿郎更是有一种突飞猛进的感觉。

    这当然是有着太一给了一些好东西给飞腿郎吃的缘故。

    飞腿郎：打斗宝可梦

    等级：50

    属性：格斗

    特性：舍身

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：撞击，帮助，击掌奇袭，聚气，百万吨拳击，岩崩，小偷，劈瓦，佯攻，二连踢，下盘踢，报复，广域防守，火焰踢，心之眼，百万吨重踢，近身战

    除了等级达到了精英级的天花板，触摸到了道馆主级别的门槛之外。

    这只飞腿郎的资质也得到了一定的加强，从原本刚突破到绿色资质，到现在绿色资质都充盈了六成左右。

    这自然是太一大出血，给了赤木阳平一些资助的原因。

    好东西，太一现在不太缺了，可以拿出来一些，培养一些人。

    赤木阳平显然也注意到了这一点，对太一也是心存感激。

    这就是赤木阳平的机会，他从太一这里得到了机会。

    其他的精灵，也有不少的进步，但没有飞腿郎这么进步的幅度大。

    这也是太一在做一个典型，跟着自己，就有进步。

    这样，以后才有人跟随不是？

    小赤那边，在等了半天后，就接到了比雕送过来的空间背包。

    从里面拿出来大量的精灵药剂和精灵食物，小赤拿出一个瓶子：“这是什么？”

    旁边就有说明书，小赤拿起来一看，就笑了起来：“太一哥哥又涉及了熏香？每天给熏一熏，可以加强精灵的成长，这个可以舒缓精灵的疲惫。不错呢。”

    收起了背包，小赤给比较拿了一份食物，让比雕吃过之后，才让比雕离开。

    之后，小赤在常磐市待了两天，修整了一下，也对精灵进行了特训。

    之后他兴致勃勃的来到常磐市的道馆，但可惜的是，道馆主不在。

    不过，有代理的道馆主，小赤进行了一场对战，勉强拿到了道馆徽章。

    之后，就再次遇到了袭击。

    还好有太一送来的精灵药剂，加上吉利蛋的帮忙，小赤再次的逃离了。

    之后，小赤就开始了反击。

    小赤不是一个只挨打，却不反击的人。

    对此，太一其实早就知道。

    但太一不可能让小赤回来，而且太一也不太担心小赤。

    这可是真的精灵世界的儿子，小智可能遭遇危险，小赤都不可能。

    嗯，危险是有。

    但每一次，都是化险为夷，而且都能得到不少的好处。

    这一天，小赤追踪几个围捕自己的人，来到了常磐森林的一处，他赫然发现了一处火箭队的基地。

    小赤打算，去侦察一下，然后汇报给联盟。

    这边，太一经过了十几天的努力，终于将一台智能手机给组装出来了。

    大部分的产品，都是从得文公司订购的，但也有从其他的场上订购的。

    拿着手机，太一的脸上露出了笑容：“那么，接下来，就是开机，试试性能了。”

    赤木阳平就在旁边，这些天，太一也和他说了，组建平台的基础，就在这台手机上了。

    赤木阳平暂时不明白是为什么，但很快，他就看到那手机亮起。

    20寸大小的屏幕亮起，一阵音乐过后，屏幕显示了一个操作界面。

    太一直接用的是类似鸿蒙额系统操作界面，好用，而且简洁。

    太一尝试了一番，他已经购买了一个大型的服务器，在里面放置了不少的东西。

    看着这个界面，太一尝试一番，很容易操作。

    看着满脸渴望的赤木阳平，太一很知道智能手机的诱惑。

    “试试？”

    赤木阳平笑了起来：“那我就试试。”

    刚才太一操作的时候，赤木阳平就在旁边看着。

    事实上，这个操作很简单，小孩子都能学会，何况是，嗯，赤木阳平的年纪也不大。

    但学习是真的快，或者说，智能手机本身操作就容易。

    太一道：“你可以下载一个app，就是这种图标。你进去这里，可以下载一个咱们的平台。然后里面就有一些内容，你可以先看看。”

    赤木阳平按照太一的教导，先进去下载了一个平台app，然后就看到一个注册的图标。

    不可能让人直接用的，必须要实名注册。

    赤木阳平是联盟的注册训练家，这方面很容易就注册成功。

    然后他就看到了，里面有不少的内容。

    首先，就是一个任务平台，上面已经有一些任务了。

    大部分都是采集一些材料的，都是很普通的材料。

    一些草药，比如说宁神花之类的，上面还有草药的描述，以及一些图片，可以让训练家很容易就知道自己采集的对不对。

    上面甚至还介绍一些采集草药的要点，以及一些注意事项。

    每一种草药，都有不同的注意事项，之后要怎么保存，都有记载。

    赤木阳平退出来，再点了另外一种草药，还是这样，清晰明了。

    之后，还有一些平台出售的东西，比如按摩手法，比如一些其他的培育手法。

    现阶段，都只有最简单最常用的。

    甚至，这些手法，还详细到了某一种精灵上。

    每一种精灵，都是不同的穴位，太一暂时只推出了关东地区，比较常见的几种精灵。

    当然也有通用型的按摩手法，都很便宜，一种，只需要一联盟币的价格。

    “太棒了！”

