
　　许峰身处五桅帆船控制室，并不知道帆船是如何进化的，只是在控制室中，蓝白色光芒不断出现，中央的那枚好似符号一样的闪电，不停的激发出一道道雷电之力，在控制室不断蔓延。

　　不一会的功夫，整个控制室仿佛雷池一般，充溢着雷电之力，如果是普通人，根本无法待在控制室中，但是许峰在控制室中，却如鱼得水，雷电之力击打在他的身上，只会让他有一种轻微的凉意，很舒服，有不少雷电之力，甚至还融入到他的身体中，在血脉中不断流窜，甚至许峰喷吐出的气息，也沾染着些微的雷电，每吐一口气，都会有轻微的爆炸声。

　　然而就在这时，许峰却突然感觉到一股大力，把他朝着船外挤了出去，甲板，船壁就好像虚幻的一般，许峰直接从中穿了过去，出现在浩瀚的宇宙中。

　　从外面，许峰才终于看清了，五桅帆船是如何进化的，整艘上百米的五桅帆船，竟然变成了一滩蓝白色的液体，不断揉动着，一道道闪电在表面不断流窜着，电浆翻滚，甚至引起了周围雷域的反应。

　　一道道闪电朝着这团蓝白色电浆液体汇聚，远远望去，就好像宇宙中，突然出现了一片雷池，只不过这片雷池的范围很小。

　　许峰望着这团晶莹的液体，不知道五桅帆船如何进化，何时能够进化完，只能耐心等待。

　　噗~

　　一截七八米长的黑色木头，从液体中喷吐出来，一出来，就立刻风化，变成了漫天的灰烬残渣消失不见。

　　“这是……”许峰眉头微皱：“这是吐故纳新，将废弃不好的材料给抛弃了？”

　　不知道许峰猜测的对不对，不过一个多小时的时间，五桅帆船竟然喷吐了十几次，每次都是焦黑的材料被喷吐出来，显然是一些无法容纳雷电之力的材料，这些材料估计都会被雷霆石所取代。

　　进化仍在继续，上百米长的五桅帆船，似乎慢慢缩小，变的只有五六十米，这一次进化，竟然直接缩水了进半！

　　又是一个多小时过去了，许峰能够感觉到五桅帆船上面狂暴的雷电之力似乎正在慢慢平息，进化已经进入到最后的阶段。

　　就在这时，许峰眉头突然皱起，他感觉到，身后竟然有数十人正快速的朝着他这里飞来；

　　许峰进化五桅帆船的地方，原本就在雷域和太空堡垒中间的区域，过往的飞船很多，有不少人看到飞船进化，都会停下来观察一番，有见多识广的知道是飞船进化，有些不知道的，甚至以为是宇宙中出了什么宝物，也和许峰一样，在旁边静静的矗立着，三个多小时的时间，许峰周围已经围了十几艘飞船，还有三四十个人形生物。

　　这些人只是在旁边围观，一个个距离都上千米远，显得很守规矩，许峰也并没有在意。可是身后那群人，速度飞快，明显是冲着他过来的。

　　“哈哈，真是运气不错，一来到雷域，就遇到这样的宝物，我塔卡索亚的运气，真是不错。”一个浑身鳞片，头顶上长着两根弯曲犄角，眉心有着第三只眼的人形生物，望着正在进化的五桅帆船哈哈大笑道。

　　“黑鳞族？”许峰眉头一皱；

　　黑鳞族是宇宙中极其残忍的一个种族，他们喜欢生吞其他生物的血肉，在其他生物活着的时候，一口口将对方的血肉撕咬下来吞掉，耳边听着生物的悲鸣，大口吞咽该生物的血肉，据说这样能够吸收对方身体的力量。

　　前世许峰在地球上曾经遇到过一个黑鳞族的流浪武士，这个流浪武士就特别喜欢人类的血肉，据它说，人类的血肉，是整个宇宙最滑嫩的，特别是人类的孩童和妇女。

　　许峰遇到它的时候，曾经和对方大战一场，只不过双方实力差距太大，当时许峰只有四星实力，而对方，已经达到九星。

　　许峰现在还记得，当时对方就站在原地任凭许峰攻击，但却伤害不到对方分毫，彼此之间等级差距太大，黑鳞族身体表面的鳞片，堪比龙鳞，普通刀刃甚至很难在上面留下一道痕迹。

　　前世如果不是最后遇到一个人类小队，将这个黑鳞族围杀，恐怕许峰当时就会被这个黑鳞族活活吃掉。

　　这一世，许峰专门了解过黑鳞族，在宇宙种族中，黑鳞族的名声也很不好，几乎和宇宙星盗能够媲美。

　　然而这一族的个体实力却很强大，因此很少有人去故意惹到对方，即使遇到，往往也是奉献出财物，息事宁人，这也造成了黑鳞族非常狂妄的性格。

　　许峰扫了一眼，这个自称塔卡索亚的黑鳞族少年，只有九星实力，而且只有三项属性突破到了九星，不过他身后跟着十余人，倒是有三人已经突破到行星级，不过也只是行星级二三阶的样子。

　　如果是其他种族，许峰还有耐心和他们解释一下，但看到黑鳞族，许峰也就不浪费口舌了。

　　自己一个还没有突破行星级的家伙，根本不会被这群人放在眼中，即使知道眼前这艘五桅帆船是自己的，恐怕也会找借口抢夺。

　　“嘿，那边的人类小子，你距离我的宝物这么近做什么，难道是想抢夺我的宝物吗？”塔卡索亚看到许峰，眼中顿时闪过一丝厉色。

　　见到自己这群人过来，这个人类竟然不跑，看样子胆子颇大，只不过一个连行星级都没有达到的家伙，又哪来的底气敢这样对待自己？

　　许峰脸色阴沉，眼神变得狠厉起来，右手一样，飞剑凭空出现在掌心；

　　刺啦~

　　一声尖锐的剑鸣，许峰随手一划，身后五百米的地方，猛然出现了一条数百丈长的剑痕，这剑痕犹如一道闪电，噼里啪啦的直响，留在虚空中久久不散。

　　“越过此线者，死！”

　　许峰用宇宙通用语喊道，随后看也不看那些黑鳞族一眼，只是盯着正在慢慢显露身形的五桅帆船。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第825章 黑鳞族免费阅读。https://xs.23sk.com 