    第227章 方元：我不是人！

    确实啊，武魂殿现在处于广积粮、缓称王的状态，哪怕已经具备了一统大陆的实力，也没有袒露出一颗獠牙。

    这是因为，方元做的事远远没有那么简单。

    方元认为领土层面的一统，并非真正意义上的统一，而人心所向才是彻彻底底的大一统。更何况, 比比东还要自创神位，凝聚人心以作信仰又必不可少。

    如果武魂殿现在横扫一起，还需要慢慢通过政策的推行改变人心，绝非一朝一夕能迅速达成的。

    但是，如果武魂殿在统一大陆以前，就成为众望所归的存在, 那么统一之时就能立刻聚拢人心，而这里面需要干的可就太多了。

    不管方元还想玩多久的小游戏，反正现在的他已经离开了天斗城。

    武魂城, 比比东正在办公室埋头苦干，一点也没注意到座位后面出现了人影。

    方元回武魂城的时候，没走大门，而是直接从天斗传送到了试炼空间。

    虽然这么做会耗费身上的神力，但是方元等不及见到心念之人，不想把时间浪费在路上。

    在问过小爱最近几年众女的一些情况后，方元这才出现在比比东身后。

    现身后，方元没有打搅比比东，而是默默欣赏了一会她的魅力。

    越看越觉得这老婆找的真不赖，除了下不得厨房，简直没有半点缺憾。

    方元悄悄把脑袋贴近比比东的发丝，用力深深一嗅。

    “嗯~东儿还是那么香！”

    比比东正纠结某个问题，突然就听到耳边传来有些熟悉的声音，赶紧扭头向后望去。

    方元等的就是这一刻，顿时什么也不顾了，照着比比东的朱唇就盖了上去。

    “啪~”

    方元不仅没有亲到, 反而的脑袋被比比东一巴掌闪开了。

    比比东瞪着方元, 眼里既有思念也有委屈，但更多的还是恼火。

    “不许用别的男人脸亲我！”

    咳咳，方元只顾着往家赶，忘了把自身伪装解除，这才吃了闷亏。

    轻轻揉揉脑袋，假装自己被打疼了，方元委屈巴巴的说道：

    “你帮我解除呗！这样做，就相当以我送你的礼物，由你亲自打开！”

    方元的伪装技能，拷贝自比比东魔翼幻紫蝶的天赋能力，她有解除的能力。

    比比东明白方元的用意，迫不及待接触迷目幻障，眼中立刻就被最熟悉的那张脸填满。

    方元来开武魂城的时候，脸上的还带有几分，让比比东感到陌生的稚嫩。

    而现在又过去三年，方元彻底经长了与比比东最初见的模样。

    比比东瞬间泪眼朦胧，多少年了，她终于再次见到心目中最真实的方元。

    一看比比东流泪，方元的心也跟着疼了。

    “东儿, 别哭了, 我回来了，也长大了！”

    “混蛋，你还知道回来！”

    大声喊出某人的真名，比比东再也不能控制自己，用力把方元搂入怀中。

    方元几年前说要离开的时候，比比东其实乐意的，总觉得身边可算没人烦自己了。

    可是此后，随着时间推移，枕边再次空虚起来。几天还好说，但是一年又一年的，比比东仿佛又回到了最先失去方元的那一段时间。

    这种情况，就跟放假回家似的。刚开始的时候家里一片其乐融融，可是没等两天，父母兄弟姐妹之间就各种嫌弃，仿佛觉着对方不在身边该多好。

    但是，真等对方又走了，反而觉得心里空唠唠的，忍不住的各种挂念。

    比比东和方元，早已度过了热恋阶段，两人的感情早已升温成了最亲密的家人。

    夕阳透过窗外照了进来，比比东这才和方元分开。

    俩人可不是一直抱着的，唇枪舌战早已不知经历几轮，休战时又会接着感受对方剧烈的心跳，以此来确认彼此真实的存在。

    眼见时间过去很久，比比东的相思之情这才得以抑制。

    “元，你这回来是有什么事吗？”

    “没事，只是太想你了。”

    知道方元不想讨论情事以外的问题，比比东不在言语，转而再次贴近方元胸口。

    相互又抱了会，比比东这才问道：

    “元，你饿不饿，我去给你做点吃的。”

    方元没有立刻回答，而是先看了看天色，这才低头大有深意的看向比比东。

    “饿！我想吃…你~”

    最后一个字音拖得很长，比比东明白了方元想干嘛。

    “先别了，天色还早，我去帮你准备点吃的。”

    说完后，比比东赶紧挣脱方元的怀抱，红着个脸，头也不回的快步离开。

    方元愣了一下，比比东不是一直想要小宝宝的吗，怎么会拒绝了呢？

    随后，方元看清比比东粉里透红的耳根，这才明白她害羞了。

    “得了，晚上再说，反正东儿肯定不会拒绝！”

    比比东其实不仅仅是害羞，更多的还是有些畏缩。

    哪怕早已经知道了阿尔卑斯的味道，也和方元无数次坦诚相见过。

    但是，真到了这最终后的一步，比比东反而心里很是畏怯。

    方元那么大，比比东怕容忍不下。

    晚餐很简单，比比东知道自己做的东西其实不合方元口味，选择了最拿手的几样。

    方元是爱挑食，但是如果是老婆亲手做的，就算在难吃他也能咽的下，虽然是在屏蔽味觉之后。

    吃完后，看着方元眼中那掩藏不止的火热，比比东让他先去走走，过会儿再去找她。

    方元虽然急不可耐，但是知道对心爱的女人要温柔，所以也没想那么多，转身就去小花园溜了两圈。

    看着月亮已经升起，方元觉得时间差不多了，快速赶往比比东的寝宫。

    方元已经问过比比东了，秋儿最近和千仞雪住一块儿，眼下时机正合适。

    “不是，门怎么锁了？东儿，是我，开门啊！”

    “元，天色太晚了，你回来一定很累吧？我给你另外安排了一间，你今天先好好休息，明天...明天我们...再说吧。”

    “别啊，我就进去喝口水。”

    “外面哪里没有水，你哪儿不能喝？”

    “外面的水没你屋里的甜！东儿，别拿我当坏人，我保证今晚不动你！”

    “你不许骗我。”

    “骗你不是人！”

    “那...好吧，你等等，我给你开门。”

    等了一会，比比东终于打开了门，方元嗖的一下就窜了进去。

    “我不是人！我不是人！我不是人！”

    大喊三声过后，方元还没来得及细看比比东的反应，就被她一把推到在了床上。

    不明白发生了什么事情的方元，立刻看向比比东。

    比比东专注盯着方元，歪头轻轻放下盘起的秀发，眼神中透出几分莫名的意味。

    “元，不管你是不是人。今晚，我是你的女人！”

    (本章完)

