    五行尸情急中弯腰来咬，叶少阳等的就是这个机会，就势把四血化尸丸丢进它嘴巴里，右手飞快地拈出两张灵符，在它嘴上贴成十字形，顺便拔下挂在它身上的勾魂索，往后勾住一只水尸的脖子，用力一拉，借势跳上水尸的肩头，转过身，面对五行尸作法结印。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “太上三清，应变不惑，诸般邪魔，四血全破！急急如律令！”

    五行尸体内出一声闷响，巨大的身体颤抖起来，倒在水尸群中。

    众多水尸一涌而上。

    叶少阳急忙退了出去，落地之后，深吸了一口气，紫昆道人凑过来，问道：“解决了？”

    “不确定，按说吞了我的四血化尸丸，应该是妥妥的挂了。”叶少阳沉吟了一下，望着众多水尸说道：“这些怎么办？”

    “我的傀儡术，只能控制它们一刻钟左右，到时候还是跟从前一样，趁这工夫，咱们得把它们赶紧解决了。”

    紫昆道人说完，招呼几名弟子，每人都拿出一枚锋利的匕，在上面抹上黑狗血，用符火烤干，然后走过去，对着外围的水尸，用匕噗的刺进后脑，然后用力搅拌。

    水尸颤抖着出惨叫，身体立刻软下去，身上的脓水炸开，出令人难以忍受的恶臭。

    紫昆道人一干人都用手帕捂着脸，去做这件事。

    叶少阳本想帮忙，闻到这股恶臭，实在不想过去了，任凭他们自己去干。

    曹宇等人见他们好像在清场，认为是完事了，这才从远处走过来，然而走到一半的时候，从水尸包围圈的内部，突然产生了一股异动，夹杂着一声高过一声的怪吼。

    五行尸没死？

    叶少阳也是惊了一下，立刻对曹宇他们挥了挥手，让他们继续回去呆着，然后用手电往水尸中间照去，看到了令人难以置信的一幕：

    五行尸已经站了起来，不过浑身已经被水尸们撕扯得千疮百孔，胳膊也掉了一只，伤口不再复原，汩汩地往外流淌着黑血。

    “噗，噗！”

    随着一连串这样奇怪的声音，水尸体内似乎有水泡不断顶破表皮，流出黑色的血，脸上口耳眼鼻之中，伸出了舌头一样的软肉，越来越长，每长出一截，前端立刻开叉，仿佛植物的根系，眨眼之间，便形成了一张网的形状，将五行尸的身体牢牢抓住，越裹越紧。

    所有人都呆在当场，如此刺激的画面，连叶少阳也从来没有见过，仿佛在上演着一场活生生的怪物进化电影。

    “这，这是什么鬼东西，叶掌教——”紫昆道人方寸大乱，失声叫起来。

    “血浮屠？”叶少阳喃喃吐出这三个字。

    “血浮屠！”紫昆道人叫起来，双腿忍不住颤抖起来。

    血浮屠这个名字，对于法术界的人来说并不陌生，很多典籍里都提到过这种邪物。叶少阳记得《百邪志》中有这样的记录：

    血之浮屠，血精所化，以鬼为魄，以尸为根，盘根错节，状如浮屠，多达九层……

    《百邪志》与山海经中关于生灵的记载类似，也不知道是哪个道士写的，记录的是上古洪荒时期存在的一些形态奇特的邪物，女魃、后卿这些也有收录，不过里面有很多很奇葩的邪物，例如这血浮屠，叶少阳小时候没什么书看，把这本书一向是当成神话故事来看的，因此印象深刻，但是对于书里记录的大部分邪物，都没有当真。

    毕竟这些所谓的上古生灵，在之后的几千年里根本没有出现过，也早就已经被法术界遗忘了。

    此时此刻，看到眼前这个造型奇特的邪物，叶少阳立刻就想起了血浮屠来。

    叶少阳努力回忆书上关于血浮屠的记载，似乎说是上古诸神之战中，九黎尸王将臣为轩辕氏诛杀，魂魄精气和血肉化作嬴勾后卿女魃三位后来的尸王，但僵尸的尸体倒卧在昆仑神木之中，千年不腐，吸收天真地秀日经月华，滋生出血浮屠这么一个东西，屠杀无数生灵，后来为阐教金仙所诛杀……

    严格说来，血浮屠是妖，但因为是尸体所生，以魂魄血肉为食，不算是纯粹的妖……叶少阳记得当时看到这一篇的时候，曾经找道风讨论，道风给了一个非常形象的比喻：冬虫夏草。

    当时书上还有配图，不过是毛笔画的，跟现在的抽象画有的一比，叶少阳看着眼前逐渐生长起来的这个庞然大物，不敢决定是不是就是传说中的血浮屠，问紫昆道人：“你也听说过血浮屠是吧，我不敢确定这个是不是，依你看呢？”

    “是……八成就是。”紫昆道人脸色白。

    “你这么确定？”

    “满清时期，我众阁派几个先祖曾经用血蛊尸王尝试着养过一只血浮屠，结果成了，虽然只有三层，不过十分了得……”

    叶少阳震惊，“你们先祖养过血浮屠？”

    “那几个先祖，都是痴迷法术，养血浮屠并不是为了害人，说简单点，就是想印证血浮屠是不是真的存在。”

    叶少阳听了这话简直无语到想笑，问道：“后来呢？”

    “后来养是养出来了，不过却是高估了他们自己的实力，再想灭掉血浮屠已经做不到，反而被血浮屠杀死吸收，后来据说血浮屠跑了，失去踪迹……这算是我们众阁派历史上比较反面的一次事件，所以记录的比较详细，眼前这个东西……好像就是血浮屠。”

    叶少阳道：“合着你们众阁派还有正面事件？”

    紫昆道人快哭出来：“我说叶掌教，这都什么时候了，你还有心思开玩笑啊，这这这怎么对付，我是没办法了。”

    在两人说话工夫，血浮屠已经生长到了一定高度，下面的触须一样的根系不断将周围的水尸拉过来，用力绞杀，顿时皮开肉绽，尸血横流，却是连肉带血被吸了个干净。看的人心惊胆战。

    看着眼前这连恐怖片里都不会出现的一幕，叶少阳想到四个字：杀戮机器！