    第221章 获得圣医能量补给！

    楚南看到劳拉的嘴里，竟然吐出一个黑色的火球来，不断的漂浮，转动不停，子弹有啪的打来。

    “噗嗤！”

    楚南感觉到自己身上的伤口，刹那间就膨胀了起来，就形成了一个带着血痕，巨大的爆裂空腔！

    “呀！”

    楚南真的是没有想到，自己身上竟然有这样强大的力气，拳头上沾着那血滴，向着前方啪的打去。

    “呜！”

    劳拉的鼻子一瞬间的功夫，就被打出了一道鲜血裂痕，接着，她的袖口里面又弹出了一道晶莹的毒针。

    “嗖！”

    楚南现在感觉到自己身上的气息，随着那往下滴落的血液，消失的也是非常的快，只能勉强忍住。

    “嘭！”

    他的双拳顺着影子下面，抓住了那个劳拉的头发，用力的向着下面一点，就把她的脑袋轰地炸碎。

    “噢！”

    楚南听到劳拉的嘴里发出怪叫的声响，不过对于他来说，这样可恶的家伙，必须现在就消灭干净。

    “去死吧！”

    楚南现在的双手，指甲也是非常的锋利，使劲的把那些破碎的鲜血气息，都给扯到了地上。

    “楚南…”

    那声音变得十分的微弱而诡异，就好像鬼片里女鬼的叫声一般，劳拉隐约的意识到，自己是来送死的，而这一切，归根结底，就是自己的上司的阴谋，只是想到这里，却是实在也已经晚了。

    楚南就感觉到自己的心脏处，有着一阵剧烈的刺激和疼痛，眼前一阵模糊，差一点就要晕死过去。

    “呃…”

    他感觉到自己的喉咙处，压着血流．不断的上下涌动着，那可真的是非常的痛苦，他求生不得，求死不能。

    “楚南！”

    “我来了。”

    就在这时，宋允儿，也是轻轻的伸着那纤巧可爱的小手，拍在了他的脸上，让它的气息快速流转。

    “咳！”

    楚南重重地吐了一口血出来，这个时候他看到那边又有许多影子，就在后面的房子那边盯着自己。

    “哼！”

    “这个可恶的华夏小子，现在这一回受到了这样的挫伤，我看他现在已经抵不过我们的武士刀了吧。”

    “哈哈！”

    “没错！”

    楚南也是非常费力的抬起头来，看着那边，有一辆敞篷红色的跑车，轰的一声就向他撞了过来。

    坐在上面的那两个家伙，不是别人，正是司忍和他的跟班丑岛。

    “嗖！”

    楚南一瞬间的功夫，感觉到自己身上的光芒，又一次罩住了那三个女人，接着身子猛地往后去。

    【叮！】

    【获得圣医能量补给！】

    楚南感觉到自己的身上，那样的能量直接就在自己的身体里面燃烧，他感到一阵清爽的气息冲上头。

    那跑车就在路上，轰隆隆一下就转出了剧烈的气息来，直接就压出了几道厚重的车辙撞在了他的身上。

    “咣当！”

    楚南感觉到自己的双脚，差一点就要飞了起来，这速度实在是太快，然而在他眼前似乎也已经停滞一般。

    “呃！”

    楚南现在感觉到自己的膝盖差一点点就要摔倒了，伴随着那样能量的燃烧，他双脚向着上面抬去。

    “见鬼！”

    “这头肮脏的猪已经被我们撞倒了，没有想到还会悬空在这里！”

    “这！”

    丑岛津夫那样丑陋的脸，由飞扬跋扈，一瞬间的功夫就变得惊讶，不过他也没有时间再下手了。

    “嘭！”

    楚南的身子直接就在半空之中飞了起来，而那三个女人也跟着他站在后面，一瞬间就惊呆了。

    “轰！”

    他现在感觉到自己的拳头，就直接砸到了丑岛津夫的脑袋上，轰的一声，他闻到一阵汽油的焦糊味道。

    “剌啦…”

    他现在感觉到自己身上的气息，终于是和那辆车融为了一体，即使是任何一个人也对他伤不到。

    “轰！”

    但是他的拳头直接就上了前方砸了过去，一瞬间那辆车就在半空之中飞了起来，那些东岛武者也吓得四散奔逃。

    “啪！”

    随着丑岛津夫，身子化成了一坨血沫，在下面发出咕嘟的泡泡声，而司忍，也飞到了大楼悬空的窗户上。

    那辆车就随着楚南手上力道的惯性，在半空之中啪啪的弹动着，把许多楼房撞塌，方才融成铁水。

    “快走！”

    楚南现在也感觉到，现在自己的身体实在是发虚的厉害，想要再挺下去也是不容易的事情。

    而那个司忍，袖口直接发出一道弯弯的刀刃出来，他现在感觉到自己的身子，出现了一阵冷风。

    “嘭！”

    楚南现在直接就顺着前方，坚强的向着前方上去，这个时候他的脚下就踩到了一道钢筋上面。

    “呀！”

    那刀刃，就在楚南的身上，一连划了刺破了好几道，他感觉到自己身上的血迹，开始燃烧了起来。

    “呃…”

    楚南双手轻轻的一抓着钢筋，直接就朝着那边的影子重重的拍了过去，只听砰的一声，那气息闪动过去。

    “嗖！”

    楚南感觉到自己的胸口，好像被重重的刺了，他接着双手就直接转成了一个圈，向前方砸去。

    “轰！”

    他现在的双手就合在了一起，然后就把那个司忍的脖子，直接用力的扣住，往下狠狠的拉去。

    “噗嗤！”

    楚南现在的气息，也好不容易，方才顶在自己的咽喉上面，接着他的双手，重重的向着上方拍了过去。

    “轰！”

    那司忍的手，竟然一瞬间的功夫又弹出了两道细小的刀刃，上面又有着弯刺，向着楚南的眼睛就刮了过去。

    【叮！】

    【激发拳道领域！】

    楚南现在感觉到自己的身上，就已经是软绵绵的，他现在的身子顺着下边，随着一阵风就要被吹下。

    “咳…”

    楚南现在双手顺在那里，直接朝着顶上抬了过去，然后又是轰的一声巨响，火光在那裂缝之中迸溅。

    “八嘎！”

    这个倒霉的家伙没有想到，自己现在也已经被楚南的拳道给控制在了一起，就好像一道巨大的力道。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己的力气也已经终于枯竭了，不过还好，这回这个倒霉的司忍，也被楚南一拳给打飞了。

    “轰！”

    那高大的摩天大楼一下就随着这样的碰撞，然后就发出了炙热的气息，整个大地都跟着喉咙震动不停。

    “咳！”

    他的双手直接就是在那边就瘫了下去，这时楚南感觉到眼前一阵晕，然后就瘫倒在地上说不出话来。

    (本章完)

