    摩根监狱第三层，麦克带着一群摩根军以最快的度冲进来，里里外外搜寻了一圈后，却现根本没有楚涵与高少辉的身影。

    “人呢？”麦克察觉到了一丝不对劲。

    楚涵二人比他们先进来，路途中他们也没遇到，怎么会不在这里？

    “迷路了？毕竟摩根监狱的道路很复杂。”一人猜测道。

    “不对，是有马尔斯带路的，那人在一二三层都呆过，怎么可能不认识路？”麦克额头溢出了一丝汗水，隐隐察觉到了不对劲：“迪伦的牢房在哪？”

    “队长！”这时候一人慌张的前来汇报：“迪伦还在牢房中，没被救走！”

    如此情况，就更古怪了，先来到监狱一步的楚涵和高少辉，怎么会还没找到迪伦？

    除非他们根本没来第三层！

    “哈哈哈！麦克，你受死吧！”就在此时，忽然一个嚣张的声音从阶梯上响起。

    而后

    嘭嘭嘭！

    枪声不断，无数在子弹扑面而来！

    “退！”麦克连忙大吼一声，带着人往第三层的深处而去。

    格雷此时已经带着一大群人冲了进来，劈头盖脸的就是一轮火集，麦克带着摩根军在最初的惊慌后，立即进入了反抗中，两方人马就这么在第三层火拼了起来！

    “队长，是格雷他们！有很多贵族，还有很多新人类，我们被压着打了！”一名受了伤回到后方的人前来汇报消息。

    “格雷？！怎么可能！”麦克大惊：“你没看错？”

    “就是格雷！”那人抹了把脸，表情愤恨：“还有几人是逃出基地的通缉犯，当年与摩根长官夺权的那批人！”

    “什么？！”麦克大惊，而后猛然暗道不好：“快！所有人撤退，去第五层！”

    麦克一群人立即放弃第三层，直冲第五层而去，后方的格雷等人穷追而上，锲而不舍。

    这时候的摩根，已经率领着一大批摩根军冲出了围满了幸存者的贵族区外圈，以最快的度抵达核心地的摩根基地。

    “长官，驻守监狱的人全死了！”一名率先进入查探的人爬上来，第一时间汇报。

    摩根眼神喷火，手握大刀当仁不让的冲了进去，身后的一群军队也立即跟上，一个个表情凶神恶煞。

    摩根军有人背叛，在野外受到大批野兽攻击，死伤惨重，基地两处重要地带莫名被毁，基地监狱驻守军死亡，监狱被人冲了进去，这不是有人要造反是什么？！

    众人的愤怒无法再掩饰，所有还能战斗的摩根军都第一时间往监狱内冲，第一层无人，第二层照样一片祥和，到了第三层，明显的战斗痕迹让所有人都心头一跳。

    “没有活口。”查看了一圈的人前来汇报。

    “继续。”摩根声音冷硬，带着人冲向第四层。

    刚刚抵达，摩根的心跳就骤然一停，所有第四层的牢房都已经被人破开，里面关押的犯人早已不见，第四层关押的全部都是曾经与摩根夺过权的另一派人，当初在获得胜利之后，摩根就建造了这个监狱，将他们通通都关了起来。

    而此时第四层的所有犯人都被放出，这件事的幕后真实情况已经显而易见！

    “欧文！”摩根牙咬切齿的吐出了这个人名。

    “长官，依我看他们还没走，第五层的牢房不是那么容易破开的，我们下去应该能抓个现行。”大铁锤嗡里嗡气的声音响起。

    “走！”摩根狠狠的下令，带着人向着监狱的最后一层冲。

    第四层与第五层的台阶很长，一路上摩根军都看到了一地的血液，很明显这里也生了战斗，并且就在不久前，甚至每过一段距离，就有一具尸体躺在那里，身体还没凉透。

    “准备！”摩根此时已经到达了最后一段台阶，更能够听到第五层中爆的战火声：“里面有我们的人，找准后再集火！”

    “一、二、三，上！”

    最后一声落下，哗！

    所有人一冲而入，到达第五层！

    第五层中，巨大的空间中央正围着一大群人，拿着各种武器在叮叮哐哐的狠狠凿着一个巨大正方体，这个正方体由异常坚固的黑铁焊成，除了仅有一根手指的两条细缝，和一个仅供投递食物的小口子，整个正方体铁块都没有一处可以凿开的地方，并且厚度惊人。

    这就是第五层的牢狱，关押唯一重刑犯欧文的地方！

    原本常年无人问津的第五层牢狱，这时候却吵闹异常，除却一群人在拼命试图打开牢房，更多的人则是在厮杀。

    一群人以麦克为，浑身浴血的想要将牢房周围的人斩杀。

    另一群人以格雷为，数量众多的炮火狠命的往麦克等摩根军身上轰去。

    两方人马打的你来我往不可开交，而此时摩根率领着大批军队的突然出现，无疑彻底将火拼的两拨人打断，噪杂声一下子消失的一干二净，硕大的空间也因为一群人涌入而显得有些拥挤。

    格雷看到摩根的第一眼，瞬间大惊：“你怎么这么快就回来了？这怎么可能？！”

    其余反叛军也一下子慌了神，摩根不仅没有在野外被绊住脚步，竟然率领着如此多的军队这么快就抵达了？！

    麦克在看到摩根的时候，大松了一口气，这时候他们人多势众，欧文也还没被救出来，他们已经稳赢，继续打已经没有了必要。

    于是麦克捂着伤口走上前，正想开口说话之时

    哗！

    忽然诡异的声音从上空响起，紧接着所有人便惊讶的看到，那个巨大正方体的牢笼上方空间的顶部，竟然有一个大黑洞口，那声音就是从洞口内出的。

    而紧接着

    嘭！嘭！嘭！

    三声巨响。

    三个人忽然从上方的洞口掉落，直接掉在了那巨大立方体牢笼的上面，并且其中一人动作还维持着站立姿态，与其说是掉下来，倒不如说是砸下来。

    轰的一声，双脚狠狠砸在那牢狱的上方。

    而后

    咔！

    一声轻响。

    咔咔咔！

    一连串声音！

    那黑铁制造，厚度惊人的牢笼顶部，竟然一下子被此人砸的裂开！

    之前后台卡出翔，这一章之前一直不出去，于是现在才更，抱歉了大家。