    “月儿你没事吧？”

    外边，粱雅兰看到宫新月从江小白房间出来后，那表现的状态，明显有些不对。

    “没事！”

    宫新月飞快摇头，满脑子还是刚刚的一幕。

    “嗯，没事就好，我忘了给小白拿个被子，你待会从你柜子里给小白送过去一张！”

    粱雅兰开口道：“这边比华夏气温偏低一些！”

    说着粱雅兰从怀里拿出了一套睡衣道：“这个你是爸的睡衣，洗过的，先让小白凑活一晚上吧！”

    “哦！”

    宫新月接过睡衣后，轻轻点头。

    粱雅兰这时没再说什么，转身进了洗手间。

    而宫新月则是进了自己的房间。

    打开另外一边的柜子，拿出了一张被子。

    当她抱着来到江小白门口的时候，还有些犹豫，最后咬了咬红唇，推开了门。

    就在门口，宫新月也没有走过去，直接道：“被子和睡衣！”

    说完，远远地朝着江小白的床上丢了过去。

    然后关门，飞速跑了。

    江小白躺在床上，看着宫新月这动作，先是怔了怔，随后笑容浮现。

    这女人……

    女人起来，还真的很女人！

    多好，不是也挺可爱的么？

    含笑中，江小白换上了睡衣，盖上宫新月扔过来的被子，感觉那叫一个舒坦。

    随后他想到了什么，从一边将手机拿到了手中。

    看了看时间，发现已经十点。

    正当他拿出手机准备给苏锦瑜等人发视频，报个平安的时候，突然停了下来。

    抬起手直接拍在了自己的头上。

    他忘了时差。

    这个时间点，应该是燕京的凌晨五点吧？

    暗叹中，江小白还是拿着手机给苏锦瑜发了条消息。

    内容很简单：我到了，然后加了两个表情包。

    一个亲亲，一个抱抱。

    发过去后，当他准备放下了手机时，震惊地发现苏锦瑜给他回消息了。

    同样是一个亲亲和一个抱抱。

    这女人……

    江小白看着，内心再次充斥着温暖。

    再发了一条让苏锦瑜继续休息的消息后，他这才将手机放下，开始吞噬精神海中的精神源能。

    而此刻对面房间中。

    宫新月换上了睡衣，躺在床上，怀里抱着一个枕头。

    那脸蛋上还带着涨红。

    是的，满脑子都是江小白亲吻她的画面。

    可恶的家伙。

    宫新月玉手紧握，但又缓缓松开，最后躺在那里的时候，将被子整个盖在了头上。

    不知过了多久，她才渐渐入睡。

    两股精神力无形中再次交融。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早睁开了双眼。

    看了一眼时间后，发现六点。

    而这个时间，应该是北京的中午一点多吧？

    思索中，他给苏锦瑜五人分别再次发了一条消息。

    在收到回复的消息后，这才将手机收了起来。

    从床上起来，江小白整理了下衣服，随后从房间走了出来。

    简单的洗漱了下，江小白直接走下了楼。

    当来到客厅时，他惊讶地发现，宫建宏已经起床，坐在那里拿着一杯牛奶，看着一份报纸。

    “爸，你起这么早么？”

    江小白这时打了一个招呼。

    宫建宏看到江小白下来这么早也有些惊讶，微笑道：“习惯了，你怎么不多睡会！”

    “我也习惯了！”江小白开口道。

    “哈哈！”

    宫建宏听着不免爽朗地笑出了声，当下吩咐保姆再次端过来了一杯牛奶。

    江小白喝了一口，随后看着宫建宏道：“爸，你为何不回华夏开个中医馆？”

    回到华夏，相信在宫老的帮助下，宫建宏的资源会更加丰富。

    在他思索中，宫建宏摇了摇头，面露笑容道：“你也知道咱们中医一直被西医压的死死的！”

    “我想做的是，将咱们中医宣扬起来！”

    说着宫建宏带着笑容和些许自豪道：“不夸张的说，经过这些年的发展，在中医馆那一片，影响力还是不小的！”

    “而且过段时间，我还打算准备再开一家！”

    江小白听着神色泛起波澜，眉宇间稍稍有些敬佩。

    宫建宏为何表现出了自豪，他大概明白一些。

    相信最开始时，宫建宏路走得必然艰难。

    六点半左右。

    粱雅兰和宫新月前后从楼上走了下来。

    粱雅兰看上去倒是没什么，含笑给江小白打了一个招呼。

    而宫新月目光看到江小白飞速地闪躲开了。

    因为脑海中，还是不由自主地浮现出了昨晚的事情。

    “走吧，吃饭了！”

    这时宫建宏站了起来，带头来到了餐厅。

    而那里，保姆也将早餐准备好了。

    很简单，起司面包和一杯豆浆。

    填饱肚子的同时，也能补充到营养。

    而在吃饭期间，宫建宏的声音响起：“儿子，有没有兴趣跟着我和你妈，一起去我们店里转转吧！”

    江小白的医术在那里摆着。

    他相信表现必然出彩。

    粱雅兰的目光也落在了江小白的身上。

    江凌江家。

    她公公曾经学医的地方。

    那么作为江家之后的江小白，表现如何呢。

    她有些期待。

    宫新月的目光也忍不住落在了江小白的身上。

    江小白看三双目光都看着他，当下含笑点头道：“可以！”

    三天的时间，闲着也是闲着，还不如去中医会馆看看。

    如此一来，时间过得也会快一些。

    至于学习英语的事情，放在晚上吧。

    宫建宏和粱雅兰看到江小白同意，笑容同时浮现。

    “月儿也一起去吧！”宫建宏的声音响起。

    “哦，好！”宫新月听着轻轻点头。

    饭后，四人换好了衣服，乘坐宫建宏的车行驶了出去。

    尽管是一大早，但雾都作为这边的首都，可以看到车来车往，人声鼎沸。

    一个半小时后，车子在一栋中式建筑前停下。

    上边挂着一个牌子，很简单的两个字‘中医’，有中文有英文。

    简单直白。

    而建筑门已经开了，可以看到有老外进出。

    在四人下车后，江小白朝着里边看了一眼，发现里边有两名穿着白大褂衣服的华夏人，显然也是这里的大夫。

    而当他们四人走进去的时候，只见其中大夫飞快走了上来。

    那目光先是疑惑地看了江小白和宫新月一眼，随后看着宫建宏低声道：“老板，那个人又来了！”

    【作者有话说】

    还有两章

