    最后染白还是张口叼住了葡萄，唇瓣**。

    “甜吧？”褚舟止喂完了葡萄，懒洋洋的重新靠回去，“公子哪里会骗你。”

    说着，他随意从一串葡萄上扯下来一颗扔进嘴里，动作漫不经心，侧脸白皙，唇齿咬破葡萄的时候色泽绯靡，他想了想，指尖点了点自己脸颊，不动神色，又戳了戳，最后捏了一下，感觉完全不一样，没有什么特别的，反倒是刚刚在碰到小哑巴脸的时候……

    褚舟止有些困惑的盯着自己指尖，反复看了看也没觉得什么问题，他面不改色收回手，心底去叹气。

    有点不妙。

    惦记着什么，褚舟止暂时抛开了这个问题，问染白，夹杂着几分笑意的调侃：“我刚刚说的是不是很好？慈悲为怀小九儿？”

    染白扯唇，礼貌的笑。

    说的很好。

    下次不准再说了。

    只可惜到最后，这顿庆功宴也没有吃上，允习自然也没有端上他心心念念的大闸蟹。

    中途不速之客来了，不知从哪里知道了地址直接闯了进来。

    本来他们是住客栈，但是褚舟止太讲究，后来干脆买了个宅院，染白觉得就褚舟止这种娇贵公子做派，也不缺城主府送的那些银子，但褚舟止很理直气壮，苦心告诫她：“银子再少也是银子啊。”

    冯悠悠闯进来的时候，脸色极为难看，愤恨盯着染白，咬牙切齿：“把我的东西还回来！”

    冯悠悠身旁跟着十五，连梁均尚也在。

    染白指尖抵着太阳穴，觉得还不如听褚舟止一个人说话来的顺耳。

    褚舟止笑意淡了几分，他慢悠悠的吃了颗葡萄，咬碎的时候眸光冷然，“私闯民宅？”

    “是她先抢我的东西！”冯悠悠一醒来后发现追魂箫不见了，她方寸大乱，强迫自己冷静思考，一定是彦白趁人之危抢走了箫。

    追魂箫对冯悠悠来讲很重要，爱不释手，如今被抢了，冯悠悠心底几乎吐血。

    “她抢你什么了？”褚舟止淡淡问。

    冯悠悠一哽，在天下人眼中早就没了彦白这个人，追魂箫也不知所踪，她肯定不能直接说出来是追魂箫，那就没办法断定是彦白抢走了箫，可偏偏冯悠悠知道一定是彦白，这种憋屈的感觉冯悠悠很久都没有体会过了。

    “我有一把箫，很喜欢。本来想要御敌，结果被人抢走了。”冯悠悠一字一顿，气得不轻，看着染白：“听说初九姑娘就是用一把竹箫抵御琴声，真巧，我那是一把玉箫。”

    允习听不下去，“这和初九有什么关系？你自己丢了东西是你自己没保管后，现在竟然直接上别人家门，你的意思是初九抢了你的箫？大姐你要不要脸，你身上什么东西值得初九稀罕啊。”

    “你！！”

    “初九是最有嫌疑的人。”十五拔出剑，黝黑眸子死寂如水，语气漠然，对染白说：“麻烦你把箫交出来。”

    这意思大概是不交出来，就要打一场。

    染白看了也没看十五一眼，向褚舟止伸出手，褚舟止挑眉笑笑，亲手喂给染白一颗葡萄，“还好还好，你要的早，不然全没了。”

    看着这两人旁若无人的态度以及再自然不过的举止，梁均尚心底发冷，那本应该是属于他的位置，彦白是他的！

    “这把箫是悠悠的，还给她。”梁均尚冷声，他来的时候没想过帮冯悠悠要回追魂箫，只是想来看看彦白，没想到看到这样一幕，言不由心的说出口。

    冯悠悠悄悄松了一口气，梁均尚也站在她这边，让冯悠悠不免有些得意。

    染白咽下葡萄，刚想拿箫，褚舟止又递过来一颗，她只要咬住，谁知道褚舟止还喂，她干脆连葡萄带对方手指都不轻不重的咬了一下，冷凶冷凶。

    别喂了！

    影响操作！！

    褚舟止指尖被咬了一下，酥麻感触电般窜过全身，让他有些发怔。

    染白好不容易吃完，拿起顺手别在腰间的一把素朴竹箫，在冯悠悠等人的目光中，轻轻抵到唇边，吹了起来。

    梁均尚没想到染白会一言不合就动手，她怎么敢的，怎么敢这么对他，明明她以前最喜欢他了，一想到从前，梁均尚心中刺痛连绵，他最初不知道该怎么面对彦白，以至于让别人伤害了她，即使现在依旧无法直面这段感情，但是他很清楚，如论如何，他也不会把彦白让给别人！

    箫声响起的瞬间，剑芒横扫空气，黑衣少年一跃而起，直逼染白，却被允习拦住，灿烂笑了笑，“哟，想动初九，先看我吧。”

    梁均尚不会对染白出手，只能把所有的怒气都**在褚舟止身上，拔剑而出！

    褚舟止漫不经心的垂着眸，只觉得无趣，还有淡淡的不悦，好好的一场庆功宴就被这么践踏，他温柔笑了笑，眸光意味深长，轻飘飘的从旁扯下来一片落叶，掀眸的时候，眼底映入剑锋，他容色平淡，手中落叶一掷，飞了出去。

    看起来毫不起眼的一片落叶，竟与银剑相撞，生生削断剑刃！

    梁均尚看向褚舟止的眼底有些震惊。

    冯悠悠自知没有了追魂箫，她没什么武力值，上去也只能添乱，因此只是在一旁看着，心底默默焦急。

    染白吹箫的时间越长，冯悠悠越是受不住，就连十五、梁均尚也受到了不同程度的影响。

    箫声悠长诡异。

    十五和允习缠斗，因为冯悠悠分了心神，内息絮乱，蹙眉冷冰冰的收手，一把紧张的抱住冯悠悠。

    要不回追魂箫，冯悠悠内心有些绝望，绝音谱的下半部也在染白的手中，对方又很难对付，要回追魂箫几乎不可能。

    一群人忽然闯进了庭院中，都是一身侍卫服侍，为首的人错愕的看向他们，显然认出来这就是昨夜出现在城主府中的人。

    事情说清楚，原来宅院旁的一户人家听到打斗声报的官。

    “只是切磋，没什么。”冯悠悠咬碎了牙往肚子里咽，离开的时候狠狠瞪了染白一眼。

    梁均尚眼底有些阴沉，擦掉唇角的血，深深看了一眼褚舟止，又看向女孩。

    彦白身边居然还有这么厉害的人，超出了梁均尚的掌控，让他第一次感觉到不受控制的慌。

