    圣喻即发，大乾军营迅速行动起来，整个上京城莫名之间染上了一股肃杀之气。

    金戈铁马之声响起。

    在茶楼中喝茶的陈九朝着窗外望去，见那将军携护卫奔于街上，朝那上京城门而去。

    战马呼噜，银甲晃晃，不见人便听那轰隆之声传来，百姓皆是退至两旁。

    “出什么事了？”

    上京百姓皆是有些疑惑，但一见那气势磅礴的铁骑奔来，转而便明白了过来。

    ……又要打仗了！

    陈九眉头微皱，抬起手来算了算，片刻之后放下了手来。

    他抿了一口茶水，口中呢喃道：“磨蹭了两年，终究是按捺不住了。”

    自北漠全军进犯那一刻，才算是这场战争真正的开始。

    蠢蠢欲动的长武也将趁着这个机会东入大乾，持续了两年的拉锯，也终将结束。

    如今看来，大乾的赢面不大，但到底谁胜谁负，都还为成定数。

    北漠不过是先行卒，不出意外，此次真正的战场应在西面长武。

    镇北府是个例外，不仅北漠忌惮，就连长武亦是有些忌惮，不出意外的话，北漠与长武说不定早已在这次战事之前缔结了盟约，而北漠就是消磨镇北军的第一步棋！

    萧华同样也在等，等着北漠按捺不住的那一刻，同样也期望着镇北府能撑久一些，不放长线，终究是钓不到大鱼。

    解决北漠倒是不难，但若是想杜绝长武，却是件难事，当北漠举兵的那一刻，萧华便明白，机会来了。

    他不怕两方开战，怕的则是没能全部留下。

    肃杀之气弥漫了整个天顺府。

    金戈铁马朝那西北方奔去，卷起的黄沙足有三丈之高，惶惶银甲行在黄沙之中，犹如杀神，震慑人心。

    “轰隆轰隆……”

    步伐之声逐渐远去，待那落日西下，数万将士已然行入落日之下，奔赴边关。

    杀气，凛然！

    陈九将杯中茶水一饮而尽，留下了两枚铜钱，起身消失在了茶馆之中。

    风雨欲来，前路将有何物陈九也有些算不到，这场战事，可并不在天机之内。

    但也不见的是件坏事。

    陈九回到了客栈，挥袖而过，笔墨纸砚落于桌上。

    半个时辰之后，书信两封落于手中。

    陈九手腕一翻，两枚竹人落于手中，接着便听他吩咐道：“这有书信两封，替我送去。”

    竹人领命，抬起那书信轻跃而起，一位奔赴镇北，一位则是奔赴大乾长武边界。

    该安排的都已经安排下去了。

    陈九也得忙自己的事了。

    却见一枚鸡毛呈于桌上，转眼化作文书，被陈九拿在了手中。

    陈九叹道：“确实不能拖了……”

    攘外安内，这大乾山河少了鬼神坐镇可不行。

    日月交替，天色暗淡下来。

    客栈的房间里亮起了烛火，先生正罗列着大乾各地山河。

    却见一只小狐狸顺着窗口爬进了屋中。

    “先生。”狐九唤道。

    陈九停了笔，看向它道：“回来了？”

    狐九爬上了桌，趴在了一旁。

    陈九问道：“不开心？”

    狐九低着头，说道：“有些。”

    它抬起头来，有些犹豫，但想了想，还是说了出来：“胡太监死了。”

    “那位教你习武的公公？”陈九问道。

    狐九点了点头。

    陈九心中明了，问道：“去看了吗？”

    “去了。”狐九接着说道：“那里好黑，好吓人。”

    皇陵里面连个烛火都没有，而像胡公公这样的大监，无非就只有一个坟堆。

    它却是抬头问道：“先生，为什么人死了要埋进土里，里面的人不会觉得害怕吗？”

    陈九思索了一下，答道：“大概…是为了让亡者安息，生者安心，入土为安便是这么个道理。”

    先生伸出手来，摸了摸小狐狸的额头，说道：“这是每个人都将经历的事，就连先生也不例外，若干年后，我也将会是一抔黄土。”

    狐九凑近了先生手，睁着眼眸道：“我不想老太监走，更不想先生走……”

    陈九没有回答这个问题，收回手道：“生死有命，归去的已成尘埃，书里说天下没有不散的宴席，但书里还说过，人生何处不相逢，总会再见的，下辈子的事谁又说的准呢？”

    狐九眨了眨眼，问道：“那…老太监会有下辈子吗？他还会记得我吗？”

    “兴许会吧。”陈九道。

    狐九问道：“真的？”

    陈九点头笑道：“嗯，先生从不说假话。”

    狐九的心思有些动摇，它又问道：“那要等多久，才能遇见他的下辈子？”

    “许是要些时间，几年，几十年？又或是百年，这可说不准。”

    “好久啊……”

    几十年如今在狐九的眼中，就犹如鸿沟一般，长的难熬。

    陈九顺了顺它的狐毛，说道：“总会等到的。”

    狐九趴了下来，心中想起了当初在皇宫时的场景。

    老太监总是拽着它在藏书阁外练功，挥拳不知挥了多少次。

    一眨眼便是一场春秋交替。

    武学一道，是先生让它入门，而真正将会狐九的，却是藏书阁的胡公公。

    狐九想着想着，却是犯起了困。

    它趴在桌前，眼皮逐渐搭落下来。

    梦里的胡公公还是那般模样，伛偻着身子，每日最新鲜的事就是扫叶，坐在那破旧的案桌前打瞌睡，就好像从未睡够一般。

    狐九心想，老太监打瞌睡的时候应该是想一觉睡过去，便再也不醒来。

    毕竟守着那万卷经书，着实磨人。

    这下，也如愿了。

    “会等到的……”

    小狐狸口中传出梦话，沉入了那大梦之中。

    夜里的风，还是有些冷。

    桌前的陈九起身去关上了窗，见狐九睡了过去也没打扰，闭上眼打坐了起来。

    生乃起始，死乃归宿。

    无非就是在这世上走一遭。

    世间仙人苦求长生，可生死又有何用，最后也只能不断消磨记忆，看着身旁的人一个一个死去，这才是世间最难熬的事。

    真正长生的人不愿走入红尘，只会不断被这世间万物排挤，格格不入。

    如今一想。

    长生难求，也不是没有道理。

    也该有这条规矩才是。

