    吴建豪在家里也是坐立不安，月影艾琳在网上发的帖子，他也看到了，这几年，在祝家压榨出来的钱，他基本上都拿去孝敬空山派的离恨天了。

    “爸，据可靠消息，今天，好多人都去了祝家庄，从那里出来后，一个个垂头丧气的，他们先后赔给祝百川将近五千万元！”

    吴建豪家大业大，生意也红火，不过唯一的遗憾，就是没有男孩，家里只有吴珊珊一个女孩。

    吴珊珊从国外留学回来，就在吴建豪的公司上班。

    别看吴珊珊是女孩，管理能力一点也不比男人差，一直都是吴建豪的左右手。

    “珊珊，去爷爷那里一趟，这离恨天怎么一点消息都没有。”

    林战那边进了祝家庄，吴建豪就知道林战来者不善，所以，第一时间把事情报告给了吴威龙。

    时间已经过去半天了，吴威龙没给一个回答，吴建豪有点坐不住了。

    “好的，父亲！”

    吴珊珊平日里不怎么去吴威龙那里，吴威龙重男轻女的厉害，虽然吴珊珊优秀，老爷子就是喜欢不起来。

    倒是姑姑吴倩的几个儿子，吴威龙喜欢的很，要不是吴建豪强横，恐怕姑姑的儿子就会取代吴建豪了。

    “呦，珊珊，什么风把你给吹来了，你不是不喜欢外公吗，这会来干什么！”

    吴建豪当家做主后，几年的功夫，便将公司大换血，就连妹妹吴倩也靠边站，吴威龙一生气，便躲到吴家庄园静养去了。

    在庄园门口，变遇到她所谓的表哥戴祥。

    “爷爷再不喜欢我，我也是吴家的人，而你，却是姓戴而不是姓吴。”

    吴珊珊毫不客气的怼了回去。

    “虽然我不是，但是我妈可是外公的女儿，舅舅做的天衣无缝，可是，这个家，终究是外公说的算！”

    戴祥嬉皮笑脸的开口。

    “戴祥，你给我滚一边去，我有要事见爷爷。”

    吴珊珊这才想起自己来庄园的的目的，不想再跟戴祥打嘴仗。

    偏偏戴祥不依不饶，他们一家人在公司工作的好好的，吴建豪一上来，全部靠边站。

    吴倩因为这个，彻底和吴建豪翻脸。

    吴威龙虽然生气，毕竟自己退居二线了，任凭吴倩怎么闹，也是无济于事。

    “外公不想见你，你何必自讨没趣，我要是你，都不好意思来。”

    戴祥跟在后面，阴阳怪气的开口。

    “戴祥，我现在没心情跟你胡扯，林战已经来到祝家庄，以前得罪佑安集团，你和姑姑都有份，现在，让我们父女给你背黑锅，小心把我惹急了，把你们扔出去！”

    吴珊珊回头怒视着戴祥，戴祥一下子停住脚步。

    “林战，什么东西，不认识，这跟祝百川有什么关系。”

    听了戴祥的话，吴珊珊真的不想解释太多，吴建豪在家里等着消息呢。

    “让开吧你！”

    吴珊珊蛮横，推开戴祥就走了进去，直接来到了吴威龙的居住的小楼。

    这是吴威龙花了大价钱购买下来的，别院设置的特别雅致，四处环山，空气也好，吴威龙来到这里后，精神反而好了许多。

    “爷爷。”

    吴珊珊轻轻的敲着门。

    “哦，是珊珊吗，进来吧。”

    里面传来一个苍老的生音。

    吴珊珊推门进去，就看到吴威龙正独自下棋。

    而且头都没有抬。

    “爷爷，南域战轩辕来到坪洲，而且正在祝家庄做客，就在不久前，王百万被迫宣布破产，而且还公开跟祝家人道歉。”

    吴威龙正在下棋的手一顿。

    “战轩辕，他不是在南域，怎么会来这里！”

    吴威龙这才抬起头看向吴珊珊，当年的事情历历在目，他也认为，祝家已经没有翻盘的机会。

    不过让他吃惊的是，战轩辕怎么会为祝家出头。

    “爷爷，战轩辕旗下，月影战队发了帖子，祝佑安并没有死！”

    吴珊珊的消息，一个比一个劲爆，吴威龙再也淡定不下来。

    “祝佑安没死，怎么可能，他就算是武圣又如何，年纪一大把，当年和空山长老离尘对决后，也是元气大伤，离尘也从此消失匿迹，他怎么可能还活着！”

    吴威龙有些激动，无论怎么样，吴氏集团都是父辈心血，好不容易拓展强大起来，如今要回到起点，吴威龙也是不甘心的。

    “爸爸已经跟您汇报过的，不过您一直没有消息，所以让我过来看看，爷爷，空山派掌门离恨天那里有什么指示？”

    吴珊珊看到吴威龙的表情，心里有些发凉，不会是吴威龙还不知道这件事情吧？

    不应该的啊。

    正好戴祥追了进来，吴珊珊赶紧就问道。

    “戴祥，我爸给爷爷打电话，是你接的，你不会没告诉爷爷吧？”

    林战刚放出消息，吴建豪就给吴威龙打了电话，当时是戴祥接的，吴建豪一再嘱咐，要告诉吴威龙的。

    “戴祥，怎么回事？”

    生死攸关的时刻，吴威龙再宠爱戴祥，也不免有些生气，唇亡齿寒的道理，偏偏戴祥就是不明白。

    “外公，舅舅可没说是战轩辕的事情，只提到了林战，林战算什么东西，舅舅手段高明，根本就用不着外公帮衬。”

    戴祥急忙甩锅。

    吴威龙因为戴祥是男孩子，曾经打算让戴祥更名换姓，吴建豪死活不同意，吴家的产业，不可能让给外姓人。

    “混蛋，戴祥，这么大的事情你也好隐瞒，告诉你，如果吴家倒闭，我绝对不会放过你！”

    吴威龙终于动怒了，他心里着急的很，事情对他来说太突然了。

    吴威龙年轻的时候，立志弃文学武，拜在空山派门下，只不过资质平庸，花了几年的功夫，勉强练出内劲，成为最低级别的武者。

    不过，吴威龙是个会算计的，空山派所有的支出，他几乎全部承包下来，这几十年，吴威龙养活着一个门派的人。

    没有功劳也有苦劳，离恨天接手掌门之位后，凭着空山派的势力，帮吴威龙铲除不少障碍，说起来，吴氏集团，就是空山派的最大的经济命脉。

    “来人，联系师叔离恨天，就说战轩辕公然挑战吴氏集团，让他老人家出面救急。”吴威龙见过自己的下人吩咐到。

