    互动交流只是个开始，秦亦程想不通拳头为什么后续把全员聊天给关了。这就跟考试考了一百分，却没法炫耀一个道理，很令人费解、纳闷。

    同时也少了点乐趣，虽然这些乐趣中含妈量极高。

    xiaoali的虽然屏蔽了垃圾话，却没法屏蔽ganke。

    秦亦程跟宁子瑜双排、中单男刀、打野蜘蛛越一个金克斯的塔轻轻松松，从开始越塔到结束。

    他都十三级了，xiaoali才8级，高地塔都不敢出，闻个经验都是犯罪。

    就这样，一局游戏二十分钟结束。

    这时，手机铃声响起。

    秦亦程看了眼姚玲打来的：“喂，姚姐。”

    “忙吗？”

    “打游戏呢。”

    “你们那边有个商演要不要参加？”

    “哪里的商演活动？”

    “MIU CLUB。”

    秦亦程眉头一挑：“酒吧啊？”

    “对，出场费五十万。”

    “MIU CLUB我熟悉，就在环凯瑟琳广场那里，你把时间告诉我吧。”

    对于酒吧秦亦程并不抵触，没什么看法。

    只要自己女人不去酒吧就行了，其他女人他管不着。

    姚玲说道：“明天晚上八点半到十点半，两个小时，到那边后你直接联系工作人员就行。”

    “好，我明白了。”

    “行，那就先这样，你玩吧。”

    “拜拜。”

    挂断电话，秦亦程说道：“褚采薇，明天晚上我有活动。”

    “什么活动？”

    “接了个酒吧的商演，八点半到十点半的，两个小时。”

    “加油。”

    秦亦程好奇道：“你怎么没点反应？”

    “啊？”

    褚采薇愣了下：“我应该有什么反应吗？”

    “我去酒吧啊，我长得这么帅，到时候如果有富婆、有妹子对我图谋不轨怎么办啊？”

    “咯咯、我相信你呀，情侣之间不就应该相互信任吗？”

    褚采薇说道：“而且我觉得你不会这么对我的。”

    “怎么对你？”

    “就是做对不起我的事情~”

    “好家伙，原本我想干点坏事，现在被你这么一说都有点愧疚了。”

    “你敢！你十一点不回学校我就去找你！”褚采薇瞪着他。

    秦亦程笑而不语，这都没结婚呢就感觉过上了婚后被管束的生活了、话虽如此，但这样的感觉挺不错，最起码有人关心有人管。

    这种感觉他并不讨厌。

    跟宁子瑜打到十点的游戏，本来想直播的，看了眼时间也不早了，干脆洗了个澡，躺在床上跟褚采薇开着视频聊天。

    “宝贝，我想你了。”

    褚采薇眼眸眯成了月牙儿：“是想我了，还是有其他想法？”

    “都有，想死你了。”秦亦程暗示起来。

    “色狼~”

    褚采薇表情古怪：“不过不行哦~我亲戚来了呢。”

    “晦气。”

    “傻子，嘿嘿~”

    打了会情骂了会俏，秦亦程雷达扫广告。

    其实很多广告接来接去，他发现游戏开发商是真他娘的有钱，果然羊毛出在羊身上。

    一个手游广告二十万，这不使劲的薅？

    ———————————————

    周六周日过的挺快，今天又要开学了。

    视频又因为网络波动挂断了，电信的网络信号现在是越来越差了，不过依旧比移动好。

    移动移不动，联通联不通。

    说来说去电信还是全靠同行衬托。

    「提示：你的粉丝量突破1700w，获得‘白银礼盒’一个。」

    「提升：本次广告费税后收益、十倍返利总计获得130w元。」

    每天睡醒一百多万到账是一种什么样的体验？

    今天带你们体验长长见识。

    秦亦程躺在床上打开汽车之家，看着法拉利型号。

    法拉利最好看的车型就488和sf90了，不说谁最好看，只能说各有特色，毕竟是这种见仁见智的事情，而且每个人的审美都不一样。

    关键是法拉利sf90目前没上市呢，得到20年才上市，他想买也买不到。

    事实上，488能否顺利买到他都不确定。

    因为法拉利订车要提前1-2年，除非他跟四儿子店沟通，联系近期交付的车贩子，这样的人真不少。

    这款车的正常裸车价为408万元，购置税预计需要30万元，加上上牌、保险等相关费用裸车的落地价大概在450万元。

    这只是基础，还需要选配。

    也就是说，这辆车落地上路最起码要五百万。

    以前奔驰宝马是梦想，现在法拉利都敢想了。

    思绪电转之际，新媒体跳出来个弹窗新闻。

    秦亦程一看是关于特斯拉的，仔细看了起来。

    特斯拉的态度看似很诚恳，其实是在推卸责任和拖延时间，并没有承认车辆存在问题。

    陶琳的名字再次映入眼帘，秦亦程有点印象，且很深刻。因为这位国内特斯拉女高层，其实就是个脑淤血。

    这个成事不足败事有余的女人再次将舆论引向了另一个方向，估计够特斯拉喝一壶的了。

    这时，秦亦程听到开门上。

    他爬起来洗漱：“回来了啊，怎么样？”

    秦正信背着一大袋子东西说道：“大舅公公他们那边的蔬菜。”

    “带了只鸡回来，本鸡有营养，中午炖了给你撕了吃掉？”梁雅香问道。

    “行啊，反正我上午不出门。”

    “今天不跟采薇出去约会了？”

    秦亦程将漱口水吐掉：“她睡懒觉呢，对了，那边事情解决了吗？”

    “没呢，那边情况有点复杂，现在农村建个房不容易，不给批土地。”

    “那怎么建？”秦亦程满脸问号。

    秦正信说道：“政策还没有全部落实，农村那边都赶着建起来，都想着过几年要拆迁了，拆迁多分点钱，现在有的人家里家具都打满了；不过大舅公公那边建的稍微有点晚，村委会那边让他先盖着，反正老房子也拆掉了，不然没地方住。”

    “我跟你说，为了点土地面积平时和睦的邻居吵得跟个鬼一样，甚至要动手，嘴脸一个比一个丑恶，说什么远亲不如近邻，狗屁。”

    梁雅香摇了摇头：“听说一些建起来的邻居暗地里偷偷举报你，就是不想让你建、你看看现在的人心眼有多坏！”

    “拆迁都是钱啊，肯定得吵，见不得你好的人也多得是。”

    秦正信又说道：“现在就一个准建证难办，有关系的好办没关系的难办，明白了吧？”

    “嗯。”

    秦亦程轻轻点头，这个道理他懂，有关系肯定好办啊。

    有人脉跟没人脉，完全是两码事。

    别人一个电话的事情，你却要幸幸苦苦跑断腿，甚至到最后还不一定能办成。

    “没关系也没事，说起来也简单。”

    “怎么说？”

    梁雅香知道秦亦程鬼点子多。

    秦亦程笑了笑说道：“不给建就打电话举报到市立啊，别人能建我不能建我不举报吗？要么大家都别建，要么就都建起来。

    不给建明天就让市里开着挖掘机去，把那些建好的全部给推掉！”

    做人有时候就需要狠一点，否则别人都觉得你好欺负。

    ———————————————

