
    道天扬与林如画，直接在这里修炼。

    至于秃毛鸡，苏浩将那彻底成熟的死神之花，丢给了它，早就闭关去突破灵海之境了。

    而苏浩方才突破，体内的灵气，需要逐渐的凝练，化成为真元。

    灵海之境，每一层的修炼，便是需要吸纳海量的灵气，逐渐的将其提纯，精炼，成为液体。

    因此，他目前并不适合继续向气海之中注入资源。

    他选择将灵石，宝药等，融入了宝葫芦之中，提炼更多的赤色液体。

    苏浩身上，从刘天手中得到三十万中品灵石，算上此地的五十万，足足八十万中品灵石，全部融入赤色液体之中。

    葫芦之中，算上之前的残留，足有接近百万灵石的精华。

    除此之外，苏浩将弑神剑修复完善。

    当这一切全部完成，已经是五日之后，道天扬与林如画也是清醒而来，虽然未能再次突破，但修为也是达到了灵海四层巅峰地步。

    二人大喜过望，在以前如此修炼速度，他们根本不敢想象。

    再度过去一日，前方在光辉包裹之中的少女，也是幽幽转醒，而随着清醒，白灵身上的气息再度变化，灵海四层！

    比之最初，直接暴增三个层次。

    她的传承，比之夏小九要容易，且，丹灵之体开启，也是使得吸收加快，因此，几日时间完成，不会如同夏小九，需要一到两个月的时间。

    “我的修为，竟然强大如此之多，而且，脑中出现了无数的法诀，其中很多都是我想都不敢想的级别。”

    白灵震惊无比，得到的好处，实在是太大了。

    许久，她才从兴奋之中清醒而来，望向苏浩，立刻道：“多谢了。”

    这一切，都是苏浩送给她的。

    “你凭自己的本事得到，与我无关。”苏浩平淡。

    白灵一笑，心中将此情记下，她看着苏浩，道：“传承之中，有强大的法决，我为你拓印下来，那是地级巅峰功法！”

    地级巅峰功法，让得林如画与道天扬，立刻震动。

    法诀对修士来说，乃是重中之重，即便天赋在强大，没有合适的法决，也难以突破更高境界。

    地级巅峰功法，在大陆外围，可以说是极限了，三大二级仙宗，都是无法拿出来。

    即便是大陆深处，也是稀少。

    一般人根本无法得到。

    地级巅峰功法的价值，不可以道理计。

    但，苏浩却是摇头，道：“我不需要。”

    苏浩直接拒绝，不是装模作样，那随意的样子，绝对是发自内心，也可以说，他完全看不上那法决。

    这让白灵都是意外，那法决她已经彻底了解，强大无比，比之白家最高阶法决，还要恐怖。

    道天扬与林如画，则是如同心中滴血，地级巅峰法决不要？

    “不过，你若真心想拿出来，可以将那法决告知他们。”苏浩一笑，看向道天扬与林如画。

    他不需要地级巅峰法决，但是，对道天扬与林如画，却是作用巨大。

    他们修炼的法决，在灵溪宗之中，已经是高级，但也只是地级初等而已，与之巅峰法决相比，差距很大。

    “好，此法造化地功！”

    白灵一笑，在他看来，苏浩可能是碍于面子，毕竟，在自己师弟面前，怎能要回自己送出去的东西呢？

    越是本事强大的人，越是将面子看的重要。

    她迟疑之后，将完整的造化地功，当场朗诵出来，道天扬与林如画，快速记下，随着了解，他们激动的险些手舞足蹈。

    这等法决，简直是奥妙无比，不可超越，得到之后，他们的修炼速度，会是数倍的暴增。

    最后，当一切法决全部朗诵完毕，白灵看向苏浩，道：“法决很重要，有了强大法决，修炼速度，也会数倍暴增的，而且，对法术的施展，也会有巨大的好处。”

    法决强大，气海残缺可以被弥补，比如道天扬，开辟了三百丈灵海，在法决强大之后，可能达到四百丈，五百丈，且，提炼的真元，也会比之一般法决精纯很多。

    白灵的意思，是苏浩默默记下，会得到巨大好处，而她不会去拆穿。

    然而，苏浩却是摇了摇头，道：“这法决，其实也就是一般，造化之力，夺大地精华，若是第三句，第七句，第九句，逆转过来，也许可夺天上日月星之精华，乃为造化天功！”

    白灵盯着苏浩，下意识的按照她所说的逆转，一瞬间而已，少女黑亮的大眼，带着无比的震惊！

    她有法丹高手的感悟，一试之下，立刻震惊，经过苏浩改良的法决，更加恐怖，乃是……天级功法！

    此时她彻底相信苏浩，随手可制造天级功法的人，岂会看上地级巅峰法决？

    她对苏浩的好奇，简直达到了无可超越的极致，明明是这么一个年轻的少年，怎会懂得如此多？

    比之她在大陆深处见到的那些自以为是的天骄，强上了不知道多少倍！

    甚至，在白灵心中，白家的家主，也许都无法和苏浩媲美了。

    少年身上，充满了神秘气息。

    “大师兄难道真的将功法改良了？”道天扬与林如画意外，他们虽然得到法决，但现在无法明悟，需要回去一点点参详，自然也不知道，苏浩几句话的恐怖。

    “对，不仅是改良，更是使得此法，达到了……天级层次！”白灵语不惊死人不休。

    “噗通！”

    道天扬脑袋如遭雷击，一屁股坐在了地上，整个人呆愣，天级法决？

    苏浩随意几句话，便是创造了天级法决？

    林如画虽然站立，但比他还要不堪，完全处于呆傻的状态，不知道如何是好，魂归天外，无法控制自己的肉身。

    这实在是太恐怖了，比之苏浩展现的实力，还要恐怖不知道多少倍。

    天级法决，即便是大陆深处，也唯有四级仙宗之上的势力，才可能拥有。

    这是无价之宝！

    苏浩却是随意几句话，便是创造了？

    他们真心不知道，苏浩的恐怖，到底达到了何等层次。

    “好了，得到强大法决，你们强大修为，日后灵溪也可以繁荣昌盛。”苏浩仍然随意，似乎这一切，都算不了什么，只是随意为之而已。他们离开洞府，一道白光也是照耀下来，这是秘境开启的时间到来，他们要离开了。