    听闻此言。

    却令徐焱兴奋了起来：“彭祖言应该反派为胜了！厉害啊！不愧是朕看上的人！”

    “陛下，我带着您逃离吧！”燕小甲请命道。

    徐焱却十分的淡定：“朕之前已经暗中命令冰玉，如果她们出事，便释放狼烟，你方才可看到狼烟？”

    “并没有！”

    “如此的话，李元天和彭祖言应该是防止打草惊蛇，并没有攻击她们，只要等她们回来支援，以你们的实力联合起来，才能有机会逃出升天，否则的话，单单靠着你，不可能在十万大军包围之中，还能逃得出去！”徐焱分析道。

    “可是陛下，她们如何及时赶回来？她们应该是无法知晓我们现在的情况。”燕小甲眉头一皱。

    “你方才难看没有看到，朕每隔两炷香的时间，便放走一只信鸽吗？

    朕昨夜曾经秘密告知过冰玉，如果超过两炷香的时间，收不到朕的信鸽，她们就要即使赶回！

    算算时间，距离上一次放飞信鸽，已经快要两炷香的时间了，不久她们就会过来支援。”徐焱提醒道。

    燕小甲心中震惊，徐焱不愧是铧国皇帝，大铧神尊在人间的代表！

    做事情考虑全面！

    他面露残酷之色道：“陛下，方才属下还以为您是往铧国传递消息，没有想到竟然是如此！陛下考虑周全，小甲佩服！”

    “也怪朕做事太过小心，没有告知你，如果此刻我们离开这里，到处乱跑，她们也很难找到我们，接下来我们就在此处等待着她们吧！”徐焱安排道。

    “陛下，如果他们前来之后，就开始尽全力she击，恐怕我们呆在此处，会更加危险，我们最好还是离开客栈，在这附近游走！

    如此的话，他们不容易攻击到我们，冰玉她们回来，也能快速找到我们。”燕小甲提议道。

    “在附近游走，也不可能抵得过十万将士共同she击。”徐焱摇了摇头：“小甲，你就安稳的坐在朕的身边即可，难道你忘了，朕乃是大铧神尊在人间的代言人？只要我们不离开客栈，他们断然不敢全力she击我们！”

    “真的吗？”燕小甲咽了咽口水，难以置信的问道。

    “当然，你放心吧！”徐焱给了他一个放心的眼神。

    “喏！”

    瞧着徐焱很确定，燕小甲心中也安稳起来，坐上徐焱旁边，擦拭着他的弓箭。

    二人仿佛什么事情都没有发生一般，静坐在客栈之中。

    而看着信心满满的徐焱，则是再赌！

    他再赌，李元天是否迷信，再赌李元天的手下，到底是否迷信！

    一旦他们迷信，见到徐焱连跑的意思都没有！

    他们自然而然就会，想到大铧神尊之事。

    到那时，只要他们不是莽夫，必然会认为他徐焱一定有什么底牌没有出，否则怎么可能不逃走？

    如果他和燕小甲出去，那便是再告诉他们，他徐焱没有底牌了。

    到那时，他们根本不可能再给徐焱任何拖延的机会！

    直接将其杀死！

    然而，这一切，都是建立在他们迷信基础之上。

    如果不迷信的话，徐焱也只能认栽了！

    很快！

    震天响的马蹄之声，将整个悦来客栈，震得房屋震动。

    住店之人，纷纷掏出悦来客栈。

    “陛下，要不要抓几个人，当我们的人质？”燕小甲提议道。

    “李元天也是杀伐果断之人，抓他们当人质，他也会毫不犹豫的将他们she杀的！等他们铁骑来到之时，你只需要用你的弓箭震慑李元天便可！”徐焱命令道。

    “喏！”

    随着震动之声越来越强！

    威震东临国的羽化军在李元天的带领之下，来到了距离悦来客栈只有200米的距离之处。

    十万禁军，也再次靠近，将附近围的水泄不通。

    杀气弥漫在周围，鸟兽飞离，整个山林变得前所未有的安静起来。

    “陛下，前方便是悦来客栈！”彭祖言激动道。

    “报！”

    此时刺侯前来：“陛下，方才悦来客栈逃出来的客人，均被我们抓获，其中并没有徐焱的影子！”

    “看来徐焱没有逃跑！集体进攻，不要给徐焱任何机会！”彭祖言直接命令道。

    “慢着！”

    就在此时，羽化军统领石千山阻止道。

    “何意？”李元天眉头一挑。

    “陛下，我们大军围困，徐焱身边的高手，应该早就发现了我们，他最应该做的事情，便是逃跑，可此时此刻，他竟然还在客栈之中纹丝不动，其中恐怕有诈啊！”石千山小心翼翼道。

    “小小的客栈，就算有诈，那又如何？”李元天觉得石千山想多了：“这里有我东临国数万将士，还怕他们两个人不成？”

    “陛下所言极是，此时应该集体攻击，将徐焱she杀！”彭祖言再次开口道。

    “陛下，丞相，万万不可！难道你们忘了红夷大炮了吗？难道忘了传言之中，徐焱乃是得到了大铧神尊的庇护了吗？”石千山提醒道。

    “他们就两个人，能带多少红夷大炮？最多两三门而已，就算是再怎么厉害，那也抵不过，十万大军！另外大铧神尊就算是存在，那也是庇护铧国！这里乃是我东临国！轮不到他铧国的神灵，在此嚣张，不足为惧！”彭祖言反驳道。

    “丞相大人，两三门红夷大炮确实抵不过我们十万大军，可您想过没有？他铧国皇帝，敢只带着几个人，就来到我们的腹地，面临我们十万大军，却连逃跑的意思都没有！

    一切的一切，不都是在说明，他们还有对付我们的底牌吗？

    甚至末将认为，徐焱手中还有神灵赐予他的神器！

    一旦我们贸然进攻的话，说不准会遭遇反噬！

    我们需要更为谨慎小心才可！”石千山表情激动，一副怕李元天不听从他所言的样子。

    彭祖言也不知是他本身就不相信，还是在林妙仙控制之下，完全不相信所谓鬼神，当即再次反对道：“有什么需要小心的？本官就不相信，世界上还存在着神灵，那一切都只不过是徐焱故作玄虚罢了！”

    此刻，鸟兽飞离！

    山林里极为寂静，他们的声音又是如此之大。

    即使是内力不强的徐焱，也听到了他们所讲之言。

    一直微闭双眼的徐焱，睁开了双眼。

    他心中震动，彭祖言不愧是大才，身为古代之人，完全不信鬼神，实在少有。

    只可惜他不是皇帝！

    接下来李元天的表态，才能决定此次，他此次豪赌，到底是对，还是错！

