    编号ZB419试炼者，检测到你目前的健康状况为重病，所以数据化状态也会以你当下的重病状态为模板，倘若你的疾病痊愈，那么基础属性也将会随之出现很大的变化。

    力量：3点（5点）。对于一个晚期癌症病人来说，右手拥有这样的力量值得骄傲。

    敏捷：3点（5点）。很遗憾，你的敏捷程度只能与肥胖型的中年妇女相提并论，并且她还来了大姨妈。

    体力：3点（5点）。或许你会觉得它低得有些过分了，真遗憾，你的身体状况就像是一块生蛆的三明治那样糟糕！并且你体内的癌症一旦失控，那就会像是一颗定时炸弹那样，砰的一声将你炸得粉碎，所以面对现实吧！

    感知：9点（5点）。对于菜鸟来说，这是一项非常可观的数值了，看来你也并不是一无是处。并且这应该和你的生命时日无多了有很大关系，许多人在面对死亡威胁的时候，会竭力的压榨出自己的最后一丝潜力，这就是为什么很多人能感应到自己的死期，还有一些快死体弱的人更容易发现灵异事件的原因。

    魅力：3点（5点）。真遗憾，一个快死掉的，风都能将其吹跑的家伙并没有任何的魅力，何况你的审美观还是如此的糟糕，竟然觉得机修工的工作服好看！

    精神：11点（5点）。哇哦！这可真是个惊人的发现，不过这也并不是个例，癌细胞虽然严重损害了你的健康，但癌症的本质就是生命的一种进化方式，只是这种进化方式是失控的，转移到你大脑里面的肿瘤细胞，貌似在精神这方面起到了增幅的作用。

    你拥有的基础能力如下。

    基础耐力LV1：虽然你身体状况堪忧，但显然你并非是在办公楼当中枯坐的白领，而是经常进行体力工作的工人，这使你哪怕是现在也能拥有此项能力的原因。

    基础射击LV1：你貌似曾经进行过枪械射击的专业训练，但大概是长时间的未接触令你退步了。（看到这项说明，方林岩立即明白，这是之前的降临模式给自己留下来的宝贵财富，曾经多次射击的肌肉记忆虽然没有了，但大脑里面留下来的记忆还在。）

    标签：？？？机械&@**）￥#理修￥*##维护？（乱码？）

    隔了几秒钟之后，提示再次传来，你可以在本世界（包括本世界以及延伸世界）当中获得如下里程碑。

    拳头大就是道理（临时）：你在本世界当中入手了任意一把武器。（本里程碑获得的称号为临时生效称号，将会在72小时或者离开本世界后消失，满足任意条件便会生效。）

    杀人犯：你在本世界内杀死了两名人类。（此头衔具备可成长性）

    禁曲聆听者：你在本世界内成功聆听完毕了黑色星期五这首曲子。

    战斗机器：你在近身肉搏战当中杀掉了一名收割者II型。（你对收割者的肉搏总伤害必须超过50%。）

    枪械爱好者：你在本世界内成功使用了五种枪械，并且用每种枪械都命中了靶心。

    天哪你真高:在清除者的CPU芯片还能正常工作的时候，摧毁它的第二钢铁腰椎以下的部位并且成功与之合影。（清除者为收割者的进阶型号，非常危险。）

    时间就是金钱我的朋友：在进入世界后的六个小时内，新获得2000点通用点，请注意，必须是新获得的。

    本世界为联合试炼世界，除了能获得以上里程碑之外，还拥有额外的一个隐藏里程碑。

    获得相关里程碑即能解锁相关称号。

    一旦你在本世界当中解锁了四个以上（含四个）的里程碑，那么将会获得额外奖励。

    每一位契约者可以拥有多个称号，但同一时间内仅能装备一个称号。称号附带各种各样的特殊效果，在大多数的情况下，你进入战斗以后就无法更换称号。

    方林岩已经经历过一次冒险，这一次出现的信息并没有让他有太多的困惑，而先前出现在面前的搏杀一幕，则是让他拥有了非常强烈的危机感。

    所以此时方林岩觉得自己要做的第一件事应该是掌握住周围的基本状况再说，然后，当务之急则是找到一把武器让自己拥有对抗危险的力量，不至于任人鱼肉！！

    这时候，冷雨渐停，从很远的地方传来了一声沉闷的爆炸声，随着这声音的传来，方林岩感觉浑身上下的无形桎梏顿时消失了，已经有着类似经历的他心中顿时了然：

    “好吧，这是代表了世界正式开启了吗？”

    方林岩缓缓的从马路旁边站了起来，一种刺骨的寒冷感觉立即就从皮肤上传递到了浑身上下，令他情不自禁的打了个哆嗦。此时他才发觉自己浑身上下的衣服都被冷雨打湿了，他之前做的准备没用上，落水时候背负的双肩包根本就没能带进来，不仅如此，甚至穿在身上的衣服也换成了一套看起来很落后的原住民服装。

    不仅如此，哪怕是梦魇印记自带的私人空间当中也没能幸免，只要不是从空间里面获得的东西，全部都化成了粉末，这应该是穿过时空隧道的时候造成的。

    之前方林岩已经仔细观察过了周围的环境，所以略一迟疑之后，就立即朝着旁边的山道走了过去，等他吃力的攀行了二三十米以后，发觉前方赫然出现了一个观景台，随着前行过去，视野也是顿时豁然开朗。

    在他的面前，阳藩市的大概轮廓在黑暗当中隐隐约约的展现了出来。

    可以见到，庞大的阳藩市仿佛一个巨大的沙盘似的铺开在了大地之上，只是处处都是火焰，动乱，烽烟，枪声爆炸声此起彼伏，只能用乱成一锅粥来形容，火光熊熊中，还能看到火柴盒大小的房屋里面，有一群继续抵抗的人在面临集体屠杀的命运。

    不过仔细观察后就能发现，阳藩市的西面明显混乱的情况最小，抵抗的力度也是最大的，那里貌似被建设成了一座高耸的要塞，高墙上面飘扬着灰色的旗帜，旗帜上的标识则是一只紧握的钢铁拳头！

    好在进攻的机械文明一方对于破坏貌似也没有太大的兴趣，它们首要的动机是活捉人类，对于那些明显不肯合作的才杀死，若是没有必要的话，并不会对周围的建筑物进行破坏。

