    食堂大妈转身走了进去，拿刀，切菜，炒菜……

    几分钟后，食堂大妈为昊龙端来了两个小炒和一大碗米饭

    昊龙一看手机，“嗯，今天不错，六愤三十七秒，又快了”

    “你小子，我问你个问题啊，你要是回答对了，今天的算我送的”食堂大妈说道

    昊龙一听有白食可以吃，当下点头，“好啊，你说，真希望你每天这么问我”

    食堂大妈一瞪昊龙，“你小子少打岔，真不知道像你这样的也能做老师”

    “得，我知道你对我不满意，快问”昊龙夹了一筷子才吃着

    食堂大妈轻轻的坐下，双手拖住了下巴，两只眼睛犹如两汪春水，注视着前方，“我……我好像恋爱了”

    “噗——”昊龙听了，刚吃下去的菜就吐了出来，还有没有来得及眼下的米饭

    食堂大妈瞪了昊龙一眼，“你没看到我就在你对面啊！”食堂大妈的脸上全是昊龙吐出的菜和米粒

    昊龙见了，捂着嘴笑了起来，“哎哎，您，您老人家恋爱了啊？”

    食堂大妈此时就像是个十七八岁的小女生一样，扭了扭身子，轻轻的应了一声，“嗯”

    昊龙的胃是很不舒服，他已经有些后悔来着吃饭了，“那，那你恋的是什么人啊？”

    “哦，他，我不知道他是谁，但是他英俊潇洒，举手投足之间有着一股风度，他很成熟，很吸引我……”食堂大妈开始痴呆起来了

    “呃，你还不知道他是谁啊那你恋什么恋，认识吗？”昊龙问道

    食堂大妈点点头，“那天，我去买东西，可是不知道那个混蛋在地上扔了香蕉皮，但是那是注定缘分的香蕉皮，就像是月老的红线我不小心踩到了香蕉皮，重心就不稳了，就乡侯倒去这时候，一双有力的双手就拖住了我的腰，一双有神的眼睛看着我，问了我一句，小姐，你没事……”

    昊龙听的是满头黑线，相当狗血的剧情他的脑中浮现出一副画面，一个四十出头，风度偏偏，成熟稳重的中年人，双手抱着一个五六十岁，留着麻花辫的未婚大妈，并且两个人对视着“呕——”昊龙这次是真的想吐

    “哎，你说我该怎么办，你也是男人啊，你说……你说，他会不会想我啊？”食堂大妈问道

    “啊！大姐，你就饶了我，这顿饭我给钱还不行吗！”昊龙哭丧着脸说道

    “臭小子！真没义气！以后不给你做饭了！”食堂大妈不高兴了

    “嘿嘿，跟你开玩笑的他肯定在想你，你说你……呃……貌美如花，守身如玉，各方面条件良好，你这么优秀他凭什么不想？”昊龙开始了他的马屁攻略

    食堂大妈一笑，“我觉得也是”

    昊龙想死的心都有了，“这个我是帮不到你了，你一不知道他的名字，而不知道他住在哪里，三……呃，没有三了”

    “我和她相遇是一种缘分，缘分，你懂吗？那下次就肯定还会相见的”食堂大妈开始了自己的遐想

    食堂大妈穿着白雪公主的衣服，在等待来救他的王子食堂大妈化身成灰姑娘，因为偶然遇到了爱他的王子……等一幕一幕相当狗血的剧情

    “呃，大姐，我还有事，我先走了”昊龙说道

    食堂大妈沉浸在了自己的遐想之中，根本没有听到昊龙的话昊龙见她没反应，自己就偷偷的下了楼

    “哎，今天真背啊”昊龙出了外面，直接点了支烟，不凑巧的是被严主任看见了

    “哼，学校不准抽烟！”严主任看着昊龙说道

    昊龙将烟掐灭，夹在手指中，“我拿着烟不犯法”

    最近严主任与魏索楠尽享鱼水之欢，干柴烈火之乐，脸上透着红润，胸脯……有些下垂……

    这些都被昊龙给尽收眼底了，“嘿嘿，魏老师果然厉害！”昊龙赞道，看来自己给魏索楠的药挺管用的

    昊龙哪里知道魏索楠的苦处，昊龙给他的药，药性太大，一般是身强力壮，但是雄而不起的人吃的魏索楠那干巴巴的身体怎么承受的了，吃上了一硬就是一黑夜，直接道第二天早上了弄的是严主任说他强，自己有苦憋着笑

    “你……你说什么！”严主任听到了昊龙的话

    “哦，没什么，我是不会把你和魏老师的事情说出去的”昊龙说道

    严主任慌了，虽然两人现在都是单身，但是却没有光明正大的在一起，严主任好歹是学校的主任啊，“你……你……别说”

    昊龙将烟重新的点着了，“这个，学校让不让抽烟来着？”

    “恩……你……我……忘了”严主任选择了妥协

    昊龙嘿嘿一笑，“以后注意点了，看你都成了下垂奶袋子了”

    严主任头上冒出了问号，“下垂奶袋子？谁？日本人吗？”

    “哈哈哈……”昊龙大笑了起来，叼着烟走出了校园，下午没有他的课，这星期校长也不在，话说又快双休日了

    校园中留下了严主任，仍在苦苦的思索着谁是“下垂奶袋子”

    ……

    令人吃惊的是，在一星期之后，严主任有了一个新外号，那就是由昊龙起的“下垂奶袋子”

    原因就是，严主任在学生下课的时候，在走廊中碰到了一个老师，问她，“你知道下垂奶袋子是谁吗？一个老师说我和她很像啊，是不是日本明星啊？”

    那老师被严主任问的摸不着头脑，随后就哈哈大笑，在严主任耳边说了几句，严主任气的就扔掉了教鞭棍

    但是她的话也让在走廊的一个学生给听到了，随后，一传十，十传百，严主任摇身一变，就成了日本明星，“下垂奶袋子”

    从此之后，严主任同昊龙是誓不两立，水火不容，有你没我，有我没你就平常对魏索楠百依百顺的严主任，在魏索楠一提到昊龙的时候，严主任都会发疯似的将魏索楠海扁一顿，成了日后魏索楠口中的“昊龙效应”

