    但是就在陆辰已经准备好迎接死亡，准备好被摔得粉身碎骨时，突然就感觉到自己停止下坠，反而开始直线往上升了。

    原因无他，因为就在他身边，他的师父李为臻竟然双手拉着他，然后开始不费吹灰之力就犹如腾云驾雾一般，开始往上升了。

    这……

    莫非是在梦里，还是他已经死了？

    直到陆辰从悬崖里上来，双肩直直地立在地上，眼睛还能看出太阳照射的光芒，他才意识到，他还活着。

    而这时候，耳边突然传来了李为臻爽朗找死的笑声。

    “辰儿，你没事吧？”

    陆辰整个人都懵了，他简直不敢信。

    “师父……你……”

    “我没事。”

    李为臻拍了拍陆辰的肩膀，想到徒弟陆辰刚才的义无反顾，眼角当即就有些泛红。

    而就在这时，突然一伙十来个人，就从不远处山顶的洞里走了出来。

    这群人须发皆白，全部穿着长袍，而且走起路来自带一股飘然之气，这就是黄龙城里的十大长老。

    看到这几个人神态自若地走出洞来，陆辰瞬间就明白了，刚才师父是故意跌落下去的，而这群加起来差不多快一千岁的老头们，也真的坏的挺狠。

    竟然联合起来耍他。

    陆辰瞬间就有一种智商被侮辱碾压的感觉。

    要不是李为臻是他的师父，要不是这一群老头瞧着十分不好对付，陆辰简直快要发功怒吼了。

    大白天的，干点人事不好吗，非要搞得一惊一乍的。

    老子刚才从悬崖下跳下去，都他妈吓得差点遗精尿裤子了。

    你们要是毁了我一生的幸福，我把你们胡子一根一根全给拔了。

    陆辰真的生气了。

    他坐在悬崖边的一块石头上，正以一种咄咄逼人的目光，十分凶恶地看着自己面前这十个老头加一个师父。

    而他的师父李为臻，也觉得这一把玩得有点大了，正立在一旁故作镇定，然后故意假装欣赏远处的美景。

    足足过了有十分钟，陆辰心里的气才慢慢自动消了点。

    陆辰刚才坐在大石头上生气时，旁边这一群老头子也就立在一旁，然后盯着陆辰上下打量着。

    最后还是师父李为臻欣赏完美景，然后故意清了清嗓子，先朝着陆辰走了过来。

    “辰儿，恭喜你，刚才是为师和十大长老在考验你，看你面对危险和死亡，还敢不敢义无反顾。”

    听到师父这么解释，陆辰真的忍不住又马上白了李为臻一眼。

    果真是越老越精，有这么考验的吗？

    拿命开玩笑？

    李为臻见陆辰不搭腔，马上又说道：“辰儿，不要恼怒，你已经通过了添龙大会的最后一个考验，经过我们十一个人的观察考验和一致推举，决定由你来完成拯救黄龙一族百年浩劫的行动。”

    陆辰听得一头雾水，什么拯救黄龙一族，什么百年浩劫。

    他真的不明白啊。

    陆辰当然不会明白，因为这牵扯到黄龙李氏一族的命运。

    见陆辰心有疑惑，李为臻目光暼了下十大长老，然后就直接起身先行，带着陆辰和十大长老一起又进了山洞。

    一群人直接就来到了陆辰昨天和师父辟谷的石室里。

    等一群人落座，李为臻看了看陆辰，然后就直接打开了话匣子。

    七百年前，黄龙三祖之一的李遂良，在入道学习秘术时，无意间得到了可以预知未来的神奇能力。

    他就按照这种推算方法，最后推算出了蒙古帝国无百年国运。

    推算出了南宋灭亡后，残暴的蒙古人在中华大地上搞人种优劣划分，汉人被划分为最低等的民族。

    然后就有一个叫朱重八的真命小和尚，直接高举义旗，猛烈地抗击元朝暴政，最后定都南京后又挥师北上，直接把蒙古人赶回了老家。

    这个叫朱重八的光头和尚，就是后来的明朝开国皇帝朱元璋。

    听到黄龙老祖李遂良竟然提前推算出了朱元璋的横空出世，陆辰当即就吃了一惊。

    这……也太天方夜谭了吧。

    要知道，在中国历史上四百多个皇帝里面，陆辰最佩服的就是明太祖朱元璋了。

    大明王朝得国最正，不是奸臣篡位，不是武将夺权，更不是弑君谋逆，而是以一种被欺压的民族之恨光复华夏河山的。

    别听现在的专家说蒙古人灭亡南宋，那是促进民族大融合。

    我呸！

    蒙古人侵略中原，绝对是文化，军事，科技上的大倒退。

    是野蛮的占领。

    是血腥的屠戮。

    如果后面没有朱元璋，没有陈友谅，没有刘福通，如果让蒙古人继续统治，那中华的广阔腹地，就会四处蔓延着如今日之印度一般的种姓制度。

    汉人，给蒙古人提鞋，人家都嫌你手臭。

    这就是现实。

    所以我们今天能实现汉人的扬眉吐气，能堂堂正正地做国家的主人，首先就必须要感谢朱元璋。

    所以千万别再轻易抹黑老朱了。

    也千万别听一些狗屁的砖家畜生，大腹便便地满嘴喷粪了。

    陆辰只感觉现在听得有些玄幻。

    难道真的有人能预知生死和未来吗。

    这李为臻见陆辰有些愣神，当即就抬起头，一边目视前方，一边给陆辰讲了一件事。

    “辰儿，大千世界无奇不有，你没必要过于吃惊，想当年我老祖李遂良准确预判出朱元璋会取得天下，所以就提前给后世的黄龙子孙留有遗言，等那个时间节点一到，就命令黄龙子孙横出黄龙城，暗中保护朱元璋，直到他取得天下。”

    听到这个令人窒息的消息，陆辰整个人完全都懵了。

    他大爷的，如果你们说的是真的，敢情老朱恢复汉人的江山，首屈一指的头功是你们黄龙李家啊。

    陆辰终于有点想明白了。

    这个世界很玄乎，狠人辈出，能人也真多。

    兴许真的有人可以做到。

    但是他突然又想到一件事。

    自己师父李为臻为什么要对他讲这些秘密，按理说，这应该是黄龙李家的不传之秘啊。

    他又不是李家的人。

    难道……

    陆辰突然又想到，刚才师父对他说，要让他来完成一项任务，来拯救黄龙一族的百年劫运。

    这劫运到底是什么？

    为什么要让他来完成？

