    林青璇微微一愣，这件事情她还真没有想过。

    不过很快，林青璇就回过神来：“如果是女儿的话，咱们再生一个，她们都给我憋着！”

    叶君临彻底傻眼了，目瞪口呆的看着林青璇。

    “青璇姐，你这思想不行，女儿……”

    “我必须让我儿子当老大！”

    “为什么……”

    “你想啊，我儿子是老大，以后她们有孩子，我儿子是不是就会跑了？”

    “是的！”

    “那你说到时候他们打架，我儿子是不是就不会吃亏，她们的孩子是不是都得巴结我儿子，以免挨揍？”

    叶君临额头上冒出了三道黑线，完全不知道说什么才好。

    他被林青璇给彻底打败了。

    这……这都是什么脑回路啊。

    “那你女儿也可以……”

    “女儿不行，必须要知书达理，文静一点！”

    叶君临看了一眼林青璇，很想要说一句，万一要是像你一样呢？

    但最终叶君临还是忍住了，谁知道自己说出这句话林青璇会如何！

    “你说的有道理！”

    “所以，必须得是我先生出来儿子。”林青璇很认真的说道：“现在你先送我回去，被你折腾了一天，腰酸背疼的！”

    本来叶君临是想要反驳一下，但是一想到林青璇的脾气，叶君临最终忍住了。

    叶君临开车将林青璇送回住处后，便去了医院。

    毕竟颜纸儿还在医院里面躺着呢，也不知道现在什么情况。

    再加上冷凝霜给叶君临打了两个电话，还发了那么多信息，叶君临始终都没有回，所以叶君临就回了医院。

    当叶君临来到医院的时候，已经下班了，不过冷凝霜并没有离开医院，而是帮叶君临盯着颜纸儿。

    叶君临刚刚来到医院，就去找冷凝霜了。

    “凝霜，不好意思啊，我手机出了点问题！”叶君临随口说道。

    “没事！”冷凝霜并没有多想什么：“事情都处理完了吗？”

    “处理完了！”叶君临轻声道：“颜纸儿现在怎么样，没出什么事情吧？”

    “今天下午的时候出了一些状况，不过我都已经解决了，你不用担心！”

    叶君临长舒一口气：“那就好。”

    “你好像很担心她！”冷凝霜慢慢的在叶君临身上来回扫视了起来。

    被冷凝霜这么注视着，叶君临心中猛的咯噔了一下，急忙解释道：“她这次出事，我有着不可推卸的责任，要是她真有什么三长两短，我心里面过意不去！”

    “是吗？”冷凝霜狐疑的看了两眼叶君临，一副不相信的样子。

    “当然是真的！”叶君临信誓旦旦的说道。

    随即，叶君临将事情的来龙去脉给冷凝霜说了一遍。

    “这么说颜纸儿是喜欢你了？”

    “不可能！”叶君临急忙摇头：“我和她都没有什么交集，我……”

    “难道你不知道，女人越是得不到就越是想要得到。”冷凝霜直接打断了叶君临的话：“当初你要是答应，或许她对你不会有什么想法，但你拒绝了！”

    叶君临微微一愣，随即回想了一下，好像还的确是这么一回事。

    “可是我……”

    “好了，我没有和你去计较的意思。”冷凝霜轻声打断了叶君临的话：“今天晚上你还要在这里呆一晚上，别回来她会遇到什么突发情况！”

    “明天早上来上班的时候，我给你带早餐。”

    叶君临心中立即划过一道暖流：“凝霜，谢谢你！”

    “行了，我要走了，刚刚我爸给我打电话了，好像找我有点事情。”

    如果不是冷傲忽然给冷凝霜打了一个电话，冷凝霜绝对不会离开医院。

    毕竟她有几天没有见过叶君临了，如今自然想要和叶君临多待一会。

    “那你赶快回去吧，如果有什么事情的话，你给我打电话。”

    冷傲一般不找冷凝霜，如今既然找她，肯定是有什么事情。

    所以叶君临没有挽留冷凝霜，便让冷凝霜回去了。

    冷凝霜刚刚回到家中，就看到冷傲正在院子里面打太极拳，脸色也很是红润。

    “爸……”

    “医院忙完了。”冷傲看了一眼冷凝霜，并且收功坐在了轮椅上。

    虽然现在冷傲已经康复，但冷傲并不想要让人知道，所以轮椅还是要坐的。

    冷凝霜点了点头：“你这么着急叫我回来，是有什么事情吗？”

    “镇邪司在调查叶君临的身份。”冷傲淡淡的说道。

    冷凝霜脸色微微一变：“那他们……”

    “叶家已经出手了！”冷傲轻声打断了冷凝霜的话：“不然的话，他的身份早就被人查出来了！”

    冷凝霜在听到这话，立即长舒了一口气。

    如果叶君临的身份被查出来的话，绝对会给叶君临带来巨大的麻烦，甚至可能是灭顶之灾。

    “不过镇邪司司主若是出关的话，就算是叶家压着，也没用，对方肯定能够查出来！”冷傲满脸凝重的说道：“一旦叶君临的身份被查出来，你应该知道他会面临什么样的人吧？”

    “爸，我……”

    “我没有让你离开他的意思。”冷傲仿佛看出了冷凝霜心中的想法，轻声道：“不过家里面最近又给你安排了一桩婚事！”

    “这一次我不好帮你拒绝，你需要见一面了。”

    冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起：“爸，到底是谁，连你都不好拒绝！”

    冷傲虽然残废多年，但是在冷家依旧有不小的威望，并且冷傲还帮冷凝霜挡住了不少追求者。

    可这一次冷傲竟然阻止不了，这让冷凝霜心中充满了好奇。

    对方到底是什么来头！

    “南宫家的大公子！”冷傲一字一句的说道：“相亲地点在帝都！”

    冷凝霜在听到南宫家三个字后，脸色巨变。

    “南宫家怎么来咱们家提亲了？”

    南宫家是一个什么样的家族，冷凝霜很清楚，至于南宫家的大公子，冷凝霜虽然没有见过，但是却有所耳闻。

    据说这位南宫家的大公子，乃是一个十分阴险狡诈和多疑的人，并且吃人不吐骨头。

    按照道理说，南宫家是不可能对他们冷家求亲的。

    如果说冷傲没有残废，倒是有可能。

    毕竟冷傲的实力在这里放着呢，单凭冷傲自身的身份，就足以让任何男人去追求他女儿。

    但现在冷傲可是和废物没什么区别，外界也不知道冷傲现在康复的消息。

    “我也不知道！”冷傲满脸凝重的说道：“不过我怀疑是南宫珏查到了什么，想要用你当诱饵！”

