    因为天空岛实在无聊，用影分身四处逛街就成了许平的爱好。

    爱之国代表爱与和平，是整个忍界生活最幸福的地方，黄金遍地，美酒流成河流，亦如传说中的乌托邦，这几乎成了整个忍界的共识。

    实际上这完全是以讹传讹，哪怕爱之国每年也会发生许多大案要案，坏人坏事哪里都不会少，只是巡逻的忍者行动力够高，人民也比较团结，加上盲目的个人崇拜，把犯罪率压的很低很低，治安好到了路不拾遗，夜不闭户的地步，这种情况自然发展能维持十几二十年都是乐观估计。

    “仙人，大部分演员已经就位，只差饰演纲手的纲手姬了。”

    “仙人许平，你究竟想要干什么，你为什么对我木叶建村之初的事情这么了解？”

    说曹操曹操就到，纲手带着静音出现，一上来就是一串连珠炮式的问题轰炸。

    许平微微一笑：

    “只是拍个电影而已，不要激动，这样也是帮忙宣传忍者之神的伟大功绩，剧本你应该看过，这部《火影之柱间传》我可是完全遵照史实拍摄，没有一点改编乱编，请你饰演纲手也是真心实意，我会按顶尖演员的待遇给你结算片酬。”

    “我可是木叶的纲手姬，怎么可能去拍什么电影，我到这里是来监督你，不要试图抹黑我爷爷的形象！”

    “那可惜了，主演片酬是三千万两白银来着······”

    “等等，我想了一下，演纲手没有人比我更专业，就不用去麻烦别人了。电影什么时候开拍，我好去化个妆！”

    许平“······”

    就这样，《火影之柱间传》正式开始拍摄，男主柱间由一位长相相似的木法扮演，女主宇智波斑由白绝扮演，至于纲手她的主要任务是帮许平丰富细节，其次才是扮演幼年纲手。

    拍摄这部电影的目的就是为了给爱之国乃至整个忍界的人树立正确的三观。

    火之意志还是很好用的，所以许平不介意帮助木叶宣扬一下，未来还会有《六道仙人传》《火影之扉间传》《火影之波风水门传》相继推出，相信人们对这些名人的生平应该很感兴趣。

    忍界人都太极端，不是爱之一族就是葬爱一族，太多人为达目的不顾一切，需要好好的引导，这些电影就是许平的意志输出，鼓励他们继续如此。

    细数火影的反派人物，斑、带土、长门，这些人与世界为敌是为了世界和平，大蛇丸是为了掌握核心科技，黑绝一心救母，蝎和迪达拉是为了永恒的艺术······

    只有广受赞誉的仙人许平是单纯为了实现个人的野心，某种意义上讲，其他人都算是好人，只有许平才是真正的反派。

    也只有反派才会拼命宣扬火之意志这种只求付出，不讲回报的强盗理论，希望所有人都是他人伤你千百遍，你待他人如初恋的究极笨蛋，世界上只有我一个坏人足矣。

    但忍界的人偏偏就吃这一套，没见纲手开始只当玩闹，演着演着就投入真感情了吗？

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    忍者拍电影还是很快的，电影的最后一幕，就是柱间和斑合力结束了战国时代，两人站在村子高处意气风发的讨论火之意志，并一起决定了木叶隐村的名字。

    剧组散场后，纲手再次来到天空岛。

    “仙人，多谢！”纲手知道，随着电影播出，忍者之神柱间的名字会再一次传遍忍界，顺带着火之意志也会被更多人了解，这对木叶的形象有很大帮助。

    “无妨，好的理念无分国界，我只是欣赏忍者之神柱间的为人，顺便赚一点电影票钱。”，许平的回答轻描淡写。

    “不愧是仙人，胸襟和气量不是常人能及！”纲手心悦诚服。

    “对了，复活亲人一事你们进行的怎么样了？”

    “这，大蛇丸的研究有了一点进展，不过他的精神状态似乎有些不对，我和自来也找到了打开冥界入口的方法，只是目前还无法定位具体的灵魂位置，可能还是要依靠秽土转生，到时就拜托仙人了。”

    “这个好说，寻找冥界你们也不要放松，就当我的个人请求了！”

    许平眼前一亮，既然决定把所有的忍者都收进山河社稷图，那躲在冥界的老鬼许平怎么可能放过，提前透露秽土转生也好，让纲手寻找灵魂也好，都是为许平诱拐抢劫冥界里的灵魂做铺垫。

    “不过有一件事情我要提前告诉你，被我赐予灵魂的身体需要我的仙力维持，所以只能在天空岛和我的内世界活动，只是换了个更宽松的‘冥界’，算不上完全的复活。”

    “这种事情您为什么不早说？抱歉，是我孟浪了，您说的内世界是指？”纲手恨不得上来打许平两拳，不过还是忍住了。

    许平挥手展开一个空间入口，邀请纲手进入，纲手只迟疑了一瞬间，然后咬咬牙走了进去。

    “这里是？”

    入眼是一片广阔的世界，日月星辰具在，层林尽染，山水如画，几间小木屋坐落在山水田园之间，尽显诗情画意，哪怕是纲手看到这般美景也忍不住升起了归隐之心。

    “这里就是我的内世界，你爱人和弟弟复活后将会在这里生活，当然他们也可以去外面的天空岛居住，但不能离开太远，否则他们就会重新回到灵魂状态。”

    “那我能和他们生活在一起吗？”见到这个世界，纲手放下了最后一点担忧，仙人有如此力量，自己又有什么值得仙人惦记的。

    “当然，我随时欢迎！”看到纲手的表情，许平就知道这事成了。

    千里之行始于足下，搬空忍界就从现在开始走出第一步。

    一天后，大蛇丸带着随手逮到的两个流浪忍者来到天空岛，既然谈拢了，对方也不是犹豫的人，马上开始行动。

    “秽土转生之术！”

    大蛇丸双手一合，无数的咒文和尘屑覆盖两具身体，随着痛苦的哀嚎，两人的模样逐渐转变成了完全不同的样子。

    “我这是在哪？我不是死了吗？你是~姐姐？这是怎么回事？”

    看到记忆中的模样，纲手用尽全身的力气才让自己没有哭出来。

    “仙人，拜托了！”

    许平饶有兴致的看着大蛇丸施术，哪怕在动画里看了无数遍，现场看到依旧觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    大蛇丸习惯性的舔舔嘴唇，“看来这次一次性就成功了，运气还算不错。”

    ‘接下来就看仙人的手段了，来吧，可不要让我失望！’大蛇丸暗想，眼神里满是期待。

