    最后在颜渊的自信带领下，凤源和阿斯特拉被他带到了大街上。

    表演魔术。

    颜渊负责表演神奇的魔术，他俩负责胸口碎大石，以及当颜渊的魔术道具。

    表演了一天，没什么人看。

    “哈喽！”

    颜渊随便找了个人，打了个招呼，想要问问情况。

    那个路人也是一脸莫名其妙地看着颜渊，不知道这个人要说啥。

    “为什么你们这个世界不喜欢看魔术表演呢？”

    那人疑惑的看了颜渊一眼，并不是他听不懂颜渊说的话，而是他想不明白这东西也算是表演吗？

    那人从兜里取出一根“树枝”？

    看那分叉有点像是树枝，但是外表嫩白，从视觉效果上来看更像是人类的皮肤。

    之后这人随便一挥，刚刚凤源用来“胸口碎大石”的锤子就这样漂浮了起来。

    “喏，魔术。”

    颜渊：“。。。”

    等到路人走远以后，凤源才说道

    “我就说变魔术吸引不来人，果然我还是要做回老本行，去看看附近哪里有体育馆。”

    颜渊：“体育馆那种是老一套了，这个星球可是连魔法都有，体育馆这种东西应该就不存在了吧？”

    “想要健身，直接一个健身魔法，嘿，不就什么都搞定了？”

    凤源：“所以说你们年轻人不懂真男人的浪漫，相信我，各个世界啥都可以缺，唯独不会缺体育馆，或者是类似体育馆功能的地方。”

    颜渊也不懂凤源哪来的迷之自信，对于寻找体育馆浪费时间这种事情他是非常反对的。

    虽然后面他还是跟着凤源和阿斯特拉一起去到处找寻体育馆，但是他的内心是十分拒绝的，对，绝对是拒绝的。

    “我感受到了！”

    就在颜渊准备放弃的时候，凤源忽然精神一振，对颜渊说道

    “我感受到了热血的气息！”

    颜渊：“雷～凤源前辈，你就别神神叨叨的了，这里怎么可能有什么热血的气息。。。”

    话没说完，颜渊就看到了前方一个相当大的体育馆。

    “这都可以直接看到的东西，说什么热血的气息嘛！”

    凤源说道：“你这年轻人还是不是我们格斗奥了？没有热血怎么当格斗奥呢？”

    颜渊：“可是我是法王呀，现在多个形态，超级奶妈～从来都不是格斗奥呀！”

    凤源：“？？？”伸手捏了捏颜渊胳膊。

    “你不是格斗奥，把肌肉练得这么结实干什么？”

    颜渊：“不点满格斗能力好意思说自己是个法王吗？”

    阿斯特拉：“？？？”

    凤源一想，这好像也没错

    “我的光线水平也不错来着，看样子我也是你说的那种法王。”

    雷欧是“能”用拳脚击杀怪兽，可不是“只能”用拳脚击杀怪兽，死在他光线技能下的怪兽还是不少的。

    三人聊着天，走进了体育馆。

    然后。

    聊着天走了出来。

    中间没有停顿，三人在进去的一瞬间就决定要走人了。

    这哪是什么体育馆，这是地狱呀！

    “这星球的人好野蛮！”颜渊如是说道。

    就连凤源都不得不点头，说道

    “那种东西根本不是格斗，完全就是自残！”

    “我教弟子肯定不会这样教。”

    说是这样说，心里想的却是，除非弟子是队长的儿子。

    这里的队长特指和雷欧有过一段师徒之缘的赛文。

    阿斯特拉在一旁疯狂点头：“哥哥说得对！”

    三人正准备离开，里面忽然传来一声大喝

    “来了还想走？”

    三人本能地脖子一缩。

    颤巍巍转过头一看，好家伙，刚刚还在那边“激光磨皮”的大汉直接跳了出来。

    “你们三个，是来我们这里练武的吧！”

    雷欧拍了拍颜渊，颜渊连忙说到

    “哪里的事，我们只是路过～”

    大汉：“路过还进来看？”

    “不用狡辩了，我知道你们三个的意思。”

    “男人嘛，谁不想练一身武艺。”

    颜渊弱弱地举了个手：“其实我是个魔法师来着。。。”

    大汉一愣，然后看向凤源和阿斯特拉

    “你们两个也是魔法学院的？”

    凤源和阿斯特拉连忙点头，生怕自己反应慢点要被拖进去“酷刑”折磨一样。

    “魔法学院的。”

    大汉沉吟了一下，然后像刚刚雷欧的动作那样，捏了捏颜渊的肩膀，这肌肉，这结实程度！

    魔法学院真会浪费人才！

    再看看一旁的凤源和阿斯特拉，这两个眼神里面也是精神完足，看起来就是练家子的样子，这样的人居然在魔法学院修习魔法？

    真是明珠暗投！不可理喻！

    “你们有没有兴趣加入我们道馆呀？”

    颜渊：“完全没有兴趣。”

    大汉：“不用怕，魔法学院那边奈何不了我，我看你们三个也不像是热爱魔法的那种类型，以后就跟我们训练吧。”

    颜渊：“可是我们没有钱。”

    大汉：“没有钱那就只能当我们内门弟子了！”

    颜渊，凤源，阿斯特拉：“。。。”

    最后三人被热情的大汉带进了“体育馆”，正式成为了他们之间的一员。

    最后在颜渊精湛的网络搜索技术之下，简单来说就是外星百度。

    颜渊终于带着凤源和阿斯特拉搞明白了这个星球到底是怎么回事。

    首先就是，个体战斗力很强。

    这里面每个人都拥有超越地球人类五倍以上的体能。

    别小看这个五倍，真实差距可是相当离谱的。

    同时在魔法方面的发展也十分厉害，这方面也是这个世界的主流。

    所以这个世界就是魔法和肌肉共存的世界。

    至于科技，甚至比不上公元2000年的地球，现在的人都还没有真正地知晓宇宙之中有什么。

    甚至不少人都还以为这个世界就是一片平地。

    由此可知这个世界有多疯狂。

    但是这个世界确实又挺厉害，颜渊在网上找了许久发现了不少对于魔法的描述，里面有许多魔法在系统里面买都需要不少钱，最贵的一个甚至需要花费10万光之国币，当真恐怖如斯。

    好吧，实际上就是啥也不是。

    除了格斗以外。

    现在的雷欧还是那个靠着宇宙拳法和空手道打天下的猛男，对于其他拳法接触还不多，这个星球倒是对他有不少好处。

    因为这里的拳法历史相当悠久，一直和魔法分庭抗礼，谁也不让谁，有不少值得借鉴的东西。

    但是光靠这点武力值想要阻止安培拉星人下属的侵略是不可能的。

    他们的到来只会让一个个文明坠入深渊。

    最后，这里的所有格斗技，所有魔法，有可能会被收藏到安培拉星人的收藏夹里，更可能会被丢到垃圾桶中。

    夜晚，被训练了一天的颜渊用念力支撑着身体走向屋外的开阔地，看着星空。

    这里和地球一样美。

    但是不是地球。

    不知道为何，颜渊居然会有一种思乡的感觉。

    以往战斗都是在地球，虽然时代有些不同，但是颜渊也没有觉得有什么不对的，甚至乐在其中。

    现在突然到了其他星球，想到自己以后还要在无数这样的星球上战斗，都没什么时间去地球一趟，顿时就感觉有一种莫名的孤独感。

    “或许，王者天生就是孤独的吧！”

    颜渊捏着下巴点了点头。

    “不对，我一个法王，为什么要跟雷欧他们格斗奥受这种罪，分明魔法学院才更合适我呀！”

    这里面的体能锻炼什么的都太黑暗了，在盖亚世界里面把我梦和藤宫折磨疯的颜渊都被折磨疯了～可想而知有多恐怖！

    反正雷欧那边是已经决定了，以后一定要收赛文的儿子做弟子，然后就用这边的训练强度训练他。

    吉普车？那都是小意思！

    当天晚上，颜渊就产生了趁机遁逃的意思，反正自己有地元素的超能力，完全可以把地面变得比席梦思还软，露宿街头也可以享受最高规格待遇。

    但是颜渊想了想，自己好不容易混到现在和雷欧成为了战友，而且自己一走，雷欧和阿斯特拉就会被死死盯着，想要逃脱除非是打出去，这样做是不是太残忍了。

    所以颜渊乖乖地等到了第二天。

    然后发现雷欧和阿斯特拉昨天晚上就遁逃了。

    颜渊：“。。。”

    清晨，凤源和阿斯特拉从别人家的房顶醒来。

    阿斯特拉有些负罪感地说道

    “我们不带乌拉诺斯一起出来真的好吗？”

    凤源点头：“放心好了，等到怪兽袭击这里的时候，乌拉诺斯有的是机会出来，现在他在那就当作是对年轻人的训练吧！”

    颜渊此刻被教练盯得死死的。

    “昨天晚上他们两个走了，想来是回魔法学院去了。”

    颜渊：“。。。”

    “所以，我们更要用实际行动证明，格斗技的训练就是比魔法有用！”

    “从今天起，我会每天二十八小时盯着你，督促你训练，不要想偷懒！”

    颜渊：“一天是二十四小时！”

    教练：“你的科学是语文老师教的吗？一天二十八小时这种东西都能搞错？”

    这颗星球一天确实二十八小时。。。

    当然，颜渊也没有想着变身光芒什么的逃离，反正到时候怪兽来了自己就解脱了，在此之前有个地方落脚也未必是坏事。

    就在这样期待怪兽出现的过程中，颜渊等了一个月，一个月，啥怪兽都没出现。

    。。。

    躺在病床上的谋将帝斯雷姆沉思了许久，下达了一个命令。

    “要是没谁知道哪颗星球有人，那就分散找！”

    原来，他们用来探测生命体的特殊雷达为了保险就放在了帝斯雷姆身上，但是不巧的是当时颜渊一个雷枪，搞得雷达报废了，现在要么就是等待新的雷达送过来，要么就是让这些宇宙人四散出去，用最原始的方法找寻有生命的星球。

