    “妖兽！”听到这个词，通道内的人都有了一种绝望的感觉，经过了上次攻城，妖兽已经不是秘密了，他们自然是知道妖兽的厉害。

    “这不可能吧！”武进抱着侥幸的心里问到。

    “我也希望不是！”齐舟苦着脸说到，“但是我的感觉告诉我那就是妖兽！”

    齐舟可是大宗师级的武者，能让他感觉到极度危险的也只有妖兽级别的异兽了。

    “齐舟说的没错，外面的异兽给我也同样非常危险的感觉！”接着黄涛等人也跟着说到。

    听到黄涛等人的话，武进不再怀疑，但是随着而来的就是绝望，妖兽，那根本不是他们能够抵抗的。

    “赶紧联系上级吧！”林紫寒还算是冷静，她提出了建议。

    “好！”齐舟打开了自己的光脑，开始联系临时指挥部。

    他们这些人躲在通道内不敢出去，不过外面那只妖兽可不会让他们安稳。

    齐舟等人现在所在的位置是一节通道管，这是壁厚达一米多的坚固建筑，是当年花费了巨大精力建造的，但是今天竟然被从中拦腰折断，可见这只妖兽的力量有多强大。

    就在齐舟向上级报告时，他们坐在的通道官道再次剧烈的摇晃起来，不止如此，这一截管道竟然被整体的掀起，硬是被从地下给掀翻到了地面上。

    在这种剧烈的摇晃中，齐舟等人手段尽出才堪堪稳住了身体，不过不是所有人都有这个本事的，那些普通的士兵，很多人都被甩飞了出去。

    待到平稳，齐舟等人迅速的跳出了管道，外面的景象让他们大吃一惊。

    这条通道是建在主干道不远处，上面都是居民区，不过此时已经完全看不到完整的建筑了，只有满地的狼藉，在这片区域中间，一个幽深的大坑异常的显眼。

    “这个样子有些熟悉的感觉！”看到这里林紫寒皱着眉头说到。

    “这个和南城门外那个大坑一样，赶紧逃！”齐舟想起了什么，然后开始呼喊大家赶紧逃跑。

    听到齐舟紧张的声音，林紫寒也是脸色一变，“糟糕，这是异兽的通道，快走！”

    其他然此时也明白了到底发生了什么事，立刻朝着内城城墙的方向极速狂飙。

    就在齐舟等人跑开一些距离后，那处深坑里突然窜出了一个巨大的身影，要是谷幽在场一定会惊讶，因为这是一只放大版的袭兽，只是它的口器更加的锋利，身形也更加庞大。

    这只袭兽并没有理会齐舟等人，它窜出大坑后就朝着一边扎去，主干道的地面很坚硬，但是在袭兽面前如同水面一般，这只袭兽一点迟缓的迹象都没有直接在主干道上钻出了一个大洞消失不见了。

    “还发愣，赶紧逃啊！”齐舟大喊，因为前面一些人竟然被这只袭兽的行为震撼，傻在了原地。

    经过了齐舟的提醒，这些人回过神急速的逃窜起来。

    被袭兽钻出的大坑中，传来了一阵杂乱的声音，然后就看到坑中涌出了大量的异兽，这些异兽品种杂乱，不但有地上跑的，还有天上飞的和水里游的。

    这些异兽一出现就朝着周围的人类发起了猛烈的攻击。

    这个位置已经很接近内城的城墙了，除了齐舟等人是刚逃到这里，这里本来就聚集了大量的人群，他们以为靠近了城墙就安全了就放缓了逃跑的脚步，没有想到异兽会采取这种策略直接杀到了这里。

    这些毫无准备的人群立刻就被那些异兽冲进了人群，接下来就是一阵惨烈的杀戮，这些外城的居民本事实力有限，那里是这些异兽的对手，顿时被冲击的七零八落，连像样的防御都阻止不起来，只能任由这些异兽的杀戮。

    城墙上的守军看到这里的情况后立刻就展开了行动，他们开始猛烈的开火，从大坑中涌出的异兽很多，基本上就不用瞄准只要猛攻就好。

    有了城墙上的支援，异兽涌出的速度没有那么快了，加上齐舟等人此时也逃到了人群中，他们率先进行了抵抗，有了他们的支援，那些人也暂时构起了一道防线，暂时抵抗住了异兽的攻击。

    “大家注意不要恋战，赶紧撤！”齐舟用上了内力大声喊道，有了内力的加持，他的声音清晰的传到了在场所有人的耳中。

    齐舟带人且战且退，远一些的人群此时也看到了异兽，不用催，都开始了疯狂逃跑模式。

    只是这个时候，大坑中再次窜出来几只异兽，这些异兽一出现，齐舟就知道要糟糕。

    新出现的异兽竟然是龟类的异兽，领头的竟然是一只蛮兽级别的绿毛龟，它的动作看似缓慢，但一会的功法，这些巨龟们就在大坑处形成了一个防护网。

    城墙上的武器虽然很猛烈，但是有着绿毛龟带领其他龟兽的抵抗，那些火力都被拦截了下来。

    趁着这个机会，那些异兽跳出了大坑，然后四散开来，让城墙上的火力很难形成有效的杀伤。

    “这次的异兽不但更强大，更有智慧，看它们的样子竟然像是训练有素的军队！”燕行天解决了一直异兽后有些苦涩的说到。

    “可不是吗！”钟亦山插言，“你看这些异兽进退有序，看来麻烦真的大了！”

    就在几人暗自着急的时候，大坑那里再次传来了一声巨大的吼叫声，接着一只短面熊跳了出来，不过这只短面熊也没有停留，而是立刻朝着齐舟他们的方向冲了。

    “赶紧撤吧！”林紫寒有些不忍，“这只短面熊竟然是蛮兽，力大无穷皮糙肉厚，这种情况下，我们被缠住就危险了！”

    “可是这些百姓就要糟糕了！”齐舟皱着眉说到。

    “咱们就算是在这抵抗，他们同样也逃不掉多少人了！”燕行天望着那些在异兽追杀下四处逃窜的人群叹了口气。

    “你们看！”这时一阵巨大的轰鸣声响起，武进惊喜的喊道，他实力有限只是在齐舟等人的保护下，所以第一时间发现了远处的异状。

    齐舟他们转头看去，一辆运输车正朝着大坑疾驰而去。

    “这是什么人，竟然这么猛！”黄涛有些赞许的说到。

    “只是外围被那些巨龟挡住，想要堵住洞口不容易啊！”燕行天有些担忧的说到。

    果然那些巨龟看到冲来的运输车后立刻变幻了位置，想要挡住运输车的去路。

    不过就在这个时候，从运输车的驾驶室里跳出了一个人，他不断朝着巨龟投掷炸弹，那些炸弹都精准的钻到了巨龟的身下，接着爆炸。

    这些炸弹的威力并没有杀死那些巨龟，但是爆炸的位置却是非常的巧妙，正好能掀翻这些巨龟。

    就在人们以为这辆运输车能够驶入大坑时，那只蛮兽级别的绿毛龟突然出现在了运输车前进的路上，虽然龟类的行动速度缓慢，但是这只绿毛龟的速度可不慢，运输车本来是选择远离它的方位进行突破，但还是被它拦住了。

    “是谷幽！”距离近了，齐舟等人也看清了车上人的面目，只是让他们惊讶的竟然是之前说怕死的谷幽，这让他们有些反应不过来。

    站在运输车的车头上，谷幽看着眼前的绿毛龟脸色也不怎么好，他没有想到这只绿毛龟的反应竟然这么快。

    “必须清除这个家伙了，不然等到其他异兽反应过来，堵住他们的计划就要泡汤了！”谷幽脚下一蹬，借着运输车的速度，就像是一道射出的箭朝着绿毛龟就发起了攻击。

    “靠，谁说这小子是怕死鬼啊，太猛了！”黄涛一拍巴掌激动的说到。

    钟亦山脸色微变，他之前有些看不起谷幽，没想到谷幽的表现竟然这么勇敢。

    谷幽自然是不知道他的出现已经被齐舟等人认出，他此时和绿毛龟展开了激烈的战斗，后面运输车还在稳速的朝着这边驶来，给他留下的时间已经不多了，所以他可谓是手段尽出，不但是铜炉乱砸，双手更是急速挥舞，大量的火球就像是密集的子弹一般急速的发出。

    只是，绿毛龟的防御力实在是太强了，这些攻击根本破不开他的防御。

    谷幽对于这个情况并没有失望，他也没有那个打算，现在压制着绿毛龟不敢露头就算是达到了目的，因为他借助青岩戒硬在龟壳下的一角堆上了大量的炸弹。

    打着打着，谷幽急速撤退，同时手中多出了一个控制器。

    随着谷幽手上动作，绿毛龟身下的炸弹被引爆，巨大的冲力直接将绿毛龟翻了个个，运输车也正好赶到，谷幽跳进驾驶室，立刻提速，运输车怒吼着冲向了大坑。

    就在运输车达到了大坑的一瞬间，谷幽翻身上了车顶，那里固定这一辆夜鹰战车。

    没有迟疑，谷幽骑上猎鹰，战车咆哮着开始加速，猎鹰战车从运输车上窜出。

    “这小子想做什么，那点加速距离根本不够啊！”齐舟担忧的说到，按照他的计算，谷幽非得掉进大坑中，不过他相信谷幽不是那种无脑的人，所以有些搞不清谷幽的意图。

    谷幽当然知道运输车上这点加速距离不够用，但是他有御物术啊，有了御物术的辅助，猎鹰战车在众人不可思议的目光下越过了大坑，飞到了坑边，然后朝着他们就跑来。

