    “你走吧！”墨舞衣冷声道。

    “他们都把你当成我媳妇了，我要是再走掉的话，那岂不成了没良心的渣男了……”

    “风之切！”

    连同着落下的话音，苏逸辞横刀势起，双眸之中爆发出一抹肃杀的凛光。

    星渊刃扬刀一挥，竟是劈出三道血色的凌厉风刃。

    “哧咔！”

    三道血色的风刃纵向贴着地面斩向前方冲来多名征召者，绝伦的杀伐之气瞬间令地面破分裂开三条深邃的切口创痕。

    乱石齐飞，沙尘弥漫。

    几个征召者皆是被苏逸辞这股先手攻势冲击的止步不前。

    看着闪掠出去的苏逸辞，墨舞衣不觉轻握掌中的细长匕首，“哼，贫嘴！”

    说罢，她玉手一掀，持握着匕首迎向另一侧袭来的其他人。

    “轰隆……”风之切所造成的三道血色风刃譬如三座破冰的舟船，一道道血色的风柱更是势如狂龙般窜出地面，散发着强盛的覆灭之气。

    众人连番聚力抵挡，仍旧是被震退出去。

    被掀退的众人还未转守为攻，一道携带着急骤风旋的年轻身影已然达到跟前。

    “一念，一剑……绝命一斩！”

    杀戮随风。

    一剑流霜。

    最前方的那名身披黑铁战甲，手持阔剑的贤级征召者冷目一横，扬起那覆盖着璀璨剑气的阔剑朝着苏逸辞斩去。

    “别太得意了，死！”

    其大喝一声，手中的阔剑大放异彩，仿若在天芒圣晖中浸染过一般。

    他双臂蕴含着万钧之力，紧握阔剑迎面斩向苏逸辞。

    然，苏逸辞的攻势不减反增，速度更是成倍加剧，他以拖刀横切的姿态握住星渊刃，移动中，流动着血色流纹的黑色战刀变成一束梦幻的奇异影刃。

    “斩！”苏逸辞的双瞳之中冷光如炬，似有妖芒闪烁。

    气流急剧的加快，空间隐隐的颤抖。

    苏逸辞的掌中利刃就像是一束切分着黑夜的流影幻芒，以斩风之力冲击在对方的圣芒阔剑之上。

    “哐当……”

    光曜绽爆，亮若星辰圣晖裂开，两者瞬间碰撞在一起的霎那，偌大的广场顿时失色。

    紧接着，那身披黑铁战甲的贤级征召者脸色豁然剧变，他的瞳孔急剧的缩成针尖大小，只见苏逸辞那横向拖来的幻芒影刃竟是硬生生的穿透了对方手中的那柄阔剑。

    萦绕在阔剑上面的圣晖曜芒迅速的归于黯淡。

    可还未等剑身上的光影完全消失，苏逸辞的身形直接是如残影般从对方的身边掠过，而，其手中的黑色战刀亦是毫无任何阻碍的横着切过了对方身上的黑铁战甲，并切穿了他的大半个胸膛。

    “叮！”

    阔剑断裂，一分为二。

    “噌！”

    战甲切穿，电光火石。

    众人的脸色大变，他们目睹着连串的鲜血从那铁甲中年男子的后背一齐溅了出来。

    然，闪现对方身边的苏逸辞竟是连头都没有回一下，其继续掠向另一人。

    “别失神，诸位……”

    连同着苏逸辞那淡然的语气，那身穿黑铁战甲的贤级征召者无力的闷头栽倒在地，其手中的半截阔剑也变的如同废铁，失去了原本的光泽。

    鲜血源源不断的从他的铠甲中淌出。

    一并流逝的，还有他的生机。

    一刀毙命！

    一招诛杀一名贤级征召者！

    不论对方是否大意，但苏逸辞的雷霆手段，直接令人胆颤心惊。

    “竖子，休得猖狂，诸位莫慌，合众之力，一起杀了他……”

    惊怒之余，众人却也没有任何收手的意思，纷纷对苏逸辞发起更为猛烈的围杀。

    然，绝命之风，愈演愈烈。

    杀戮之意，越战越强。

    苏逸辞持握黑色战刃，只见其刀势回旋，锋芒激荡，一道接一道的血色环状刀影犹如萦绕在星辰之外的璀璨光旋。

    其刀势之猛，就连贤级征召者都抵御不住，就更别说天级征召者了。

    断肢飞，血溅空。

    接连有人命丧于苏逸辞之手。

    ……

    有了苏逸辞的突然搅局，墨舞衣的压力也是大幅度的顿减。

    她身姿轻盈如蝶，飘逸灵动，逐一化解着敌人的攻势。

    连攻不下的几人但见苏逸辞那边又是手段惊人，内心不免有点急了。

    “我来拖住这小娘们，你们全部去帮忙击杀掉那个狠小子……”手持斩马大刀的贤者厉声喝道。

    “嘿嘿，那你可要看住了，别被这野丫头给反杀掉了。”那满口烂牙，气息阴厉的贤级征召者诡笑道。

    “哼，莫要多言，赶紧除掉那人。”

    “知道！”

    说罢，满口烂牙的贤级征召者攻势一转，随同另外两名三星的天级征召者直接转向苏逸辞所在的位置。

    而，也就在这时，墨舞衣的身上宣泄出一股超凡的流霜气势。

    她身形微侧，望向欲要离开的三人。

    宽松衣袖下那持握着尖菱状匕首的细长手指轻轻一挪，只听“噌……”的一记轻微的气浪颤音，那支匕首竟是从中一分为三，岔开成三支细长的菱形短匕。

    旋即，墨舞衣皓腕一抬，手中的三支菱形短匕飞掠而出。

    “嗖嗖嗖……”

    撕风裂气，三支匕首分别拖拽出一束白色的气纹袭向三人。

    这三支匕首的移动速度并不相同，有快有慢。

    “嗯？”满口烂牙的贤级征召者眼神一凝，却是发觉其中似有问题。

    “小心，不是普通的暗器……”

    话仅仅只是刚刚出口，一股急骤无比的森冷的气流袭来。

    “暗影术，舞杀！”

    其中一个天级征召者还未反应过来，其眼前就像有着一抹魅影闪过，一只白皙如玉的巧手悄然握住了朝其飞来的那支匕首。

    前一秒还在多米开外的墨舞衣直接是达到了他的跟前。

    “你？”

    “哧……”鲜血飞溅，锋利的匕首好似划过一张薄纸般轻轻的切开了对方的喉咙。

    鲜艳的血液飞溅出来的同时，墨舞衣赫然又消失在了原地。

    电光火石的瞬息间，那第二支匕首也抵达了另一名天级征召者的面前。

    后者的反应也是稍快半分，他扬起手中的尖刀，将飞来的匕首挑开。

    然，也就在匕首被挑开的同一霎那，一抹残影豁然到达他的身边，浮光掠影一般，那支挑开的匕首随即被墨舞衣拿入手中。

    她玉手微摇，匕首在她的掌心旋转了一圈，“咻……”的一声撕裂空气袭向第二位天级征召者。

    “嘶……”

    利器贯穿喉咙的声音煞是好听，沾着鲜血的匕首直接是于那名天级征召者的后颈窝中飞了出来，

    “咻！”墨舞衣从他身边掠过的同时，随手将那拖着一缕鲜血的匕首拿在掌中，并又一次悄无声息的在原地留下一圈气浪，且闪现在了第三支匕首的旁边。

    好诡异的身法！

    好惊人的暗杀之术！

    那手持斩马大刀的贤级征召者和满口烂牙的贤级征召者皆是面露心惊之色。

    三支细长的匕首。

    瞬息间连续变幻三个位置。

    第三支匕首在空气中划出一束光线之后，也抵达了那满口烂牙的贤者面前。

    第三支匕首移动速度是最慢的，可也仅仅只是相对而言。

    它本身的速度并不会慢。

    快的，是墨舞衣！

    “噌！”

    急促的气浪颤音泛开，墨舞衣持握第三支匕首闪现而至。

    “哗！”森寒的气浪铺来，她玉手中的细长匕首好似一道夺命的必杀密令。

    “哼，这就想杀我？异想天开……”满口烂牙的阴厉男子虽然外表不堪，但却也是真真切切的贤级征召者，他怒掀罡猛掌劲迎面朝着墨舞衣打去。

    “滚！”

    霸怒的掌势引得地面一陷，满口烂牙的贤级征召者掌中灵纹之力如曜日光芒环绕，这一掌，足以裂石断骨。

    然，就在对方的掌势即将落于墨舞衣身上之时，蓦地，“咻……”的一声，墨舞衣竟然又一次的消失在了对方的面前。

    “咻……”

    与此同时，一道急骤的破风声势却是于满口烂牙的贤级征召者身后惊起。

    不好！

    对方脸色一变。

    那手持斩马大刀的贤级征召者亦是瞳孔一凝，只见满口烂牙的贤者身后竟然还有一道菱形的匕首。

    是第四支匕首！

    “该死……”

    “嗡！”气流隐隐的颤抖了一下，当第四支匕首落入墨舞衣手中的时候，死亡的气息直接从后方将那满口烂牙的贤级征召者包裹笼罩住。

    墨舞衣好似暗夜的巫灵般携带流霜之势出现在对方的身后。

    “嘶……”

    四周霜白的风旋气纹铺散八方，一道刺眼的光束于空气中掠过，一支锋利的匕首无情的从后面贯穿了那名贤者的喉咙。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

