    【给你看个宝贝】：a音乐家诸葛琴魔，我连厕所都不扶，就服你。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ主播写的字，说得好听是龙飞凤舞，说得难听一些……写得都是什么玩意儿，可你竟然能看懂！不辜负你的Id啊。

    姜芃姬的字就跟她本人的性格一样，十分随心所欲。

    之前还会循着柳羲的笔迹，写得中规中矩，可自从上次用炭块在粗布上写字绘图，她像是打开了新世界的大门，字迹越狂放不羁，完全放飞自我，简直比狂草还要潦草几分。

    【音乐家诸葛琴魔】：谬赞谬赞。

    【偷渡非酋】：如果真的是这几天的粮价记录……是不是意味着主播的计划即将开始了？

    异界直播间，哪怕直播的内容很无聊，但一直追更的观众热情不减。

    随着直播间打出名声，被越来越多的人相信，观众现想要看直播更加困难了。

    每一个位子都万分难抢，单身三十年手外加百兆光纤网都未必能抢到。

    更加坑的是，这个直播间根本无法转播！

    要是其他观众想要看直播，只能等第二日度娘贴吧出来的转播视频。

    【偷渡非酋】算是这间直播间的老人了，一直追直播间的更新。

    他仔细记录主播直播时身边生的大小事情，甚至为此整理了一本小册子。

    一听粮价飞涨，他第一时间就想到姜芃姬打算抑制粮价的计划，瞬间跟打了鸡血一样。

    姜芃姬摇头，“时机未到。”

    她这些天在外头走街串巷，茶肆、食肆、酒肆这些地方都逛了一遍，听百姓谈及最近的八卦，越来越多的内容和沧州孟郡民乱相关，不过他们的消息还未得到证实，传播范围有限。

    若非如此，粮价怎么会只涨了一倍？

    姜芃姬经喃喃回答，“现在出手还太早，如今的流言还处于酝酿阶段，距离真正爆还有一段时间。届时，民心才会惶恐不安，去粮铺抢购粮食，粮价便不是今天这个价格了……”

    部分百姓会相信没有根据的流言，但涨了一倍的粮价会令他们踌躇不前。

    若是此时，姜芃姬开始自己的计划，结果便是她家的粮铺储粮被另外的势力购买一空，等粮荒真正开始，大部分百姓还是要咬着牙去购买价格飞涨的粮食……所以，她现在还不急。

    等河间官方彻底证实沧州民乱的消息，百姓会仓惶现他们已经买不起粮食了。

    那时候，才是姜芃姬真正出手的时机！

    她看了一下徐轲做的统计报告，这一个多月剿匪的战果是丰硕的。

    收缴的银钱换成了粮食，全以正常价格从临近的子桑郡购入，加起来约有一千五百石。

    之前从孟氏敲竹杠得来的三千石，加上河间郡守从各个世家筹集来的一千三百石，零零总总，再减去这段时间消耗的的粮食，剩下来还有五千五百石，远比她预料中多得多。

    “踏雪，去跟管家说一下，将粮铺的掌柜喊来。”

    “喏。”

    柳府二房名下有各类商铺，一半是古敏的嫁妆，另一半则是柳佘这些年慢慢置办的。

    光是粮铺，柳府在河间这块地方便开了三家，分别在不同地段，客户对象也不同。

    像是柴米油盐酱醋茶这类生活必需品，虽然赚不了大钱，但胜在每个百姓都需求，而且需求量巨大，所以这类铺子每年的盈利都中规中矩，只要掌柜按照章程来，想亏本也难。

    猛地被主家郎君传唤，三名粮铺掌柜都有些惊吓，生怕是哪里做得不好，要被炒鱿鱼。

    “不用那么紧张，喊你们过来是询问一些事情的。”

    姜芃姬坐在位，声音清冷地询问其中一人，“这些天粮铺的生意怎么样？”

    那位掌柜恭恭敬敬回答，“生意尚可，百姓忧心沧州民乱，故而粮食卖得十分顺利。”

    “除此之外，还有别的么？”

    掌柜怔了一下，仔细回想，道，“除了些许百姓零散购买，还有不少大生意。”

    所谓的大生意，其实就是其他粮铺打算从这里大批量购买。

    不过粮铺掌柜也不傻，现在粮食涨价这么快，完全可以再忍一段时间，价格飙升动到另一个层次之后再慢慢出售，反正粮食的价格放在哪里，绝对不会亏，区别仅在于多赚还是少赚。

    “你把粮食卖了？”姜芃姬问。

    粮铺为了供货不断，多多少少都会有一些储粮。

    掌柜连忙说道，“小人哪里敢这么做？自然要请示过东家之后再做决定。”

    姜芃姬满意地点头，说道，“这几天粮食的价格跟着其他同行走就行，百姓若要零散购买，你也正常贩卖。若是有人大批量购买，也不同特地过来请示，直接应下就好……”

    三位粮铺掌柜听后有些犹豫，毕竟在他们看来，这可是赚钱的好机会。

    此时应该限制出售，等粮价再涨一涨再卖，赚头绝对比现在就卖出去要大。

    姜芃姬没有解释的意思，只是冷淡地叮嘱，“按照我说的去做就行，届时会有其他指示。”

    无商不奸，商人追逐利益的本能与生俱来，不管是在什么时代，这点都未曾改变。

    不过对姜芃姬来说，计划的主要目的并非赚钱，而是名声，或者说她又要赚钱又要赚名声。

    对于旁人来说，这似乎是不可能的，然而这样的机会就摆在她面前，她一定会把握住！

    三位粮铺掌柜面面相觑，不过谁叫姜芃姬是他们主家郎君，柳佘对家宅的事情一向不管，蝶夫人对姜芃姬的举动又相当放任，继夫人更是毫无理由支持她，粮铺掌柜只能听话。

    “喏。”

    三人齐齐应道。

    “下去吧，若有其他情况，记得回禀。”

    当河间郡因为沧州民乱而隐隐动荡的时候，孟氏扈从一行人终于赶在天气炎热之前，将装着孟悢的棺椁送到沧州孟郡。

    此时的孟郡已然一片荒芜狼藉，街道空荡荡的，大半天看不到半个人影。

    头顶的太阳悬挂高空，众人感到一阵萧瑟冷意。

    条条白幡在风儿吹拂下飘荡，出飒飒响声，更加衬得周围场景凄凉萧条。

    孟郡郡守府虽然被孟浑烧了，但孟湛什么豪华大宅没有？

    来到孟府门前，两旁官兵肃立，严防紧守，一双双虎目瞪着街上。