    就在温玉被众人用目光集火的时候，一道窈窕身影从奶茶店门口走了进来。

    她径直走到卡座这边，在温玉二人对面，施施然落座。

    颜诗诗坐下后，翘起二郎腿，饶有兴致地看着两人。

    这时，仍在温玉怀里抽泣的陈楚妍也察觉到异常，她止住哭声，从温玉怀中抬起了头。

    见温玉和陈楚妍都注意到自己了，颜诗诗将手怀在胸前，语气玩味道：

    “男默女泪的，你们两个这是演哪一出？”

    ……

    之前，当温玉在车里接听电话时，颜诗诗就开始竖起耳朵，留心他的行为举止。

    她现在的心思已经完全牵动在温玉身上，对他的一举一动都很上心。

    当温玉说出“奶茶店等你”这几个字时，颜诗诗内心就有些不舒服了，她心里升起了一种危机感。

    但苦于没有身份，她只能强自按捺着，不表现出来。

    待温玉下车之后，颜诗诗也把车子迅速停到路边，悄悄下了车。

    她躲在后头一路跟踪着温玉，想看看他到底是要见谁。

    到了奶茶店，等温玉进去后，颜诗诗在外面透过落地玻璃，一直观察着里头的情况。

    发现温玉见的人是陈楚妍时，颜诗诗心里就如同打翻了醋坛子一般，很不是滋味。

    当看到陈楚妍扑进温玉怀里大哭时，她就再也忍不住了，直接从外面走了进来。

    ……

    这边，看颜诗诗突然落座在对面，陈楚妍也不好意思继续待着温玉怀里。

    她迅速起身，用纸巾擦去眼角残留的泪渍，调整好坐姿道：“你怎么来了？”

    颜诗诗淡淡应道：“他在接你电话的时候，我就跟他在一起了，我还没问你们呢，你们这是演哪一出？”

    听到颜诗诗话语中有一种宣示主权的诘问味道，陈楚妍深呼吸了两口，目光平和地望着她道：

    “这是我和他之间的事情，不关你的事。”

    刚刚已经表明了心意，陈楚妍也不再掩饰什么了，有种坦坦荡荡、落落大方的感觉。

    “哦？”

    听到这么硬邦邦的回答，颜诗诗眯起眼睛，直勾勾地盯着陈楚妍看。

    而陈楚妍挽了挽发丝，毫不退让地跟她对视着。

    她们对视着的目光逐渐认真起来，如同针尖对麦芒，隐隐透出一些火药味。

    没有理会两人的眼神交锋，看到颜诗诗后，温玉第一反应就是看向路边，找寻那部法兰利的踪迹。

    看了一圈，都没看到车子，温玉皱起眉头朝颜诗诗问道：“车子呢？”

    颜诗诗耸了耸肩道：“就停在你下车那边的街道旁。”

    温玉扯着嘴角无语道：“那边是禁停区，会贴条扣分的，你不知道吗？”

    颜诗诗撇了撇嘴：“这我哪知道。”

    “你的驾照肯定花钱走后门买来的！”

    温玉没好气地瞪了颜诗诗一眼道：“没工夫跟你扯淡了，钥匙赶紧给我，我去把车子开走。”

    待颜诗诗把车钥匙递来，温玉接过就赶忙往门外走去。

    就当温玉走到门口处，路过那对情侣身边时。

    旁边坐着的那位女生，忽然阴阳怪气地吐出了一句：“渣男要落荒而逃了！”

    听言，温玉有些奇怪，不知道她在说谁。

    当他转头望去时，这位女生就瞪着大眼睛，毫不客气地盯着他。

    她眼神里的意思很明显，老娘说得就是你！

    这位替陈楚妍和颜诗诗打抱不平的“侠女”，仗着男友在身边，也不怕温玉恼羞成怒，她就这样跟温玉对视着，仿佛想用眼神消灭他。

    看到她这副义愤填膺的模样，温玉脑门顿时冒出了几个问号。

    自己明明什么都没做，怎么就成渣男了？

    现在着急着挪车，温玉也没工夫跟她计较了，摇了摇头，就往门外走去。

    看到温玉这副自知理亏的模样，店里的客人，包括那两位女店员，都以为他是自己承认了，看向他的目光里都充满了嫌弃。

    一时间，奶茶店里响起了众多讨伐声。

    “呸，渣男！”

    “怂货！”

    “这俩妹子遇人不淑啊！”

    “不关妹子的事，是这人太可恶了！”

    听着众人的嘲讽，温玉哑巴吃黄连，有苦说不出，只得咬着牙忍耐下来。

    他捏着拳头快速走出了门外，心中暗骂：“奶奶个熊的，这家破奶茶店以后是不能再来了！”

    目送温玉走后，颜诗诗转头看着陈楚妍问道：“你现在是改变主意要接受他了？”

    听到问话，陈楚妍没有回答。

    她将温玉喝过的那杯柚子茶拿到自己跟前，吸了一口，然后把自己那杯没拆封的推到了颜诗诗面前，示意她自便。

    “你手里那杯是温玉喝过的。”颜诗诗提醒道。

    陈楚妍又吸了一口，静静说道：“我知道。”

    “呵！”

    见她不正面回答，却用直接行动摆出一副理所当然的姿态，颜诗诗扯着嘴角嗤笑了一声。

    颜诗诗摇了摇头道：“你现在后悔已经晚了，他现在已经是我的人了。”

    陈楚妍挑着眉头道：“温玉开口跟你表白了？”

    面对陈楚妍的诘问，颜诗诗撇嘴道：“还没有，不过也快了。”

    得到意料之中的答案，陈楚妍淡定道：“你别痴心妄想了，他是不会跟你表白的，他喜欢的是我。”

    见陈楚妍这副成竹在胸的样子，颜诗诗嗤笑道：“你怎么这么笃定？”

    看颜诗诗不信，陈楚妍从包里掏出了《情书》的剧本，连同桌面的《活着》一同推到了她面前。

    “这两部作品，你都没见过吧，这是温玉写给我的！”

    看着桌面这一薄一厚的两本书籍，颜诗诗蹙起了眉头，但她强忍住好奇心，没伸手去接。

    她将身子靠坐在椅背上，怀起手道：“我不管温玉写了什么东西给你，他现在已经切切实实住在我家里了，我觉得这个比较实际一点。”

    陈楚妍听言摇了摇头道：“我不信。”

    见她不信，颜诗诗翘起嘴角，得意地笑了笑：“哼，不信是吧，那走吧，我带你去我家亲眼看看！”

    ……

    这一边，在街边找到那部法兰利后，温玉先是绕着车子走了一圈。

    还好，回来的及时，车身上并没有看到交警叔叔贴的罚单。

    坐进车子，启动引擎后，温玉一时之间失去了方向，不知道现在该去哪里好。

    那个奶茶店他是不打算回去了，那种尴尬场面，谁回去谁傻帽。

    至于颜诗诗，让她自己打车回来就行，都那么大个人了，总不能自己回家都不会。

    温玉想了想，干脆操纵车子往鹏莞高速入口上开去。

    今天是1月18号，他是元旦假期把充电宝设计稿给郑渊林的，时间已经过去了半个月，不知道他那边进展得怎样了，温玉打算过去莞城看一看。

