    殷权凛眼睁睁地看着那毫无章法的东一针西一针，最后凑成了一幅震撼的绣品。

    这两天，她不断在刷新着他的认知。

    到最后一刻，他才恍然明白，原来锦绣的秘密，就是强大的心算技巧！

    乔黛的目光，一直都是专注坚定的，她下手也是非果断，她穿着最简单的白色长裙，此时看起来却无比地凛然霸气。

    她站在画前，仿佛有气吞山河的姿态。

    她望着自己的作品，自信、清丽的眸中燃起灼热，这是属于她的锦绣山河，她的时代也终将开启……

    她突然眼前一黑，整个人向后栽去。

    殷权凛准确无误地接住她，她轻飘飘的落入他的怀中，仿佛没有分量。

    她双目微闭，过于白嫩的皮肤让她此刻就像是纯洁的蝴蝶，没有刚才的霸气，完全归于本真。

    漂亮的小姑娘！

    他抱着她，走到一旁的卧室，将她轻轻地放在柔软的床上，为她盖好被子，让她好好休息。

    殷权凛重新走回去，站在那幅绣品前。

    这幅绣品太美了，虽然线是普通的线，然而配色却让这绣品产生最华丽的视觉效果。

    锦绣太复杂，也难怪她不介意他在一旁看着，即使他明白锦绣的原理，也学不会。

    他站远了一些，发现乔黛的画比起之前问世的锦绣作品，又多了3D效果，可谓是与时俱尽。

    画的右下角，绣着龙飞凤舞的《锦绣山河》四个字，还有一个墨色的“黛”字，那字体气势，藏于胸壑！

    他脑中隐隐勾勒出她执针绘天下的身姿，心里非常清楚，这幅绣品一旦问世，必会震惊世人。

    也难怪她要一次性完成作品，因为这样精密的心算一旦被打断，很有可能就接不上，成为废品。

    怪不得每一代锦家人出的作品并不多，因为这样的绣技耗费的不仅是体力，还有脑力和心血。

    一旦心血耗尽，这人也就油尽灯枯了！

    殷权凛那深不见底的瞳，仿佛燃着灼灼烈火，他抬起手想要抚摸这幅作品，却在即将要触碰到的时候，突然攥紧了拳，他缓缓地收回手，将手放在身侧。

    乔黛醒的时候，已经是第二天上午了。

    她睁开眼看看这陌生的公主风床账，坐起身透过白色蕾丝窗纱看到外面的景色，原来她还在殷家庄园的小楼里。

    这是殷权凛给她弄的卧室吗？

    她饶有兴味地看着屋里不是纱帐就是珠帘，长毛地毯、欧式公主风沙发，倒是她的风格。

    她下了地，不紧不慢地走出去，意外地在绣室中看到了殷权凛。

    他站在绣品前出神，身长玉立、姿态凛然霸气。

    站在那副《锦绣山河》前，他就是那个指点江山的王者。

    听到声音，他转过头，眉眼深刻、眸光狂傲。

    乔黛随口说了一句，“你还没走啊！”她突然收声，换了一个语调，恭敬地问：“您还没去工作吗？”

    大概是刚醒不久，她一副慢吞吞后知后觉的模样，整个人看起来不似往日那般精灵狡黠，看起来呆呆的。

    就是一副呆样还不忘使坏。

    挺记仇的是不是？

    殷权凛面无表情地看着她，缓缓地说：“乔黛，你有狂的资本！”

    乔黛一听，眼前一亮，立刻一溜小跑地跑到他面前问：“是吧！我也这么觉得呢！”

    这就绷不住了？

    不装了？

    还真是一个小孩子心性。

    乔黛看向自己的作品，满目都是自豪，她扬着下巴说道：“拿你那幅假的来比比，绝对瞬间黯淡无光。”

    不用比，殷权凛也清楚。

    那幅假的《繁花似锦》单看的确美极了，但是在这幅作品面前，那还真是不够看的。

    差别就在配色上面。

    不过就算你知道差距在哪里，也很难模仿。

    锦家的技艺绵延几百年，如果那么容易被学去，锦绣早就不只属于锦家了。

    殷权凛看着她站在画前指点江山的模样，压下了微扬的唇角，一本正经地对她说：“程家压下了流言，危机也解决的差不多了，接下来你打算怎么做？”

    乔黛那满满的自豪感，一下子就被打击的所剩不多。

    她想了想问道：“你能不能帮忙在乔氏安插几个你的人，主要是财务，我想了解乔氏的真实情况。”

    她要在根源上解决问题，只要她掌控了乔氏的命脉，王蓉珍和乔楚楚那母女俩没了钱，还怎么蹦跶起来？

    “没问题。”殷权凛一口应下。

    他转言问她：“这是你的第一幅作品？”

    如此娴熟的手法，他很想知道她以前还有什么作品？

    就连她的家人都不知道她会锦绣，她的秘密基地在哪儿？

    “这么大型的，是第一幅。”乔黛说道。

    其实前世她就已经绣出这幅作品，只不过那次她在外婆藏画的地方呆了五天才绣出来，当时的绣品完全没有这幅精致。

    她是想用作品来证明自己的，却万万没想到还没拿出作品，就遇害了。

    想到这里，她的目光有些怔忡。

    殷权凛眸光幽沉，不动声色地问她：“在想什么？”

    乔黛回过神，勾起一抹狡黠的笑，说道：“想着怎么回家玩游戏喽！”

    毫不掩饰的坏，像个恶作剧的小姑娘。

    那小脸太会骗人了。

    在山村里，把傻子爸妈给耍得团团转。

    “卧室里有给你准备的衣服，吃过饭再走。”殷权凛说罢，抬腿步伐凌厉地离开。

    乔黛走回卧室，打开柜子，挑起眉，“哦豁！”

    她一件件地拿出里面的衣服看着，自语道：“够下本啊！”

    每件都是奢侈品限量款，这要是一件件地穿到乔楚楚面前，能气死她。

    乔黛笑着往自己身上比了比，语气颇为自得地说：“哎呀！看来我这天生丽质难自弃，魅力太大了啊！”

    她乐在其中地调侃着，“殷少是被我的美貌给迷惑住了吧！送我这么多漂亮衣服！”

    殷权凛冷淡的声音在门口响起，“忘了告诉你，你的电话打不通，你父亲打到我这里了。”

    乔黛“咻”地站直了身子。

    他不近人情的声音继续响起，“还有！这些钱都记你账上，到时候从你的作品费中抵出来。”

