    这一株小树鲲鹏之前已经研究了许多边，确定是对他没有任何用处的。

    但是鲲鹏却不打算轻易的把这株小树交给鸿钧，鸿蒙神树对鲲鹏来说已经死了，而且没有什么用处，可是谁能保证天道和鸿钧就没有办法复活它呢？

    谁又能保证这死去的鸿蒙神树，对天道没有什么忙住呢？

    正是因此，当鲲鹏看到鸿钧道祖那眼中不时闪过的一丝急切之时，他已经笑了起来。

    “道祖，这一次混沌之行，可以说是九死一生，为了得到这鸿蒙神树，我也是付出了极大的代价啊！”

    鲲鹏话止于此，他也不把鸿蒙神树交给鸿钧道祖，就这么看着对方。

    鸿钧道祖心中一阵无语，鲲鹏实力的精进他可是看的一清二楚，而且鲲鹏是不是有其他的收获道祖也不方便直接询问。

    现在鸿钧道祖等于是在向鲲鹏讨要东西，因此他就显得有些底气不足了。

    眼看鲲鹏这个厚脸皮，根本没有要松口的意思，道祖直接笑道：

    “这一次你确实做的不错，这件先天至宝诸天庆云，遁速无双，就给你做个代步吧，另外这封神榜，以后你执掌三界，册立神位，调遣天将，都可以作为约束。”。

    鸿钧道祖说着，直接把两件宝贝送给了鲲鹏。

    鲲鹏倒是毫不客气，他将宝贝一收，对道祖谢道：“多谢道祖赏赐，这鸿蒙神树，我也看不出什么门道，就给道祖了。”

    鲲鹏得了大便宜，他这才将鸿蒙神树交给道祖之后，鸿钧道祖满意的点头，简单交代了几句之后，直接消失不见了。

    鸿钧着急回去，显然是要好好研究一下那鸿蒙神树。

    在鲲鹏看来，这鸿蒙神树对于鸿钧，或者是天道来说，肯定有大用处。

    此时鲲鹏看着手中的先天至宝，他将那诸天庆云催动，一时间果然见到一片数丈大小的庆云悬浮与眼前。

    这庆云之上成紫金颜色，显得宝相庄严，在那庆云之中，有灵灯照路，如意镇魔，明珠，碧玉，玛瑙，湖泊，各种祥瑞之物应有尽有。

    “这件至宝，不但遁速无双，而且还有极强的防御之力，这乌龟壳，不比天地玄黄玲珑宝塔差啊！”

    鲲鹏的神念在诸天庆云之中游走一遍，他催动这件至宝，立刻就明白了他的作用和威力。

    总体来说这诸天庆云让鲲鹏很是满意，虽然它没有任何攻击的作用，但是防御，速度，都是无可挑剔的。

    鲲鹏自己用不上，属下们总能用上吧。

    这些事情都做完以后，鲲鹏又看向了建木。

    这一次鲲鹏之所以有所收获，可以说建木才是第一功臣，而且最后他能够平安归来，更是建木一手所为。

    就在鲲鹏之前研究鸿蒙神树时，他可是感受到了建木的悸动。

    那种巨大树身的微微颤抖，几乎有种天地都在震颤的感觉。

    鸿蒙神树对于建木，显然也有很大的诱惑之力。

    鲲鹏将毁灭神树交给道祖时，他提前就留下了大部分的枝干和树叶，不过鲲鹏没有破坏神树的根系和主干而已。

    此时他将一根神树树枝拿出来，然后直接放进建木的根系之中，他看到无数的气生根瞬间生长出来，迅速的包围住了那神树的树枝，然后植根其中。

    这种情况，就像是在吸收神树的精华一样。

    见到建木的这般状态，鲲鹏的眼中顿时亮了起来。

    随着建木的不断吸收，鲲鹏能够明显的感觉到建木在不断的变化着，一股股奇妙的感觉悠然而生。

    “建木和这鸿蒙神树，都是灵根的范畴，因此它们之间肯定有什么相通之处！”

    鲲鹏再次拿出一根神树枝干，让建木继续吸收。

    直到鲲鹏连续拿出了四根神树枝干时，建木已经不再吸收了。

    建木吸收的并不是神树的营养，而像是了解它的构造，模仿它的形态。

    那一条条气生根很快就把神树的枝干吸收干枯，其中再无一丝神能。

    那些吸收了鸿蒙神树的根系，它们此时变得有些不同起来。

    之前这建木的根系能够从诸天万界吸收来营养物质提升自身，而此时这建木吸收的营养物质之中，似乎多了一些奇妙的“东西”！

    这些是之前建木无法吸收到的，显然是在它融合了神树的结构之后，才拥有了吸收这种东西的能力。

    鲲鹏仔细看着眼前的一幕，他忽然灵机一动，直接飞上了建木树身高处。

    鲲鹏利用元神四处搜索，他最终选择了一处非常壮硕的枝干。

    “这一条枝干很是粗壮，应该没有问题。”

    鲲鹏再次拿出了鸿蒙神树的树枝，他借助自己的权限，直接在建木的枝干上分裂出一条口子，然后把这神树的树枝插了进去。

    嫁接！

    这就是鲲鹏现在所做的事情！

    看到建木融合鸿蒙神树，鲲鹏就想到了后世之中的这种做法。

    这鸿蒙神树虽然已经枯萎，但是鲲鹏可不认为它会就这样生机彻底断绝，而现在把神树的枝干嫁接到建木上，这似乎是一个非常不错的做法。

    将神树枝干仿佛建木的口子中以后，鲲鹏神念一动，那建木的裂口迅速愈合，与此同时一股股建木树津在鲲鹏的驱使下，慢慢向着神树的枝条中涌来。

    “这个办法可行！”

    鲲鹏激动无比，他对那鸿蒙道果可是念念不忘的。

    “如果能在这建木上结出鸿蒙道果，只怕那就真的是要逆天了！”

    鲲鹏脸上带笑，不禁幻想起来。

    不说这个想法是否能够实现，即便是能，恐怕也不知道要耗费多少年月，而建木又要供给多少的营养物质给神树的枝干。

    这建木是要支撑天地的，因此它的大部分营养物质都用来巩固树身，提升自己的高度和硬度，能用来结果子的营养，根本就没有多少。

    鲲鹏此时也只嫁接了一根树枝，他不敢过多操作，害怕影响到建木的根本。

    鲲鹏的这种办法一实行，随着建木津液的注入，那神树的枝条顿时就发出了新绿，一点点生机弥漫开来，显然是正在复苏着！

