    第514章 再喝杯茶的时间都还有！

    伴随着炽烈的火焰。

    无数金色的身躯残骸四散飞溅而起，转眼间，亡灵超级就死得不能再死了。

    系统的声音，适时在赛迪的脑海中响起：

    “叮，收集到亡灵机械合成兽，亡灵超级古兰特王完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖。”

    “另外，这只合成兽附带二十五点融合能量，现已收集到的融合能量总数为三十一点！”

    “卧槽，这货竟然能爆出来二十五点融合能量？！”

    听到系统这话，赛迪一时间都愣住了。

    因为融合能量太难以获得。

    最开始之时，赛迪还想着收集融合能量将艾克斯本源水晶，升级为贝塔火花装甲形态。

    谁知道他自己都抵达传奇级了，但融合能量却只收集到寥寥的六点，这离十点的要求都还差不少呢！

    结果这波击败亡灵超级古兰特王，竟然就薅出来二十五点。

    他现在所拥有的融合能量，都够将艾克斯本源水晶升级三次了……

    果然，还是得打大家伙，好东西才是多啊！

    感慨了一下之后，赛迪让系统先别抽奖，同时自己朝着亡灵超级古兰特王的残骸走去。

    嗤啦～

    伴随着他释放出一道七彩数据化光线，一个全新的怪兽胶囊成型。

    这是赛迪手头上第五个传奇级的怪兽胶囊！

    “渍，这胶囊空壳终究是有着上限，还是太浪费了啊……”

    赛迪打量了一下亡灵超级古兰特王的胶囊，有些无奈的摇了摇头。

    这怪兽原本是中阶传奇级的实力，在化为胶囊之后却只有高级战士巅峰。

    中间的差距太大了。

    不过这也是没办法的事情，因为再多的力量，这些胶囊空壳根本就承载不了。

    如果有什么办法，能够提升一下这种胶囊的强度就美滋滋了……

    即便每个胶囊怪兽都只能达到初阶传奇级，那都是一股难以想象的战斗力！

    毕竟，现在在偌大的光之国中，明面上的传奇级，也就赛罗和奥特之父两位罢了！

    当然了，提升胶囊空壳的品质，赛迪其实以前也想过这个问题。

    但即便阿光经过没日没夜的进行实验，并且赛迪还投入巨资, 将地球上能够找得到的材料和元素, 都拉到了赛迪克科技公司, 以供阿光实验。

    依旧无法再度强化胶囊空壳。

    所以他也就暂时放弃了。

    但随着现在遭遇到的传奇级对手越来越多，赛迪再一次泛起了这个心思。

    随后，赛迪又通过奥特念力, 感应了一番迪迦地球那边的战况。

    开始时达拉姆和希特拉，完全就奈何不了两只斯菲亚合成兽。

    反而是他俩一度被压着打。

    因为无论是奈奥百特拉, 还是奈奥芝庞顿, 它们的本体实力, 都要比达拉姆与希特拉强上一线。

    再加上斯菲亚合成兽拥有各个怪兽玩偶们的强力技能，以及亚空间防护罩等斯菲亚专属技能。

    这就使得它们都格外的难缠！

    但是后来随着虚拟哥莫**场, 局面就开始胶着了起来。

    再之后，大古新城不幸再度坠机，于是迪迦也加入了战团……

    在赛迪击败亡灵超级古兰特王之时, 恰好也就是迪迦登场的时候。

    所以, 现在那边的战局是四对二。

    不过这两只斯菲亚合成兽毕竟也不好对付, 所以他们也都拿不下来。

    这期间, 原本露西亚准备召唤出怪兽玩偶去帮助他们，但是赛迪否掉了这个决定。

    因为这些战斗, 都是能够对达拉姆他们起到磨炼效果。

    这是难得的，能够提升实力的机会！

    在听到赛迪的念力传音之后，露西亚也就继续当起了围观群众。

    至于宗方他们, 则是对这样的混战场面已经习以为常，在大古他们坠机之后, 宗方就直接下令，让所有战机都拉开了一段距离。

     XIO的阿渡和隼人几人也同样如此, 而大地则是在召唤出虚拟哥莫拉的同时，还想着找个机会变身作战。

    而一旦艾克斯现身, 那边胶着的天平, 或许就要打破了！

    ……

    “看来那边还有得磨叽，先把宙达给摆平掉, 再找个地方喝杯茶的时间都还有……”

    赛迪摸着下巴嘀咕了一句，而后抬头望向了扭曲空间。

    嘭！

    下一刻, 赛迪右脚一跺地面, 直接纵身跃向了高空。

    而与此同时，宙达也在六奥的联手之下，再一次被轰飞！

    赛迪跳入扭曲空间之后, 直接令系统收集暗之本源, 结果居然收集到了百分之五十三。

    原来宙达在众奥的围攻之下，也已经身负重伤。

    而且这还是因为宙达综合实力不弱。

    要不然的话, 他估摸着都已经被干掉了！

    但现在, 赛迪已经结束了战斗，所以一切皆以尘埃落定。

    “真是想不到啊……咳咳……”

    宙达用长剑支撑住自己的身躯，一边扫向众奥，最终将自己的目光定格到了赛迪身上，并咳嗽着说道：

    “你们奥特一族，竟然出现了你这样的强者，吾败得不冤……”

    宙达显然也清楚自己面临的境况，所以直接是一副承认失败的语气。

    他也确实没有想到，自己才从无尽的绝望中复苏，竟然就落入到了绝望当中！

    “呵呵，其实奥特曼中的强者有很多，只是你以前运气好没遇到而已。”

    赛迪耸了耸肩，语气平淡的说道。

    丝毫没有因为击败了亡灵超级古兰特王，而有半分得意神色。

    他的这句话也并没有问题。

    尽管赛迪现在实力确实不错，但光是那传说中的“神秘四奥”中的任何一个，就足以碾压他！

    而且迪迦本尊, 以及赛罗他们, 也同样不容小觑。

    要是对上这些存在，宙达也会是必败无疑的局面。

    其实说起来，就连宙达的此次复苏，也都在奥特之王的掌控当中。

    只不过他本人懒得出手，所以才让雷欧兄弟他们赶来。

    这相当于是一次“练兵”。

    如果是奥王亲自出手的话，恐怕宙达连复苏的机会都没有！

    或许就连整个扭曲空间，都会被彻底抹除也不一定……

    “咳咳……一派胡言！”

    宙达再度轻咳了两声，但他对于赛迪的话语并没有过多的在意。

    显然，宙达以为赛迪这是在故意挖苦自己呢。

    (本章完)

