    朱红盯着二蛋的眼睛看，只见他的眼里有一股火，顿时就有点害怕，赶紧说道：“二蛋哥，你别看了，反正我现在也是你的人了，师父说了，你现在这个样子，必须要阴阳调理，不要过度放纵自己”

    二蛋噗嗤一声笑了出来，对她说道：“怎么，有点感觉我像只狼对吧！”

    朱红却是主动将二蛋的衣服整理好，轻声地说道：“狼到是不像狼，简直就是比十只狼还历害的动物，二蛋哥，太晚了，你也该回去了”

    二蛋拿着朱红的手机看了看，顿时就起身说道：“过两天我来接你，不过我有件事情要你帮忙”

    想到何荣光他们突然间放弃了对他的打压，也不跟他做对，反而一路开绿灯，他觉得这里面肯定有问题。

    “小红，何荣光这个混蛋现在突然间不针对我，我觉得事出反常必有妖，你想办法吓吓这人，让他吐露真相，不过你吓唬他的时候，一定要提前通知我，我来给你打掩护”

    朱红想到她的经历，不禁狠狠地咬着牙说道：“好，二蛋哥，我听你的”

    二蛋心满意足地点点头，但还是转过身来说道：“替我向你师父问声好，说句谢谢”

    大摇大摆走出去后，朱红顿时就瘫软在那垫子上面，像一坨泥一样，大口大口地喘着粗气。

    “师父，事情办成了，二蛋哥的少府穴真的不痛了，我完成了你交给我的任务”

    接到电话，叶玉娇诡异地笑了笑，于是便开心地说道：“恭喜你，马上就可以完成你的心愿了”

    “嗯，二蛋哥刚才跟我说了，答应带我去王家寨，现在他可是新任的寨主，他让我向你说声谢谢！”

    “哦，这个很好，他当寨主的事情我知道了”

    虽然叶玉娇的心情很平淡，但是她却露出了欣慰的笑容，总算自己做成功了一件事情。

    “记得跟他过去后，你还得修练那个御男术，别荒废了，以后只要你守在她的身边，他的病就不会再发作了”

    “嗯，师父，我明白了，你早点休息，我累死了”

    “哈哈，你个小妮子，在师父面前说这话，你是存心在逗我吗？”

    “师父，我哪敢，我是真的太累了，二蛋哥就像十头狼一样，我有点害怕他了”

    “行了，你赶紧睡吧！恢复体力与精神，你的人生第二春很快就来了”

    挂上电话，叶玉娇此刻心中有点自责起来，不禁想道，如果不是为了这个叶智利早早地结扎了，失去了女人的容颜与光泽，自己也就不需要收一个徒弟了。

    二蛋回到家，看到田敏和何小琴趴在桌子等他睡着了。

    叫醒她们两个，二蛋将何小琴抱到床上，给她盖上被子，然后便拉着田敏去了乱葬岗。

    田敏有点诧异，以为他有什么事情，结果是背着个篓子，采摘了很多有利于孩子和孕妇的美食与水果。

    两个人到了凌晨两点才回来，看着虎猫兴高踩烈的样子，二蛋感觉到，在农村过着惬意的生活其实也不错。

    只是现在何小琴怀孕了，还有那么多人要养，二蛋皱了皱眉头，感觉到压力越来越大。

    重担一旦压在男人的肩上，没有哪个男人不会努力上进。

    田敏洗完澡就睡了，二蛋怕自己打扰何小琴，让田敏暂时在前几个月陪她说说话，安排她们两个睡一起。

    躺在床上的二蛋一直在分析着眼前的一情况，他总觉得哪里不对劲，发现何荣光并不是一个暴发点，可能刘玉林这才是最重要的关键。

    不过不知不觉睡着后，二蛋脑海中的百草仙图像是在升级一样，他的脑袋处传来一阵阵的烟雾，额头冒汗，二蛋在梦中，把百草仙图上面的所有技能都学了一个遍。

    此时，市里，一处别墅。

    刘玉林看着眼前的父亲，最近像是老了好几岁一样，不禁皱着眉头说道：“爸，最近你操劳太多了，要不你先去睡吧！”

    刘春林看了一眼儿子，叹息一声摇头说道：“不行，老领导的消息必须要第一时间等到，否则，我就不要在这个圈子混下去了”

    “爸，你先睡一会儿，来电话了我第一时间叫你”

    刘春林却有点生气，大声说道：“没听到我说了吗？老领导的电话，必须要随时接听，人家老领导为我们刘家操碎了心，要是我们都没有点耐性，那我们刘家还能挺进省城吗？”

    “爸，我错了，只是我觉得这们干等也不是办法，本来尚武县一直在我们的掌控中，但是现在高副省长的人插进来，李二蛋那小子又在那里把一碗水搅的浑浊不堪，我只是有点担心”

    刘春林却是冷冷地笑了笑说道：“高副省长不就是依仗着京城那个人吗？不过他也小看我们后面的人了，你再等一下，有了消息，我们就知道该怎么行动了”

    而连夜赶到省城的洪素素却是坐在师父高副省长的会客室的沙发上，正静静地等待着师父的安排。

    陈卿卿按照老公的要求，把陈芳芳也带回来了，这一次，大家都在熟睡中，却并不知道，在上面的领导层有着一股暗潮正在涌动。

    “师父，我们是该进还是退，或者是稳？”

    高副省长微微一笑说道：“不管退也好，进也罢，或者是稳，但是有一点，谁也不会动我们的人”

    “那二蛋呢？”

    提到二蛋，高副省长皱了皱眉头，不禁叹息一声说道：“现在我最想知道领导的意思，如果领导把二蛋排除在外，那我们就运作起来比较棘手了”

    洪素素一听，眉头一皱，心中一紧，感觉到有点不妙。

    凌晨三点钟准时一到，高副省长的电话就响了起来。

    “老领导，我在呢？您说？”

    电话那头正细细地说着什么，高副省长一脸紧张地听着，慢慢地表情从放松到紧张，再到皱着眉头，最后挂上电话，让洪素素更是揪心不已。

    “师父，怎么样了？不会出啥事吧！”

    高副省长没有说话，只是走到茶座那里，倒了杯茶，倒进嘴里后，舔了舔嘴唇。

    平时不抽烟的他还是掏出一只烟来放进嘴里，准备点火，但又放下来了，发出一阵轻微的叹息声。

    顿感不妙的洪素素心里无比的紧张，一直盯着师父看，可把她给急死了。

    “撤回来，尚武县的水太深，我们不要插手，但省城是我们的地盘”

    听到这样的消息，洪素素顿时就急了，有点不敢接受，着急问道：“意思是我们要放弃二蛋了吗？”

    他摇了摇头，叹了口气说道：“只可暗助不可明捧，先撤回来吧！人家大领导作了笔交易，我们也决定不了”

    洪素素心都凉了，在她看来，二蛋就是人中骄子，一定能成就大事业，可是这突然而来的变化，一下子打得她措手不及。

    她是担心二蛋，如果尚武县插手不进去，那二蛋在尚武县只能靠他自己了。

    “师父，到底是什么样的交易，居然让我们放弃二蛋这颗最大的潜力股？”

    高副省长本来不说，知道自己的徒弟是亲信，也不会随意乱说，叹气道：“交易就是各让一步，我上省长，刘春林到省里任副省长”

    洪素素就纳闷了，就算师父升到省长，那刘春林也不过是一个副省长，难道还怕了他吗？

    见到自己的弟子疑惑不解，高副省长知道她心里牵挂二蛋，更在质疑他为何要害怕这个刘春林。

    “素素，有些事情并不是你想像的那么简单，刘春林的后台比我想像的还要恐怖，老领导争取了好久，才达成这样的交易，我们私底下怎么斗都可以，但上升到老领导那里，必须退步的就要退步，明白吗？”

