    “杀！杀！杀！”

    每有一声喊声，勇卫营如林的枪尖便是向前一步。

    “都不许退！”

    卫所躲藏在这里的千户紧紧握着刀，拎起一个民壮的衣领，然而这民壮却毫不犹豫将他手打掉，然后向后逃跑。

    千户愣愣看着前方，他手上的佩刀在微微颤抖。

    “为什么，为什么朝廷会真的下杀手？这可是三千多人！”千户喊道，“横竖都是一死，我们反了！”

    这声一出，造反的名头便在他的头上再也摘不下去。

    千户的家丁们都是对视几眼，目光闪烁。

    嘉靖年募兵制的开启，形成了卫所武将牺牲绝大部分卫所兵的利益，去供养少数精锐家丁的模式。

    这也就造成，这些家丁会对他们的上官拥有绝对的忠诚。

    这虽然在短期内显著提升了中原地区卫所军队的战斗力，但其造成的弊病，却在此时逐渐显现。

    家丁们只知有上官，而不知有朝廷。

    在他们的印象中，全部的军饷来自语身旁的那位千户，手中刀、身上甲，尽然如此。

    可就算是极其忠诚的他们，也是在听见“造反”这个字眼从千户口中呼出时，心下犯了嘀咕。

    这声音刚发出，家丁们便是乱了。

    “大人，这样下去，我们可就成了真的反贼了！”

    “到时候弟兄们的家人全都要遭受牵连，这可是株连九族的大罪，我们投降吧！”

    千户是卫所中的中坚力量，西安卫被朱由校一纸圣旨革除以后，六十多名手握实权的千户转眼间什么都没了，自然不服。

    而朝廷随后整顿卫所，清查军屯，最绝望的也是他们，事到如此，他们只有这一条出路。

    发现就连自己的家丁都不再心齐，千户手持佩刀，绝望地砍向一名家丁，看着倒在地上的尸体，大声道：

    “你们都是傻子不成，朝廷这次是要以勾结白莲教的罪名把我们都当成乱贼给剿了，反与不反，又有什么区别？”

    “现在投降，就能活不成！”

    他话音落地，一名民壮头领喊道：“闭嘴！你们会死，可我们能活！弟兄们放下刀枪，不要与朝廷作对了！”

    民壮们还在犹豫，可是很快，他们就是绝望的发现，现在想要投降已经太晚了。

    勇卫营一步步前进，将他们逼到了角落。

    随后，长枪不断窜刺，在活人的身体中来来回回，“噗嗤”的声音夹杂着惨叫，令那些卫所的文官一个个面如土色。

    不多时，陈策站在已经堆积成一座小山的尸体上，正有鲜血顺着手上的雁翅刀滑落，滴在脚下的血泊中。

    血雨腥风，一场屠杀。

    ......

    城内越乱，都司署便越是反常的宁静。

    朱由校坐在大堂上，左右两侧，锦衣卫四大千户悉数到齐，指挥使许显纯上前说道：

    “陛下，西安卫的那些将领十个反了八个。”

    朱由校淡淡一笑，不置可否。

    果然反了，反了好，逼反了他们，自己才能一股脑全部清剿干净，这次杀的人越多，今后这个地方也就越太平。

    “现在陕西各地的情况如何？”

    田尔耕刚从临洮回来，恭敬说道：“回陛下，临洮卫共有十八名实权千户，据臣所查，有十六人都趁乱造反。”

    “剩下忠于两人的千户薛国风、牟业，被乱军吊死在营门。”

    杨寰随即上前：“禀陛下，汉中的情况稍好一些，许是汉中的白莲教邪党不多，当地卫所多数还算平静，真定军进城时，并未遭到任何抵抗。”

    “只有兴安州的守备洪亮率部造反，但是很快便被真定卫指挥使仁正率京军平定！”

    朱由校的指甲在桌上不断敲击，似在考虑着什么。

    “传朕的旨意，各地卫所，凡有抵抗，以谋反罪论！小兵造反，斩把总；把总造反，斩百总；百总造反，斩千总！”

    随后，又一名缇骑自都司署疾驰而出。

    ......

    几天后，巩昌府，白涯山。

    时值深夜，山下却火光一片，一名身着制式铁盔的京军参将挥舞着钢刀：“从城内调人，城中的白莲教余党，不能走漏了一个！”

    话音刚落，一名卫所千户举着刀露出头。

    “别打了，我投降！”

    远处响起一道破空声，一颗铅弹准确地击中了这千户的前胸，千户转眼便倒地不起。

    参将就像没看见一样，继续带人攻山。

    “诛杀乱贼！”

    没过多久，山中喊杀一片，数万名围山的京军与卫所军厮杀在一起，铳炮齐鸣。

    ......

    固原，固原以南三十里，安东中屯卫城。

    安东中屯卫于洪熙元年设立，卫治设于应州，领左、右、中、前、后五守御千户所。

    天启元年，兵册原额官兵六千一百二十七人。

    午时刚过，安东中屯卫指挥使孙立一家人正在吃饭，就听家丁来报，孙立连忙起身，在妻儿面前都失了态，失声说道：

    “你说什么，郭钦带着固原兵马奔着安东中屯卫来了？”

    孙父此刻刚走到门口，家丁见来人是长官的爹，只好退下，孙父却是浑身气得颤抖，指着他说道：

    “逆子，莫非你是要背叛大明了？”

    孙立看见，连忙起身安抚他老人家坐下，“爹，您怎么来了？我不是派人去给你送饭了吗？”

    孙父吹胡子瞪眼，“还说呢，现在中屯卫乱成这个样子，为父怎么能吃得下饭？”

    孙立知道自己父亲已经猜到了一切，事已至此，也不愿意隐瞒下去，叹气说道：

    “这也是无奈之举，父亲，朝廷清查卫所，势必牵连军屯，我蓄养家丁多年，怎么经得起查。”

    “唯今之计，只有随着其余五省的卫所闹一闹，才可避免灾祸。”

    孙父大力拍着椅子的把手，“畜生！你竟能堂而皇之的说出这番话来？事情毕竟是你做错了。”

    孙立指着一脸懵逼的妻儿两个人，说道：

    “我这不也是为了你们着想吗？儿子还年轻，可您老已经五十多了，又能活上几年？”

    “要是就这样束手待擒，就算不受到牵连，我也不愿放下握在手里多年的权柄！”

    “不过儿子知道，边军骁勇，顽抗也非活路，只有假降，若是能杀了姓郭的，事情还有转机！”

    “你…！”孙父的肺简直都要气炸了，不知道怎么会养出这样一个儿子。

    正在这时，固原总兵郭钦已经率领大军抵达城北。

