    看到显示后，林飞被上面的内容惊呆了。

    “迪亚bo罗利用高级恶魔的力量，在你的右眼中刻印了逆星阵，你的恶魔血统增强一倍，目前为40%。从此，你不会受到魅huo、幻术、石化、盅huo等负面影响，此外，你的符文技能增强了。”

    “乌鸦替身，时间缩短一倍，冷却时间减少为150秒！”

    “召唤乌鸦，血量、防御和攻击力各提升了，同时可以召唤的乌鸦数量，达到了两只。”“夜视能力提升，视野增加一倍。、，

    “暗夜面纹效果提升。”“镜像效果提升，可一次xing制造两个镜像，冷却时间缩短为60

    秒。”“潘多拉之hun效果提升。”

    “你获得了一个新的逆星阵1”

    一连串的提示，让林飞直接傻眼，他没想到，自己竟然因祸得福。

    因为过于ji动，林飞甚至无法控制〖体〗内那一股恶魔之力。

    “因为恶魔血统的力量提升，因此，恶魔的力量会加速腐蚀你的灵hun和肉体，在你意志力薄弱的时候，它会彻底吞噬你的灵hun。”“请及时通过“冥想，来增强你的意志力，钢铁意志的等级越高，你就越安全。”

    “技能“冥想”效果，提升意志力，提升被动技能“钢铁意志，的等级，目前为到这个警告提示，林飞赶忙屏气凝神，开始“冥想，。

    片刻后，钢铁意志的升级点数提升了2点达到了154后，林飞才长出了一口。此刻，终于是压制住那一股暴虐之力。

    “好险！”

    林飞不知道被恶魔之力腐蚀后的结果是什么，但想来一定是非常糟糕。这种力量就如同一把双刃剑，使用起来必须格外小心，稍不留神，就会割伤自己。

    看了看下面的战斗，此刻已经是接近尾声。

    第二个契约者是那个速度极快的使用弓弩的契约者，他抽到的对手是一只九头蛇。九个蛇头施展九系魔法，虽然移动速度一般，但是攻击频率和范围简直强到离谱。

    虽然已经是尽了全力，但是这个契约者依旧不是九头蛇的对手。

    最后，被一个蛇头喷出的冰霜轰成了冰雕，若非是和林飞一样押了赌注，此刻怕是已经冻死了。

    “看起来，紫sè牌子都是极强的怪物！”暴熊皱着眉头说道，他非常清楚，以自己的实力，无论是迪亚bo罗，还是这九头蛇，都绝对不是对手。甚至，他能坚持十秒都已经是烧高香了。

    那个契约者也是被人抬了上来，之后便是一句话不说，也看不出是在想什么。

    接下来，第三个契约者。

    这个却不是看台上的任何一午，而是从牢房里走出来的。这说明，这个契约者第一场已经输了，而且用过了押注的机会，可以说，这一场非胜，即死。

    不过他的运气似乎不错，抽到的是一个明显弱于迪亚bo罗又或者是九头蛇的对手。

    一只美杜莎女王。

    蛇发，绝sè容颜，穿着内衣型铠甲，将jiāo媚的身段展lu无疑，而她的下半身则是蛇体，暗金sè的蛇鳞表明她高贵的血统身份。

    这只美杜莎手持金属弓，一出来并没有马上发动攻击，而是十分youhuo的看着对面的契约者。

    而那个契约者，却是严正以待。

    他很清楚，这一局必须胜利。美杜莎女王无疑非常强大，但是众所周知，这种怪物的攻击无非是两种。

    一种是弓箭远程射击，一种则是利用眼瞳的石化能力，石化对手。

    如果能地方这两种攻击手段，要取胜也未必不可能。

    这个契约者想到这里，直接取出了一面金属小圆盾，另外一只手，握着一把弯刀。这弯刀造型怪异，一看便是出自异域，同时尽量不去看美杜莎那仿佛宝石一般的眼睛。

    “他选择的战术倒是不错，只是他忘了三点，美杜莎女王就算除去石化和弓箭，单论肉搏，也绝对不是口级契约者能比拟的，当然，如果是特别善于近战的，倒是有一丝胜算！”

    说话的却是那个鼻sè斗篷的女契约者，她一边说，一边将目光移到了林飞和暴熊这边。

    毫无疑问，这一战，若是林飞和暴熊上，还会有一线胜算。

    “不一定，如果是我，也可以和她比拼速度和箭术，只可惜我的运气不好，遇到的是那个该死的九头蛇！”那个之前被冻成冰雕的契约此刻却是说话了。

    “这个怪不得别人，不是有人比你运气还差嘛！”女契约者少见的嘻嘻一笑，她话语所指，自然就是林飞。

    遇到迪亚bo罗，这运气，只能说衰到了极点。

    只是他们并不知道，林飞在上一战里收获巨大，再次得到一个逆星阵，如此一来便不能叫运气着应该说运气好才对。

    这边慢慢交谈，那边的战斗正酣。

    和美杜莎女王对敌的契约者的确是打起了十二分精神，手里的小

    圆盾是为了防护箭矢，而他在战斗时，也绝对不去看对方的眼睛，所以竟然是僵持起来。美杜莎女王虽然强横，但一时间竟然也没什么办法。

    只是即便依靠肉搏，契约者依旧处在下风。

    “和你玩玩而已，你以为，我真拿你没办法吗？”这个时候，那美杜莎女王竟然说话了，之后她的蛇尾竟然开始快速震动起来。

    就听到沙沙的声音传来，宛如魔音，直接将那个契约者给弄的晕头转向。

    这一个破谗，对于胜负已经足够了。

    美杜莎女王速度极快的冲了过去，面对着契约者还有些呆滞的脸，双目发出了亮光。

    “石化之眼！”

    下一秒，那个契约者绝望的定在原地，先是手臂和四肢，接着是身体，不到三秒的时间，整个人就变成了一块人形石雕。

    毫无疑问，他输了，而且这一次，对手不会再手下留情。

    之后的战斗，契约者机会是一面倒的输，竟然没有一个可以和紫sè木牌上的对手抗衡。只有一个例外，一个第一场输掉的契约者，抽到的对手是吸血鬼王。

    而幸运的是，他本身有一个道具，光明之甲，对不死生物的防御加强150%，此外，还有极大的圣言反制。依靠这个道具，他竟然是赢了。

    “吸血鬼王，和美杜莎女王同一个级别，甚至要更强，只是因为被死死的克制，所以才会出现这种情况。想不到，那家伙的运气这么好！”依旧是那个遇到九头蛇的契约者，话语里透着一股无奈。

    接下来，那个穿着白sè斗篷的女契约者同样输了，她遇到的是一个黑暗骑士，虽然坚持了一分钟，但还是输了。但因为押了住，所以不会死。

    回到看台上，她一言不发，显然心里也是极为不甘的。

    只是林飞更愿意相信，他们是在为第三场比试做准备。因为，林飞自己就是这样，无论如何，第三场才是决定生死的一战。

    暴熊上场了，他遇到的独眼巨人。同样是近战的王者，这一次，暴熊战的极为艰辛，无奈力量和防御相差太大，不到十秒钟，就被砸飞，输了这一局。

    第二场比试完毕，除了那个运气极好的家伙利用道具的优势赢了，其余的契约者都输了。

    这一次，死亡的契约者达到了五名，包括那两个没有押注的，能参加第三场的契约者人数，便只剩下六个。

    这其中，还包括林飞和暴熊。

    “你们几个家伙不错，都获得参加第三场的资格，跟我来吧！”汉斯走了过来，对着六人招了招手。

    很快，他们就被带着到了竞技场的外面。

    林飞这么一看，才发现这竞技场竟然是修建在一片浓密的树林当中，从这个角度看向远处，根本看不到边，入眼一片绿sè。

    “第子场，就在这外面进行，还是老规矩，翻牌子吧！”

    说着，汉子便又拿出了一个盘子，上面摆放了六个牌子。

    只是这六个盘子，颜sè却是各不相同，分为“红”“蓝”“灰”“紫”“橙”“绿，。

    林飞依旧是第一个，他轻车熟路的走过去，将红sè的牌子拿了起来。

    反过来一看，上面写着一个名字。

    “山德鲁，下面，还有一行小字。

    “男xing，黑暗巫师，特长：基础招到这个名字，林飞愣了愣。

    那边汉斯已经让所有的六个契约者都选了一个牌子，暴熊最后一个选的，盘子上只有一个绿sè的牌子了。

    这个时候，提示出现。

    “竞技场，第三轮任务：最后一战。”“你选取的牌子上的英雄，会在g个小时后带领大军前来，你必须在这段时间内，利用“兵符，招募足够多的部队来与之抗衡，如果实力不济，你将会被对方灭亡。”“敌人的兵力，可以在兵符中查询。”“获得道具：“兵符”可以储存战略物资，可以储存兵力。不可丢弃，不可交易，任务结束时收回，不可带出任务世界。”

    就见契约者手中那个木牌，发出了一阵流光，显然，这便是所谓的兵符了。

    “任务开始时，将随即传送契约者到任意地点，五秒钟后开启传送！”随着提示，林飞便知道，这第三场考验马上就要开始了。

    而就在这个时候，那边的暴熊却是突然向林飞走了过来。！。