    PS：新人新书求收藏推荐票投资。

    品级划分为灰，白，绿，蓝，紫，金，红，黑，七彩。

    .......

    【投放士兵：90只一阶一级哥布林，8只一阶二级哥布林，2只一阶三级哥布林。】

    【已选天赋：1.随机到资源极为丰富的地区（绿）。2.兵种的繁殖能力增加40%（绿）。3.当种群数量达到1000时，整体成长能力+20%（绿）。】

    【资源上缴比例：40%】

    【所投放世界的级别：一阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个低端武力的西方中世纪人类领主的世界。除了人类之外，此世界还有无数的低级魔物存在。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：洛溪大陆东南角的卡罗公国境内的落月之森。】

    【此世界将于三分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    看着这些信息，秦宇深吸了一口气。

    “希望第一次尝试就能有个保底吧！！！”

    他原本是一个蓝星人，然后被所谓的虚空主神选中，进入了一个新手的虚空之城，名为113752号虚空之城。

    这个虚空之城很小，整体上就是一万米边长的正方形。

    一万名新手虚空领主，各自分配了一栋三百平米的别墅。

    而这些别墅，连接着他们的虚空领地，其他虚空领主未经允许是不准进来的。

    现在，秦宇便待在自己的虚空领地内！

    他要利用手中的五张新手附赠的兵种卡。在各个奇特的下属世界，进行十年历练！

    十年期间，现在的他，是无法干预的。

    十年后，世界的时空加速阶段过去，留下来的部队，他便可以利用特殊货币，取出来。

    【10..9..8......1】

    “加油！哥布林！”

    这一波的初始天赋和兵种都不好，想挺过去，其实很难的。

    秦宇自己调控的资源上交比例是40%，很明显，对于这群哥布林能发展起来，他其实没有抱希望。

    好在，还有四次机会，这一次，只是尝试。

    【时间已到，世界进入加速期。】

    整个过程只会进行10分钟，也就意味着，虚空领主度过10分钟，这个下属世界就会度过10年！

    一般，每六秒更新一个月的信息，但是，有的时候，连着几个月都属于常规发展的话，就会过一会，统一发放信息。

    【1年1月，这一月，气温极低。哥布林坚守营地，清缴了少许野怪，获取了少量资源。可惜，人口降至80。】

    【1年2月，哥布林在森林内找到了一处山洞区域，在内部发现了一种特殊的菌类植物，整个哥布林部落迁移至此。】

    【1年3月~1年5月，哥布林开始在这处山洞发展，并且在山洞外建立了一些简易的防御设施，以此击杀了不少野怪，人口上涨到180。】

    【1年6月，哥布林遇到了一个强敌，那是一只一阶十级精英模板的巨虎，拥有强大力量。虽然哥布林最终成功杀死了巨虎，但是损失惨重，人口降至100。】

    【1年7月~1年10月，哥布林开始扩张势力，不断的占领山洞外的地盘，巩固着防御，建立了一个不大不小的营地，人口数量提升到500。】

    看到这，秦宇心里一喜。

    “还好哥布林听了自己的提醒，选择了稳扎稳打。”

    【1年11月~2年2月，环境出现了异常变化，连续4个月都处于低温状态。哥布林入冬前收集的食物，并不足够所有人度过寒冬。人口降至400。】

    秦宇的笑容僵在了脸上，人生，就是这么的大起大落。

    【2年3月~2年5月，哥布林在北方发现了一个小型蚁巢（一千规模），开始了长期的攻略。】

    【2年6月~2年8月，哥布林开始集中资源，最终培养出了一位一阶5级的精英模板的哥布林勇士，成为了部落酋长。】

    【2年9月，哥布林发现了一个小型铁矿。】

    【2年10月，哥布林利用粗制滥造的铁制装备，开始屠杀森林内的低级野兽，收割资源。但，一个强大的半人马部落（一千规模）发现了他们，只不过寒冬将至，暂时放弃了战斗的想法。】

    【2年11月~3年2月，哥布林准备了充足的食物，度过了这一次的寒冬，并且人口涨到了1000！触发20%的成长能力加成。】

    【哥布林的整体实力上升到了一个新高度！并且出现了十位一阶五级的战士。部落酋长升到了一阶七级，但已经接近种族极限。】

    【3年3月~3年5月，强大的半人马部落，开始与哥布林战斗，凭借自身的强悍实力，灭掉了哥布林部落。但自身也损失了300族人。】

    【很遗憾，你的士兵已经全部死亡，无法在获取此世界的后续信息。】

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了478灰源晶】

    478灰源晶，根据40%的资源上缴比例，也代表着，哥布林的总收获，大概是1200。

    “还好吧，也在意料之中。”

    其实，心里还是有些小遗憾的。

    秦宇心里自然是希望自己的士兵能够活过10年，那样的话，族群数量绝对不会少！

    到时候，可以利用灰源晶之类的货币，把士兵传送出来，带去虚空之城。

    然后清理城外的邪魔，获取更多的封装的兵种卡牌，初始天赋刷新卡以及各种强大的初始天赋加载卡！甚至是额外的天赋选择卡牌！

    在虚空之城占据一席之地，才能更好的在下属世界发展！

    可惜了，第一次败了。

    然后，秦宇看向了剩下的四张卡牌，又看了看眼前的世界传送门。

    丢入一百灰源晶，然后说了句：“开始选择新世界。”

    投入的这种货币越多，选择出来的世界越强越好。

    但他目前的实力不强，投入100灰源晶是刚刚好的。

    【正在匹配中。】

    【匹配成功。】

    【此世界将于五分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    秦宇透过旁边的世界之球，简单看了看。

    这是一个现代化的世界，只不过遇到了丧尸病毒，大多数人都被丧尸病毒感染了。

    而这属于一阶世界，那自然是没有各种强大变异体，更没有异能之类的。

    但这些怪物的敏捷度甚至力量方面，还是很强的。而且，怪物的魔晶也能培养出一些强化者，加强人类身体素质。

    “一阶高级的丧尸有点多啊，而且，精英模板的比例也不少，看样子，这个世界的病毒的机体强化能力，有点强。”

    “还是选地精吧，武力刚不过，还是看看简单的智慧吧。”

    “那就，开始吧。”

    【抽取天赋中。你可从下列10个天赋中选择3个。】

    秦宇简单看了一眼4灰，2白，2绿2蓝。

    “卧槽！居然有蓝色，可惜，是繁殖。但也不错。”

    看情况，一绿二蓝是最适合的组合了！

    【投放士兵：80只一阶一级地精，15只一阶2级地精，5只一阶三级地精。】

    【已选天赋：1.开局附赠一只一阶五级的机械精通的地精智者（蓝）。2.兵种的繁殖能力增加80%（蓝）。3.气运+1（绿）。】

    【资源上缴比例：25%】

    【所投放世界的级别：一阶】

    【所投放世界的世界背景：普通肉体强化的丧尸类世界......】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：北广洲雅克兰迪州的一处已无人迹的小镇。】

    【此世界将于三分钟进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    秦宇闭上双眼，开始了等待，这一波，开局已经算是不错了。希望，能保留下来。

    虽然地精本身没有多少战斗力，但是贩卖一些机械类的东西，也能赚不少的钱。

    【10..8.1】

    “加油！地精！冲冲冲！”

    【时间已到，世界进入加速期。】

    【1年1月~1年3月，地精们在小镇内搜集到了不少的枪械类武器以及一些基本食物，并且开始依靠小镇内的一些房屋对丧尸进行了清理。】

    【1年4月，由于精力过于旺盛，地精人口暴涨，达到了260。搜集到的食物完全无法维持他们的生存。】

    秦宇：“......”

    无话可说。

    【1年5月~1年8月，地精学会了控制人口，对于一些丧尸区域，开始了自杀式的攻击，人口始终保持在两百左右。这段时间，杀死的丧尸数量不少。】

    特地提了一句，自然表示收获绝对不少！

    【1年9月~1年10月，地精们的运气爆棚，不仅找到了一个粮仓，获取了大量的粮食，更找到了一个钢铁加工厂以及一个化工厂，开始炼制铁制爆弹！】

    【1年11月，地精开始对小镇内的丧尸发动了大规模的攻击，并且清理掉了小镇周围的众多丧尸。】

    “nice！”

    每一条信息，都能让秦宇的情绪出现些许波动。

    【1年12月~2年2月，地精们所在的区域偏向于赤道，所以温度并不是特别低，整体上的生存还算正常。只不过，地精们又开始了大规模繁育，人口达到了足足两千！原本富余的粮食，要见底了。】

    【2年3月~2年5月，地精们在野外搜集到了加油站以及一些野外的商店，获取了些许资源。并且，在此期间，遇到了大量的怪物，甚至是一阶10级的头目模板的强大丧尸。人口降至600。】

