当然，也救的是什么人。

　　另一个就是，陈轩以前救治的人不多。

　　而这短短一星期来，陈轩救治了一千多人的性命。

　　可谓功德无量。

　　大道三千，医道亦能成仙，陈轩由此感悟到了大道的一丝真谛。

　　只要将对大道的感悟，融入自己的修炼之中，境界突破便如顺水推舟。

　　在陈轩进入忘我修炼状态的时候，塔寨村来了一个外国人。

　　这个外国人身材十分威猛高大，一头黄发高高竖起，右眼还戴着眼罩，很明显是一个独眼龙。

　　他进村之后，径直往白氏祠堂方向而来。

　　“你是什么人”在祠堂外头的龙飞和蒋天华，到来者不善，当即沉声质问道。

　　独眼龙寒声而道“我来为我的朋友孙通，教训一个不知死活的小子。”s11

　　“你是孙通派来的”龙飞眼神一凛，很快猜测到这个老外的身份，“你是米国超级格斗联盟的人”

　　“哦，你知道的还挺多。没错，我就是米国超级格斗联盟的顶级格斗家，大卫。好了，既然知道我的身份，就给我滚远一点”

　　独眼龙大卫话音一落，浑身杀气瞬间爆发出来。

　　不过龙飞和蒋天华却是寸步不让，他们知道陈轩正在修炼的紧要关头，绝不能被打扰到。

　　而且蒋天华还想到另一点，冷厉的问道“你怎么知道陈先生就在里面”

　　“这个你就不用知道了。”大卫显然不准备废话，他双足一蹬，便往祠堂大门冲去。

　　“拦住他”

　　龙飞和蒋天华各自命令自己的手下。

　　上百个打架好手，齐齐往大卫扑去。

　　不过下一刻，一百多人全都给大卫双臂震得七零八落。

　　龙飞和蒋天华露出惊异之色。

　　这个独眼龙好强

　　“我去请陈神医”许令河说着，就要往祠堂里跑。

　　不过蒋天华立刻叫住他“不可，现在不能打扰陈先生”

　　许令河犹豫了一下，祠堂里面，突然跃出一道窈窕的身影。

　　唐秋灵听到外面打斗的声音，便从祠堂大门上方掠了出来。

　　“唐小姐，这个独眼龙是米国超级格斗联盟高手大卫，孙通派来的，请您小心一点。”龙飞见唐秋灵出场，连忙给她提醒。

　　“我知道了。”

　　唐秋灵来这里，就如之前考虑的那样，避免虚弱状态的陈轩，被某些心怀叵测之人找上门来。

　　只是没想到这个大卫，第一时间就来了。

　　大卫见唐秋灵虽然身法轻灵，但身材娇小，因此一点也没放在眼里。

　　他嘴角勾起一丝残忍的笑意，一拳猛然向唐秋灵轰去。

　　唐秋灵娇喝一声，出掌如流云回雪，罩住大卫的拳力，两人便在白氏祠堂之前交起手来。

　　白纯的宗族亲戚，全都没想到唐秋灵起来是个娇滴滴的大美女，武功居然这么高

　　许令河也呆了。

　　怪不得她一个人来护卫陈轩，原来居然深藏不露。

　　而且才交手不到十招，大卫就已落入下风

　　他在米国超级格斗联盟里，也算有头有脸的高手，能排得进前二十。

　　但是唐秋灵却已修炼到锻脉境三重，加上精妙强大的华夏古武，大卫岂是对手

　　打到第十三招，大卫便被唐秋灵一掌击中右肩。

　　咔嚓一声，大卫肩胛骨碎裂，痛得他险些把牙齿咬碎

　　“你练的是什么功夫华夏还有你这种高手”

　　他以为华夏除了那个被吹上天的邪帝之外，其他都是小鱼小虾，不值一提。

　　就是所谓的气境宗师，他也不放在眼里。

　　没想到第一次进入华夏国境，就遇到如此恐怖的对手

　　原本自信满满的大卫，此刻又是震惊又是恐惧字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唐秋灵声音清冷的回答道“你没机会知道了”

　　这句话，相当于宣判大卫死刑

　　紧接着，大卫眼前突然出现漫天掌影，将他周身所有要害全部笼罩住

　　s11“啊啊啊”大卫疯狂嘶吼，双拳迅猛挥击，想以更快的速度接下唐秋灵全部攻势。

　　然而，仅仅一秒过后，他就噗的一声喷出一大口鲜血。

　　不知道什么时候，唐秋灵已绕到大卫的背后，一掌打中大卫后心要害。

　　这个所谓的米国超级格斗联盟高手，瞬间毙命。

　　好狠的美女

　　围观的塔寨村民，全都被唐秋灵的狠辣震撼到了。

　　不过想想也是，这个大卫都要取陈神医的性命了，保护陈神医的人出手不狠怎么行

　　倒是龙飞和蒋天华相对淡定，挥挥手让手下去处理尸体。

　　这几天很可能还有更多的高手上门，来找陈轩的麻烦。

　　所以他们必须要严加防范了。

　　而孙通那边，收到大卫已死的消息，震惊无比，且陷入了更大的绝望。

　　祁国伟同时收到消息，他只给孙通留下一句话“买凶杀人，孙通，你再怎么动用关系都没用了”

　　他已查明，孙通的家人给大卫转了一笔巨款。

　　这笔巨款是用来干什么的，就算傻子都得出来。

　　孙通知道自己确实只能等死，内心对陈轩的怨恨更是到了极点。

　　但当天晚上，他的律师给他带来一个天大的“好消息”陈轩用自己的血液为塔寨村民治病，如今已陷入生命危险。

　　可能比等待判刑的他还先走一步

　　而且有小道消息传言，陈轩很可能就是前阵子威震海外的邪帝

　　这个消息，孙通特意让律师跟他那位东瀛友人确认一下，得到了证实

　　“好你个陈轩，表面是陈神医，暗地里却是邪帝”

　　孙通非常震惊，但随即脸上浮现复仇的快感。

　　“这回东瀛剑圣驾临华夏，找你一战，我你还怎么打”

　　“为了塔寨村那些贱农民，把自己的命都给搭上了，真是傻比啊，哈哈”

　　孙通和孙翼，在监狱里等待陈轩被冢原一心击杀的好消息。

　　与此同时，络上又炸开一条新的轰动性消息

　　不知道是谁传出流言，邪帝之所以不敢应战，是因为受了重伤

　　这条流言一出，各大博彩公司迅速调整赔率

　　也就是说，这些博彩公司全都相信了流言是真的。

　　“完了，我们华夏这回无人可挡东瀛剑圣了”

　　华夏民在络上呜呼哀嚎。

　　但很快就有一个响亮的声音回应道“谁说华夏无人的”