    第191章视频被放上了网

    紧接着，苏酥把郭老从后座上拖了出来。

    桑梓连忙上前帮苏酥把人抬出来。

    其他人愣愣地看着，好一会儿都没反应过来要干嘛。

    不怪大家都看傻了忘记上前帮忙，实在是没见过这样的场景！

    这个小女孩也太猛了！

    这么小的孩子竟然有这么大的力气！

    更难得的是这样的小的孩子还有这么强烈的正义感，不顾危险跑进车里救人！

    人群中，有人终于反应过来了，连忙掏出手机来拍摄。

    记录下这让他们感觉新奇并感动的一幕。

    发愣的男人们也反应过来了，纷纷上来帮忙。

    等大家救得差不多了，救护车和交警也都到了。

    众人十分自觉地给救护车和交警车让了路，然后男人们帮着救护人员把受伤的人都抬到了救护车上。

    “苏酥……苏酥……”躺在担架上的郭老喊着苏酥的名字。

    “老先生你别怕，我们马上送你去医院。”

    “我要那个小女孩……”郭老一双眼睛追寻着人群中苏酥的身影。

    “老先生您先跟我们去医院，到了医院再联系您的家人。”

    “不是……那个女孩，她陪在我的身边我才安心……”

    郭老还想解释，但是护士已经将救护车的车门关上了。

    等到秦予淮停好车过来的时候，营救已经结束。

    看着累得满头大汗的桑梓和小脸红扑扑的苏酥，目光不由地柔和了起来。

    桑梓牵着苏酥的手走回到了秦予淮的身边。

    “呼——”桑梓长舒一口气，“搞定了，我们回去吧。”

    “辛苦了，你们很棒。”秦予淮凝着眼眸，发自内心地称赞道。

    “我没有啦，我以前遇到这种情况都不敢的，是苏酥教会我的。”桑梓有些不好意思地解释道。

    “你已经很棒了，当然，苏酥更棒。”秦予淮低头看着苏酥，脸上挂着自然的笑容。

    “那当然！我超棒的！”苏酥仰着头，傲娇且自信地回答道。

    她一直都超棒超勇的！

    苏酥三人回到了车上，继续他们今天的行程。

    他们不知道，刚刚围观路人拍下的苏酥救人的视频已经被传到了短视频网站上。

    短短几十分钟的时间里，就有了上百万的浏览量，上万条的评论。

    虽然视频的内容只拍到了苏酥和桑梓把人从车里里面抬出来的场景，但也足够引爆网络舆论的了。

    【天呐，这是谁家的小孩子，这也太棒了吧？】

    【小宝贝也太乖了吧？力气也好大哦，居然能帮忙抬一个成年人[震惊]】

    【小宝贝，小英雄，[点赞][点赞]】

    【旁边的男人们是死的吗？让一个小孩子和一个女人去救人，他们却在旁边看着？】

    【[回复]楼上的别骂了，可能是车子变形里面比较小，女人孩子可以进去，你看视频里那些男人手里都拿着工具呢，应该不是单纯在看戏。】

    【[回复]不是已经救出来了吗？为什么不上去帮忙抬。】

    【被救出来的人一定要好好感谢这两个人，说是救命恩人都不为过了。】

    ……

    (本章完)

