    君临的确早就知道梦语庄园外的袭击是埃迪莫拉所策划的。

    赛琳娜就是最好的证据。

    让他想不通的只是为什么埃迪莫拉要这么做。

    这刻看着君临，兰恩大祭司无奈道：“埃迪莫拉在这个位面的势力扩张早已超乎想象，他对于各国都有着强大的影响力。实际上，现在的他，如果愿意的话，可以轻松推翻任何一个国家。”

    “但不是七国。”君临道。

    “是的，也许他的力量还不足以同时对抗七个国家，但如果加上蓝尘位面就不同了。”兰恩祭司回答。

    君临微感惊讶：“你认为埃迪莫拉和蓝尘位面有勾结？”

    兰恩祭司摇头：“我不知道。但你如果了解过埃迪莫拉的过去，就应该知道他的起家速度之快，超乎想象。过去十年里，能做到这么快崛起的，除了埃迪莫拉，就只有两个人。”

    “一个是达尔文。”君临道。

    “还一个是你。”兰恩回答。

    君临笑了：“我还以为你会告诉我另外一位知名的大人物呢。这么说，你也不知道埃迪莫拉为什么要让你们抓我去找达尔文谈判了？”

    “我不知道。命令是国主下的，他必须给埃迪莫拉面子。埃迪莫拉的军队正在北面对抗蓝尘的入侵军，那是一支非常强大的军团，七国的部队接连遭遇重创，是埃迪莫拉在支撑一切。甚至于……”

    兰恩祭司犹豫了一下，道：“埃迪莫拉在联军中拥有极高的威望，他甚至掌控了整个联军。”

    “他想和达尔文谈什么？”君临问：“这个你总知道。”

    “很多。达尔文是这个位面最富有的人，他的财力是战争需要，而他本人也是个超级天才，埃迪莫拉希望他为兽魂位面创造一些强大的适合本位面的科技武器，用来弥补兽魂位面战力不足的问题。”

    唔，这很符合第一天命的能力特性。

    “但是达尔文拒绝了？”君临道。

    “他当然不会直接拒绝，只是推说研究需时，磨磨蹭蹭，不断的提出要求。”

    “什么要求？”

    “扩张，他的金融集团版图的扩张，投资各个行业。许多人以为他是个投资天才，但不知道他的投资之所以精准，是因为有七国的支持。而七国之所以支持他，就是因为他的确会七国对抗蓝尘位面的行动提供了帮助。问题是这个小混蛋利用战争大发横财，充实自己的实力。单是他手下的私军就超过十万人！”兰恩大祭司说这话时显得格外的愤怒。

    国难当头，许多人却无视这一切，只想着自己。

    正因为有着这样强大的力量，所以达尔文才无需在意任何国家的看法。

    君临道：“按照兽魂位面的行事风格，你们就没打算来硬的？比如绑架什么的？”

    兰恩大祭司苦笑：“做过了，我们绑架了他三次，但每一次都是假目标，是替身。”

    君临诧异：“他有很多替身？”

    “很多。”兰恩大祭司回答：“包括你之前见到的，也未必就是真正的达尔文。”

    君临的眉头皱起：“不对，我所见到的达尔文绝对不是替身。”

    梦语庄园的少年，虽然年纪小，但是气势强，言语间充满自信，更富有智慧。

    那样的说话方式，绝对不是一个十岁左右的替身能替代的。

    兰恩摇头道：“哦，那就是你要考虑的问题了。我不知道你，埃迪莫拉还有达尔文之间到底是什么问题，我也只是奉命行事。我失败了，但已尽力而为。猎巫教和源国都为此付出了巨大的牺牲，就连埃迪莫拉也无话可说。”

    “他原谅了你们的失败？”

    “他要是不服气，可以自己派人去做。”兰恩回答：“至于你，如果你想杀我报仇，我没有意见，我只希望你不要连累无辜的人。”

    君临冷笑：“你知道我没打算杀你，如果我想那么做……”

    他踢踢脚下的侍卫：“那他已经是个死人。”

    他说着站了起来，丢给兰恩一张纸：“我打算成立一家传媒公司，搞个综艺节目，审批的事就交给你了，动作快些。这个事要是做不好，那我是真的会杀人的。”

    君临说着扬长而去。

    兰恩看看手中的资料，愕然出声：“吐槽大会？这是什么？”

    ————————————————

    走出巫庙，君临上了马车。

    方木和伊恩已经在马车里等他了。

    “怎么样？”他问。

    “还能怎么样，一切都如预料的那样。”君临没好气道：“不过是坐实了而已。”

    说着他吐出一口气，带着无奈。

    方木挠头：“这就怪了啊。为什么埃迪莫拉找达尔文帮忙，会需要用你来做筹码呢？”

    按照先前的了解，兽魂位面的科技树是埃迪莫拉传播的，目的是收获信仰之力，所以第一天命应该是埃迪莫拉的幕后黑手。可如果是这样，埃迪莫拉需要什么，没必要用君临做筹码去和达尔文谈判。

    没见过马仔和老大谈事情还得先绑票的，而且是动用外人的力量。

    伊恩道：“这只能有两种解释。一，要么达尔文根本就不是第一天命。二，埃迪莫拉不是第一天命的傀儡，科技树的事和第一天命无关。”

    “第二种不可能！”君临直接否定第二可能。

    埃迪莫拉点亮这个位面的娱乐科技，绝对和第一天命有关，因为这是收集信仰之力最好的办法。

    “那就是第一种可能了。”方木道：“达尔文其实不是第一天命，他是冒充的。”

    这解释到是符合了当初离开梦语庄园时，方木的判断。

    “但肯定和第一天命有关。”伊恩道。

    于是三人得出一个结论：达尔文和埃迪莫拉很可能都是第一天命的棋子，只不过彼此之间任务不同，所以没什么交集。

    这是看起来最说得过去的理由。

    想了想，君临道：“对了方木，你对埃迪莫拉这个人，有什么判断？”

    方木没想到君临会这么问，有些惊讶：“你不是只关心第一天命吗？”

    “闲着也是闲着，一把枪干嘛只扫一个人？”

    你这话有开车的倾向啊。

    方木思考片刻，道：“这段时间我一直在搜集他的资料，到也正好发现了一些有趣的事。”

    “什么趣事？”

    方木想说又没说，看看伊恩。

    伊恩叹口气，无奈的挺起胸膛。

    君临一把揽过她，吻了下去。

    “也该有点进度了。”他说。

