    赵海棠的突然发疯吓了众人一跳，张楚岚立刻随之狂喜。

    虽然林宛瑜的要求是打听陆琳的想法，但最近一段时间陆琳赵海棠出双入对是出了名的，既然姓赵的已经绷不住了，想来陆琳的情况也差不了太多。

    “海棠兄你先别急，有句话小弟想先替人家姑娘问问清楚。”

    赵海棠刚刚也只是头脑一热的下意识动作，被张楚岚这么一拉立时就冷静了下来：“你想问什么？”

    “当然是你和大舅哥的想法啊！”

    说着，张楚岚摆出一副头疼的样子。

    “毕竟如今浩气盟里的大小杂务都被我师父丢给了我，出了事儿我可是要担责的，所以我得先替姑娘们把把关，确认找上她们的男人不是去玩罗痔祥模拟器的。

    咱们这里虽然并不禁止办公室恋爱，但不禁止不代表就可以胡来，如果你只是一时冲动而非出于喜欢就要跑去撩人家姑娘，那我劝你还是多考虑考虑再说吧。”

    闻言，赵海棠深深垂头，半晌后沉声道：“我想好了！我既不是要去当渣男，也不是要去回绝她，我只是单纯地想在清醒的时候找她聊聊，确认一下心里的想法。”

    “行啊老赵！没想到关键时刻这么爷们儿，我对你刮目相看了～”陆玲珑端着托盘回来，听到他的话忍不住夸赞道。

    “哈哈～玲珑你来得正好！”

    张楚岚豪迈一笑，从托盘上拿起两杯咖啡，一杯端在手里，一杯递给赵海棠，随后双手捧杯做敬酒状：“来，小弟以咖啡代酒，预祝海棠兄早日看清自己，也早日找到真爱！”

    “借你吉言！”赵海棠洒然应诺，一口闷掉这一大杯咖啡。

    “嗯～味道不错！”

    “哪里～海棠兄喜欢就好。”

    放下杯子，赵海棠正准备出门，却又被张楚岚突然按住了肩膀。

    “还有什么事吗？”土拨鼠青年满脸茫然。

    “哦，小弟只是提醒你一下，玲珑拿过来的这几杯咖啡是店里的典藏饮品，情人节特惠13.14折，共计6307块2毛，咱们都是老熟人了，给你取个整算7000块，走之前别忘了去前台付账，你刚刚也喝了的，别想赖账。”

    赵海棠：“我TM……”

    笑眯眯看着土拨鼠青年扫码付款走出店门，张楚岚和陆玲珑对视一眼，后者比了个OK的手势，凑到张楚岚耳边小声道：“放心吧！刚才我和展博叔已经达成协议，趁婶娘不注意把收款码换成我的账号了～”

    “干得漂亮！”

    张楚岚暗暗给自家妹子比了个大拇指，同时噼里啪啦在心底打起了算盘。

    刚才他和赵海棠喝的咖啡售价58块8，四杯咖啡在情人节特惠5.21折后满打满算也就120块，按照约定，那四杯咖啡会从陆展博的日结工资里按照成本价1块3毛钱一杯扣除，这样一来这7000块钱基本就算是他们净赚的了。

    接下来只要分一半给陆展博做私房钱，再偷偷用见面分一半的条件向林宛瑜举报陆展博藏私房钱，这笔横财的四分之三就能稳稳入袋，他和妹子下周的约会资金这不就出来了么？

    计划通！

    一边和妹子眉来眼去，张楚岚一边也偷偷打量着在赵海棠走后就一直望着窗外出神的陆琳，对于自己这位大舅哥此时的心情，碧莲少年可谓洞若观火——

    与在关键时刻敢于直面自己内心的赵海棠不同，自幼聪慧的陆琳却一直以来都不是很清楚自己想要什么。

    说到这里就不得不提一下陆家人那可羡又可悲的命运了。

    陆家作为异人界的累世豪门，对自家子弟的教育向来都是不遗余力的，这一点从陆家人的平均学历上就可以很容易地看出一些端倪。

    比如陆展博是海归硕士，胡一菲是交大博士，像他家妹子爸妈那种普通的211双学位硕士居然是家族鄙视链最底层的存在……

    得益于如此优秀到离谱的成长环境，陆琳和陆玲珑从小到大一直都是同学家长们口中的那个“别人家的孩子”，而他们的成长过程似乎也称得上不负众望，无论人品、样貌、学识、能力都堪称一时之选。

    但没人知道的是，在陆家“精英辈出”的夺目光环之下，那世人未曾得见的角落里究竟埋藏着多少令人扼腕叹息的悲剧……

    就好像儿时看过的童话故事一样，吃不饱饭的小乞丐会羡慕王子的生活，然而当他如愿和王子交换身份之后，却发现对方的生活并没有自己想象得那么快乐，学业、礼仪、国家、民生……各种各样的压力让小乞丐根本喘不过气。

    同样的道理——

    为什么胡一菲会养成暴躁成狂的脾气？昔年还因为一点小事就不管不顾加入了全性？

    为什么陆展博一个麻省理工毕业的硕士却在很多时候幼稚得像个孩子？

    为什么陆展博的姑姑会被一次简单的失恋打击得精神失常？

    答案很简单——豪门的名声不是那么容易背负的，陆家人在成长当中受到的期许和压力都太大了，大到他们必须在一定意义上扭曲自己的性格才能借此逃避掉心中的阴影。

    这种压力并非是由什么人特意施加的，而是一个追求完美的家族发展到一定程度之后必然会出现的一种类似于“内卷”的现象。

    “因为前人都很优秀，所以你也必须优秀，出门在外必须谨言慎行，陆家的百年家声不能断送在你的手里！”——几乎每一个陆家年轻人都从自己的父辈口中听到过类似的话。

    也正是这一句句充满期望的鼓励让每一代的陆家人的成长都好似在悬崖边上跳舞，稍有不慎就会万劫不复。

    他很清楚，像陆家这样的情况若是一直发展下去，当年轻人即便扭曲一部分性格也无法承担这份压力的时候，“叛逆”就会成为他们唯一的出路……

    与之相似的范例非常好找，半年前嗝屁的棒子国首富一家就是高压教育的失败典型——

    身为三星财团的掌舵人，棒子国老首富一人手握国家20%的GDP，是真正富可敌国的顶级巨佬，但他的女儿们却一个更比一个惨，三个女儿中竟然只有屈服于政治联姻的二女儿下场最好。

    他聪慧美丽的大女儿慧眼如炬，在丑国攻读博士学位的时候爱上了给她开车的保安，不惜以死相逼也要嫁给那个不学无术的男人，最终如愿以偿收获到了家暴、谩骂、白眼以及离婚法庭上的一纸诉状，前夫状告她不给儿子“正常人的生活”，理由是两人的儿子从小到大锦衣玉食连口泡面都没吃过……

    小女儿则更加直接，家里因为大姐的遭遇而不同意她与赛车教练的自由恋爱，这位性格执拗的姑娘就为此直接选择了自杀……

    仔细想想～这两位财阀小姐追求“自由恋爱”的行为和胡一菲、陆展博是不是很像？

    都是从小被管得太严，一朝放飞自我后看什么都觉得新鲜，乖孩子们对情感的渴求甚至已经达到了饥不择食的地步，很容易就会认定自己遇到的第一个人进而对他（她）至死不渝。

    还好曾小贤不是那个不学无术的保安，林宛瑜也不是那个家境平平的赛车教练，胡一菲和陆展博都幸运地在合适的时间里遇到了对的人，由此收获到了各自的幸福。

    同样的，张楚岚也很庆幸，庆幸自己在陆玲珑花样年华的时候就遇到了她，这才让自己有机会把心爱的姑娘从未知的苦难中拯救出来，不至于未来糟蹋在哪个渣男手上……

    想到这里，张楚岚自信一笑，再一次把视线集中到了陆琳身上。

    在他看来，此前陆琳之所以会对宝师娘“一见钟情”，归根究底还是那一份在陆家人身上普遍存在着的“叛逆感”在作怪，对于这个一向被“温文有礼”的条条框框束缚着的大少爷而言，宝师娘那样的奇葩就是最吸引他的耀眼存在。

    现在也是同理，依照陆琳的性子，如果他真对诸葛萌没有感觉就一定会当面直说，而他之所以会像现在这样处处躲着对方，就证明他的心里一定存在着某种不知名的小心思。

    虽然不知道这位别扭的大舅哥具体在想些什么，但张楚岚却仍然表现得成竹在胸，毕竟在对付陆家人这件事上他可是专业的！

    对陆家人专用秘技——【赶鸭子上架术】发动！

    在粉毛萝莉不解的目光中，张楚岚满脸堆笑着上前和陆琳勾肩搭背起来：“大舅哥，人家赵海棠都出去半天了，你就不想跟过去看看？”

    陆琳死鱼眼没有反应。

    “唉！要我说你们陆家人这腼腆的毛病真的是要改改了，我和玲珑刚在一起的那会儿她也总是闷着不说话，害得我总要含泪故意装作毛手毛脚的样子占她便宜她才愿意理我，这样真的很累的！”

    陆琳悄悄捏起了拳头。

    “大舅哥，其实我之所以急着来找你，还有一个原因就是有个唐门兄弟暗恋诸葛萌很久了，悠悠姐托我来找你探一探口风，如果你不介意的话人家就要发动攻势了……”

    砰——！

    话还没有说完，陆琳陡然一掌拍碎了身前的桌子，怒声道：“唐门的？那人是谁？”

    “擦！什么情况？”见陆琳反应竟然如此过激，又注意到对方瞳孔中那一闪而逝的红芒，张楚岚心下忽然一个哆嗦，赶忙转头往张灵玉那边望去——

    果不其然，入眼是张灵玉一只手心不在焉地用剑霞点照着陆琳，另一只手却在不停按动手机屏幕的画面……

    麻蛋！说好的老实人呢？这偷奸耍滑的功夫是跟谁学的？

    怪他是已经来不及了，张楚岚强迫自己让大脑飞速运转，默默分析着此刻的情况。

    这迷心消志的霞光从开始就照在陆琳身上，算起来至少也有十来分钟……

    要知道那这霞光的威力可是丝毫不下于吕子乔十二劳情阵的，大舅哥能控制着情绪只拍碎了桌子已经是很有涵养的表现了。

    眼见陆琳的脸色越来越不对劲，张楚岚当机立断向陆玲珑传音道：“这下糟了，咱们好像玩儿砸了，看你表哥的样子怕是距离入魔已经不远了。”

    “啊！？”突然的传音让陆玲珑冷不防惊呼出声，而待她听清张楚岚的传音内容后神色更是变得无比紧张。

    “听好了，趁事情还没有闹大，咱们必须想办法把他压下去！我在这里盯着陆琳，你要用最快的速度按我说的去做，知道了吗？”

    小萝莉狠狠点头。

    “很好，你现在慢慢退走去找张灵玉，让那坑货赶紧停手回去保护好夏禾姐，再告诉展博叔让他千万不要过来，变形金刚拆店可比我俩快多了，最后让婶娘给我师父打个电话，就说……就说我和大舅哥打起来了，他再不过来诸葛青的店就要被拆了！”

    “明白！”

    张楚岚的指令很有章法，先保孕妇再保店，最后还让林宛瑜用诸葛青的名头逼着孟某人不得不过来收拾残局，既解决了问题又不粘锅，这计划简直哇噻。

    然而张楚岚才刚刚露出一抹笑容，迟迟没有等到他回答自己的陆琳怒不可遏地发动了攻势。

    毫无征兆的，陆琳忽然浑身白化，右腿向外微微一错，双足顺势栽根，脚趾一抓一动产生巨大动能，小腿、大腿力量连贯而一，力量由下肢传导至腹背，紧接着他腰身反拧，背脊龙折回弹，双手携风雷之声锤向张楚岚两边脑侧。

    陆琳入魔后的这一招非同小可，张楚岚仅仅从破风声中就能判断出其中蕴藏着的可怕巨力，那绝不是他这个技术型选手可以硬悍的。

    “锵啷！”一声清鸣，张楚岚左鞘右剑分别架起金光。

    “嘭——”

    有若实质的金光与白皙如玉的双拳轰然相撞，张楚岚在下个瞬间便如出膛炮弹般被轰飞了出去。

    一个翻滚从地上爬起，张楚岚只觉一阵胸闷气短，浑身气血浮动涣散，双臂也隐隐然有些发麻。

    嘴角扯起一抹苦笑，碧莲少年喃喃自语道：“大舅哥～既然你下手这么不留情面，那可就莫怪小弟我搓大招了……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

