    “外面的反响好像很强烈。”

    尼克·弗瑞还是站在他办公室的巨大落地窗前，背着手看着外面——

    同在华盛顿特区，他似乎可以看到前去围堵国会大楼的抗议者人群。

    “的确很强烈，不过白宫的反应似乎有些迟钝。”

    他身后，九级特工玛利亚·希尔抱着文件夹，微微一笑：

    “媒体们现在已经沸腾了，不过没想到奥克斯顾问的脾气这么……总之, 他这次出手，连我们也没料到。”

    她翻了翻文件夹，一贯平静的语气中也充满了感慨：

    “而且这事情做得光明正大，没有依靠任何外力……我们神盾局与他们切断联系，反倒正是使得他们没有后顾之忧。”

    “这个臭小子脾气还是那么臭。”

    尼克·弗瑞哼了一声，虽然他好像一副毫不在意的样子, 希尔特工却是从他的声音中听到了一丝暗爽。

    “我早就说过, 不必在意他们……皮尔斯那边什么情况？”

    “皮尔斯部长他……一切正常。”

    希尔特工耸了耸肩：

    “对于部长先生来说, 我们的目的已经达到了, 美国军方不可能在这个时候冒着得罪神盾局的风险反悔，所以谁是总统根本无所谓——

    尤其是总统先生寻求连任，而不是另一个候选人和埃利斯议员打擂台的情况下。”

    希尔特工的分析让尼克·弗瑞不禁点了点头：

    “当然，我这位老伙计精擅政治，说不定现在的局面也在他的算计中，要我说，他对理事会的好感也不会比我高多少。

    毕竟，他也曾经在我这个位置上坐过。”

    “您说得有道理，局长。”

    希尔特工回想起早上见到皮尔斯部长时，对方云淡风轻的模样，不禁佩服道：

    “部长先生和局长您一样，着眼于全球。

    虽然我们总部在华盛顿，但这也造成了美国政府和军方对我们行动的掣肘。

    埃利斯议员的掌控欲太强……或许真的不是什么好选择。”

    “慎言，希尔特工。”

    尼克·弗瑞终于从落地窗前转过身来, 回到办公桌前坐下：

    “区区一国政府的事情, 就随他们去, 我们只需要等待结果就可以了——

    那么现在, 我们的队长先生情况如何了？”

    他两只手肘撑在办公桌上, 两只手叠放起来撑住下巴，独眼盯住希尔：

    “他的退休金我都帮忙办下来了，他还是不愿意与我们接触？”

    “很遗憾，局长，目前来看是的。”

    提到这件事，希尔特工的面色变得严肃起来。

    6月份，一个俄罗斯石油勘探小队在西伯利亚冻土下发现了二战期间坠毁的“瓦尔基里号”，以及其中被冰冻沉睡了快七十年的传奇英雄——

    美国队长，史蒂夫·罗杰斯。

    神盾局从成立之初，就一直没有放弃寻找的目标。

    但神盾局试图以40年代风格的伪装病房唤醒他，以减轻他贸然穿越七十年时光的割裂感时，被罗杰斯队长察觉到了不对——

    他逃出了病房，并发现了自己已经处于一个完全陌生的世界中。

    作为神盾局局长，尼克·弗瑞第一时间接触了他，并且试图向他表达善意——

    但很遗憾，在美国队长的时代，神盾局还没有成立，他根本不信任这个组织。

    即便弗瑞告诉他这是他的老友霍华德·斯塔克和佩姬·卡特联合创建的组织，也是一样。

    因为霍华德·斯塔克已经死了，佩姬·卡特不在华盛顿，罗杰斯住着神盾局帮他安排的房子，虽然那里有位美丽的女邻居，他还是无法彻底接受自己穿越了七十年的事实。

    这位女邻居就是13号特工，莎伦·卡特，罗杰斯并不知道她的身份。

    弗瑞这么做的本意是让他慢慢适应，但罗杰斯队长显然需要更多时间。

    “美国军方应该也收到了消息，不过他们对罗杰斯队长的生还似乎并不在意。”

    “他们当然不会在意。”

    尼克·弗瑞嘴角勾起一丝讽刺的微笑：

    “因为罗杰斯队长对他们来说，可是避之不及的存在——尤其是现在大选白热化的时候，任何一方都不敢在这件事情上发表意见。”

    “在美国政府和军方眼中，罗杰斯队长从来都只是宣传道具。

    作为军人，虽然他拥有上尉军衔和咆哮突击队的领导权，但他一直以来给军队的印象都不是一个将服从命令作为天职的军人——

    你明白我的意思？”

    “……是的，我明白了。”

    希尔特工也微笑起来：

    “尤其是当年队长‘牺牲’后，美国政府可是将他的剩余价值不遗余力地在压榨——

    他们将他称为‘上帝的义人’，一个接近传说的完美英雄。

    而英雄当然是不应该出现在他们的办公桌前找他们讨要退休金的。”

    “所以我们去帮他讨了，他们很干脆地就给了。”

    尼克·弗瑞靠在了椅子上，手指无意识地在扶手上弹动着：

    “现在的罗杰斯队长，对于他们来说，是一个沉重的负担——

    呵，他们想要将这么个老宝贝儿推给我们神盾局，我可是高兴还来不及。

    复仇者的名单，又要多出一人！”

    “可是局长，莎伦发来消息说，罗杰斯队长打算明天前往纽约，布鲁克林。”

    “嗯？”

    尼克·弗瑞瞪了瞪眼睛：

    “他去做什么？”

    “他说最近华盛顿到处都是游行抗议的人群，他有些无法适应……打算回布鲁克林看看，毕竟那是他出生的地方，而且……”

    “而且……？”

    希尔特工看着尼克·弗瑞苦笑的表情，面色也古怪起来：

    “而且您自己告诉过他的，卡特女士在那边的老房子疗养。”

    “……好吧，让莎伦暗中保护罗杰斯队长，注意不要被他发现了。”

    尼克·弗瑞只能暗骂一声奥克斯混蛋，搞出这么多事，居然还有这种影响……

    不过或许见到老领导能够让他尽快打开心结

    “对了，奥克斯那家伙现在在做什么？还在海上？

    他已经直接在原油覆盖的海面种了一片古怪的净化红树林了！”

    “不，奥克斯博士已经返回纽约了，不过他似乎租了一个海边的旧厂房，在里面不知道做些什么。”

    希尔有些无奈地摇了摇头：

    “您知道，那边我们的监控力度极其有限。”

    “已经回去了啊……”

    不知道为什么，尼克·弗瑞总有种古怪的感觉，他觉得自己开始牙疼了起来。

