    

    就在婉妍以为蘅笠终于要走，松了一口气时，只见蘅笠放下的手居然从腰间掏出自己的匕首，将匕首尖直接抵在自己的前胸。

    “松手。”

    蘅笠还是这两个字，声音冷静了几分，但眼中却是赤裸裸的胁迫。

    “你不是不想刺中我吗？如果你不松手，我就自己下手。”

    那个位置虽然不是心口处，刺下不足以致命，但要半条命也是足够了。

    婉妍一见便慌了，什么都顾不上地气急喊道：“蘅笠你有病吗？把匕首放下！”

    这是蘅笠人生中第一次被骂有病，但蘅笠的神情却连丁点波动都没有，丝毫不退道：“把手松开。”

    说话间，蘅笠已经手腕用力，将匕首往胸口推入。

    瞬间，血迹一圈圈在衣服上晕染开来。

    然而蘅笠却不停分毫，仍是不断用力，一副婉妍不松手，他能将自己刺穿的架势。

    “好好好！！我松我松！”

    婉妍着了急，连忙喊出声来。

    “好。”蘅笠恢复了冷静，停下了手中的匕首，却不往外拔。

    婉妍看了一眼蘅笠胸前的血红，又看了眼自己根本无法控制的右手，最后还是妥协了，缓缓松开自己鲜血淋淋左手。

    没了左手的拼死阻挡，匕首就像是射出的箭矢一般，对着蘅笠就刺去。

    蘅笠，今日若我伤了你，我拿命还你。

    万念俱灰之际，婉妍心中只有这一句话。

    然而下一刻，婉妍的匕首就再次被阻挡。

    这一次，是蘅笠一手拔出胸口的匕首，另一手握住了匕首尖。

    婉妍这才发现蘅笠不知何时向后推了一步，足够他反应着接住匕首了。

    紧接着“咔嚓”一声脆响，只见蘅笠用掌心握着匕首刃，仿佛握着一根香蕉一样轻易，生生是把匕首从婉妍手中夺下，扔出十几米远。

    躺在地上的匕首已经被血迹完全包裹，那是她的血，也是他的血。

    此时的蘅笠，虽然胸前的伤口并不是致命的深度，但仍是血流不止，而手心则是一条深邃的血色沟壑。

    于是，匕首被扔了，婉妍明明应该松口气，可她却更痛苦了。

    一面，是因为自己受伤至此，却仍旧无怨无悔的蘅笠。

    一面，是心间一阵阵翻涌着的不共戴天的恨，丝毫没有缓解。

    婉妍得脸色已经憋得紫红，额间青筋突暴犹如山脉横纵，只能用手死死拽住自己的心口，试图在这诛心之痛中，抓回一丝呼吸的空隙。

    而婉妍的双脚则不自觉地一步一步向后退，直到“砰”的一声撞在了柱子上，退无可退。

    泯心诀，乃是毒尊沙华一族都闻之色变的禁术，其第二重带来的恨，虽然没有任何根源，但等同于杀父弑母、亡国灭种，可以说是不共戴天、必定你死我活的恨。

    历史上中过泯心诀的人寥寥无几，但无一不是在第二重的恨发作时，就杀灭了身体内被封印的心头血之主，不论是千难万险，还是深情厚谊。

    泯心，泯心，泯灭心中所想，泯灭心中理智。

    此恨，绝非人可以控制的。

    蘅笠看着婉妍越走越远，眼中的冷静越来越痛苦。

    现在，蘅笠已经明白过来，婉妍所有痛苦和挣扎的原因，就是自己。

    “妍儿……”蘅笠轻着唤她，一步一步走向婉妍。

    “我不知道为什么如果无法伤我，会让你这么痛苦。但若是只要伤我就能缓解你的痛苦，那你便无需有任何顾虑和负罪感，下手便是。”

    说到这里，蘅笠的嘴角轻轻一扬，柔和道：“只是，要留我一条性命。”

    为了你，我可以毫不犹豫献出我的命。

    但是，原谅我也就只能献出我的命，而无法带着人间一起覆灭。

    “可是我不想伤你……更不想要你的命……我只想你快走……”

    气若游丝，是婉妍自己最后的声音。

    可蘅笠偏偏一步一步走向婉妍，而婉妍的后背抵着柱子，早已经退无可退。

    在婉妍面前一尺的位置，蘅笠停下了，伸手入怀，随即摊开在婉妍面前。

    “这本是要送给你的生辰礼，没想到今日便能派上用场。”

    婉妍低头看，只见是一把窄而利的骨刀，被打磨得已经很光滑，显然有了年头。

    在看到骨刀的那一刻，婉妍的目光落在了蘅笠的心口。

    “这是我多年前取出的一根肋骨做成的骨刀，虽然不如匕首锋利，但是较之更隐蔽，可以做被缴械后最后的武器。”

    蘅笠说得平静而淡然，好似取出一根肋骨就好似拔下一根头发一般轻松，好似这骨头不过是随便一根指骨，而非左三肋、护心骨一般。

    好似这不是在丧母之日，用来弑父的凶器一般。

    这平静只因为，把这把曾经用来弑父的骨刀送给婉妍，是蘅笠想了太多年的事情。

    因为蘅笠想用尽自己的一切护婉妍周全，也因为这把骨刀上曾沾染的血的主人，就是毁了绮罗一生的人。

    他想用这种笨拙的方式，替父尊弥补微不足道的一点。

    婉妍的匕首终于被扔了，她还没松一口气，蘅笠居然又捧着一把刀给她。

    婉妍看着那根骨刀，用后背将双手死死压在身后，压得发麻，除了颤着摇头，什么也说不出了。

    然而蘅笠却淡淡笑了，笑得犹如初雪落梅。

    淡、凉，沁香，冷冷的柔和。

    “没事的，用我的骨头刺我的身体不算伤我，算物归原位。”

    蘅笠捧出自己的骨头，平和地等着婉妍动手。

    婉妍看着他，只觉得自己真是无耻到让自己都恶心。

    她在因为自己都说不清道不明的理由，怀疑着、痛恨着，这样爱她到毫无保留的人。

    婉妍的眼睛，从蘅笠手中血红的沟壑，到胸口被血晕染开的一片，她有多心疼他，就有多恨自己。

    突然间，婉妍的手像一阵风一般，从蘅笠手中抽走了骨刀，高高扬起。

    就在那千钧一发之际，蘅笠的眼睛瞬间睁圆，下一秒，猛地出手打在了婉妍握刀的手上。

    婉妍的手一震，在刺入的时候偏了不少。

