    第153章探索地图14

    “以前动物和昆虫类的变异怪除了会体态极具扩大外，外型不会有太大的改动。”李行蹙眉，适时的给两个天真的同伴泼了一盆凉水，“可这条不一样，你们见过鱼尾的蛇吗？头上还有两块小包？”

    赵寅知道的内幕更多，被李行一提醒，想到了什么,笑意尽收，“之所以彻底销毁番城，是因为番城的地下实验室猖獗，有几个专攻基因改造的。末世后，这些实验室里的动物、昆虫大多都变异了。”他回忆起当时的场景，脸色差的吓人,“那简直是一场针对番城人的灾难！”

    全城除了少数的异能者外,竟无一个普通人逃出来,要不是及时封城后果更难预料。

    韩雨冷笑，“所以人类造的罪，就由人类自己来承担。”

    一时三人沉默。

    不一会儿，李行呆呆的望向天空，不解的问，“巴士又回来了？它怎么又回来了？”

    “难道是找咱们有事？”赵寅看向韩雨。

    韩雨摊手，“我哪儿知道沈屋主是什么心思！”

    她何止是不知道，简直被沈屋主的迷惑行为吓了一跳。

    中巴在空中响起了摇曳的舞曲，轰隆隆的音乐声震耳欲聋，好不容易平静的江面又开始翻滚，隐隐还能听到江底那蛇型变异怪不甘的咆哮。

    李行深吸一口气，看向韩雨，“你们年轻人都这么会玩的吗？”

    三人中就韩雨二十出头的年纪，她翻了个白眼皮笑肉不笑，“我们年轻人向来会玩，你们老年人不懂！”

    所以说挑衅蛇怪也是玩喽？

    两个大男人有种把韩雨踢到江里让她亲自去陪蛇怪玩一玩的冲动。

    他们或许对沈洛禾没有太多感情，但他们对医馆和餐馆却拥有深沉的爱。一个保命一个丰富口味，点亮了人生中重要的两个要素。

    失去美食的人生是不完整的！

    以至于亿城和首都基地的异能者来休息点值班,权当是放假,可谓争先恐后。

    所以见到中巴又调头回来，第一反应是紧张起来，哪怕知道蛇怪用蛮力无法伤害到中巴，却也害怕它会有其他厉害的手段。

    韩雨说是说笑是笑，也赶忙吩咐手下跟另两个休息点的人一起准备攻击，一旦蛇怪露头，势必要给它打回去。

    当然，他们更期许蛇怪除了蛮力毫无他法，可惜，事实显然令他们失望了。

    蛇怪许是第一次被打脸，没有再冲动的飞扑上去，反而选择只露出半颗大脑袋，嘴巴一张，发出了一阵震天的嘶吼。

    中巴尚未反应，岸边的人群先东倒西歪，整个人犹如被放进滚筒里搅动，天翻地覆的想要呕吐。别说攻击了，他们浑身乏力连站稳都难。

    韩雨直接趴在地上，小脸煞白的干呕两声，咬牙说出三个字，“是音攻！”

    李行扒住卡车的车头，艰难道：“蛇能出声？”

    赵寅耐受力差一些，已经吐了，因为脚下不稳跌坐在了自己的呕吐物上，本来就铁青的脸更加的绿油油。

    音攻没有相克制的异能，但却能被等级更高的音攻攻破。他们中倒是有音波异能的人存在，只不过跟蛇怪相比，他发出的声音根本传不到江上，距离太远什么都白搭。

    众人着急加绝望，他们一时半会儿的起不来，更不要说发动攻击了，等蛇怪解决完中巴，怕是会轮到他们。

    然而，一道流光从天空中的中巴车窗处笔直的落下，因为流光在水汽中划出了如彩虹般瑰丽的色彩，十分引人注目。

    众目睽睽下，所有人都看到了那流光直愣愣的落入了蛇怪大张的嘴巴中。

    蛇怪下意识的咕噜咽下，片刻，只听咚的闷声从江底发出，似是有什么在一个全封闭的地带炸开了。随之整条蛇的豆眼突出，嘴巴再次开合，吐出一口带着铁锈味的滚滚黑烟。

    很快，巨大的蛇身慢慢的浮了出来，像一条银白色的彩带飘在江面。若是不看它狰狞庞大的蛇形，光看它歪头吐舌的死样子，还是挺可爱的。

    至少让恢复了行动力的某些异能者吸溜了下口水，情不自禁的感叹道：“我好久没吃蛇肉了，这够我吃一个月的吧？”

    “我觉得够全队人吃一个月的！”

    李行瞪着身后的队友。看飘的，都飘上天了吧！还吃蛇肉，没有沈屋主那两下子，就擎等着被蛇吃吧！

    赵寅更实际，凑到韩雨身侧，暗搓搓的打探，“那是什么呀？不像是炸弹，流光四溢，怪好看的！”

    韩雨化身韩怼怼，“你问我，我问谁去呀？”

    赵寅摸摸鼻子，“你不是跟沈屋主关系不错嘛？问问咱们能不能购买？”

    以这个时代的科技不是不能制作出随身弹，只是末世以后材料和硬件设备极度稀缺，金属工厂全都被喜欢金属的变异怪霸占了，人类往往有心无力。仅有的存货，不如打造攻击范围更大的武器弹药来的更实用。

    韩雨摇头叹息，“能售卖的，沈屋主不会吝啬。”

    “啊！蛇、变异蛇消失了？”一个分神的功夫，江面上的银白色‘彩带’便失去了踪迹，相反，原本悬浮于半空的中巴落在了水上。

    立刻有人充满期盼的说：“沈屋主收了蛇，是不是就能给餐馆增加别样的菜色了？”

    没人搭理这位想得美的吃货，若是变异怪能食用，他们的日子还会如此艰辛难熬吗？吃货的能力向来不容小觑，要是能吃，这个群体单靠一张嘴一个胃就能把变异怪吃怕了吃跑了，人类再次爬到食物链的顶端指日可待。

    望着渡江而去的中巴，三个基地的人最终选择离开，他们是看明白了，跟过去完全不是帮忙，而是捣乱。

    人家沈屋主可能最后还要考虑怎么去营救他们。

    想一想就很汗颜，还是凑个局到老宅餐馆吃一顿慰藉自己受伤的小心灵去吧！

    扭头要回到车上的赵寅忽然拍了拍脑袋，苦着脸问另两人，“完了，视频上传但蛇怪没了，我该怎么跟上边解释？”

    韩雨微笑，“你可以汇报蛇怪被沈屋主感动，主动归降，他们要是责怪下来，你就让他们直接跟沈屋主沟通。”看他们敢吗？

    李行拍拍赵寅的肩膀，安慰道：“你知足吧！有大领导支持，但凡跟沈屋主挂钩的，上面都能睁一只眼闭一只眼。看看我，有事连汇报都不敢汇报，就怕给自己泼一盆屎回来！”

    这形容词可够恶心人的，但却让赵寅释然了，快快乐乐的上车回城。

    ?  ?小可爱们发现了没，配角的名字我尽量选择两个字的，省字数，嘿嘿嘿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

