    应扬语气森然，问道：“白胜师兄！那些魔罗睺是怎么回事儿？”

    王崇讪讪的收了手指，微微皱眉，做出了一个愤怒内敛的表情。

    阎魔宗这支队伍里，除了三十余名弟子和三位长老，还有数百头魔罗睺。

    当年王崇遇到阎魔宗小魔帅卫悲的时候，这家伙先后害了有上千人，召唤魔头降临，借助人身化生了百余魔罗睺，任意妄为。

    王崇出身魔门，从没有觉得这是多大的事儿。

    尽管他如今是正派弟子了，但正邪之分，是非观念却并没有扭转。

    他就是知道怎么做合适当一个正派弟子，所以不会选错，也不会做错。

    王崇缓缓说道：“阎魔宗以操纵魔物著称。那些魔罗睺必然是他们召唤魔头，降临人身，化生出来的邪物。”

    应扬冲着王崇深深一礼，说道：“师兄！阎魔宗如此丧心病狂，我欲诛尽杀绝。”

    王崇哈哈一笑，说道：“你去都杀就是！还有……那些魔罗睺救不回来了！”

    应扬点了点头，剑光按落，光明正大的向阎魔宗走了过去。

    王崇愁眉苦脸的催动了阴式灵算，此术乃阴定休集百家之长，创出的推算之法，以推算之精妙，也只稍逊吞海玄宗的先天玄指演命术。

    当年阴定休推算之术超出了演庆真君，乃是他天资横溢，道行高深，峨眉如今诸位弟子，却没有一个能够学步。

    王崇学的不精，但稍稍推算，忽然露出喜色，暗暗叫道：“居然有这般好运气。据此五十里，就是小月宗的驻扎之地。”

    应扬现身，阎魔宗的人就见到了，有位长老也不问来者是谁，一声喝，就有十头魔罗睺狂奔而出。

    应扬根本连瞧也不瞧，这十头魔罗睺才到跟前，就四分五裂，化为十滩黑水。

    在后面掠阵的王崇，忍不住惊讶道：“这是剑意化形！应扬果然天才。”

    剑意化形乃是剑意天心的高段运用，纯凭一股剑意，就能斩杀敌人。

    据王崇所知，目前峨眉二代弟子，也只有六七人炼成，三代弟子……峨眉本山就只有应扬，就连齐冰云都还未炼成。

    应扬目不旁视，淡淡喝道：“尔等炼人为魔，该当天诛，我今日就替天行道罢。”

    一个阎魔宗的长老冷笑道：“原来是道门的人，这里是魔极宗的地盘，你以为自己能随意放肆吗？”

    只是他虽然说的厉害，但心底却早就怂了，这才会拿魔极宗恫吓对方。

    应扬淡淡说道：“除非是魔极宗有三位以上的大圣出手，不然天上地下，谁也救不得你们。”

    王崇伸手一捂额头，肚内暗道：“来一个就够了。”

    他真的很想说一句：“我就是吹吹牛败败火气，应扬师弟你怎么就当真了？”

    应扬这句话，配合绝世之姿，阎魔宗的人尽被震慑，三大长老一起出手，驱使数百头魔罗睺围攻这名“可怕”的大敌。

    都能吹嘘，没有三位以上魔极宗道圣，绝救不得人，这些阎魔宗的人都以为来的是玄叶，又或者欧阳图。

    稍微乖觉的阎魔宗弟子，猛然一声发喝，就撒腿狂奔，这些阎魔宗弟子连天罡都不多，有几个御气飞掠的，扎眼就把同门抛在后头。

    应扬也不用罗炎剑，只是单膝点地，伸手一拍大地，使出了一式五行禁法——两仪翻天震！

    此法以五行真气为根基，或者土木两行，或者水火两行，把真气灌入大地，引发小范围的真气震。

    这一手禁术，也不算精妙，修成天罡之辈就不大用得上了，大衍之辈飞空来去，更是没得机会使用。

    但此刻这一招禁法在应扬手底，生出了玄妙若斯的功用，数百头魔罗睺被他一招解决，五行真之下，尽数震毙。

    击杀了这些魔罗睺，应扬仍旧没有出剑，而是一声清喝，被他借来的地气，还未消散，就被五行真气催动，化为了九条黄蛇冲霄。

    阎魔宗的那些不懂得御气，御气飞掠也飞不高的门人，被应扬这一式禁法——地龙噬凶！

    最少……击杀了一半。

    王崇望着应扬，忽然心头生出了一股奇妙的感觉，应扬一直都视他为师兄，他仗着修为，也未免有些轻视这位“命中注定的大敌”。

    但此时见应扬对敌，每一次出手都精妙若斯，他看着应扬第三式五行禁法使出，三位阎魔宗的长老虽然拼命反击，却仍旧一招没得撑过，就一起殒命，不由得叹息一声，暗暗忖道：“果然不愧是三百年后应真君，日后能成就劫仙的人物。”

    应扬一共就只用了五招禁法，就把阎魔宗上下，杀了一个干净。

    这位峨眉弟子，轻抚袖袍，念了一段往生咒。

    这却非是道家的功课，是白云大师引入峨眉的佛门之术。

    应扬没有佛门功法，此界也没有超度直说，他也只是为那些被阎魔宗炼成魔物的无辜生灵，做一番祷告罢了。

    王崇悄然走到了应扬身边，说道：“师弟也不要难过，这种事儿，在魔门，每天都要发生。”

    应扬淡淡说道：“师弟不是难过，只是觉得，他们还不如一些妖怪，魔门十之八九，不可活，不该活。”

    王崇拍了拍应扬肩膀，说道：“此去五十里，还有一处魔门旁支，这次你可不要全杀了。”

    应扬答应了一声，说道：“师弟已经散了胸头戾气，这一次定会听从师兄吩咐。只是可惜，师兄懂得阎魔宗的功法，却……”

    王崇笑道：“我也懂得一些小月宗的功法。”

    当年他杀了魔门的销魂子，还是演天珠让他逼问出阴阳造化之术，后来他用此法救了邀月，再后来……就再也没用过了。

    应扬大大的惊讶，随即就暗自醒悟，忖道：“我还以为就只有我对作恶的魔门，生出压不住的愤怒，白胜师兄果然也是嫉恶如仇的人。他也不知道杀了多少魔门中人，这才积攒了这些魔门的功法……”

    应扬望向王崇的眼神，越发的钦佩了。

