    “紫予，我话还没说完呢，手机呢只是绩效奖品，薪水另算。”郑雪读懂沈澈的眼神后，赶紧说。

    薛紫予这才回过神来，露出真正的微笑，眼中的冷漠也消散了，她伸出手来，甜甜的笑着对沈澈说：“你好，我是薛紫予，请多多关照哦。刚才是在开玩笑的，请不要介意。”

    沈澈嘴角一阵抽搐，感情这个女人怎么也有点精分。还真是什么人找什么人，郑雪就够“两面人”了，结果她的这个朋友也这样，演起戏来跟真的一样。

    沈澈尬笑着伸出手去，和这个美女的手握在一起：“演技真好，我都给唬住了，我是沈澈。”

    就这瞬间，沈澈仔细看了对方的容貌，并回忆了刚才对方的“演技”，脑海中突然闪过一个人，就是在2018年上演的一部古装剧里，饰演“慈航静斋”圣女师妃暄的一个人——“薛凝”。

    怎么看，怎么有些像呢？

    虽然戏里是带着妆，但是这个精神分裂的范儿，以及微笑的时候眼中的冷漠，简直是一毛一样了。

    难不成，这个薛紫予后来改名叫“薛凝”，去拍戏了？

    也没必要就是，紫予这个名字挺好听的，也不比一个“凝”字差呀。

    沈澈左思右想，想不出什么，只得作罢，反正这个并不重要。重要的是，这家店里，若是有薛紫予这样一个大美女，那么来办会员的宅男至少会再增加一成。

    昨天的传单，今天出了效果，时不时就有人进来询问办白金会员的事。

    店内外飘散着莫洛凯蒸奶咖啡的醇厚香气，不论是内行还是外行，这种极品咖啡豆研磨出来的香气都是能闻到尝到的。这种极品咖啡，在高档咖啡店要100度一杯，如果办白金会员，每个周来免费点一杯莫洛凯蒸奶咖啡，岂不是赚上天？而且还赠送300元电影卡，咖啡店卡里的1000元都跟白赚的似得，顾客们怎么也能算过这笔账了。

    “我办两张卡，是不是每周可以免费两杯？”有人问。

    “当然了先生。”郑雪熟练的给办卡，沈澈和薛紫予在研磨咖啡豆，冲泡咖啡。

    薛紫予心灵手巧，关于打奶泡和拉花，她竟然看了几遍，熟悉了几次就会了。咖啡上面的拉花，有模有样，不差于郑雪这个老员工。

    沈澈在一旁看着这位长腿美女突兀有致的身段，以及做起事来信手拈来的轻松，只能感叹一句“完美”。

    可是，这么“完美”的一个人，在2018年底怎么会陷入“影院门”呢，那是她被拍到和一个结了婚的著名男星一起去看电影的事件，被狗仔拍到了亲昵照，网上闹得很凶，把她即将起飞的星途都给全毁了。甚是可惜。

    只能寄希望于“影院门”的那个女演员薛凝，不是眼前的这个薛紫予吧。

    郑雪趁人不注意的时候，狠狠的沈澈的腰：“你干啥呢，总偷看我朋友，出个心神不宁的样子，想泡啊？”

    “没，想事情呢。”沈澈道。

    “我劝你也别妄想，她是你泡不起的人，赶紧给我一个准数，我好和她说工资的事。”郑雪低声道。

    “给她一万吧，我个人出，外加那个手机……等下，两万吧。”沈澈说。

    “啧啧。”郑雪又掐了沈澈一下子，没再说什么，招呼顾客去了。

    从这天起，沈澈就开始在“沧海”咖啡店担任店长，打起工来。

    上午若是没什么事，就在宿舍玩玩游戏，上《剑仙》游戏和拂月流年聊聊天，刷刷怪。下午就去咖啡店，和薛紫予一起泡咖啡，学拉花，欢声笑语的同时，也吃尽郑雪的白眼。

    沈澈有时候被郑雪白眼白的一头雾水，总说薛紫予是他泡不起的人。如果搁重生之前，他沈澈一穷二白，这话他信，这种绝色美女他是泡不起，也搭不上话。

    但现在，自己又是重生，又是身怀金手指，还能泡不起？而且，身体也被淬体丹强化过，虽然现在体型略瘦，但是论体能，有几个能比过自己的？

    这天，沈澈正合计着这个事，就感受到脑子里出现一条游戏信息：

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈赶紧上游戏看看，见除了一堆金条之外，有一个小药瓶，上面写着：“超级体型进化液”。

    【超级体型进化液】：服用后，令形体在所在族群中进化到最优形态，若是人类，则获得体脂率不超过6%的完美形体。（服用后，随机获得力量，速度，弹跳，反应等能力的一次提升。）

    完美！

    要知道普通男人体脂率在15%以上，常年做电脑前打游戏的宅男在20%以上。

    普通职业球员体脂率在10%左右，巨星罗纳尔迪尼奥体脂率为7%，这6%的数据，那几乎就是人类的完美体型。

    沈澈毫不犹豫的取出喝下去，小小的一瓶，一口就喝干了，剩下空瓶子，用水冲了冲扔进垃圾桶。

    一股热流在体内涌动，身体的肌肉发生了某种轻微共振，从小腿肌肉，到大腿肌肉，腰腹臀肌肉，再到胸肌，手臂，包括脖颈和面部，都有轻微的共振。但共振持续时间很短，一会儿就结束了。

    脑海中浮现一道信息：“随机能力强化获得，神经反应能力获得提升！”

    神经反应能力是什么？沈澈没什么概念，不过转头看向窗外，一辆快速驶过的汽车，总得哪里不一样了。是哪里呢？

    哦，是车牌，海LX477R……竟然清晰的看到了车牌号！刚才那车速度可不慢吧！

    这应该是动态视力增强了。

    除此之外，没感受到别的异样，到后厨的镜子里照了照，身材果然和谐又完美。虽然之前经过淬体丹的强化，身体已经很完美了，但是这次在那个的基础上，更显得无懈可击。6%体脂率带来的视觉冲击，当真是应了小说里的一句描写：“此人身姿挺拔如剑，气势如虹。”

    相信这个身材，即便是穿松垮的T恤衫，都能把一部分明星给比下去。

    若是穿上黑色中山装或是西装，效果会很爆炸吧。

    沈澈顾影自怜时，郑雪从旁边走过，人都走过去了，又回头看：“啧啧，小伙身材保持的不错呀。”

    “能不能别天天小伙小伙的，你又不是大妈。”沈澈道。

    “呵，知道我不是大妈还整天不看我？一双眼睛恨不得长在薛紫予身上，呸！你真让人瞧不起！”郑雪啐道。

    沈澈也翻了翻白眼，这什么道理，不看你就让你瞧不起了？