
　　除了电影《十二公民》以外，崖州电子科技公司的米粒智能手机也在这个时间火热上市了。

　　两个月来，崖州花费了二十亿美金，在全球做了铺天盖地的宣传，真正做到了萧云海要求的只要有人的地方就要有米粒手机的广告这个目标。

　　如此大的代价，效果自然也是非常突出。

　　上市第一天，一共准备了五千万部手机，其中三千万部手机在柜台卖，两千万部放在了云奕购物网上。不到三个小时，所有的手机都被抢购一空。

　　整个市场断了货，这让没有买到手机的客户大为光火，崖州电子科技公司的主页都差点儿被挤爆了，云奕购物网就更不用说了。

　　已经买到手机的人们在用了一下之后，非常的满意，声称这是他们有史以来用过的手感最好，屏幕最舒服，速度最快的手机。

　　市场的火爆让手机制造商们加大了马力，二十四小时不间断的工作，可惜依然供不应求。

　　直到半个月以后，这才勉强达到了供求平衡。

　　而米粒智能手机已经卖出了两亿部，按照一部手机八百美金的利润计算，崖州从中得到了一千六百亿美金的纯利润。

　　按照这个趋势，突破两千亿大关，也就是未来几天的事情而已。

　　更让人们感到惊喜的是新型网络技术已经开始在全世界铺开了，华夏燕京率先使用上了这种网络，配合米粒智能手机，速度快的简直要人命。

　　有的玩家甚至把自己用手机玩大型网络游戏的视频给发布了上去，顿时其他地区的玩家都疯狂了，纷纷要求电信公司开足马力，把新型网络覆盖到他们那里。

　　时间飞快，两个月眨眼即过。如今已经是2006年1月24日，农历十一月二十八日，距离华夏的春节只剩下了一个月。

　　这段期间，萧云海没有回过华夏，只是每天中午，都要和老婆孩子视频一番。

　　这天，《阿甘正传》片场，无论是演员还是工作人员，全都望向了监视屏前，满脸严肃的萧云海。

　　这是最后一场戏，已经连续拍了三遍了，大卫.哈奈特倒是没有任何问题，主要是他的对手似乎受到了马上杀青的影响，状态非常的不好，被萧云海狠狠的训斥了一顿。

　　连续看了三遍，萧云海确认这场戏没有问题后，脸上露出了笑容，起身道：“过。我宣布《阿甘正传》杀青。”

　　“耶。”众人都相互拥抱，兴奋地手舞足蹈。

　　有的年轻人甚至都激动地哭了。

　　萧云海特意来到大卫.哈奈特面前，主动握住了他的手，道：“大卫，你的表现让我肃然起敬，《阿甘正传》一定会因为你的表演，成为美利坚的代表电影，这是无上的光荣。不过，你现在要做的是尽快从这个角色里面走出来，再沉迷下去，我怕你会成为一个真傻子，明白吗？”

　　大卫.哈奈特露出了阿甘标准化的微笑，道：“谢谢您的赞美，我明白。”

　　萧云海心里咯噔一下，大卫的表情、神态、动作甚至说话的方式都与阿甘一模一样，显然他并没有成功的从角色中挣脱出来。

　　前世有很多电影明星就是因为长期处在角色中，无法自拔，这才会得一些精神方面的疾病，有的需要做专门的心理辅导才能恢复，有个别的演员则沉浸在角色当中做出一些悔恨终生的事情，比如自杀。

　　前世尚且如此，更别说这个娱乐业更加发达的世界了。

　　萧云海勉强笑了笑，拍拍大卫的肩膀，与其他演员和工作人员庆祝了一番。

　　吃完杀青宴，第二天萧云海开了一个简单的新闻发布会，便与众人飞回了洛杉矶。

　　“劳尔，你立刻给大卫.哈奈特找一个洛杉矶最好的心理医生，帮助他从角色中彻底走出来。”萧云海回到漫威漫画公司，第一时间找到了劳尔。

　　劳尔一惊，道：“萧先生，您是说哈奈特先生出现精神问题了？”

　　萧云海点点头，道：“他现在已经分不清现实和电影了。幸亏阿甘这个角色没有负面情况，要不然大卫就麻烦大了。”

　　劳尔连忙道：“好的，我马上联系。”

　　萧云海道：“一定要做好。我可不想我的演员拍完电影后出事情。公司还有什么问题吗？”

　　劳尔摇摇头，道：“一切正常。对了，哈雷、詹姆斯两位导演前几天说想要拍摄《变形金刚》，为此还争执了一番，您看怎么办？”

　　“变形金刚？”萧云海闻言一愣，沉思了起来。

　　到现在为止，七部《变形金刚》动画片已经全部播出了，收视率高的吓人，玩具更是火遍了全球，一共给萧云海带来了超过五百亿美金的收入，是世界上最赚钱的动画片，全世界就没有不知道《变形金刚》的。

　　有了这么好的人气，把《变形金刚》带到大银幕，自然是水到渠成。

　　萧云海原本想要打算自己拍摄，可现在他已经完全没有了兴趣。对于这种超级英雄类的电影，好莱坞实在是太多了，萧云海不想进入这个圈子，因此倒也不妨交给适合它的导演。

　　“劳尔，你觉得他们两个谁比较适合？”

　　劳尔摇头苦笑道：“两人都差不多。”

　　萧云海想了想，道：“那就剧本说了算吧。你让他们，不，让所有对《变形金刚》感兴趣的导演，都可以写一个剧本，还要加上拍摄手法，然后通通交给我。我觉得谁写的最好，那谁就做《变形金刚》的导演。”

　　劳尔眼睛一亮，道：“这倒是一个非常好的方法。我会马上通知他们。”

　　萧云海点点头，道：“春节马上就要到了，我明天回华夏燕京，有什么事情咱们电话联系。”

　　劳尔道：“好的。”

　　从劳尔那里出来，萧云海回到了自己的办公室。

　　刚坐下来没多久，克里丝蒂便带着五六个团队人员，敲响了他的办公室的门。

　　“克里丝蒂女士，你什么时候来的洛杉矶？”萧云海请他们坐下，微笑着问道。

　　克里丝蒂道：“来了一个礼拜，主要是清查一下漫威漫画公司、漫威电视台和魔幻特效公司全年的账目。”

　　萧云海问道：“有问题吗？”

　　克里丝蒂笑道：“没有。他们做的都非常好。漫威漫画公司去年收入七百八十三亿美金，漫威电视台更是厉害，拿下了九百六十三亿美金，魔幻也比之前强了不少，收入了一百八十六亿美金。所有的账目都清清楚楚，没有半点儿模糊不清的地方。”天籁小说网

　　“那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1859章 阿甘正传杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 