    ‘开新朝，推新制，修田税，改革币，却因触及士族利益，又恰逢天灾，致使天下群雄并起，诸侯割据，究竟天命不在吾身。’

    陆文看完这段，不禁感叹。他熟知这段历史，地球历史上对这位老乡的评价却只是一窃国大盗罢了。但设身处地去想，自己虽与王莽同是穿越之人，但是却远不及他。

    王莽为登帝位，蛰伏数十载，用数十年时间为自己造就一幅圣人声望，又不断拉拢势力。这等卓识，如今的自己并不能比肩。

    只是这位老乡的气运却有些不对，最后被位面之子大魔法师刘秀召唤陨石击败。

    陆文继续看下去。

    ‘吾后入法界，时逢天地末法，道法微危。吾改古法，以妖法辟新路，观两族古道，创虬龙劲，以力入法象。

    后天地异象，上古仙冢出世，吾机缘巧合得古妖族重宝。却不慎走漏消息，致使数位法象真人与大妖连襟而来......

    吾破开两界限制，遁逃入归墟洞天，而今神魂俱碎，不就将要道陨。吾算出三千年内归墟洞天将回归法界，吾不愿道统、重宝为旧敌所窃，遂散出虬龙劲。若有后来同仁至，则道统、重宝尽取之。

    唯有一愿，若有机缘请将此残躯送回地球故土安葬，以安思念之情。’

    将兽皮卷读到最后，陆文已经不知何时坐在书桌前的椅子上，他心神复杂的将兽皮纸重新放回桌面，抬头便是怒目圆睁的王莽，不知该如何评价。

    这兽皮纸上洋洋洒洒数千言，是王莽对自己一生的评价。

    若论生平，王莽的人生可以说是波澜壮阔，先穿时间，又穿世界，即做过皇帝，又开辟新路。

    只是王莽时运似乎不好，每逢巅峰，便要没落。做皇帝十五年便国破身死，到了这异界来，开辟新路，整合势力，却又因为身怀重宝而被围攻，落得身死道消的地步，不可谓不凄惨。

    但陆文心中却满怀敬佩，历经三世心不死，仍能乘风破浪，砥砺前行，如此坚韧之心智，让他敬佩。

    而且自己如今修行的虬龙劲也是这位先驱者所创立的功法，不能不说这也是一种缘分。

    而且透过王莽所言，更是使自己知道了诸多信息，就比如自己如今所处的这个世界叫做归墟洞天，而在归墟洞天之外，还有一处叫做‘法界’的更加辽阔的世界。

    这诸多隐秘在陆文心中盘旋，使他短时间无法消化。

    良久，陆文站起身来到王莽身前，颇为隆重的躬身作揖，严肃说道：“前辈你放心，若是晚辈有幸觅得地球故土之路，一定会将前辈送回故土安葬。”

    陆文说罢，抬头看向王莽，然而王莽身躯并未有其他的变化，仿佛刚才的光芒璀璨只是幻想。

    接下来，陆文又在房间里搜寻。

    不一会陆文盘腿坐在草屋内，而在他身前则摆放着一些东西。

    一本古卷、一副图画、一块铜片，以及陆文从王莽手上脱下来的手环。

    除了手环，另外这三样东西都是陆文从草屋内的一口未上锁的箱子中找出来的。

    首先是那本古卷，上书虬龙劲，陆文翻看一眼，便觉得惊喜不已。这里面详实的记载了虬龙劲这门由王莽自创的功法，从后天开始直入先天、灵台、天门，一直到法象境界才戛然而止。想来也是因为这门功法是王莽自创，所以只到法象便结束了，但书里对各个境界都有颇为详实的记载，这让陆文大喜。

    他手中只有王莽散出去的一副虬龙劲的运行路线，一路修行而来都是自己依靠灰色空间去摸索。

    如今有了这本虬龙劲的书籍，便如同有了前进的方向，修行道路上的迷雾立刻被拨散大半。陆文只是翻看了几页，便立刻觉得修行上的一些困惑迎刃而解。

    陆文不舍得放下书籍，转而拿起另外一副图画，展开图画来看，只见图画上远山重叠，迷雾重滚滚。他定下心神，仔细观摩，竟发现图画中的云雾竟翻滚起来，仿佛画中世界活了。这让他微微惊讶，而就是这么一晃神，令他跌出入定境界，刚刚还云雾翻滚的一幅图立刻停止，变成了死物。

    有了经验，陆文进入入定境界，再次观摩。

    云雾翻滚，逐渐散开，画中的连绵山势逐渐呈现，而陆文也似乎发觉在逐渐翻滚三区的云雾中仿佛有什么东西要出现，搅弄着云雾。

    看到这里，陆文心神越发集中，想要看清楚有什么东西要从云雾后面出现。

    而就在这时传出一声吼声，响彻陆文耳旁，巨大的吼声如同在耳边的炸雷，让陆文下意识的将画卷扔出。

    扔掉画卷，陆文只感觉到这道吼声是在天灵盖下作响，炸的他头脑嗡嗡作响。同时体内血气竟然也不受控制的乱窜起来，气血逆行让他几欲吐血，连忙运行虬龙劲压制到处窜性的气血，但是往日温顺的气血此时竟然变得难以控制。

    只见无数气血从陆文七窍与毛孔中渗出，血液浸染道袍，让他几乎变成了一个血人，身体更是抖如筛糠，不能控制。

    足足半个时辰之后，他的身体才缓缓停止下来，气息开始均匀，当停止虬龙劲，陆文整个人直接瘫倒在了身下一轮血泊之中。他意识还清醒，为了驯服体内失控的血气，他已经费劲全部的体力与精力，他感受着口鼻中鲜血的味道，但他已经无力动弹，此时连动一根手指都极为费劲。

    又是盏茶功夫，感觉到体力缓缓恢复了一丝，陆文从血泊中爬起，望着自己的惨状，不由得露出苦笑。

    再看向被扔向远处的那副画卷，眼神之中满是忌惮，他已经知道那副图究竟是什么东西。

    那是一副‘虬龙图’，在刚才受惊扔出画卷的一刹那，陆文隐约看到了有一对龙角从云雾中探出。

    恐怕这是一副蕴含有虬龙威压的观想图。

    功法都是来源，就如自己手中另外一部功法《观沧水》，若是能够在修行是观看延绵江河奔涌，修行便能更快一些。

    虬龙劲也是如此，王莽以妖族人族两族功法创造出虬龙劲，其原型就是虬龙，但虬龙是神话中的仙灵，自然看不到。于是也就无法观想。

    但是王莽不知道从哪里得到了一副画有虬龙真容的图画作为观想图。

    但自己实力太低，仅仅只是瞥了一眼，便立刻控制不住气血。

    陆文将画卷拾回来，但绝不敢再打开，他心中笃定，不入先天不再观想这副‘虬龙图’，实在是太危险了。

    虬龙劲与虬龙图，一书一图，相辅相成，都是修行中的宝物，价值连城，需要好好珍藏。

    接着，陆文将目光放到了最后一块铜片上。

    据王莽所记述，这铜片就是他从上古大冢中获得的重宝，也正是因为这铜片，他才遭受人族与妖族的围攻，遁逃到归墟洞天来，最终因为伤势过重而身死道消。

    陆文捡起铜片，仔细观察，这铜片有巴掌大小，由金属制成，边缘都不规则，一端厚，一端锋利，应该是从什么器皿上的一块残片。

    但陆文拿在手中反复看了数遍，着实看不出来这铜片有什么神异的地方。

    神物自晦？

    陆文望着手中铜片猜测着。

    铿！

    陆文抽出自己环首刀，举起手中铜片，握着敦厚一端，用锋利那一侧便朝着环首刀砸去，力道不重。

    但结果却让陆文惊讶。

    陆文望着手中被几乎要被铜片削断的环首刀，心痛之余还有几分惊讶，若不是他觉察到事情不对劲，连忙收手，这环首刀就要铜片一削两段了。

    他举起铜片，放在眼前仔细观摩，只见这几乎削断了六百锻环首刀的铜片未产生丝毫的变化。

    “不愧是法象修士都要争抢的重宝！”陆文望着铜片感叹。

    只是回头再看自己的环首刀，脸色立刻变成苦瓜色。

    铜片虽然锋利，但是不能用来对敌。而这把刀可是自己出行之前刚刚花了几百两银子重金求来的宝刀，如今还没用来跟人对战，就被自己给削断了，让他心疼不已。

    几个时辰后，陆文恢复了气力，虽然还未达到巅峰，但是他发现自己的肉身比刚才还要强盛。还未恢复到巅峰的身体，在气力上就已经和自己进入洞府时差不多了。

    陆文猜测是因为刚才看了那副虬龙图的原因，有了观想图修炼速度将更快！但这幅图对他造成的心理阴影过大，他已经不敢去看了。

    此时已经将这草屋搜的底朝天，确定没有宝物的陆文背着包裹，脖子里带着项圈，背着断刀，怀里小心揣着铜片，身上衣服、头发、脸上都是刚才血液结成的黑褐色血痂，模样极为恐怖。

    其实陆文还有心学胡涂那族中的长辈，将这里的书籍、桌子椅子都带走，奈何他只有一双肉手，没有灵台境修士那种芥子化须弥的本事，也只能将最贵重的东西带走。

    陆文揣的满满当当，朝着王莽躬身一拜，身上就叮呤咣啷的响作一阵。

    他这次出来，几乎将自己的家底都带出来。

    疑似暖阳石的黑色石珠、记载虬龙劲功法的兽布片、一瓶子的回气丹，还有几块令牌连同几张银票还有碎银子，都带在了身上。如今加上在这草屋里的收获，可谓是满满当当。

    至此，陆文对那些灵台境修士能够芥子化须弥的储物手段越发羡慕了。

    自己这一身的宝贝，无论丢了哪一件，都得疼的掉肉。

    陆文转身，准备走出这方秘境，但是却突然想到了一个问题，自己该如何出去？

    陆文正想着，脚步已经迈出草屋，紧接着他眼前视野一变，等回过神来，发现自己已经出现在了原本的山洞小亭。

    低头看去，桌子上盆景内的茅草屋还是屋门紧闭的样子。

    陆文心中微喜，朝着草屋一拜，然后便准备沿着来时的道路出洞府了，这次探求机缘之行，可以说是收获满满。

    不多时，陆文来到那两扇大铜门前，止住脚步。

    望着铜门，陆文猜测胡涂这狐狸精的族中前辈未必就对着两扇大铜门没有起过想法，但从这门还在这里来看，应该是未能拆走。

    胡涂的族中前辈，恐怕不是天门，也应当是灵台境。

    灵台境老狐狸都未能带走的大门？

    陆文突然突然想起怀中的铜片，抱着尝试的态度，他摸出铜片，朝着大门便砸去。

    与先前不同，只见铜块与大门相接触的瞬间，这紫色大门绽放出耀眼光芒，无数金色符纹在门上浮现，抵住了铜块。

    而这符纹陆文看着眼熟，就是袁老曾经教过自己要布置阵法所用的符纹。只是这里用的符纹原本陆文所知道的要多，要复杂，密密麻麻勾连一起，让他看的目眩。

    难怪青丘氏狐狸带不走这大门！

    它们还没有能力破掉王莽这位法象修士留下的阵法。

    但是这阵法遇到铜片却仿佛冰雪遇到阳光，只是抵挡几乎一瞬，便立刻消被破掉。铜片锋利的一端与金属大门相接触，只见一块婴儿拳头的金属立刻就被这铜片如挖豆腐般挖了出来。

    陆文眼神放光的看着铜片，他没想到这铜片竟然如此厉害，六百锻环首刀加持小成境界的刀法连白印都留不下的大门，被铜片轻易的挖出一块。

    金属块入手，陆文只觉得颇为沉重，微微掂量，这么还没有婴儿拳头大小的金属恐怕要有二三百斤的重量。

    他不敢将金属放入怀中，这道袍虽然坚固，但陪伴自己经历了如此多的劫难，此时更是被血液浸染变得血红，怕是不能承受着金属块的重量了。

    于是陆文用铜片尖锐的边角将这金属中间凿了个洞，扯下几根道袍布条凝成一股从金属中间穿过，挂在了脖颈上。

    这工业风项链还挺合适，陆文看着挂在脖子里紫色金属有几分欣喜。却不知这金属块项链又给他此时可怖的模样又平添了几分诡异。

    虽然还想挖走更多的金属，但是自己的身上已经挂满了宝贝，实在放不下了，只能来日再取。

    于是再无留恋的陆文双臂一展准备推开一扇金属大门，这金属大门极其沉重，陆文吃力，双臂血脉喷张，发挥出数万斤的力道也才堪堪推出一条仅供人投过的缝隙，然后他快速的闪身出去。

    随后轰隆一声巨响，金属大门关闭，山洞内重新归于寂静。

