
　　这一刻，三艘战船上的诸多强者都神情变得凝重起来，仅凭一指之力，便让天栌阁的十位强者难以抗衡，这是何等强大的实力？

　　显然，这罗修的真正实力到底有多强，已经超出了意料之外。

　　修为不高，但肉身极强，仅凭神尊战体，便可横扫半步神尊了，唯有真正的神尊才可将其镇压。

　　“哼！”

　　就在这时，一声冷哼从天栌阁的神尊战船中响彻而起，紧接着一股冰寒至极的气息蔓延涌现，瞬间将罗修那一根手指冰封。

　　战船的内部，一个身着冰蓝色长裙的绝色女子走了出来，她看起来年轻，但却因为驻颜有术，实际上最少也修炼了上万年的岁月。

　　“冰薇仙子？”

　　看到这冷若冰山的绝色女子出现，天云仙宗和端木家族那边的二十位半步神尊，皆都不由得惊诧起来。

　　要知道，在上一代年轻天才之中，这冰薇仙子也是极负盛名之辈，修炼的时间最多也就万年出头，竟已经是一代神尊级强者了。

　　在任何一个大世界内，神尊级强者，都已经是举足轻重之辈，在帝宗亦或是顶尖圣地之内，也可身居高位。

　　这冰薇仙子一语不发，伸出一根葱白如玉的手指凌空一点，罗修被冰封的手指便寸寸崩溃瓦解。

　　“神尊？天栌阁倒是舍得下本钱，看来是对我身上的东西势在必得了。”

　　一根手指被冰封之力碎裂，罗修却是不以为然，生命法则运转，碎裂的手指便骨肉重生，快速恢复。

　　“我既出手，你便不会再有任何的机会。”

　　冰薇仙子冷冰冰的说了一句，旋即身影便迈步从战船上凌空走来，她的玉手轻轻召唤，一杆通体雪白如玉的神枪，就出现在她的手中。

　　与此同时，一套冰蓝色的神甲，也笼罩住了妙曼的胴体。

　　战兵，神甲，很显然这冰薇仙子走的是近战厮杀的路子，要比同境界中那些依靠法宝神通远距离攻击对手的武者，要难缠强大的多。

　　“阵启！”

　　在冰薇仙子临近之时，罗修也没有任何的犹豫，抬手捏出阵诀，布置在战神城周围的一座座大阵，轰然光芒璀璨，杀机喷涌如火山爆发！

　　这里的每一座阵法，都是巅峰至极的大师级神阵，阵法之威可轰杀半步神尊。

　　数十座大阵的威能齐齐爆发，纵然是冰薇仙子，也是不由得绣眉微蹙。

　　“阵法之道，小道尔！”

　　冰薇仙子哼了一声，只见她手中的神枪一挑，九重骇浪便轰然掀起，顷刻间仿佛整个天地都被无尽的洪水淹没，如同化成了一片海洋。

　　一座座威力绝伦的大阵在洪水的冲击下崩溃湮灭，这些不是普通的洪水，而是蕴藏了本源第八重的水系法则！

　　“阵法？小道？”

　　罗修听了这话，不由得哑然失笑，真不知该说这个女人胸大无脑，还是头发长见识短了。

　　“若阵法是小道，那你所修的道，却连道的门槛都还没有迈进去。”

　　一道道阵符在罗修的阵诀催动下不断的组合演化，哪怕是仅凭大师巅峰级的层次，他凭借阵卷的优势，依然可以演化出不弱于普通神尊的威能。

　　倘若不是受限于他的修为，若他有神皇境界的修为，那必然可以掌握宗师级阵法，轻松碾压这个无知的女人。天籁小说网

　　轰！

　　一座座阵法被摧毁，阵道的诸多奥妙被罗修信手拈来，可谓登峰造极，大师级阵法的一切玄妙，都被他演化了出来，达到了极致，甚至极尽升华。

　　但大师级阵法，终究只是大师级，而非宗师级，冰薇仙子也不是寻常普通的神尊，而是天才出身，神尊三重！

　　若对手只是三十位半步神尊，凭借罗修布置的这些大阵，不用费多大的力气就能抵挡的住，但面对的是一位神尊三重的强者，那就截然不同了。

　　修为层次的压制，是难以逾越的一道鸿沟。

　　“黔驴技穷了吗？若你没有其他的手段了，便束手就擒吧。”冰薇仙子身披神甲，手握战枪，枪锋指向罗修，傲气凛然的说道。

　　“轰！”

　　就在这时，异变陡生！

　　天云仙宗和端木家族的二十位半步神尊也出手了，但出手的对象却不是罗修，而是冰薇仙子和天栌阁的人。

　　天云仙宗的十个半步神尊杀向了天栌阁战船上的那些人，而端木家族的十个半步神尊，则是朝着冰薇仙子冲杀了过去。

　　“端木家族的人，你们是要寻死吗？”

　　冰薇仙子眸光一凝，杀意凌厉，以她天才的出身，神尊三重的修为，又怎会将区区十个半步神尊放在眼里。

　　看似半步，但与真正的神尊比起来，却是天差地别，蝼蚁与真龙的差别！

　　然而，十位端木家族的半步神尊，神情中却都没有丝毫的畏惧，甚至带着一股慷慨赴死的死志，毅然翻手取出一物，塞进了嘴里。

　　轰！

　　一股狂暴的气势从十位半步神尊的体内爆发而出，几乎是在双方距离拉近的短暂瞬间，这十位端木家族的半步神尊，气势便已经堪比神尊了！

　　武者有道基，对应生命与灵魂两种本源，缺一不可，而此刻这十位端木家族的半步神尊，就是燃烧了道基，以魂飞魄散的代价，换取了强大的实力。

　　求死不悔丹！

　　冰薇仙子瞬间就明白了，刚才这些人服用的必然是端木家族那种秘传的禁忌丹药。

　　只是她没想到，端木家族竟是如此狠心，居然舍得将十个半步神尊服用求死不悔丹。

　　作为端木家族的独门丹药，求死不悔丹的名气极大，让十个半步神尊的实力，一瞬间就飙升到了神尊级别，最少可以维持半个时辰的时间。

　　“杀！”

　　冰薇仙子也只好暂且放弃了擒拿罗修的打算，冰雪战枪在手中翻转舞动，转身迎向冲杀而来的十位死士。

　　“有趣……”

　　罗修看到这一幕，却是不由得眼睛一亮，显然天栌阁与天云仙宗和端木家族的合作，也并非是亲密无间，而且很明显天云仙宗和端木家族已经联手，否则单凭任何一家，都不足以跟天栌阁对着干。

　　此刻看到他们三家已经翻脸大打出手，罗修倒也乐的看戏，并未插手参与。

　　冰薇仙子的实力很强，在神尊初期这一层次，堪称是最顶级的高手了，面对十个端木家族死士的围攻，仍是游刃有余，从容不迫，一缕神识更是无时无刻都锁定着罗修，防止他趁乱逃走。

　　战斗最先结束的，赫然是天栌阁的战船那边，天云仙宗的十位半步神尊也都吞服了求死不悔丹，凭借瞬间爆发的实力，很快就碾压了天栌阁的十个半步神尊，灭杀之后，一起朝着冰薇仙子杀去。

　　如此一来，场中的格局就变成了二十个相当于神尊初期的死士，围攻冰薇仙子一个人。

　　冰薇仙子再强，终究是神尊初期，而非神尊中期，面对二十个对手悍不畏死的疯狂攻击，她也接连受创，一袭雪白的神甲上面，血迹斑斑。

　　“轰！”

　　就在这时，一股恐怖的气息陡然出现，远处的虚空中，一道身影缓缓的浮现，手握一张紫色的神弓。

　　此时此刻，这张神弓的弓弦已经拉开，璀璨至极的神芒在弓弦上凝聚，化为一道箭矢。

　　“帝兵！紫云弓！”

　　冰薇仙子感受到那凌厉无匹的霸道杀意，俏脸豁然变色。

　　所谓帝兵，便是神帝祭炼的兵器法宝，其中最强大的，便是大帝道兵，指的是大帝证道的兵器。

　　天栌大世界古往今来出现的神帝很多，但却不是每一个神帝都能打造出自己专属的帝兵，主要原因就是因为打造帝兵的材料神金宝铁太过于难寻，太过于珍贵。

　　所以每一方强大的传承，帝兵也是很稀罕的，皆是传世的重宝。

　　端木家族动用求死不悔丹，就已经让冰薇仙子感觉很意外了，天云仙宗竟是连帝兵这种重宝都动用了？

　　这让冰薇仙子顿然觉得，阁主有些大自信了，太相信帝宗的威名可以震慑的住天云仙宗和端木家族，没想到这两大势力敢在帝宗的眼皮子底下玩手段。

　　执掌帝兵的，是一名半步神尊，别看修为不是很高，但却是天云老祖的得意弟子，也是天云老祖所有弟子中最年轻的天才，辛博然。

　　这辛博然从踏入武道，便对弓箭之道偏爱至极，在此方面也具备极高的天分，尽管以他的修为还不能将紫云弓这件帝兵的威能激发出多少来，但若要越级射杀一个被围困住的神尊三重，却也不难。

　　此时此刻，冰薇仙子也无法淡定了，但任凭她心急如焚，却也解决不了任何的问题，本以为凭借蔽天神符定可一劳永逸，却曾想会有这样的变数？

　　哧！

　　伴随着辛博然松开了弓弦，一道箭矢顷刻间煌煌如柱，化作长虹撕裂了天穹，带着毁灭一切，湮灭万物的滔天气息，直奔被二十位死士围困住的冰薇仙子而去。

　　然而在这千钧一发之际，从始至终都在坐壁观虎斗的罗修也动了，他身影一闪，却是出现在空中，凝望着那越来越近飞射而来的帝兵箭矢！

　　在这一刻，仿佛时间都定格在了永恒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零四章 帝兵紫云弓免费阅读。https://xs.23sk.com 