
　　宋宏宇曾经在私下做过复盘，一切的一切都相当完美，宛若上帝之手，一环扣一环，丝丝入扣！但也正是因为这番调查，让他对冯媛媛突然变得感兴趣起来，接近冯媛媛虽然是出自苏长天的吩咐，可事情做到现在，已经有他个人的情绪掺杂其中！

　　	一方面是因为苏长天对冯媛媛的突然关注，虽然苏长天给出的理由是对冯媛媛本身的好奇，但是宋宏宇能够感觉到苏长天没说实话，对自己也有一定保留，这一点他并不意外，两个人本来就是利益合作的关系，苏长天出钱，他负责做事，雇主的确没有必要向他交代原因。

　　	另一方面是因为冯媛媛个人，艾琳娜作为国际上有名的金融大鳄，连他都不敢轻易招惹，只能利用一些规则在边缘牵制而已，偏偏冯媛媛竟然敢跟她正面交锋？虽然最后的结果并不完美，但胆量和手段都出乎他的意料！

　　	而且最关键的，以苏长天的个性，应该对朱静有更多的关注，但不知道为什么，刚才的电话里面，他却半句没提这个女人，宋宏宇直觉，苏长天应该有另一手准备，总之一切都透着蹊跷！

　　	念头及此，他重新换回了一张手机卡，再次拨通一个号码，语气也比刚才变得恭敬起来，“义父，出了一点问题！”

　　	电话那头声音阴沉，“苏长天怀疑你了？”

　　	宋宏宇解释，“不是苏长天，是赵东！”

　　	电话那头诧异，“赵东？”

　　	宋宏宇点头，“没错，刚刚赵东来找我的麻烦了，说是让我不许接近冯媛媛，虽然一切看似合情合理，可我总觉着，他好像对我起疑心了，他应该也察觉到了，我接近冯媛媛是有目的的！”

　　	电话那头沉默片刻，这才问道：“那苏长天怎么说的？”

　　	宋宏宇轻声解释，“他倒是没说什么，让我继续做这件事。”

　　	电话里面吩咐，“那就继续，就算赵东怀疑你也没关系，如果真的瞒不住，就把一切往苏长天的身上推就是了！”

　　	宋宏宇苦笑，“可我总觉着苏长天好像也对我不太信任！”

　　	电话里面冷笑，“苏长天这只老狐狸，他相信过谁？用不着担心，不信任是肯定的，但只要他还交代你做事，一切就没问题！”

　　	宋宏宇松了口气，“好，那我有分寸了。”M.23sk.com

　　	电话里面又问，“有没有弄解清楚，苏长天为什么让你追查冯媛媛？”

　　	宋宏宇摇头，“暂时还不清楚，不过我觉着应该是事关赵家！”

　　	电话那头挑眉，“那你查到了什么没有？”

　　	宋宏宇遗憾道，“没发现，冯媛媛的一切背景都很顺理成章，出国的原因，国外的履历，包括回国的动机，就连她跟赵家的联系都没有任何问题。”

　　	电话那头笑了笑，“可你还是有怀疑？”

　　	宋宏宇点头，“没错，有怀疑！”

　　	电话又问，“苏长天怎么说的？”

　　	宋宏宇想了想，“虽然苏长天没有表态，但是我觉着，他好像对冯媛媛的母亲很感兴趣！”

　　	电话那头语气低沉，“那就跟着苏长天的感觉来，有这只老狐狸带路，能省去咱们很多功夫！”

　　	宋宏宇沉声应答，“我知道了！”

　　	挂断电话，宋宏宇闭上眼睛，脑海里不自主的浮现出了冯媛媛的音容笑貌，虽然明知一切都是做戏，可不知道为什么，他依然很难将这些情绪抛出脑海，理了理脑海里的烦乱思绪，等他重新睁开眼睛，目光已经一片平和！

　　	与此同时，一栋高层建筑的楼顶，冯媛媛抱着肩膀，目光落向街道上的车水马龙，冷风吹动她的发丝，脑海里浮现的却全都是赵东刚才的柔声细语，随着情绪起伏，她的嘴角也不禁扬起一道温暖的弧度。

　　	突然，一道脚步声打破平静。

　　	身后有人接近，恭恭敬敬的说道：“小姐！”

　　	冯媛媛情绪收敛，头也不回的问，“家里来电话了？”

　　	男人收起卫星电话，“是的，家里说咱们进展太慢了，而且上一次又损失不小……”

　　	冯媛媛措辞强硬，“跟那些老家伙说，既然这件事已经放手交给了我，就别在我的背后指手画脚，要不然就让他们自己来！”

　　	见男人欲言又止，冯媛媛挑眉，“还有事？”

　　	男人寒声道：“刚才那个苏家的女人竟然敢打小姐，这件事……”

　　	冯媛媛豁然眯眼，看似随意的问，“你想怎么样？”

　　	男人犹豫，“小姐，我觉着您没有必要……”

　　	冯媛媛声音忽地变冷，“你在教我做事？”

　　	男人冷汗都下来了，头也垂的更低，“没有，我就是替小姐不值！回国前家里叮嘱过，说是让我照顾好您，可您上次帮赵东挡了一刀也就算了，这才还……”

　　	冯媛媛不说话，一步步走到那人近前。

　　	男人头垂的更低，冷汗也跟着淌下。

　　	冯媛媛平静的命令道：“抬头！”

　　	男人这才战战兢兢的抬头。

　　	冯媛媛直视着他的眸子，“我跟苏菲之间的事怎么处理，那是我跟她的事，还轮不到你来插手！还有，我不管家里背着我给了你什么命令，记住我的话，其他的事情我可以不管，包括苏菲在内，谁敢搀和我的事，又或者谁敢碰赵家的人一根头发，我就让谁死无葬身之地！听明白了吗？”

　　	不似往常一般的娇柔，毫不掩饰的迫人压力，吓得男人单膝跪地，语气也更加诚惶诚恐，“对不起小姐，是我冒昧了！”

　　	冯媛媛锋芒收敛，“起来吧！”

　　	男人平复了一下心情，这才战战兢兢的起身。

　　	冯媛媛继续吩咐，“还有苏菲身边那个叫朱静的女人，今天我故意给她露了一点破绽，她也应该留意到我了，你帮我注意一下这个女人，看看她有没有什么后续动作，顺便再查查看，她接近赵家的目的是什么！”

　　	男人知道冯媛媛在担心什么，语气也有些欲言又止，“那如果……”

　　	冯媛媛眸子半眯，“我说过，谁敢搀和我的事，又或者谁敢碰赵家的人一根头发，我就让谁死无葬身之地！你真的以为我是在开玩笑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1521章 环环相扣免费阅读。https://xs.23sk.com 