    胡炎继续道：“开个玩笑，好朋友嘛，相互开开玩笑，逗逗闷子很正常。”

    “对，我们俩是好朋友。”高锋捧道。

    胡炎介绍道：“打小就住的街坊，一个胡同儿。”

    “没错，常一块儿玩。”高锋点头道。

    “打小的小兄弟，发小儿，长大了一块儿上的学，同学，现在的关系更好了。”

    “咱俩相好。”

    胡炎一拉高锋衣袖：“咱可不是一般的好朋友。”

    “那咱俩是什么样的朋友呢？”高锋顺茬就问。

    胡炎解释道：“咱们呐，是志同道合的好朋友。”

    “哦，这是怎么个说法呢？”高锋奇怪道。

    同时心里开始提紧，因为考验功夫的节点到了。

    胡炎认真道：“打个比方吧，比方说你要是积极分子……”

    “那么你呢？”高锋适时问道。

    胡炎紧接着道：“我就是先进分子。”

    “这话对。”高锋点头。

    话分四句，但前后不过十来秒。

    逗哏前半句最后一个字说完，但不能等音落尽，捧哏必须捧上一嘴，逗哏再顺势说下半句，整个听起来，要让观众觉得，逗哏的话中间并无停顿。

    早一分撞了，晚一分迟了。

    节奏的流畅，全系在逗、捧之间的配合上。

    很见功夫，而且是俩人的。

    第一次合拍顺利完成，胡炎心里有了底，对高锋眉毛轻挑，后者微不可查的一点下巴。

    因为这才刚刚开始，下面才是真正上菜呢。

    俩人嘴里活不停，眉来眼去不过眨眼之间，观众看不出来。

    胡炎不动声色的开始加快语速，继续举例子。

    “你要是劳动英雄……我就是生产模范。”

    “你要是光荣军属……我就是革命之家。”

    “你要说相声……我就讲滑稽。”

    “你要当演员……我就搞文艺。”

    “你要演电影……我就唱京剧。”

    “你体育家……我运动员。”

    “……”

    胡炎吐字清晰，声音清脆。

    前半句语气上扬，后半句语气下抑，相当有腔调。

    高锋的心早就顶在嗓子眼儿上，生怕自己一个疏忽，掉了整个节奏。

    好在，半段下来一句没落，裉节拿捏得也算不错。

    行家一出手，便知有没有。

    俩人虽然是初次合作，但架不住手里都有活儿，整个过程配合的相当流畅，说话像唱歌一样好听。

    “不愧是总教习，好能耐！”胡炎心中赞叹。

    “好手艺，确实当得上一个‘文’字！”高锋同样刮目相看。

    当然，最过瘾的，自然要数台下的观众。

    他们开始没品出味儿来，但到了此刻，哪里还不明白？

    垫话之中，竟然藏着一段小贯口，而且形式还相当有意思，这可太好玩了。

    不止新观众，连老观众的兴致都被调了起来。

    嚯，这小徒弟不错呀，有点能耐。

    只是这里展现的是口条，而不是笑料包袱。

    台下没有笑声，甚至掌声都没有，但静悄悄的全都支棱着耳朵。

    胡炎扫视台下的反应，心中微微点头。

    不过，这才哪里到哪里，不就是秀么？

    高锋能托得稳，他放下了最后一丝顾虑，媚眼再抛，随之再次加速。

    “你要是科学家……我就是工程师。”

    “你高中毕业……我小青年儿。”

    “你做小买卖儿……我做小生意。”

    “你要卖金鱼儿……我就卖花盆儿。”

    “你要卖鸭梨儿……我就卖金橘儿。”

    “你要卖草帽……我就卖凉席儿。”

    “你卖豆腐丝儿……我卖豆腐皮儿”

    俩人速度越来越快，表演的效果也随之成倍增加。

    “好~~”终于有观众忍不住叫好。

    响一点，炸一片，很快台下的叫好声响成了一片。

    直到最后一句，胡炎的节奏才放缓，又道：“你要是大流氓……”

    “哦！”高锋没反应过来，顺势便捧。

    胡炎认真道：“我就是大色狼。”

    高锋终于醒过神来，拦了一手：“大流氓像话吗？”

    “噫噫~~~”观众开始起哄，互动回应。

    看演出便是这样，得让观众认可你。

    当观众觉得你有意思，那演出效果便能成倍的扩大。

    胡炎愣了一下：“怎么啦，咱俩可是好朋友，开个玩笑嘛。”

    “开玩笑也没骂人大流氓的呀。”高锋气愤道。

    胡炎盯着高锋问道：“您这是生气啦？”

    “那当然了。”高锋下巴一抬，有些傲娇。

    胡炎一脸愧疚：“我表示遗憾。”

    “诶。”

    胡炎脸上保持反省自责的表情，语速又开始加快。

    “这是我的缺点。”

    “对。”

    “我的不对。”

    “唉。”

    “我的错误。”

    “就是。”

    “我对不起您。”

    “啊。”

    “你向我道歉吧！”胡炎表情始终没变过，突然冷不丁来这么一句。

    “对不起！”高锋顺嘴接茬，旋即反应过来，“哎，不是……我向你道歉哪？”

    胡炎认真的点头：“应当的。”

    高锋直接被胡炎的无耻给打败了，顿时语塞。

    “噗~”

    观众瞬间破防，哄堂大笑，热烈的掌声送上，新、老观众全部拿下。

    老观众除了乐，心里还在咂摸着味道。

    小贯口使得溜，一使完紧接着就是包袱，这节奏好，有滋有味的！

    高锋被气得不轻，气急败坏道：“是你向我道歉。”

    胡炎愣愣道：“我向您道歉？”

    “对。”高锋大点其头。

    “哦！”胡炎一想是这么回事儿，点头承认，随之开始纠结，“我用什么方法道歉呢？”

    “用什么方法呢？”

    胡炎眼前一亮：“我请请客吧。”

    “请客？”

    胡炎点头：“一请客，一赔礼，代表就是道歉了。”

    “噢，您要请我，这行。”高锋很满意。

    胡炎又纠结了：“可我请您干什么好呢？”

    “干什么呐？”

    胡炎有了主意：“我请您看电影儿？”

    “现在看电影儿？”高锋一愣。

    胡炎摇头：“现在看有点儿来不及。”

    “对。”高锋赞同。

    “请您吃糖？”胡炎又有了新主意，不过没等高锋回答，又摇头，“吃糖太小气，观众笑话，这人不大方。”

    “唉。”

    “请您吃冰棍儿？也不行，天儿凉闹肚子。”胡炎仿若自说自话。

    “对，冬天。”

    纠结中的胡炎突然一拍巴掌，满脸惊喜道：“要不请您啃西瓜皮吧？”

    “啊……您这！有请客啃西瓜皮的吗？”高锋诧异道。

    “哈哈哈~~”观众们又乐了。

    谁知胡炎自己还摇头：“啃不了，您还不会。”

    “嚯，我这么大人不会啃西瓜皮？”高锋相当吃惊。

