    看着那朝自己而来，拖拽着撕裂大剑的身影；意识很清醒的安森，身体却像是被什么束缚着，被钉死在原地。

    腐烂与猩红之中，那厉鬼般的身影越来越近。

    “咔嗒！”

    颤栗不止的右手拽开了手榴弹的引信，浓烈的白烟喷涌而出。

    死死盯着那充满压迫感的身影，安森开始在心底倒数。

    一下，两下，三下。

    黑影从安森手中猛地抛出，飞向克罗格的面门。

    右脸保持着“狞笑”的克罗格，头也不抬的向上翻动眼珠；他停下脚步，扬起右手的撕裂大剑试图弹开。

    几乎是同一刻，挣脱了“束缚”的安森立刻举枪瞄准，早已装弹上膛的利奥波德步枪瞄准了落下的黑影，果断扣下扳机。

    硝烟喷涌，一道笔直的弹痕从枪焰中激射而出，在空中与黑影划过的白色轨迹交汇，碰撞。

    “轰——！！！！”

    爆裂的火光瞬间吞没了克罗格的身影，迎面撞上热浪的安森像是被猛推了一把，踉跄着向后跌倒在已经逐渐冰冷的血泊中。

    看来罗曼送来的手榴弹里，也并非全都是不能用的劣质产品。

    倒地的安森立刻后滚翻单膝跪立，近乎本能的拽开枪栓，动作飞快的填装着弹药。

    崩裂的火光周围血雾暴起，一片腐烂焦臭的气息中，还能隐隐看见仍在遍地血泊中燃烧跳动的火焰。

    额头密布着冷汗的安森，紧绷神经盯着那片血雾中央，用力将枪机扣死——都已经不打算做人的克罗格，肯定不是一颗手榴弹就能解决的！

    就在这时……

    呼——

    连喘息的余地都没有，破开血雾的撕裂大剑带着让人鼓膜震颤的尖啸声，笔直的冲安森飞来。

    “砰！”

    顾不得思考的安森，冲着飞来的黑影就是抬手一枪，同时猛地向身侧翻滚闪避。

    轻描淡写的火光在剑尖一闪而过，稍微被打偏的撕裂大剑径直贯穿了他身后的木门。

    下一刻，克罗格的身影从血雾中冲出，以绝对非人类的速度扑向还未起身的安森。

    “轰——！”

    修长的骨刃从克罗格右臂伸出，以贯穿颅顶的气势猛地落下；几乎是贴着边躲开的安森，眼睁睁看着面前被刺中的地砖瞬间粉碎！

    骨刃之后，被爆炸吞噬的克罗格原本清俊的面颊彻底溃烂，右半边更是只剩下骸骨；粘稠的液体消失不见，取而代之的是不断从身体上溃烂脱落，同时又不断从紧贴着骸骨的皮肉间增值，蠕动而脓液四溢的诡异血肉。

    就是现在！

    抓出克罗格落空瞬间的安森，举枪贯穿了克罗格的脖颈。

    “噗！”

    血浆喷涌的刹那，骨刃的苍白残影已经从右侧袭来。

    浑身一颤的安森果断松开了手中的利奥波德步枪，用力在枪托后一推，整个人借势向后倒下。

    下一刻，木质的枪身瞬间被骨刃一分为二；严重变形的枪管和枪机零件如同破铜烂铁般，和惨遭腰斩的枪身一并散落在逐渐凝固的血泊中。

    抬起左手的克罗格握住刺刀，十分“优雅”的将刀刃从喷涌着鲜血和脓液的脖颈间拔出。

    “铛！”

    清脆的音符响起。

    钢铁锻造的刺刀，在克罗格的手中折断成两截。

    安森目瞪口呆。

    连爆炸和穿喉都干不掉他，难道一定要爆头才行吗？！

    拼命思考的大脑，此时此刻却一片空白。

    没有计划…此时此刻的安森面对着眼前的敌人，甚至想不到一个具备可行性的计划！

    “对，就是这幅表情。”

    宛若地狱回响的幽幽话语响起，克罗格动了：

    “当我大啖血肉之时，但愿你也是这样的绝望，无助！”

    “铛——！”

    狼狈侧滚翻的刹那，安森几乎是竭尽全力才在骨刃挥来的刹那拉开足够的距离；多亏自己选择的是咒法师，才能做出足够精准的预判。

    虽然他现在无比的后悔——为什么当初自己没有选择不做人呢？！

    惊魂未定的安森还未来及站稳，挥舞着右臂骨刃的魁梧身影已经再次迫近眼前。

    躲闪不及的他选择了俯身，苍白骨刃的残影从他头顶掠过，那撕裂空气的尖啸声简直要震碎他的耳鼓膜。

    单膝跪地的安森右手抽出腰后的配枪，拼命思考着破局的思路。

    双方身体素质的差距太大了，一旦距离被拉近五步之内，自己连反抗的手段都没有；哪怕不考虑对方作为血法师的特殊能力，也必须尽量争取迂回的余地。

    总之决不能和对方近战，在能确认对方弱点前都要拉开距离；但也不能超过二十米，否则自己的预判会……

    正其身拔枪的安森，眼睁睁的看着克罗格握拳的左手向自己袭来。

    “砰——！”

    枪焰喷涌的刹那，旋转出膛的铅弹在克罗格的胸口炸开一个血洞。

    被一拳命中腹腔的安森倒飞出去，狠狠撞在主厅的墙上；飞扬的尘土和龟裂在他身后的墙壁炸开，瘦削的身体像破布袋似的摔落在地。

    嘴角溢血的安森贴着墙，十分吃力的迫使身体站起，颤巍巍的右臂举起左轮。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    没有一丝犹豫，对准克罗格身影连开五枪。

    被铅弹命中的克罗格胸膛不断炸开掺杂着脓浆的血花，微顿的身影让速度受到了些许遏制。

    但也真的只是“些许”遏制而已。

    下一秒，那魁梧的身影已经如同鬼魅般再次迫近。

    紧咬牙关的安森几乎是凭借本能的向一侧闪躲，尖啸的苍白骨刃一闪而过，擦着边的右手长袖从肩膀位置被整齐划断，鲜血喷涌的伤口瞬间染红了整个衣袖。

    如果闪躲的角度和距离再差一丁点，光是骨刃擦过的厉风就足以斩断他的整个右臂！

    不行，必须尽快想想办法…有什么可行的计划吗，哪怕暂时牵制住他的也好……

    哪怕只是暂时牵制他的行动，让自己能尝试寻找机会……

    “噗通！”

    倒在血泊中的安森，顾不得狼狈的向一侧翻滚闪躲。

    但克罗格没给他任何机会，骨刃落空的同时，下一轮攻击已经同时袭来。

    “咚——！”

    被一脚踹飞的安森直接腾空飞过了大半个主厅，在血泊中翻滚着拖出数米才停下。

    面色惨白的他瘫倒在地，口中还在不断溢血，剧烈疼痛的胸口让喘息都变得无比艰难。

    “铛啷。”

    没有直接上前的克罗格先是捡起了之间掉落的撕裂大剑，躺倒在地的安森无力的挣扎着抽搐不止的身体；剑锋与地板摩擦发出的刺耳声响，宛若丧钟般在他耳畔回荡，让他更加用力的挣扎。

    直至…那双不断溢出脓液的血红眼珠，再次映射在他的视野中。

    绝望的安森瞳孔放大，眼睁睁的看着克罗格举起撕裂大剑；看着自己进入主厅那一刻的画面，在自己身上重现。

    “结束了。”

    幽幽开口的克罗格，犹如死神般做出宣判。

    就在这一刻……

    “砰——！”

    枪声响起。

    一闪而过的弹痕，将克罗格狞笑的脸孔变成了爆开的血雾和碎肉。