    看到萧炎那自信满满的样子，萧薰儿也就没有多说什么了，一双眼睛，开始带着无比的好奇，盯着漩涡长门。

    萧炎哥哥对这个人如此自信，这个人，难道很厉害？

    萧薰儿真地期待看看旋涡长门的实力。

    下一刻，葛叶的快马，狠狠撞在了漩涡长门的身上，但漩涡长门还是老神自在地站在原地，仍旧那么一副淡定无比的样子，浑身上下连头发丝都不曾乱了一根。

    可葛叶，却像是撞在了一座大山上一般，连人带马，全都飞了出去！

    纳兰嫣然和那另外一个云岚宗弟子，同样人仰马翻的，狼狈不堪。

    不过葛叶好歹也是一名七星大斗师，人在空中身子一个翻腾，最后还是稳稳当当落在了地上，只是望向漩涡长门的面上，却是充满了凝重。

    “你是何人，为何要拦住我的去路？”葛叶沉声对着漩涡长门喝道，“你可知道我是什么人！”

    “区区云岚宗，不过加玛帝国的一个小小宗派，很了不起吗？”漩涡长门却是撇了撇嘴，清冷的声音之中，不由闪过了一丝不屑。

    在聊天群内呆了那么久，接触到了那么多波澜壮阔的位面世界，漩涡长门的眼界早就超脱了某一个世界的束缚。

    区区云岚宗在漩涡长门的眼中，真地太不值一提了。

    漩涡长门只不过随口把自己心中所想说出来了而已，但听在了现场诸人的耳中，却好似石破天惊一般！

    尤其是葛叶和纳兰嫣然几位云岚宗的人，简直不敢相信自己的耳朵！

    在加玛帝国，云岚宗就是天！

    但在这个偏安一隅的乌坦城，竟然有人，对云岚宗如此不屑一顾？

    这根本就是不敢想象的事情。

    就连萧薰儿的小脸上，也都露出了惊讶之色来，以她的出身，小小的云岚宗自然不放在眼里，可她也清楚明白，在加玛帝国云岚宗是何等的庞然大物。

    “放肆！何方贼子，竟敢对云岚宗不敬！真是找死！”葛叶身边的那一个青年男子，发出了一声怒喝来，然后直接就向漩涡长门冲了过去。

    漩涡长门都懒得看此人一眼，在此人来到自己面前的时候，才轻轻一掌拍下。

    轰！

    那云岚宗的弟子，直接就被漩涡长门拍飞了，倒在地上，彻底昏死！

    葛叶和纳兰嫣然惊怒交加，此人，竟敢公然对云岚宗之人出手！

    “你竟然敢动我云岚宗的人！”葛叶脸色顿时涨得通红通红的，又气又怒，对着漩涡长门厉喝，“我警告你……额！”

    葛叶说到这里，话就直接戛然而止了，因为漩涡长门直接一伸手，万象天引使出，葛叶就发现自己不受控制的被一股巨力吸了过去。

    即便是他使出了吃奶的力气，也根本无法阻止这一切！

    一眨眼的功夫，葛叶的身子，就出现在了漩涡长门的面前，漩涡长门一伸手，掐住了葛叶的脖子，让葛叶无法再废话。

    而后，他扭头对萧炎说道，“萧炎，你告诉他们吧。”

    萧炎？

    葛叶和纳兰嫣然都惊诧万分，纷纷瞪大了眼睛，看着一边的萧炎，不敢相信，他们无论如何都想不到，拦住自己的人，竟然是萧炎！

    “葛叶先生，我是萧炎，真是幸会！”萧炎走上了前来，对葛叶轻轻一笑，而后，就将目光，瞅向了纳兰嫣然，“纳兰嫣然，幸会幸会。”

    “你，你就是萧炎？”纳兰嫣然到现在都还觉得自己的脑袋是懵的，这个萧炎，是怎么认识自己的？

    虽说自己和此人一早就订下了婚约，但却也从来没有见过面啊！

    而且她这边千里迢迢地从云岚宗过来准备退婚，结果连城都没进，就被萧炎亲自带人拦在了外面，这也太令人始料未及了些！

    “不错，就是我！”萧炎冷冷地哼道，“我也懒得跟你废话了，我知道你是来退婚的，也知道你是怎么想的，实话告诉你吧，其实我对你也没兴趣！不过退婚太打我父亲的脸了，所以，这件事情，我是不会同意的。”

    纳兰嫣然再次懵了，怎么自己来的目的，此人也知道了？

    乌坦城的萧家，如此神通广大的吗！

    但很快，纳兰嫣然就怒了：“萧炎，你说的不错，我的确是来解除婚约的，你同不同意，都不重要，此事不是你能做的了决定的！我知道你心里不舒服，但你可要考虑清楚了，鲁莽行事，不光会误了自己，还会连累了萧家！”

    “哈哈哈！纳兰嫣然，你敢堂而皇之地跑到萧家来悔婚，无非就是仗着云岚宗撑腰而已，可你知道吗，云岚宗在小爷的眼中，真地不算什么！”萧炎紧接着哈哈笑了。

    纳兰嫣然整个人都愣住了，足足过了好几秒钟，方才不敢相信地道：“萧炎，你难道疯了吗！”

    萧薰儿也吃惊诧得张大了嘴巴，敢公然声称不把云岚宗放在眼里，萧炎哥哥到底哪里来的底气？

    “不是我疯了，而是你们根本就不曾真正地了解我！”萧炎冷冷哼了一声，对漩涡长门招呼了一声，“长门，给他们展示一下你的实力吧！”

    漩涡长门就一下子将葛叶给松开了，而后直接心念一动，就那么悬浮在了空中！

    “斗，斗皇！你是一名斗皇！”

    葛叶那惊恐到了极点的声音响起，双腿甚至都打起了寒颤来，险些就给漩涡长门跪下了。

    能够做到不借助任何外力虚空而立的，最少也是斗皇的阶位，而且还不是一般的斗皇，必须是高阶斗皇才能做到。

    要知道就算是放眼整个云岚宗，就连宗主云韵都做不到这一点，怕是也只有已经闭关许久的云山大人，才有这等实力！

    直到这一刻，葛叶才终于明白了，萧炎究竟是哪里来的底气，不将云岚宗放在眼里了！

    “岂有此理，这究竟是怎么回事，萧家不就是乌坦城的一个普通家族吗，最强者不过是斗师，连斗王和斗灵都不曾有，怎么会多出了一位斗皇！”葛叶脑门上的冷汗涔涔而下，百思不得其解。

    更让葛叶百思不得其解的是，那一位斗皇和萧炎之间……竟然好似平辈论交的样子！

    这才是最惊悚的地方！

    不仅仅是葛叶，就连纳兰嫣然和萧薰儿两人，同样如此，震惊到了极点！