 就算卓轻语和卓安庆不懂这些，但听到这种比喻，也知道青木灵体的厉害了。顿

    时，二人激动了起来。卓轻语看向陈飞，道：“陈老师，我，我真的很有天赋吗？”“

    很有天赋！否则的话，我可不会愿意教你。毕竟，想当我的徒弟，可不是那么容易的事情。”陈飞点头笑道。

    司徒空连忙道：“轻语，还不快给陈先生跪拜行礼。能拜陈先生为师，是你的福分。”

    卓轻语闻言，随即要下跪行礼。但

    陈飞轻轻挥手，用一股无形的气劲将卓轻语托了起来，出声道：“我不讲那些规矩，跪拜行礼就免了。再说，你本来就是我的学生，也算是我的徒弟，就不用再麻烦了。”

    “嗯，多谢陈老师！”卓轻语满面笑容，甜甜道。

    “好了，我们该回去了。”陈飞道，随即迈步离开，卓轻语马上跟了上去。倒

    是卓安庆，故意拖在了最后，看到二人走开有一段距离，凑到司徒空身边，低声询问道：“司徒院长，你说轻语这青木灵体这么厉害。会不会有厉害的武者想要收她为徒啊！如果能找个厉害——”

    话没说完，司徒空狠狠瞪了卓安庆一眼，警告道：“卓安庆，我劝你不要想歪心思。而且，我告诉你，陈先生能收轻语为徒，那是你们卓家八辈子修来的福分。”

    “不要妄想着再去找什么厉害的人，陈先生的实力和势力，是你难以想象的。我可以告诉你，我现在都是陈先生的跟班了。”“

    啊，这，司徒院长您——”卓安庆满脸惊讶。“

    不要想其他的，现在你唯一要做的事情，就是照顾好你女儿，让她跟着陈先生学武。未来的好处，绝对大得超出了你的想象。”说完，司徒空加快了脚步，跟了上去，恭送陈飞离开。卓

    安庆也连忙小跑着跟了上去，满脸笑容。…

    ……

    司徒书院的事情，就此告于一段落，先行离开的宾客们，并不知道最后到底发生了什么。但他们能知道的是，陈飞和卓轻语安然无恙的回到了京城大学之中。而司徒书院那边，也似乎将这一切当没发生的一般，继续着之前的活动。

    回到校园之中，陈飞帮卓轻语恢复了学籍，继续在京城大学之中学习。课

    堂的学习之外，陈飞传授了卓轻语一些修行的功法，当然是木属性的功法，十分适合卓轻语的体质。不

    得不说卓轻语的青木灵体实在是惊人，不过短短一周的时间，她就直接达到了黄级中期境界。超过了很多武者数年的苦修。

    这天周五下午，陈飞找到了刚刚放学的卓轻语，道：“轻语，收拾一下东西，周末我带你出去一趟。”

    “啊——陈老师，我们去哪啊？”最近和陈飞熟络了起来，卓轻语在陈飞面前也变得轻松了起来。

    陈飞回答道：“城市中的灵气还是太稀薄，特别是木属性的灵气，很浑浊。这会影响你的修行速度和质量。所以，我打算周末带去你山中，找个幽静的地方，好好的修行一下。”“

    去山中？”卓轻语再次惊讶。陈

    飞道：“不会太远，就在京城附近的山中。你快去准备一下，等下我们就出发。”

    卓轻语点头，马上回去准备去了。

    半小时后，在女生宿舍楼下，卓轻语上了陈飞的车，一起开车出了校门。车子后面，堆着一大堆食物和水，还有帐篷、手电筒、野炊炉等野外生存的用品。因

    为二人要在山中待两天，所以这些东西自然是少不了的。当然，其实主要是为卓轻语准备的。毕竟现在的陈飞，就算一周不吃不喝，用灵气都能维持自己的生存。开

    车出了学校之后，车子一路北上，很快开出了市区，远处隐约可以看到一些绵延的山岭了。

    又开了两个小时，车子来到几座山前，但陈飞没有停车，而是继续开车深入进去，“这里的山都被开发成旅游景点了，被破坏得严重，人也太多，不适合修行。我们修行的地方，要找那种人迹罕至，没有开发的山林。”

    “噢！”听到这，卓轻语心中有些紧张，又有些莫名的期待。继

    续开了一个多小时，前面已经没路了。二人只能下车，然后提着行李，开始沿着蜿蜒而狭窄的山路前行了。一

    周的修行对卓轻语的身体改造效果还是很不错的，现在的她，在山上走了一个多小时，脸不红气不喘的，显得颇为轻松。

    稍微停顿歇息了一下，陈飞找了个高处的位置，四处打量观察着周围的地形，想选个适合修行的好地方。而

    就在此时，一阵说话的声音传了过来。

    听到声音，陈飞不由得一惊，随即从高处跃了下来，回到了卓轻语所在的地方。等

    他回来的时候，已经看到几名背着旅行包的年轻人，来到了卓轻语身边，正和她聊着什么。看

    到陈飞过来，卓轻语马上靠近过来，道：“陈老师，你回来了。他们是来这里自由行旅游的大学生，刚才碰巧遇到，所以就聊了起来。”陈

    飞点点头，朝几人看了过去。一共四名学生，两男两女，全都是二十岁左右的模样，显得有些稚嫩。这

    四名大学生听了卓轻语的介绍之后，也朝陈飞这边看了看，不过随即就收回了目光，落到了卓轻语身上，继续聊了起来。

    特别是其中一名带着墨镜，装备昂贵的长发男子，热络讨好的态度，已经再明显不过了，“我们都是京城音乐学院的学生，我叫许殊，我们来这旅游的。你们也是吗？要不，我们一起吧！”

    卓轻语看了陈飞一眼，没有透露自己的信息，简单道：“我叫卓轻语，我们也算是来旅行的吧！”许

    殊闻言，顿时更加兴奋，连忙凑过来，继续出声道：“轻语，不介意我这么叫你吧！既然大家都是来旅行的，那不如我们一起搭个伙吧。大家一起，人多也好有个照应。” 