 在不灭真火与黑色火焰融合的过程之中，隐隐有一股霸道的力量从中传出来。

这股力量让姜空有些吃惊，因为其本体无形无色，仿佛来自于意志上的层面。

“这是什么？”

他内心自语一声，想要全力去感受着，但是这股感觉实在是太微弱了。

一个大胆的念头在姜空心中腾起，他不清楚这股力量来源于黑色火焰还是来源于九死丹神诀。

初步判断正在诞生的极可能是意志之力。

这种猜测不是空穴来风，姜空动用晶化意志的时候，也是感受到了这种感觉。

若是真的如他所料，那么这将会是一个炸裂般的讯息。

他若是能够在武帝通天大劫之前沟通天地领悟出来意志之力，这对于姜空将会是一个质的提升！就在此时，他释放出去的一缕意识突然感受到了一股股威胁在急速逼近。

姜空顿时心头一凛，暗道不好。

在那远处的海中一道道人影正在朝着此地疾驰而来！“这么快就追上来了，我身上定是有他们能够感受到的东西！”

姜空已经准备切断手中的火源要转身逃跑。

就在此时，他感受到了身后隐隐有一片气息在逼近。

“嗯？”

姜空一惊，连忙意识朝着后方不断捕捉。

在黑暗深处此时有一群鱼群靠近！这些鱼还不是什么普通的鱼，全都是长的歪瓜裂枣的样子，獠牙毕露，面容狰狞。

“那是！”

姜空顿时惊了，鱼群最前面火神太岁在疯了一般的狂冲，一边冲着一边大声呼喊：“妈妈呀，吓死药了。”

在他手中还抱着好几颗透明的珠子。

姜空顿时傻眼了，感情是这厮去捅了鱼窝啊！远处小天圣山十二位武帝全都同时发现了姜空的存在。

正当他们要出手的时候，几道光影从黑暗之中激射过来。

“什么东西！”

一个武帝连忙出手一吸，将所有光影捕捉在手中。

光影显形，浓郁的清香瞬间传开来，让一干人感到心旷神怡。

“这是！”

他激动的呼吸都要急促了，手捧着珠子颤声道：“帝阶的鱼龙珠！哈哈哈！没想到下来一趟还有这等造化！”

为首的黑衣武帝顿时感觉到不对劲。

这怎么突然凭空射来的几颗这等宝贝。

一股不祥的预感在他心中萦绕。

“不对劲！”

黑衣武帝当即双目光华涌动，凝视向了很远的黑暗深处。

远处的景象瞬间让他面色大变，一群不下于几十万数目的鱼群朝着此地排山倒海般冲来！“我靠！赶紧给我扔了！”

他爆出了粗口。

可是已经晚了。

那些鱼群全都是深海鱼族，长期在黑暗的海底早已经失去了视觉。

它们现在全都是靠着嗅觉来判断方向。

现在鱼龙珠在哪，它们就会疯狂的朝着鱼龙珠进攻而去。

“呜！”

鱼群之中冲出来一头巨大的黑甲鲸鱼发出了命令的声波，所有的鱼群嗦嗦嗦的疾驰而过朝着他们冲来。

“他奶奶的，逃啊！”

十二个武帝立马转身就跑。

“你还不给我把东西扔掉！”

黑衣武帝对着之前那个武帝怒斥道，内心火烧火燎。

这个武帝一脸苦逼之色，然后甩了甩手，几颗珠子是粘在他的手中无法脱落下来。

“我也不想啊！这个混账给我打上胶了！”

“分头跑！”

十二个武帝如作鸟兽散。

火神太岁驾着一只鱼来到姜空边上然后跳了下来，拍了拍手：“小子，走吧。”

“做的不错。”

姜空微微一笑，没想到这厮还有靠谱的时候。

这些鱼群够那几个人喝一壶的了，更何况带头的那一条鱼更是达到了中阶武帝的层次。

刚刚如果不是姜空神识强大，恐怕被那音波给震得神魂分裂了。

他收起来手中的火焰，带着火神太岁离开此地，直至来到了一处巨大的深渊他下潜了下去。

洞天瞳注视之下，这个巨大深渊之中没有强大的生物存在，姜空这才稍微心安了一点。

他悬浮在海水之中继续开始炼化着黑色火焰。

之前不灭真火已经容纳了许多黑色火焰的气息，后面火焰的转化率也是越来越快了。

短短时间内，姜空已经转化了百分之三的黑色火焰。

而不灭真火强度与容量直接提升到了之前的五倍左右！“不愧是帝火！实在是太强大了！融合百分之五我便能够进入准帝了！若是全部融合踏入武帝也不是不可能！”

姜空心潮澎湃，现在体内的七颗九死丹已经完全铭纹，随时做好了进入这一个层次的准备！小天圣山一群武帝被鱼群追了一百多里地才摆脱鱼群。

那个拿走鱼龙珠的武帝最惨，最后手上削掉一层皮才摆脱那鱼龙珠。

“我一定要将你挫骨扬灰！”

他悲愤的仰天大吼。

其余武帝再次集中开始寻找姜空的下落。

可是这几百里的距离不是说找到就可以找到的。

黑暗的深渊之中，姜空的气息越发的强大起来。

隐藏在火焰之中的那个感觉也是越来越强！渐渐的，姜空也发现了这个感觉与那些意志的不同之处。

之前的晶化意志之中蕴含着一股沟通天地的力量，乃是秉承天地之物！而这一缕意志，完全是诞生在不灭真火之中！“这不是逆天而行吗？”

姜空此时心中除却震撼只剩下震撼了。

殊不知，在他触及这一股意志的时候，他头顶上的天空开始乌云密布。

黑压压的乌云以压境之势瞬息蔓延而来，低沉轰鸣的声响隐隐欲要发作。

仿佛在天穹之后有一头巨大的洪荒猛兽，正在用一双金色的瞳孔俯视着世间。

它声音带着威压与不可侵犯的感觉。

山雨欲来风满楼，沉积许久的雷霆之气开始发作了。

咔嚓！一道粗大苍白色的雷蛇破天而过，就像是一把天刀将黑暗的乌云天界从一头划到了另一头。

天劫似乎……近了…… 