    韩明远找她是为了一个合作项目。

    巧的是他现在也在广省，就在省城的弘才集团里。

    “弘才集团这几年一直致力研发国产的手机，口碑一直不错，便宜又好用。”韩明远在电话里说道。

    “明天科技从前年开始，就在尝试想把电脑系统植入到手机里，嗯……我想想怎么给你解释……”

    “让手机变成一台小电脑？”沐夏笑着接上。

    “对！”

    韩明远的声音有些激动。

    没想到不在这个领域里的沐夏，反应会这么快。

    “海外许多先进的网络科技公司，其实都有这样的设想，也都在做这部分研发。现在就看哪一家公司最先成功，第一个面世的，就能抢占最大的蛋糕……”

    韩明远滔滔不绝，努力地给她描绘美好未来。

    沐夏不由笑道：“明远哥，是缺钱了吧？”

    她这位堂哥，总算不是当年的毛头小子了，忽悠起投资来一套一套的。

    “咳。”韩明远在那边有点不好意思，不过实话实说道：“的确是，研发现在遇到了一些困境，有几个难关还没有攻克。或者是现在放弃，或者继续下去，就需要一笔不小的投入。”

    “我之前跟孙总谈了，孙总不理解，也不相信。”

    他苦笑道。

    孙有德哪里都好，认真负责，勤勤恳恳。

    就是在科技公司这一块儿，有点老古板，跟不上时代。

    “不过孙总也说了，让我问问你，如果你说没问题，他那边就立刻放款。”

    “实话实说啊夏夏，我对我们的团队很有信心。不过……到底能不能抢在别人前头成功，我的确不敢保证，这次需要的款项，也的确是很大的一笔。”

    沐夏差点儿笑喷了：“不是诶明远哥，我刚刚还在心里表扬你会忽悠呢，怎么又变得和当年一样了。你这么诚实，我到底是答应还是不答应呢？”

    那边韩明远“啊”的一声。

    沐夏更是笑的不行，笑眯眯道：“放心吧，需要多少，你只管跟孙叔说。”

    “还有你那边研发中不是遇到困难了吗？”她摸了摸下巴，想了想道：“我晚点再给你送几个技术人员去。”

    “技术人员？”韩明远一愣，在华国，还有比他们团队更厉害的技术人员？

    要知道，在明天网一战成名后，他们的公司已经成了这个新型行业的领头羊。

    所有相关专业的人才，都扎了堆地想往明天科技公司里挤。

    “等到了你就知道啦，绝对让你大吃一惊！”

    沐夏神秘地挂了电话。

    回到帝城去，下午就问雷斯借了人，送到了明天科技那边。

    韩明远何止是大吃一惊，又打电话来问她从哪里找到的人才，技术方面简直甩了他们团队九十九条街！

    “太神奇了夏夏，你知道吗，他们把我们的研发批的一无是处，提出的整改方向，很多理论我居然连听都没听过！”

    “再给我一百年，我都未必会想得到！”

    “但是尝试过后，居然是可行的！”

    他激动的声音传过来的时候，沐夏正在帝城的军区里，和雷斯学习炼制灵石炮呢。

    秦予夺则拎着录完了“完美女声”的韩冬冬，不知道上哪实施特训去了。

    韩冬冬在“完美女声”里的表现，果然给他圈了一大批粉。

    之前的骂声在转变。

    “蠢成这样的人，真的能左一个女友右一个女友吗？”

    “肯定不会啊！韩冬冬太好笑啦，最后一期，主持人宣布冠军的时候，别人都在鼓掌，只有他哭的好惨啊，简直要把演播室给淹了！”

    “对对对，他是真的爱音乐，为那个得第二名的创作女歌手惋惜呢！”

    “主持人当场就傻了，还有他身边的凛冬乐队成员，赵吉瑞他们，白眼都快翻出天际了哈哈哈……”

    “真性情，太喜欢他了……”

    改观的声音数之不尽地出现在博客上。

    韩冬冬在第二天适时地发出了新专辑，收获了一众好评，紧接着在月底拿下了一个最佳专辑奖和一个最佳乐队大奖。

    “姐夫？！”

    一捧着奖杯走下颁奖台，韩冬冬就看见了后台走廊里的秦予夺。

    一身黑衣，高大俊美，想不惹眼都难。

    “啊！姐夫你是来看我领奖的吗？姐夫你太好了！”韩冬冬美滋滋地迎上去，别提多感动了。

    然后就被他姐夫大手一拎，提溜小鸡一样，一脸懵逼地拎出了电视台。

    “啊啊啊，姐夫我们要上哪啊？”

    “带你去感受感受人生。”

    这一感受就感受了好几个月。

    等到韩冬冬回来的时候，黑了，也结实了，满头小金毛剃成了毛寸，整个人大变样。

    “啊，姐，我的日子不好过啊！”韩冬冬扑进沐夏怀里，被沐夏一脚踢开，小鸟一样扑向秦予夺。

    “我能炼制出灵石炮啦！”

    跟着雷斯等人学了几个月的利莫里亚的炼器传承，现在她在灵器师里面，都算是很厉害很厉害的那种了。

    秦予夺笑着抱住她：“真棒。”

    沐夏顿时笑眯眯，仰着脸道：“还有好多呢，利莫里亚的炼器里面，有些零零散散的小发明，很有意思的。”

    比如类似摄像头一样的东西，叫做留影壁，竟然能避过修仙者的神识，神不知鬼不觉记录下发生的一切。

    当日雷鸣族长给她看的大毁灭画面，就是被留影壁记录下的。

    “还有那种小机器人……”

    沐夏掰着手指给秦予夺说，他含笑听着，没一点不耐烦。

    等到她全部说完了，他才开口问道：“准备什么时候出发？”

    “唔，我早就准备好了呢，一直等你回来，随时都可以。”沐夏兴致勃勃道：“现在走的话，可以和紫星商会的人同行一段，我让紫星星派了两个人回去，帮我收购炼制大阵的其他材料。”

    她一共给了紫无极的手下两百亿灵石，可肉疼坏了。

    秦予夺点点头：“那就明天吧，明早走。”

    于是休整了一天后。

    第二天和爸妈打过招呼，在他们“不先办婚礼又要跑哪去”的碎碎念和瞪视下，沐夏和秦予夺手拉手从奥匹斯山的传送阵溜了。

    这次的目的地。

    死星带！

