    ;

    这刻蚌女听到唐劫这么说，亦只能道：“公子教训的是，ri后自当jing惕，再不敢如此妄为。.. 访问下载txt小说”

    没想到唐劫却摇摇头：“还是天真，你竟然以为自己还有以后？今天我吓退了七绝门，可将来怎么办？湖祭之事已然传出，这三人除妖未成，保不准将来还会再来，到时候就未必是这样的货sè了，说不定会引来更厉害的人物。而且你半化人形，多半身怀异宝，更易招来强手。jing惕？你拿什么来jing惕？”

    一番话说得那蚌女惶恐，她本就心智初开，头脑简单，率本xing而行事，被唐劫这么一说，心也慌了，忙道：“不敢欺瞒上仙，小妖不曾拥有什么异宝，只是曾有机缘获得一滴玉玑jing髓……”

    原来这蚌妖本是歇马湖的一只普通小妖，修炼至今也不过十余年，算年纪到是和唐劫他们差不多大。只是有一ri她在修炼时无意中得到一滴灵液，竟让她突飞猛进，不仅在两年时间内快速进入开智阶，并且能够半化人形，事后那蚌妖方知，自己当时得到的就是修界中的天材地宝玉玑髓。

    听到玉玑髓这名字，唐劫卫天冲也震惊了。

    这可是修界真正意义上的宝贝啊，据说是太古年间，大怪归墟后才会产生的宝贝，也就是所谓的怪髓。

    怪，乃是无生命之物通灵之后的统称，如沙怪，石怪，金怪等等。

    太古有石名玉玑，通灵化怪，是为玉玑怪，死后凝元化髓，sè同琼浆，为不世秘宝，服用后可立地成仙。

    立地成仙显然是夸大之词，但此宝价值可见一斑。

    栖霞界妖jing鬼怪四物，妖以鸟兽，jing以草木，鬼以亡魂，怪以金石，其中鸟兽灵智最高，因此最易成妖，金石无xing无命，无法主动修行，因此难以通灵，故而世间就以怪物最少。

    唐劫他们修炼四年，卫天冲外出历练两年，一个怪物都没见过。别说他们，就算是谢枫棠等天心级的人物，一生游历天下，也少有见到怪物，更别说是象玉玑怪这类传说中的存在了。

    没想到这小蚌女竟然有幸得到一滴玉玑怪的jing髓，难怪她能半化人形了，这要是完整的玉玑jing髓，不说直接造就一个化形大妖，开智巅峰至少是没问题的。即便如此，此妖只要不死，将来必定大有前途，至少一直到化形阶都不存在什么门槛。

    其实唐劫之前说什么你多半身怀异宝，小心追杀，本就有心诈这小妖一下，看看能得什么好处。杀人夺宝的事他不会去做，这骗妖得宝的事，他却不介意做一下。

    好歹自己也算救过对方一命不是，给点酬劳也正常，唐劫如此自我安慰。

    没想到还真诈出这么一个惊天消息。

    这刻唐劫也忍不住道：“此物你从何而来？现在可还有？”

    那蚌女却是摇摇头，显是只得此一滴。

    原来这歇马湖底，就是那玉玑归墟之地。由于灵元内缩，皆化怪髓，因此不会有灵气满溢之象，因此千百年来也一直没人发现。不仅如此，由于年代过于久远的缘故，那玉玑髓也渐渐消散，那小妖发现此物时，已只得一滴。

    听到这消息，卫天冲他们也是一起叹息。

    如今这唯一的一滴玉玑髓已被小妖服用，要想再得好处，除非是将小妖杀了炼化，或许能提成出少许药力。

    不过无论是唐劫还是卫天冲，都不打算这么干。

    唐劫更是告诫道：“玉玑jing髓一事，非同小可。你现在刚入开智，实力不济而药力尚存，保不住有人心生贪念，杀你炼化。所以以后千万莫将此事告诉任何人，否则难免引来杀身之祸。”

    这小妖自是感激涕零，连连拜谢道：“多谢公子指点，小妖谨记，从今ri起再不敢随意现身。”

    “那就好。”唐劫点点头：“对了，你可知那玉玑怪的尸体在何处？那东西应该对我们有些用处。”

    卫天冲惊讶：“你问尸体做什么？怪物归墟，只有jing髓才有价值。”

    唐劫没好气地翻个白眼：“玉玑石炼化后可得软香玉，那可是比紫金还有价值的材料，正是做傀儡的最好材料。”

    卫天冲这才恍然大悟。

    这玉玑石本就是罕见灵材，以此物炼成的软香玉更是珍品。用来制作傀儡，最大的好处就是可以赋予石料类的傀儡自我恢复的能力。只要不是彻底粉碎，无论受到多大伤害都能通过吸收石料而自行慢慢恢复，其价值可见一斑。因其质较软，又微有香气，故得名软香玉。

    他们之前被玉玑jing髓所吸引，到是忽略了这玉玑石本来的价值，直到这刻方被唐劫点醒。果然这世间不怕没宝贝，就怕没有发现宝贝的那双眼睛。

    那小妖自不会隐瞒，忙道：“就在离此三里外的湖心深处，看到青sè胎石便是”

    说着已取出一颗珠子交给唐劫：“这是小妖修炼多年炼就的一颗蚌珠，可辟水火，还请公子笑纳，也算小妖感谢公子与贵仆救命的一点恩情。”

    这蚌珠可辟水火，到也算得上一件宝物了，在修界称为合珠。高级的合珠，不但可辟水火，就是等掀的同类术法也可抵抗。这小妖知恩图报，又身无长物，竟然将它送了出来，唐劫也不客气，就此收过。

    见唐劫收下，那蚌女这才离去，投入水中，消失不见。

    唐劫目送她离开，笑了笑说：“走，我们去寻宝贝。”

    卫天冲正要应是，突然意识到什么，失声叫了起来：“等等，侍梦你听她刚才说什么？贵仆？我怎么成仆学了？”

    侍梦摊手：“没注意。”

    唐劫则理都不理他继续前行，就听后面卫天冲跳着脚大喊：“我不是仆学……我是少爷，我才是少爷啊……”

    借着合珠发出的微微光亮，唐劫他们行走在湖底泥沼上，侍梦给大家加了一个隔绝之术，使得地底污泥不至于沾染，踏沼泽如履平地。

    没走多远，就见到远处那一片青sè石块，照蚌女所说，那就是玉玑石了。

    唐劫走过去正想看个分明，就见那青苔陡地shè出一片青光罩向唐劫，唐劫一时未在意，竟是被打得退了一步。

    卫天冲吃了一惊，以为有机关，正要施法，还是唐劫阻止道：“无碍，只是这石上青苔通了灵，自发抵抗罢了。”

    玉玑石本是白sè，只是长年浸于水中，长了青苔，故而呈出青sè。这青苔借玉石而成，到也不是凡物，竟亦小有灵xing。

    唐劫小心地走过去，取出一把小刀，小心地将青苔刮下，心中微动，道：“这青苔已有灵xing，应当可以入药，我便收了。”

    说着已将这青苔放入芥子袋中。

    卫天冲和侍梦到也未在意，他们的注意力都被那剥离青苔后现出的玉石所吸引，只见那玉sè石块微放光芒，玉sè上微雕条纹，隐现人形面容，正是玉玑怪所化无疑，心中纷纷雀跃。

    却不知唐劫此时更加惊喜。

    他之前没发现，待到剥除时才发现整个青苔竟是完整的一张，凝结成了一体，其内灵光闪动，分明已凝成石衣。

    如果只是普通青苔到也罢了，凝成石衣xing质就变了。

    此物效用非凡，用途颇多，其中最大一个好处就是可屏蔽神念。

    以此物做成披风，可以屏蔽神念洞察，就算是大能人物也难以发现自己，可以说是隐匿身形最好的宝贝。不过这东西只屏蔽神念，不屏蔽灵识，因此低级别的侦察术法反到对它有效，而且本身也没什么防御能力。

    即便如此，这也是个真正的好宝贝。

    唐劫这次去天都山，要想进入大阵，就必须瞒过天神宫的眼睛，因此一直在寻找所有可以潜踪匿迹的宝物，正因此才到处游历，寻觅天材地宝，没想到踏破铁鞋无觅处，却在这歇马湖得到了，不过这事他却是不打算说了。

    这边卫天冲和侍梦则认真观察着玉玑残骸。

    或许是年代久远的缘故，那玉玑怪死后，尸体早已分裂成无数石块，分散于湖底各处。唐劫得到石衣的这块，是其中最大的一块，大约有三四丈方圆，应当是怪物的躯干部分。除此之外还有一些小的玉玑石分布各处，却是无石衣凝成。若是将所有石块拼起来，估摸着应当是一个至少七八丈高的巨人。

    而在其中一块形似头颅的石块前，唐劫他们看到下方断口处在岁月中侵蚀出现一个微形小洞，隐现出玉sè光华流转。

    这里应当就是玉髓流出之处了，当年那蚌妖就是在此得了那一滴**。

    玉玑jing髓本不易融于谁，但在千万娘光yin中，终究还是消散完毕，如今已是荡然无存，只留下空空躯壳。

    尽管如此，看着这满地玉玑石，大家还是感到无比满足。

    “这下发了。”侍梦已赞叹道：“这么多的玉玑石，至少能炼出十几方软香玉。”

    栖霞界对金玉之类的材料以方为单位，每一方大约和一块普通青砖差不多大小。

    软香玉在栖霞界也算是珍贵材料，用途多多，最关键是难得，一方就价值五千灵钱，十几方软香玉就是近十万钱。

    还是唐劫摇了摇头道：“那是完整的，可惜此怪死后碎裂，灵xing消散，能炼出三五方就不错了。”