    “我已经想好了！”苏秋雨直视苏凌雪。

    苏凌雪笑了：“那你可别后悔！别在外面过得不好，又跑回来求苏家帮你，求着要回苏家。”

    “不会！”苏秋雨坚定道。

    苏凌雪笑得更开心了，苏景龙一如既往的废物，他不惹事就算好了，苏秋雨又主动脱离苏家，那从此以后，将再也没有人能与她竞争苏家继承人的位置了。

    本来，这段时间苏秋雨接连为苏氏立功，她都已经感受到了威胁，生怕苏秋雨表现太出色，会让苏锦秀心里有别的想法。

    现在，她不用担心了！

    她看着苏锦秀道：“奶奶，既然苏秋雨她执意要走，我觉得也不必强留，但是否同意她脱离苏家，还得奶奶你做决定。”

    苏锦秀一直没说话，表情平静无比，此时她看着苏秋雨，淡淡道：“想走的人留不住，更何况我苏家，多你一个不多，少你一个不少！”

    “我会把你的户口，从苏家移出去！你的名字，也将从苏家的族谱消失，我就当，没有你这个孙女。”

    “从此以后，你不再是苏家子孙，你的死活将与苏家再无关系，与我再无关系，你好自为之吧。”

    说完，苏锦秀站起来走了出去。

    从始至终，她都无比的平静，没有半句挽留，也没有任何的情绪波动，仿佛事情与她无关一般。

    苏秋雨虽然早就下定了决心，但这样的情况，还是紧咬住了嘴唇，心里有些压抑。

    户口从苏家移出，名字也从族谱消失，她就真的不再是苏家的三小姐了。

    但她，不后悔！

    “谢谢奶奶成全。”苏秋雨朝着苏锦秀的背影说道。

    苏锦秀头也不回，直接离开。

    苏凌雪的笑容无比的灿烂，笑着道：“苏秋雨，恭喜了。”

    “同喜。”

    “呵呵，确实是同喜，我苏家终于不用再因为你而觉得耻辱了！不过，你脱离苏家，蓉城其他人也不知道，还会觉得你是苏家的三小姐，这倒有点麻烦……”

    “不如这样吧，身为你的堂姐……不，身为你曾经的堂姐，我自己出点钱，帮你在蓉城的本地新闻媒体上登一下消息，宣布你退出苏家的事……”

    “这样，蓉城人就都知道，你已经不是苏家三小姐了，免得以后闹出误会与麻烦。”

    苏凌雪说完，满脸笑容。

    苏秋雨深吸一口气，咬着牙平静道：“随你！”

    “哈哈，那就好走不送了！出了这个门，以后你与苏家，与我们就再没关系了，你可千万要顶住，别过得太惨，哭着要回归苏家啊，那样我会看不起你的！”

    苏凌雪得意的说道，其他人也都一脸冰冷，带着嘲讽与鄙夷的看着苏秋雨。

    在他们看来，苏秋雨主动要脱离苏家，就是在自讨苦吃，总有一天会扛不住回来求苏家的。

    “我就是死在外面，也不会再回来求你们！”

    苏秋雨咬紧牙关，深吸一口气，扫了一眼周围这些……曾经的亲戚，看着他们的嘲讽嘴脸，仿佛想要深深记载脑海中，然后迈步走了出去，无比的轻松。

    苏凌雪等人，冷笑的看着苏秋雨的背影，直到她消失。

    “可笑！”

    苏凌雪得意无比：“苏秋雨，这可是你自己的选择！以前看在你是苏家人的份上，我多少不敢太过分，给你留点余地！”

    “以后嘛……嘿嘿，不出一个月，你就要让你哭着求着要回苏家！不过，我是不会让你再回来的，你滚了，就永远别想再回来！”

    苏凌雪说完，回头看了一眼满身是伤的苏景龙，脸上的笑容更浓烈了，心满意足。

    现在，还有谁能跟她争？

    她只需要等苏锦秀那老东西退休放权，就可以正式的成为苏家的家主了！

    或许，都不用等那么久……

    她刚与表哥李飞舟通过电话，李飞舟告诉她，三天之后他就会带人来蓉城。

    到时候，她或许可以让表哥李飞舟出手，逼迫苏锦秀退位，让她提前成为苏家家主！

    想到这里，苏凌雪嘴角勾起了冷笑，她已经有些迫不及待的想接管整个苏家了。

    “苏秋雨，等我接管苏家，再好好收拾你！我要让你知道，你跟我相比，就是草鸡与凤凰之间的差距，哈哈哈！”

    另一边，苏秋雨离开了苏家。

    她转身看了一眼苏家庄园，这个她小时候生活成长的地方，从此以后，将与她再没关系。

    不出意外的话，她可能再也不会跨入苏家庄园的大门了，甚至不会再靠近这里。

    她看了许久，终于转身而去。

    陈朽从路边出现，苏秋雨似乎再也绷不住，直接扎进了陈朽的怀中，低声的哭了起来。

    陈朽轻轻的拍打着她的后背，没有开口安慰她，因为他知道，这时候的苏秋雨，最需要的只是一双肩膀，而不是安慰的话语。

    几分钟之后，苏秋雨终于哭够了，她抬起头抹掉泪水，坚定道：“陈朽，我们回家吧！”

    “好！回家！”

    陈朽拉着苏秋雨的玉手，回到了阁楼之中。

    陈朽知道苏秋雨这段时间，肯定会心里不好受，为了怕她憋着，所以一直在跟她聊天逗趣，想分散她的注意力。

    但效果却并不明显，苏秋雨只是偶尔应一声，大多时候都只是坐着发呆。

    陈朽思索了一会，突然开口问道：“秋雨，离开了苏家之后，你准备做点什么？”

    “做点什么？”

    苏秋雨楞了一下，眼神有些茫然：“我……我还不知道，完全没有想过。”

    她脱离苏家，是被苏家伤透了心，突然做出的决定，根本就没想过脱离苏家之后要做什么。

    她能做什么？

    苏秋雨很迷茫，还是像以前一样，打点零工，勉强的维持生活，艰难的将苏不悔养大？

    这显然是不行的。

    陈朽看出了苏秋雨的迷茫，适时的开口道：“要不……我们开个公司吧，自己为自己打拼！你有没有想做的行业？无论你做什么，我都会陪着你，帮着你的！”

    “开公司吗？”

    苏秋雨依旧迷茫，如果是以前，她毫不犹豫的就会反对，因为她觉得自己做不好，与其自己开公司，还不如在苏氏一步步发光发热。

    但现在，开公司似乎成了她唯一的选择了。

    但要开个什么公司？

