    整个城市已经化作废墟。

    恶鬼们四处流窜，搜寻着人类。

    一旦发现目标，他们就会让对方在死亡和转化为恶鬼只见做出选择。

    相对于恶鬼来说，神裔就有些尴尬了。

    从实力上讲，他们很强。

    但在抓奴隶这件事上，他们虽然培养了一些人类手下，帮忙运输奴隶，但和恶鬼比起来，速度却太慢了。

    矛盾渐渐累积。

    直到此刻。

    废墟的某一处宽阔广场上。

    数以千计的恶鬼围住了神裔。

    却见金光一闪。

    一个圆溜溜的金属球在恶鬼群中转了一圈，又飞回去。

    直到这时，恶鬼之中才爆发出一阵阵夺目的光芒。

    无数道凌厉的光线四射飞散，将恶鬼们切割成一地的碎肉。

    鬼哭狼嚎之声此起彼伏。

    但是暴怒的恶鬼们却朝后退了几步，没敢再次冲上去进攻。

    就在刚刚，金属球施展了一次所向披靡的攻击。

    这种攻击，恶鬼们闻所未闻，完全没有办法抵挡。

    那个金属球静静悬浮在半空。

    一名身披白色斗篷、全身佩甲的男子伸出手，将金属球握在手中。

    他望着对面密密麻麻的恶鬼们，叹息道：“你们这些恶鬼啊，真是让人伤脑筋。”

    在男子背后，是二十多名神裔。

    这些神裔便是本次天界的主力军。

    他们每人都至少拥有一项神技，投入人间界的战斗以来，从未受过任何伤。

    但是此刻，每一名神裔的身上，都或多或少的受了些伤。

    万幸的是，没有人死亡。

    对于神裔来说，每一名同胞的死亡都是惊天动地的大事。

    他们的数量实在太稀少了。

    蠢蠢欲动的恶鬼之中，一头浑身冒着淡蓝色寒冰气息的类人怪物越众而出。

    在它脚下，冰霜渐渐朝四面八方蔓延。

    奇怪的是，这些冰霜上面却又有着燃烧的烈焰。

    这样怪异的景象，让许多神裔都流露出凝重神色。

    霜火鬼王，恶鬼界的王者。

    它绝对有实力挑战任何一名神裔——甚至是同时与两名神裔战斗。

    霜火鬼王望着对面的神裔们，竭力克制自己的怒火。

    现在并不是翻脸的时候。

    一念及此，霜火鬼王低声问道：“天神，你为何要命令手下突然对我们发起进攻，难道你准备撕毁同盟协议？”

    那名握着金属球的男子道：“事实上，是我们正在运送奴隶的时候，你的手下突然对我们发起了攻击。”

    “不可能发生那样的事，我的手下不会那么愚蠢。”霜火鬼王道。

    你的手下就是那么蠢，天神心中暗道。

    但这话不能说。

    现在并不是撕毁同盟协议的时候。

    人间界有许多无法理解的力量，并且一直都没放弃抵抗。

    人类的科技是一种不错的东西。

    每次战斗过后，神裔虽然获胜，但从没有见到过任何人类的尸体。

    这很让人莫名其妙。

    此外，阿修罗和兽王界隐没在暗处，虎视眈眈。

    天神暗叹了一口气，道：“为了避免再次误伤，你们朝南，我们往北，如此分道扬镳，就不会再产生任何误会和摩擦了，你觉得如何？”

    霜火鬼王犹豫了下，道：“我们往北。”

    “行。”

    天神干脆的道。

    “那么，同盟协议依然有效，一旦遇到强大的抵抗，我们要集中力量一起面对。”

    “好，就这么说。”

    双方商议已定，分别带着自己的人，朝着不同方向离去。

    这座刚刚化为废墟的城市，渐渐陷入死寂。

    另一边。

    作战指挥所。

    “该死！”

    张英豪一拳狠狠砸在桌子上，把金属造就的指挥台砸了个凹坑。

    “手不疼么？”

    瓦罗娜女王瞥了一眼指挥台，问道。

    “只差一点点而已，”张英豪面色平静的道，“我应该再多布置几次抢夺冲突，他们就会陷入更深的互相杀戮。”

    总统安慰道：“不少神裔都受了伤，恶鬼也死了数百头，你的挑拨之计能做到这个程度，已经不错了。”

    廖行也道：“是的，它们双方的首领毕竟是有头脑的。”

    “让我觉得好笑的是，从战争开始到现在，我们都没有让神裔们受过任何伤，反倒是数千恶鬼一拥而上，才让这些神裔受了些伤。”瓦罗娜道。

    几人陷入沉默。

    武圣张宗阳是最强的修行者，接着两个世界融合的契机，他已经抵达元婴境界。

    但他也只能和一名神裔交手片刻。

    然后就抵挡不住了。

    神裔太强。

    以目前人类修行者的能力，根本无法对付。

    这是压制性的、横扫一切的力量。

    现在恶鬼与神裔分道扬镳，想继续在两者之间制造矛盾也不可能了。

    换言之，目前再也没有人能对付神裔。

    面对这样的局面，人们感受到了一种深深的绝望。

    总统突然问道：“之前你说，神裔和恶鬼并不想毁灭这个世界？”

    “对。”张英豪随口答道。

    他依然在飞速的思考对策。

    ——最后的对策。

    “跟寒冰之灾比起来，敌人态度的转变，是最重要的一点。”廖行插话道。

    “我们总不能都去做奴隶吧。”瓦罗娜叹气道。

    廖行顾不上回答，他双眼冒着血丝，手上不停的操作着一台超级光脑。

    将所有指令排列完毕，廖行终于歇了口气。

    他冲叶飞离道：“空间迁跃已经完成，该你上了。”

    叶飞离放下冰激凌，舔了舔嘴唇。

    他站起来扫视在场所有人。

    “人类即将灭亡，而我，现在将成为电影的主角。”

    叶飞离得意的道。

    “少臭屁，快去，你得赶紧提升实力。”张英豪瞪他一眼。

    “好吧。”

    叶飞离应了一声，便离去了。

    瓦罗娜接着总统刚才的话，再次问道：“他们想得到这个世界，这是大家都知道的事，这上面我们是否可以做些文章？”

    张英豪道：“我有一个模模糊糊的念头，但我们得等到叶飞离足够强大，才可以思考如何翻盘。”

    “你这么相信他？”女王问。

    “是的，他是我们对抗神鬼的最后一张牌。”

    “现在没其他的办法？”

    “没有。”

    “你也没办法？”

    张英豪被问的无奈了，说：“我不是顾青山那种怪物，也不是变异的杀人鬼，对于我这种普通人类，女王陛下可否以平常心看待？”

    瓦罗娜嗔怪的横他一眼，忍不住用手轻轻拍了他一下。

    一位女王做出这样的神情和举动，多少有些打情骂俏的意味。

    瓦罗娜是成熟妩媚的女性，在她的少女时代，芳名也曾传遍全世界。

    房间内的气氛顿时就不对了。

    “我去方便一下。”

    张英豪尴尬的站起来，朝外走去。

    他站在男子洗手间，用冷水洗了个脸，终于放松了些。

    怀里的光脑亮了起来。

    张英豪拿起来一看。

    总统给他发来一条消息。

    “听说你和我女儿接触过？”

    张英豪深深吸了口气，十二万分慎重的回复：“我们相处的很愉快，现在她跟我是彼此认同的朋友。”

    过了一会儿，总统回复道：“瓦罗娜……是怎么回事？”

    张英豪看着这条讯息，额头上的冷汗都出来了。

    ……

    叶飞离浑身弥漫着猩红色的血光。

    他的左手背上，贴着一柄怪异的长钩。

    长钩看上去就像长在他手臂上。

    忘川离魂钩。

    “喝！”

    叶飞离爆发出一声狂吼。

    黑血飞溅。

    奄奄一息的恶鬼顿时身首分离。

    一连串的光点从恶鬼身上飞出来，没入忘川离魂钩之中。

    长钩爆发出一阵光亮。

    一股无形的力量从长钩上传入叶飞离体内。

    “唔唔唔唔唔唔唔！”

    叶飞离身周缭绕着无形的风。

    他不由自主的悬浮起来，静静飘在半空。

    “我感觉到了……前所未有的力量！”

    叶飞离吐出一口血色雾气，注视着自己的双手。

    在他左手的外侧，铁钩也变成了血红色。

    “我暂时只给你了一半的魂力，多了恐怕你承受不住。”忘川离魂钩道。

    “多谢，幸亏有你。”

    叶飞离心有余悸的道，“嫂子给的那个魂力转化器太粗暴，如果我不是杀人鬼，上次就已经被恶鬼的魂力撑爆。”

    “不管怎么说，你能用魂力了，这总归是好事。”忘川离魂钩道。

    “我感觉自己已经能单独抗衡普通的恶鬼了。”

    “这远远不够，形势一天比一天严峻，你要快一点变得更强大才行。”

    “知道了。”

    ……