    林悬心有些砰砰跳。

    不过，面上还是强作镇定的道：

    “我在和我闺蜜聊天，你忙你的吧。”

    说罢，眼角的余光偷偷的看着王景。

    等王景进房间后，林悬才松了一口气。

    这一夜，果然相安无事。

    虽然林悬一直到深夜都不肯闭眼睛，防范着卧室的门打开，王景从里面走出来。

    但事实证明，王景睡得很香。

    等到第二天大早上，王景见林悬顶着两个黑眼圈，不由得乐了：

    “嘿，这屋子盛产黑眼圈啊。”

    “你昨晚没睡呢吧？”

    “我一会要出去了，你拾掇下，去投奔你亲戚吧！”

    林悬面露难色。

    有些为难的说道：

    “可是……我亲戚搬家了也没告诉我，我现在也不知道该去哪找他们。”

    听见这话，王景大吃一惊。

    整个人声音提高了八度：

    “那你该不会是要赖上我吧？”

    “我跟你说，我条件真不行……”

    林悬弱弱的道：“一个男人，怎么能说自己不行呢？”

    额……

    这种虎狼之词，你这丫头是哪里听来的？

    王景被呛了一句，只好咽了咽口水，道：

    “不管我行不行，总之，我不能一直收留你吧？你投靠亲戚不行，那你的家人呢？”

    说到家人二字，林悬的眼泪不由自主就流了下来。

    非常应景。

    王景只以为自己说错了什么话，暗暗责怪自己：

    人家一个小姑娘家家，千里迢迢的来投奔亲戚，肯定是家里出了什么变故。

    说不定家人都不在了……

    唉。

    哪壶不开提哪壶。

    只听林悬道：

    “算了，不管怎么样，还是要多谢你昨天救了我。也要谢谢你，收留了我一晚。”

    说完，林悬转身就往门口走。

    虽然走得极慢，却一点迟疑都没有。

    王景见状，心中不忍。

    他暗戳戳的问道：

    系统大哥，我收留无家可归的流浪女孩子，算是见义勇为行侠仗义吗？

    【不算。】

    得。

    王景终于出声道：“行行行，你也别出去瞎溜达了。再碰见几个混子，你咋办？”

    想了想，王景接着道：

    “这样吧，你先跟着我去公司。我现在没钱，等下个月发了钱，我拿点给你。你自己找个房子，找个工作都行。这么大个人了，不至于饿死自己。”

    林悬的脚步咔嚓一下就停住了。

    她转过身，喜道：

    “真的？”

    王景皱了皱眉：“我怎么感觉，你是故意的？”

    林悬装作不懂的样子，道：

    “故意什么？”

    王景：“故意骗我的钱钱。”

    可惜了，这个世界没有反诈APP，要不然哥们我一定装一个，现现你的原形！

    林悬伸出手掌，举天而誓：

    “我发誓，我绝不是贪图你的钱。”

    我是贪图你的人！

    其实王景也知道，自己这个样子，怎么可能有人是为了自己的钱呢？

    他身上剩余的钱，还是无双那借的。

    没法子。

    既然碰上了……等一下！

    王景突然仔细的打量起林悬来，左右转了一圈后，他突然道：

    “林悬，你也修炼过武学吧？”

    林悬没有否认。

    只是随意扯谎道：

    “有学过一些皮毛，真要遇上坏人，恐怕我……”

    王景在乎的根本不是这个，他兴奋的道：

    “学过就行。”

    “说明有基础，不知道你有没有兴趣做演武艺人？刚好我们公司在招人。”

    啊这……

    昨天林悬还让杨真来挖王景呢。

    今天王景就来挖她了。

    这可真是不是不报时候未到啊！

    林悬尴尬的笑道：

    “真的吗？可是，我不知道自己行不行……”

    王景双手一啪，一锤定音：

    “一个女孩子，怎么能说自己不行？”

    “你长得又漂亮，如果武学造诣巩固一下，至少养活自己是没有问题的。到时候，我给你推荐个经纪人，她虽然高大威猛，但是人是个好人。”

    林悬现在只想逃。

    真要被抓去光羡演武做了演武艺人，自己怎么给丝巴交代？

    脚踏两只船？

    一边的合约还没解除呢，一边就开始上班了？

    这下乐子大了。

    领着林悬，王景直奔光羡演武公司。

    才进门，便听到一阵阵微微的“咦？”“嗯？”“哟呵？”等声音，伴随而来的则是同事们纷纷投过来的目光。

    王景解释道：

    “这是……一个朋友，普通朋友。”

    林悬低着头，尽量不让别人看到自己。

    王景不认识自己，不代表光羡演武里面，就没人认识自己了。

    万一被认出来，这就尴尬了。

    前面所演的一切，都白演了。

    到时候，王景肯定会觉得自己接近他，必有所图。

    王景领着林悬走后，公司里的八卦立马飞起。

    “没想到啊，老王居然有小女朋友了。”

    “我之前还说他和如萱是一对，看样子，是我看走眼了。”

    “你说啥？找打！”

    秦如萱也加入了八卦的阵营中。

    “你们说说，那女孩是谁啊？我怎么看着有点眼熟呢？”

    “不知道啊。”

    “低着头，没看清脸。不过直觉告诉我，是个美女。”

    “得了吧你，但凡是个女的在你眼中，都在美女。你丫还能有点审美呢？”

    “啥？你是不相信我，还是不相信老王？”

    王景现在在光羡演武的艺人部，成功收获老王称号一枚。

    他把林悬安置好，然后道：

    “你在这里稍微坐一会儿，我去找找双姐。”

    “嗯。”

    林悬也很麻。

    双姐，自然就是光羡演武的经纪人无双了。

    这下完犊子了。

    她抬起头，刚好和正走过来的秦如萱四目相接。

    秦如萱指着林悬，脸上全是震惊：

    “你……你……你你你……”

    林悬连忙上去，一个巴掌捂住了秦如萱的嘴，低声道：

    “姐姐，拜托帮个忙，别说出我的身份。”

    秦如萱眼睛瞪得大大的。

    这事，太离谱了。

    太匪夷所思了。

    林家的大小姐，是王景的女朋友？

    这怎么可能呢？

    不可能。

    这绝对不可能的。

    隔了好一会，秦如萱才道：“你是……王景……女朋友？”

    林悬立即澄清：

    “还不是，还不是。”

    秦如萱仍旧不解：“那你，你不是在丝巴精武那边体验生活吗？怎么，换东家了，要来我们光羡体验体验？”

    林悬咧嘴一笑，有些婴儿肥的脸上，挂着一抹绯红。

    然后很不好意思道：

    “没呢。”

    “我就是偶然认识了王景，想来你们光羡参观参观，就喊他带我来了。刚刚还在保佑，不要遇见认识的人，这不……嗯？姐姐，你认识我？”

