
0363

“不管如何，在监控那些家伙的同时，加强我们基地的警戒吧，我可不想哪天我们自己被人也从地下偷袭了。”结束了讨论，林海开启了通讯，对着屏幕上的孙大海和赵武说道。

“他们钻不出来。”孙大海回答道，“我们已经强化了基地所有地基设施，包括道路和各自广场地面，都有进行强化处理。那些东西是钻不上来的。”

“乞力马扎罗山基地我是不怎么担心的，毕竟我们的主力在那里，就算有什么人想攻击，也得先掂量掂量。我比较担心的是奥比亚那里，虽然也有我们的核心部队常驻，但人数上肯定就不能和乞力马扎罗山相比，而且这个基地也是曝光在外的，真要发生有什么事，肯定都会冲着那儿去。而且在奥比亚的那些外围防卫军，我不认为他们能在这样的袭击中镇定下来并进行反击，很可能会一击即溃。”

“毕竟他们训练时间尚短，”赵武无奈的说道，“虽然在亚尔文森参加过实战，累积了不少经验，但那也只能算是顺风仗而已。接下来我会更加关注纪律方面的训练。”

林海点点头说道：“这个月，我们收回了一部份被拖欠的军火款项，这让我们的资金压力宽松了一些，所以训练方面还是继续吧，说不定哪天我们就用得上那些外围部队。”

“另外，将军。”看到赵武说完，孙大海又开口道，“李正阳报告，您需要的医疗舱已经准备好了，正在装运，随时可以运送到沪市或者蓉都。”

“哦，这么快？”林海有些惊讶，“钱化于给我说最快也要一个月才行呢。”

“这单只靠医疗部自然没那么快，我们集中了不少人才能提前弄出来。”孙大海解释道，“不过这个医疗舱的医疗效率远不能与我们自用的相比，效果因人而异，只有原版的五到六成。”

林海又点了点头：“这我知道，五到六成就已经不错了。只要不是老死的，那个简化版的基本上都能救治过来，这样一来，我们应该可以通过这样的技术，获取更多的资源，不管是物质上还是人脉上的。只是要注意，别让谁找机会把东西给我卷了去了。”

孙大海笑道：“请放心，长官，东西我们会在暗中处理好，也会加强看管，另外，我认为我们还能通过Z国政府方面，比如说王彦，想必这种能治疗目前绝大多数疾病的医疗舱，会让他们重视的吧。”

听到孙大海这么说，赵武也笑了起来：“不错，那些当领导的不都是挺怕死的吗？看到有这样的东西，还不欣喜若狂。”

“说笑归说笑，但也不要太放松了。”林海提醒道，“现在我和钱化于都在M国，短时间内还不会返回，那么Z国那边的事，必须要有人负责指挥。你们有什么人选？”

孙大海和赵武两人相视一眼后，齐声说道：“军官方面，还有一名炮兵指挥官，瓦图京少校。”

说完后，孙大海又补充道：“如果说医疗研究开发这方面，他肯定不行，但是说到组织运营，他还是可以的，至少应该可以撑到钱化于回来。”

“瓦图京？”林海回想了一下，他知道这个人，“他可以，在亚尔文森他表现的不错。那就安排他去沪市吧，记得给他安排好身份。”

“是，长官。”

——————————————————————————————

“已经过了这么长时间了，那些东西不再出现，长老会也没有其他动静，我们就这么继续等下去？”又过了些时日，钱化于找到了林海，分外不解的问道。

“看看这个吧。”林海没有直接回答他，而是将手上的数据板递给他，“这是早上刚收到的。”

钱化于接过一看，顿时有些惊讶：“这个长老会是在作死吗？招惹了M国还不够，又去惹E国？”

“没错，”林海指了指数据板，“看到上面写的没？人家正在进行实弹军演，这些东西就从E军面前钻了出来，然后两边就正面硬刚了起来，结果半个小时，E军自己就解决了那些东西。该说真不愧是战斗民族吗？总之，E国其实也是知道在M国发生的事，所以现在他们似乎也在国内调查神圣兄弟会的事。之前列农不是说过吗？二十六名长老中，就有三位是来自E国的，所以在E国境内，肯定也会有神圣兄弟会的据点，虽然列农不知道，但说不定E国人能查到，毕竟那是他们的地头。”

“但E军伤亡也不小，”钱化于扬了扬手上的数据板，“报告上就说了，他们虽然干掉了差不多一千多个四足球体型的，三百多个悬浮型的，但自身伤亡也在六百多人，重型装备更是达到两百多件，这还是多亏了他们进行的是装甲部队突进的演习，现场有足够多的坦克、装甲车，还有数量不少的各型飞机。如果不是这样，恐怕E国输都有可能。”

林海微一点头后，说道：“看到这个报告，我觉得我们之前的判断是不是错了，长老会这两次的袭击，已经不像是对各国政府施压，倒像是测试，用那些紫皮的东西测试各国军队的战斗力。”

“但现在没有足够的证据来证明这一点。”钱化于却摇摇头，“要按长官你现在的说法，那么长老会岂不是想要征服世界？他们疯了差不多。”

“世界大战对我们来说，有好有坏。”林海耸耸肩，从椅子上站了起来，然后走到地图前，“好的是我们生意会很好，有足够的仗可以打。坏的是，真到那时候，我们有钱都买不到东西了。战争期间，不光是矿产，就连粮食，也要被各国控制住。这对于我们现在这种还无法完全自给自足的组织来说，无疑是抓住了我们的要害。所以，我们不能让战争扩大为世界大战，就算控制不了，至少也要撑到南极基地全面运行后。但是粮食……”

林海犹豫了一下，他问道：“另一个时空中，人类的农业技术是怎么样的？”

“地球上嘛，”钱化于想了想回答道，“和现在差别不大，还是在大片农田里进行种植。差别只在于肥料和农业设备。只有火星殖民地才会使用自动农场，那是一种将种植、施肥、除虫、光合作用集中为一体的大型设施，通过各种设备来保证殖民地的食物能自给自足，只是成本比起地球就很高了，毕竟要先解决作物的水源、空气等问题，还要确保那些设备的正常运行。殖民地毕竟还只是个封闭环境，我们还没有将火星大气层转化成与地球一样的技术。不过那设施我们可没有，而且我们也不懂那种民用设备。我们那时的食物补给要么是那种只是有些味道的合成食物，要么是从城市购得的新鲜食物，那都是后勤部提供的，而后勤部又是自然人负责的。”

“就是说自然人用食物补给来给防止克隆兵叛乱再加一把锁，是吧。”说到这儿，林海叹了一口气，“果然这系统不是一整套的文明系统，光就只有军事工业系统么？”

“长官，不管怎么说，”钱化于继续说道，“我们得有所准备，不管这只是长老会又一次的施压，还是准备打世界大战，我们自己，必须有应对的方案！”

“这是当然。”林海回答道，“看到这个报告的同时，我就已经给基地下令提高警戒和加大装备的制造了。只是我们现在的问题是，资金不足。之前虽然到了一笔款子，但想要用到所有的地方，那些钱还远远不够。所以我们目前要做的，还是赚钱，才能买到我们所需要的各种资源，才能更多的储备我们需要的资源。所以我有一个计划。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691536"  chaptername="0363">加入书签</a>
</div>
