    叶修来到‘港度’和‘苗羽’的尸体旁！

    从背包里取出了寄居着两个元神的剑，解除了他们的迷魂大法，道：

    “这两具尸体刚死，送给你们了！”

    顿时，两把剑里飘出一男一女两个元神，分别进入了港度和苗羽的尸体里。

    很快，‘港度’和‘苗羽’睁开了眼！

    “你为什么帮我们？”

    ‘港度’站起身来，问道。

    叶修没有回答，说道：“之前在天衍无量阵里的数百万人中，有很多人被你们的同胞夺舍了，另外还有很多你们的同胞，元神依旧寄居在兵器里，藏在在废城各处，去找他们吧！”

    “你想收编我们？”‘港度’问道。

    “你想多了,赶紧走吧，记住，你们要是敢泄露我的秘密，天涯海角，我必杀你们！”

    叶修面无表情道，走到神殿走狗们的尸体那里，开始吸收他们的功力，恢复功力。

    “放心吧，我们的嘴巴很严！”

    “苗羽”说完，眼神复杂的看了叶修一眼，便和‘港度’离开了。

    之前他们虽然处于被迷魂大法控制状态，一直待在叶修的背包里，但是他们亲眼见证了黄泉所做的一切，解除迷魂大法之后，记忆还在。

    所以他们知道叶修就是黄泉！

    两人跑远之后，‘苗羽’说道：

    “风满楼，叶修此人好像不错。”

    “长歌，你不会是对叶修动了什么想法吧？”

    夺舍港度尸体的‘风满楼’问道。

    “我们寄居在剑里的时候，袭击他和叶欣欣，他非但没杀我们，还把这两具八境战神尸体送给了我们，我感觉他是个好人，而且他实力强大，如果他能庇护我们……”

    夺舍苗羽尸体的‘长歌’说道。

    风满楼打断长歌的话，说道：

    “他是黄泉，身怀山河社稷图，一旦他是黄泉的秘密暴露，他将举世皆敌，我跟跟随他太危险。”

    “我们不跟随他就安全了？”

    长歌不赞同风满楼的话，道：

    “经过屠杀神殿走狗、消灭蓝色蚂蚁大军、斩杀蚁后和蝙蝠王、借白色蝙蝠大军消灭数十万意图杀他抢夺山河社稷图的人、烧死白色蝙蝠大军，黄泉的名望必然会达到空前高度，没人敢轻易与他为敌。”

    风满楼觉得长歌说的有道理，说道：

    “我们先找到同胞们，征求他们的意见之后再做决定。”

    “好！”长歌点头：“记住，暂时不要告诉同胞们叶修就是黄泉。”

    “我明白！”风满楼点头。

    “咔嚓！”

    就在这时，随着一道玻璃破碎般的咔嚓声，风满楼和长歌面前的空气，如同破碎的玻璃，出现了一道裂痕，然后裂痕越来越多……

    与此同时，整个废城到处都出现了这种状况！

    叶修那里也是如此。

    “这么快就有人找到‘阵眼’了？”

    叶修皱起眉头，几百万人从这里离开还不到十分钟，就有人找到阵眼了，这也太好找了吧。

    说话的时候，他连忙运转《千变万化》，变了个模样。

    “所有人打起十二分精神，我们马上就要被传送回祭灵山山脉了！”秦卿大喊。

    顿时，龙乾、罗刹、明月、安冬夜、沉鱼落雁、叶欣欣、叶北堂、安冬夜的小弟们，全都紧张的心脏悬了起来。

    传送回祭灵山山脉，意味着他们有可能遭到神殿大军突袭。

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    叶修视线内的一切都在破碎，如同玻璃破碎般的声音此起彼伏，越来越密集。

    某一刻！

    叶修眼前一花，眼前的景色大变，他和秦卿等人周围，密密麻麻的全都是手持兵器的黑衣蒙面人。

    几乎是条件发射！

    叶修蹭的跳到空中，一挥手，漫天刀芒激荡而出，直奔以秦卿等人为中心，周围的黑衣蒙面人。

    “安冬夜，龙乾……”

    这时秦卿从传送中反应过来，大声提醒。

    “明白！”

    安冬夜和龙乾当即启动土系图腾，按照计划，带着除了叶修之外的所有人，遁入地下。

    “死！”

    见安冬夜等人成功遁入地下，人还在空中的叶修，展开了血腥屠杀。

    周围的神殿大军此刻全懵了！

    “杀！”

    这时周围的黑衣蒙面人反应了过来，蜂拥着朝着落地的叶修杀去。

    此时他们甭提多憋屈了！

    他们奉命突袭从祭灵山道藏传送出来的人，结果被祭灵山道藏传送出来的人突袭了。

    这特么简直丢死人了！

    “看来他们并没有注意到遁入地下的秦卿等人。”

    叶修眼瞅着周围的黑衣蒙面人，都朝着自己冲来，暗暗松了口气，喃喃道：

    “既如此，我就不陪你们玩了。”

    说着启动水系图腾。

    顿时身后不远处的湖泊翻腾了起来，全部湖水化作数十条水龙，冲进神殿大军人群里，直接把周围的神殿大军绞的人仰马翻。

    这下冲向叶修的黑衣蒙面人，顾不得杀叶修了，一个个撒腿就跑，实在是水龙太吓人了。

    见此！

    叶修取出手机，给幽冥发了条短信：

    “把龙国国主的手下的位置发给我。”

    他答应过照顾龙国国主派去祭灵山道藏的人，所有他早就把那些人的手机号发给了幽冥。

    在祭灵山道藏里边的时候，手机没信号。

    但是如今在祭灵山山脉，幽冥可以通过手机号，锁定那些人的位置。

    幽冥：“已经全部找到，他们正聚在一起，我把位置发给您。”

    叶修收到位置之后，遁入地下，直奔龙国国主的手下所在的位置。

    ……

    七神宗城市一角！

    100个胸口绣着‘龙’字的人，正在被茫茫多的黑衣蒙面人围攻。

    他们的脚下无数尸体，可是黑衣蒙面人仿佛永远杀不完。

    “你们是什么人？胆敢伏击我们护龙山庄的人，想与整个山海界为敌吗？”

    100人中，一个白发苍苍的老太太愤怒道。

    龙国在山海界的地位很特殊，乃是龙神建立的国家，而龙神在武者们心目中的威望，比执剑人还高。

    所以龙国对于山海界的武者来说，是‘圣地’一般的存在，没有哪个国家敢与龙国为敌。

    而护龙山庄，由龙神的护卫队‘护龙一族’组建，地位更是超然，是龙国背后的力量。

    山海界所有武者，都以加入护龙山庄作为最高荣誉。

    “龙婆，除了神殿和魔皇一族，没有人敢与我们护龙山庄为敌，看他们的战斗方式，绝非魔皇一族，肯定是神殿派来的。”

    白发老太太‘龙婆’身边的一个八境巅峰战神说道。

