    塔尔拉莫，乌萨斯帝国最边缘的小城，在这与异国相邻的绝对边缘区域，少数几座屹立于荒野之中，没有被天灾袭击，亦不是移动城邦的小城市，各种各样人物的集中地点，这里与邻国接壤，亦是乌萨斯那莫大的国土中最普遍不过的一座小城市，然而这里却是乌萨斯帝国的雪原区域，是那些度过如同荒漠一般的学院的游人，商旅的集合点。

    “是的，我需要的东西全部都在这份清单上面了。”

    与符七实接头的，是一位很普通的大叔，如果不是头上的白色熊耳朵的话...符七实也差不多明白了这个世界或许没有正常的人类这种设定了，大家都是亚人，也就没有什么异类了，或者说在这样的世界中，符七实这样的家伙才是异类也不一定。

    “东西不少，首领是准备蛰伏一段时间么，也是，毕竟利刃都来了。这位小哥，你最近也不要随意的行动比较好，虽然你是正常人...不，我建议你还是脱离出去比较好，首领也真是的，为什么会派这么小的孩子来。”

    大叔并不是游击队的人，而是一位暗中的支持者，负责为游击队提供各种物资和情报。

    “利刃已经到了？”

    “昨天才进入这座城市，估计是要以这座城市为据点开始向外扫荡了，这应该是在这次清扫接触之前的最后一次交易了。物资需求有一些多，小哥你可能需要等几天的时间。”

    ‘皇帝的利刃’，可以说是乌萨斯帝国的最高战力了，相当于皇帝的私人卫队，要说里面个顶个的恐怕都是猛男，符七实虽然不惧怕却也不会主动的去招惹，更何况招惹了这些家伙对符七实也没有什么好处。

    不过，就算‘皇帝的利刃’到达这座城市了，符七实也不会有什么想要隐藏起来的想法就是了，虽然他没有合法的身份证明，可是这座边缘的城市，本来就有不少无法者的存在，现在这座城市之所以显得这么祥和恐怕还得归功于利刃的威名。而符七实稚嫩的外表和健康的身体可以让他自由自在的在这座城市行动。

    首先，收集情报的工作符七实在前期基本上都已经完成了，他对这个世界已经有了初步的了解。

    关于感染者和矿石病这一点和自己的猜测几乎没有什么不同，而脚下的帝国也是如此...符七实总有一种在看人类历史的既视感，脚下的这个帝国的前身怕不是沙俄，接下来是不是应该触发DLC以沙皇之名了？该炮击冬宫了。

    除了乌萨斯以外，还有其他的帝国的存在，而在大陆之外便是海洋..值得注意的是，在这个世界是有‘神灵’存在的，而海洋的深处也有可怕的梦魇缠绕，换一句话来说就是，这个世界的水..有点深了。除此之外，关于那位12级的存在，符七实是一点异化点都没有摸到，没有猜测，没有证实..以后说不得要去大海走一遭。

    “星之彩，你对这个世界有什么感受么？”

    行走在城市的街道上，符七实看着不算繁华的街道，比起前几次来有秩序多了...看来皇帝的威名还是大，那么，我要不要也闯出属于自己的名号呢？老实说，我还挺喜欢【纯白回音】这个称号的，A公司的那群首脑虽然不干人事，但是看人和定称号还是挺准的。

    【目前，没有任何异常，但是..我，稍微..有一些熟悉，并非是对这个世界，而是对某个可怕的存在。无法界定，无法确定，无法认证，信息不足。】

    得到了星之彩的奇怪答复，星之彩说它对某个可怕的存在有一些熟悉，并不是对这个世界熟悉，而是对某个可怕的存在么..这个世界，或许还存在着某些可怕的存在？毕竟也是有‘神灵’存在了，或许海洋之中有某些深海的血脉也不一定呢。

    “可怕的存在啊，我突然有一种在那个队伍里面不是很好展开的感觉..虽然能够很多感染者援助组织有接触，但是因为逃犯和恐怖组织的设定，让我没有办法名正言顺的和其他组织进行交流啊，还不如加入一些天灾救援组织呢，至少人道救援组织不管在哪里都是被尊敬的，至少明面上。”

    但看乌萨斯帝国，这个国度对感染者的态度简直可以说是无情，任何感染者，一旦被发现就会被抓住，要么杀死，要么就是扔到矿区里面去，从此消失在人间。奴隶？或许比奴隶都要差。

    在民间，大家对感染者的态度也都差不多，有些村子甚至会杀死感染者，认为这是理所当然，人民群众这种态度，那组织还怎么展开工作啊！

    而其他的国度，虽然没有见过，但大概都是如此吧...在网络上，大家基本上都毫不遮挡的对感染者表达着自己的恶意，当然，也有不少为感染者发声的人存在，或许本人就是感染者的原因？至少，在这个世界的某个国度，感染者还是可以上网的？

    “不过..总觉得今天有点风平浪静过头了啊。”

    伸出手，握住了腰间樱吹雪的刀柄，反身挥刀，将半空中的针管击落。

    “麻醉针？呵，那么，让我猜猜，是人贩子？还是...出卖者呢？”

    乌萨斯绝对算不上是什么好的国度，更何况这里还是国家的边缘地带，这里亦是无法地带一般的存在，虽然现在利刃的到来让城市暂时显现出了一副祥和的姿态，但这并不代表它真的变好了...它，依旧是原来的那个混乱的无法地带。

    在这里，遇到什么样的状况符七实都不会感到惊讶，人贩子？也不是第一次见到了，而叛徒...如果是今天之前，符七实不太认为叛徒会大费周章的向帝国出卖情报然后让人来捕获自己，但是昨天之后，自己讲述了那个故事又拿出了光之种这种堪称奇迹造物的东西，叛徒要是能坐得住，那才有鬼了。

    【所以，你昨天拿出光之种的理由不止一个么？】

    看清了来者，身着厚重的装甲，全身上下都被黑色的盔甲覆盖，腰间带着一柄长刀，在他的身后是一队精英小队，而符七实的四周也被人围住了，有几个人拿着铳械，另外的人则是拿着弩箭..不过只有一个人拿着麻醉枪对着它，毕竟，他们要对付的只是一个孩子，根本没有必要这么大费周章。

    “所以，是叛徒么。真的是，持续不断的拉低着我对这里的好感度啊。”反手握住了樱吹雪，符七实看着领头的那个穿着重甲，身材魁梧的身影：“那么，这么大费周章的围堵我一个？真是看得起我啊，让我猜猜看...你就是大名鼎鼎的‘利刃’吧？”

