    夏至时节，朝歌城外，烈日炎炎。

    那正午的骄阳炙烤着大地渐渐干涸，出现了道道龟裂之像。

    尤其是这阵阵热浪，使得空气都开始出现了扭曲现象。

    然而，如此的酷暑十分，南门外。

    那群自发的百姓，依旧在如火如荼的进行着忙碌的建设工作。

    大汉们光着膀子，干的热火朝天。

    身上的汗珠，在阳光的映照之下，散发着勤劳的光芒。

    老人们和女人们，它们的手中也没停下，替那些攀楼登顶，上上下下的男人们，递水的递水，送石料的送石料，也是忙的不亦乐乎。

    火热的劳动氛围中，小孩子们那银铃般的嬉闹之声，走街串巷的。

    给大人们带去了心灵上的愉悦。

    干累了，歇歇脚，喝口水。

    再看会儿嬉闹的孩子们，畅想一下未来，这便是他们最好的解乏圣品了。

    此地虽然也有监工，可有太子爷的吩咐。

    哪怕是平日里吆五喝六的他们，也是不敢颐指气使。

    看到一些停下的劳工，送上去的不是皮鞭，而是那一碗碗清澈冰凉的井水。

    这样军民一家亲的现象，在这动荡不安的年代，也是难得一见的。

    可正是如此，反而他们干活的劲头却是越发的高亢。

    此时一名老汉吃力的推着送水的独轮车，沿街叫唤吆喝。

    老汉虽然推的吃力，可脸上洋溢的却是满满的幸福。

    这老汉正是当初在小殷洪大军归来时，站在路边夹道欢迎的李大叔。

    “呦，李叔，还忙着呢？你家囡囡呢？”一名城墙架子上的大汉，朝下方的李大叔打着招呼。

    李大叔四下回头看看，也是没看到小孙女。

    可他也没慌，只是麻利的舀了一瓢水，抬头说道：“二狗子啊，来，下来歇歇，喝碗水再干。”

    大汉闻言，也不矫情，三下五除二的便是从高架上爬了下来。

    接过水瓢就是咕噜咕噜的一饮而净。

    喝完，这才打了一声饱嗝。

    笑着揶揄道：“你说你这个李叔，囡囡不见了也不去找，还有兴致在这送水呢？”

    李叔接过空瓢，反手就轻轻敲了一下二狗子的脑瓜子。

    “怕啥，这可是咱太子爷的地盘，丢不了。况且，大家都快过上好日子了，老汉自然也得出把子的力气。”

    “行行行，哈哈！也不知道这新城建好后，太子爷那招不招士兵。”

    “咋的，你还想当兵？”

    “那是！”二狗子一拍自己那，刚刚精壮起没几天的大胸肌，傲娇的说道，“保家卫国，匹夫有责嘛！太子爷说的！咱现在吃的好，喝的好，不得多出出力气？”

    “嗯嗯嗯，说的好，你二狗那时候可是我们村里最好的猎人了。当兵好，适合你。”李大叔会心一笑，转而又是故作恼怒的气道，“去，水都喝完了，还在这闲聊，赶紧干活去！”

    “好嘞您！”

    二狗子憨笑一声，犹如那灵巧的猴子一般，飕飕几下又爬到了墙架子上继续干活了。

    这时，小殷洪正和闻仲骑着墨麒麟，从天空处赶了回来，恰巧经过工地。

    看着下方热火朝天的工作场面，小殷洪心中颇为感动。

    “师爷，下去看看吧。”

    闻仲点点脑袋，“亏你这小家伙上心，这可是你未来的地盘，该下去体察一下民情。这点，你比你那整天待在深宫的父王要强。”

    小殷洪嘿嘿一笑，也不敢开口说：师爷，您居然拿小爷和那昏君比？

    旋即，墨麒麟缓缓落下。

    顿时人群之中，立马就炸开了锅。

    “快看，太子爷来了！还有大名鼎鼎的闻太师！快来呀，乡亲们。”

    ......

    仅是片刻之后，两人和墨麒麟就被人群给围了个严实。

    只是摄于墨麒麟的威势，这群百姓也是不敢上前。

    就地在外跪了一圈。

    “快，快起来吧，乡亲们。”小殷洪诚惶诚恐，连忙叫起大伙，丝毫不敢真把自己弄的像什么太子出巡一般。

    此时，人群之中，李大叔卖力的穿过人群，也是挤进了内围。

    也没上前，就那么远远的拄着拐杖，乐呵呵的看着自己的这位小殿下。

    眼神更是四下瞟着，想看看自己家那乖孙女在不在人群之中。

    毕竟，他很清楚自己这囡囡一直喊着说，要给太子爷送礼，还说长大了要嫁给太子爷。

    为此，李大叔也没多劝，免得伤了孩子的心，只是让自己家的囡囡随便玩去了。

    他又岂能不清楚，自己不过平头百姓，别说囡囡的礼物，人家看不上了。

    就算是看上了，你也送不上去啊。

    至于那草鸡变凤凰的事情，更是甭提了。

    那可是太子爷，岂是凡人想见就见的？

    小孩子天真，李大叔可不糊涂。

    太子爷这等好人，放在心里敬着就好。

    眼下又能亲眼看到太子爷，李大叔他们岂能不激动？

    很快，透过人群，李大叔便是发现了人群正对面处的一角落里。

    自家的囡囡也是刚刚挤了进来。

    正站那捏手捏脚的。

    小孩子才不过四五岁的女娃娃。

    小粉拳一提一窝的，几次想要上前。

    可每每看到那墨麒麟，又是怂了，像是生怕自己一喊，就可能被这墨麒麟给盯上，而后一口给吞了一般。

    只敢靠着乡亲们不敢上前打招呼。

    老汉见状，岂敢让这女娃子胡来，要是真抖起胆子冲撞了太子爷，他老汉可是吃罪不起啊。

    连忙顺着人墙，慢慢向囡囡的方向挪步而进。

    好在这里也没有张扬跋扈的士兵，里头只有这群自发的百姓。

    倒也是给了李大叔腾挪的空间。

    可李叔在小心翼翼，终究是上了年岁了。

    就在快靠近囡囡的时候，不小心脚下一个打滑给摔了过去。

    好在小殷洪也看见了这一幕，瞬时一个急闪，便是一把扶住了李大叔。

    这李大叔小殷洪有印象，自己回来的时候，就站在人群的最外侧。

    他还偷听过人家的谈话呢。

    为了避免自己一副高高在上的模样，吓坏了这群朴实的老百姓。

    所以开口就是调侃式的询问，

    “呦，这不是李大爷么？近来可好呀？嘻嘻，上次咱还是在北门见过一面的，您老可还记得？”

