    “和龙金海类似？黄泉宗的人吗？”

    楚河沉吟。

    的确，敢找自己麻烦，还偷偷摸摸的找，黄泉宗的那群余孽的确符合这一点。

    毕竟这种魔教余孽如同地下组织，不敢曝光，也只能通过这种手段来试探自己了。

    “这么说来，他们已经知晓了我杀龙金海的事情了？”

    可为了一个龙金海，至于如此吗？

    楚老板不清楚，心中猜测，可能是龙金海有着什么特殊的地位，很重要吧。

    那他们找自己的目的是什么？

    为龙金海报仇？

    还是其他的？

    “如果是报仇的话，为什么不干脆点。”

    “宿主不要忘了，你的修为经过主神笼罩，基本上无人探测出来。”主神道。

    “哦，也是。这么说，他们只是想试探我的修为深浅了。”

    “如果试探清楚，恐怕就要动手了。”

    真是麻烦啊。

    今天被这个红衣妇人装模作样的恶心了半死，早知道她不是普通人就一巴掌甩过去了。

    哦，也不对。

    那妇人实际修为比龙金海还可怕，打也打不过。

    要是真动手，以楚河现在的修为，不依靠各种宝物还真的拿不下这个红衣妇人。

    “这算什么，被恶心了还要庆幸吗？”

    楚河无语。

    “实力不够强而已，宿主，如果你的实力够强大自然不用担心这些。怎么样，你还有一次‘完美强化’的机会，想进去吗？”

    “……”

    楚河心中有些犹豫。

    那个地方，时间永远的冻结，处于其中就如同永不疲倦的永动机一般，太过枯燥，太过乏味。

    时间长了，他真的觉得自己会在里面疯掉。

    “一个真正的强者，必须要有一颗忍受孤独的心灵。宿主，你要明白，从你被选中的那一刻开始，你就再也不同了。”

    “主神只能辅助你的成长，真正能让你变强的，只有你自己。”

    ——-

    夜色渐渐的深了。

    楚老板吃过之后，草草的洗漱了一番，就回到卧室中，靠在床头。

    他的心中有事，并没有睡意。

    足足呆了小半个时辰，楚河才叹息一声，道：“我的确需要实力啊。”

    “主神，进入吧！”

    “好！”

    主神的声音响起，下一刻，卧室的床头闪烁，空间一阵扭曲之间，他的身体就消失不见，直接出现在了那熟悉的白茫茫的天地之中。

    时间冻结，一望无垠。

    “欢迎宿主来到永恒空间，这一次，你需要突破神海，成就化龙境界才能走出这里。”

    “化龙吗？”

    楚河心中固然早有准备，但还是觉得自己是不是有点冲动了。

    但进来都进来了，现在想这些已经太迟了。

    “我目前的境界仅仅神海境一重，想要突破化龙，常规的修行之下，起码要数年的时间。”

    就这种度，还是楚河计算了吞天魔功的加持。

    他的空间戒指内还有着一些灵物，吞噬之后，可以加快一些修行度，只不过这些灵物还是太少了，对比神海境需要的资源来说，远远不够。

    用完，就只能慢慢淬炼气血，吞吐神力苦修了。

    “开始吧！”

    想着，楚河心中一动，就准备盘膝坐下，入定修行。

    但他还未有动作，就看到整片白色的空间突然一暗，仿佛乌云遮顶一般，变得一变灰暗和阴沉。

    “这是怎么回事？”楚河一愣。

    修行至今，他的直觉已然凡，而在这一刻，心头之间仿佛有着一种无形的压抑，让他喘不过气来，心脏都砰砰直跳。

    “考验。”

    “什么考验？”

    “属于你的考验。”

    “什么？”

    楚河还要追问下去，但这个时候，这片灰暗的天地中突然吹起了一阵风，风声呼啸而过，将他的头都吹的凌乱飞舞。

    整个天地似乎更加的阴暗了，丝丝雾气凭空升腾，慢慢的笼罩四周，楚河的视野都似乎被遮掩，有些看不清。

    “救救我，救救我……”

    雾气深处，一声声嘶哑凄厉的声音传来，是个哭泣的女子声音。

    楚河站在原地中，微微犹豫之下，慢慢的走上前去。

    浓雾之间，一个稀疏的小树林浮现在他的眼中。

    很快他就看到了树林内的一颗大树旁，一个蓝色纱衣的妙龄少女正狼狈的趴在地上，而她的身侧，正站立着一个近三米高的硕大黑熊，血口大张，滴着浓涎。

    “公子，救救我！”

    看到楚河的那一刻，少女那绝望的眼神中突然闪过希望的光芒，她拼命的爬动着，想要朝着楚河这边爬来。

    “不要动。”楚河大喝，想要阻止蓝裙少女的行为。

    这种时候乱动，简直就是找死。

    “吼~”

    黑熊也看到了楚河的身影，当即之下对着楚河怒吼一声，血色的大眼人性化的戏谑一笑，对着那蹒跚爬动的少女一掌拍下。

    “孽畜。”

    楚河心头一怒，黑色的神力如同潮水一般爆，整个人都蒙上一层黑色的光芒，极奔袭：“给我住手。”

    大喝一声，短短不到一秒的时间，他已经赶上，旋即一拳对着那黑色巨熊轰下。

    砰~

    这一拳力道数万斤，一拳下去，即使铁人也要被轰飞。

    但轰在这黑熊身上，仅仅只是让黑熊倒退了十几步，看上去问题不大。

    楚河自己也不好受，他感觉自己这一拳仿佛砸在了厚实的钢墙上，手骨生疼，整个右手臂都被震的麻。

    趁着黑熊被击退，他急忙将这少女抱起，迅的拉开距离。

    “你没事吧！”

    足足后退了数十步，楚河才谨慎的盯着黑熊，同时询问道。

    “多谢公子……多谢公子……”少女喜极而泣，说着说着就嘤嘤的哭了起来。

    “你先后退，我先将这个畜生解决了。”

    楚河盯着那黑色的巨熊。

    这畜生体魄实在可怕，自己全力一击居然对它没有任何的反应，已经脱凡俗，属于妖兽了。

    吼~

    黑熊低吼，铜铃般的血目中突然划过一抹嘲讽般的神色。

    下一秒，楚河只觉得心口一痛，一股冰冷从胸口处穿透而出。

    背后，那蓝裙少女此刻哪里有半点可怜之相，她的右手处握着冰冷的短刀，一刀之间就贯穿了楚河的胸口。

    噗嗤~

    少女面**狠，双眼划过毒蛇一般的目光，握着短刀的手又狠狠的一扭，那伤口处鲜血噗嗤噗嗤的冒了出来。

    做完这些，她直接拔出短刀，如同灵蛇一般直退数步。

    “咳咳咳，为什么？”

    楚河双眼充血，盯着那蓝裙少女，他怎么想也没有想到这少女居然会在背后偷袭自己，那一刀之下，他的心脏都被贯穿，搅碎。

    “咯咯咯，公子，你还真是够天真呢？”

    蓝裙少女嘻嘻一笑，那姣好的面容上如同盛开的鲜花一般。

    “笨笨，过来，将这个家伙扛回去，这家伙皮白肉嫩的，吃起来味道肯定很不错。”

    说话之间，她舔了舔嘴唇，盯着楚河的眼神就如同猪猡一般。

    吼~

    黑熊怒吼，一溜烟的就跑了过来，然后蹲在了少女的身边，眯着眼就跟个宠物一样温顺。

    原来是一伙的吗？

    这就是主神说的……考验？

    噗通！

    楚河的身体猛地一歪，直接倒下。

    “死了吗？”少女挑了挑眉头，手掌摸了摸那大黑熊的肚子，拍了拍道：“笨笨，去看看，不管死没死，先扭断他的头再说。”