    李问因为在监牢里面用假币，现在正在被胖揍。

    李峰没管后面的惨叫，抓住机会，利用守卫目光的死角，像一只敏捷的花猫一样，无声无息的穿越了审讯大厅。

    “这个监牢里面平常守卫应该就不多，现在乃密又抽调人手去防备欧洲来的毒枭，这里现在就剩大猫小猫两三只，正好方便我杀跛豪。”李峰仔细回忆着脑海中的地图，寻找跛豪的位置。

    现在李峰才发现艾莎给的地图是真的下了功夫的，不管详细划出了监牢的布局，连有房间数目和大致的距离都十分精确，没有任何误差。

    “看来阿莎一定在绘画和测量方面有研究，不光人长得漂亮，还是个才女。我要是个渣男就好了，脚踏两条船应该会很爽。真是渣到用时方恨少呀！”李峰摇头晃脑的想道。

    有惊无险的来到监牢的南部，这里关押的都是对于乃密来说十分重要的囚犯，在这里李峰就没发现什么十分眼熟的人，没有触发什么有用的剧情。

    这里大多数牢房都是空着的，即使不是空的里面也只是一具骸骨，这里应该很久没关人了。

    “通过这个走廊，拐角第三间应该就是关押坡豪的牢房。”李峰悄无声息的奔跑在幽静的监牢过道里面。

    “啪嗒！啪嗒！”

    忽然李峰听到一阵脚步声传来。

    “还有守卫！”李峰立刻停住脚步，靠在墙壁上，然后飞快的窜进一间打开的牢房里面，掀开地上的稻草堆想盖在自己身上，但是掀开之后发现里面有一具腐烂的尸体。

    “靠！”李峰感觉这次来金三角真是流年不利，下次再出远门一定要看看黄历。

    李峰强忍着恶心，用脚把腐烂的尸体挪出稻草堆，然后自己钻进稻草堆里面，再用尸体挡住稻草堆。

    李峰藏在稻草堆里面屏住呼吸，通过稻草之间的缝隙观察到一个黑影从牢房门口脚步沉稳的走了过去。

    “看着脚步，不像是普通的士兵。”李峰听着越来越小的脚步声，一把推开身上的稻草，然后小心的走到牢房门口，确定没有人之后飞快的继续寻找跛豪的牢房。

    正在奔跑的李峰突然停住脚步，一脸震惊的想道：“刚才那人是波求，宋义的徒弟。他不是应该跟宋义一起贴身保护乃密吗？难道宋义也在这里？”

    李峰发现事情忽然又脱出了自己的预料。

    “不对，这么重要的场合，按照艾莎的说法，宋义一定会贴身保护乃密的。但是波求为什么会在这里？艾莎应该不会骗我的。宋义现在一定就在乃密身边，在这里的只有波求。”李峰冷静的分析。

    “吧嗒！吧嗒！”

    这时后面又传来的脚步声。

    “是波求，他为什么又回来了？靠！”李峰暗骂一句，看着就不在远处跛豪的牢房，窜进了附近一个打开的牢房里面，藏在了床板后面观察着外面的情况。

    不一会，波求端着一杯水走了过去。

    李峰悄悄的爬到监牢门口，发现波求向着跛豪的牢房走了过去。

    “波求去找跛豪了？他们有什么关系？”李峰疑惑的想道，然后李峰悄悄的探出头，观察着跛豪牢房的动静。

    只见波求打开关押着跛豪的牢房，走了进去。

    “你来啦！”跛豪虚弱的声音响起。

    波求没说话，面无表情的走到跛豪身边，把水杯凑到跛豪嘴边。

    跛豪好像沙漠里饥渴的旅人一样，大口的喝着水杯中的水。知道最后一滴水杯跛豪喝光，跛豪才意犹未尽的放下脑袋，躺在床上。

    “那帮欧洲人已经来了。”波求用低沉的语气说道。

    跛豪现在明显是全身瘫痪了，只有脑袋能动。

    “他们终于来了。”跛豪的语气里面透漏出喜悦。

    波求看着躺在床上的跛豪，不屑的说道：“你现在已经瘫痪了，这样活着还有什么意思？”

    跛豪听到波求的话，脸上怒气一闪，但是一想到现在的处境，强忍着怒气说道：“我虽然瘫痪了，但是我还有很多钱。你这样跟着乃密能有什么出息，只要你这次帮了我，我不仅可以给你很多钱，还能让你成为人上人。”

    波求听到跛豪的话，脸上露出残忍的笑容，说道：“我一定那杀死那个李峰，他竟然敢那么羞辱我。”

    自从波求跟李峰比试输了之后，就被他认为是奇耻大辱。

    “李峰！就是他害的我成这样，我一定要把他碎尸万断。”跛豪现在对李峰也是恨之入骨。

    李峰在不远处能清洗的听到两人的对话。

    “他们连个怎么凑到一起了？他们在合谋干什么？”李峰沉住气继续偷听。

    跛豪强忍着怒气说道：“跟那帮欧洲人都联系好了吧！这次联合这帮欧洲人一起干掉乃密，然后杀掉他所有的亲信，到时候这个军营就是你的了。以后就由你控制金三角的毒　品市场，你就是这里的土皇帝。”

    波求听到跛豪描述，兴奋的说道：“艾莎我要留下，那个婊　子，我那么喜欢她，但是她竟然喜欢李峰那个黄皮猴子。她忘了这里不是Z国，是金三角。”

    “他们竟然联合了欧洲的毒枭想要干掉乃密，称霸金三角。”李峰听得大惊失色，跛豪竟然玩的这么大。

    “跛豪不愧是跛豪，都已经瘫痪了，都能让他找到翻盘的办法。这次要不是我偷偷溜进来，没准就让跛豪得逞了。”李峰觉得自己的运气也不是那么差嘛！

    波求看看手上的手表，说道：“跟你的人约定是九点开始行动，现在是八点半。我去宴会那边盯着，等到八点就跟欧洲的毒枭一起动手。你就呆在这里吧，这里现在很安全。”

    跛豪转动着现在全身唯一能动的脖子，说道：“你一定要把李峰留给我，我要让他生不如死。”

    波求脸上挂着狰狞的笑容，看着跛豪说道：“你不说我也会的，没人能羞辱我波求。”

    李峰紧紧的盯着跛豪的牢房，想道：“波求既然敢明目张胆的造反，这个军营里面一定有不少是他的人，现在还不能用枪惊动守卫。”

    李峰收好艾莎给的手枪，扭动着脖子。

    “这次就送你们两个一起走，黄泉路上不寂寞。”

