    第309章 大战开始。

    浿水之外三十里。

    不高的一处小山头之上，伍天锡胯下乌骓马，手持混铁镗，身后是一万严阵以待的隋军铁甲骑兵。

    伍天锡朝着远处望取，不远处便是高句丽名将崔腾和尹荣率领的二十万大军。

    以一万铁甲骑兵，冲击二十万大军，这对于伍天锡来说，也是一个十分严峻的任务。

    高句丽的士兵就是战斗力在差，那也是整整二十万大军。伍天锡一个处理不好，便有可能深陷在高句丽的人海当中。

    而骑兵一旦丧失了战斗力，深陷入二十倍与己的敌军当中，这个后果是可想而知的。

    “兄弟们，跟随我，杀光蛮夷！”小山之上，伍天锡挥舞着手中的混铁镗，鼓舞着士气。

    “杀光蛮夷，扬我国威！”

    “杀光蛮夷，扬我国威！”一万铁甲骑兵口中发出大喝之声，这声音当中充满了战意。

    隋军不惧死，也不怕死。军令如山倒，只要军令下达，莫说二十万高句丽士兵，便是两百万他们也敢冲杀过去。

    “随我杀！”

    伍天锡大喊一声，一催胯下乌骓马，带头朝着山下冲了过去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    隋军将士一个个发出震耳欲聋的喊声，紧跟着伍天锡杀了过去。

    “崔，崔，崔。”

    “崔将军，隋军来了！”

    被隋军这突入起来的喊声一震，尹荣还没回神来，抬头一看便见到隋军铁骑冲杀了过来。

    尹荣在高句丽是出了名的怂，这个人只能打顺风仗，打不了硬仗。看到尹荣这一副的怂样，崔腾心中有些埋怨，心说，丞相怎么被我派了个这个怂货当搭档。

    崔腾知道，这个时候指望尹荣那是不可能的了，求人不如求己，这个时候就看他的本事了。

    “你去指挥后军，我来应战。”崔腾命令道。

    崔腾知道尹荣是个怂货，这个时候把他留在身边，还不够添堵的呢。索性将他支到后军去吧。

    崔腾手中可是足足有二十万大军，这二十万大军虽然多数都是刚刚征调，训练都没有训练几天的农民。

    最关键的，这些人是良莠不齐啊。这其中有年轻力壮的，也有些岁数很大的人掺杂在其中。

    崔腾既然是乙支文德的门上，自然也学到了他的几分的本事。这孬兵在崔腾的手中有孬兵的用法，好兵在他的手中也有好兵的用法。

    崔腾专门给这二十万大军分了一个三六九等，前军乃是这二十万人中，最上等的兵员，这些人都是年轻体壮，又或者当过兵，打过仗的。把这些人放在前军，是因为他们是最能打仗的一波人。

    战场当中，最容易发生营啸，前军若是一败，后头的人不明所以，便会也跟着败，所以，前军乃是最至关重要的。

    在前军后头是中军，这是相对来说，也略微的能够打仗的那些人。当然，中军的兵马只能算是勉强能用，跟在前军的后头捡漏，补刀也还行。

    这后军，那就真一群的老弱病残了。这些人，顶破天了，也就是只能干干救治疗伤员，摇旗呐喊的事情了。

    （下面非正文，时间不够了，二十分钟后在看。）

    （下面非正文，时间不够了，二十分钟后在看。）

    （下面非正文，时间不够了，二十分钟后在看。）

    在美梦中被惊醒，李言“腾”的一声从床上做了起来，这个时候整个人还属于一个半梦半醒的状态当中。

    “砰！砰！砰！”

    “阎婆惜，你有本事偷男人，你出来啊。”

    “你出来啊。”

    门外依旧是男人得咆哮声，和剧烈的砸门声。

    这个时候李言已经感觉到不对劲了，因为外面这明显不是一个人的动静，好似一群人的动静。

    李言披好衣物，来到窗前，打开一道窗户缝看了下去。

    我的个娘嘞，下面围着足足数十名的彪形大汉，各个手中都拿着短刀，短斧，流星锤。

    “小郎君别怕，我那门结实，他一时半会进不来？”美夫人穿着粉色肚兜，笑嘻嘻的说道。

    “一时半会进不来，那不还是能进来吗？”李言一脸黑线的问道。

    “没事，他就是进来了也舍不得杀我。”美夫人继续说道。

    李言这会脸是彻底的黑了，他娘的，净说些废话，他是舍不得杀你，他得杀我啊。

    这个世界上，就没有比偷人被别人家男人带着兄弟，堵在家中更衰的事情了。

    等等！这个时候李言已经意识到不对了。

    他娘的，好像整岔了。

    “你叫什么名字？”李言瞪着眼前的美夫人问道。

    “讨厌，这就不记得人家名字了？”美夫人白了一眼李言笑骂道。

    李言心说，我他娘的光顾着办正事了，压根就没记你的名字。

    “人家叫婆惜。”美夫人娇滴滴的说道。

    “婆惜，阎婆惜？”

    “下面的那个是梁山水泊的宋江？”李言的心中一颤。

    他娘的，自个还真是背到家了。这是偷人，偷到当地黑涩会大哥的头上了。现在还被一群黑涩会给堵在家中，是跑都没地方跑。

    “那没用的黑矮子就是个贼人。”

    “你怕他做甚，天一亮，他们都得滚蛋。”阎婆惜十分硬气的说道。

    李言也总算知道阎婆惜为啥偷男人了，这从他对宋江的称呼就能看出来了，没用的黑矮子。

    女人呢，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。阎婆惜这般年纪，怎么能够忍的了一个没用的黑矮子。

    “你这门能撑到天亮吗？”听着外面“砰砰”的砸门声，李言有些不确定的问道。

    然而，苍天似乎很喜欢喝李言开玩笑，李言这话音刚落，就听“轰隆”一声，这门似乎是重重的倒在了地上。

    “哒，哒，哒。”

    一阵脚步声上楼的声音，然后是“哐当”一声巨响，这里屋的内门也被一脚给踹开了。

    “他娘的，拼了。”

    李言心道，自己不能坐以待毙啊，实在不行就拼了算了。

    就在自己动了拼命的念头的时候，山海绘卷出现在自己的手中。可惜啊，这个时候自己没有信徒的念力，无法召唤出白虎监兵，而且自己的庚金七杀决也没来得及修炼。

    (本章完)

