
　　495

　　“不用再费劲了！”

　　“还记得贫道当初告诫你之事吗？”

　　望着那脸上横肉颤抖，面色瞬间变得惨白的王队长，手持长剑的妖道不紧不慢出声道。

　　他很是自信。

　　别说是眼前的这一个人，就是十个人又当如何？

　　自己，现在可是身怀有法力的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且。

　　眼前这个院子中的人已然让自己给灭杀了个干净，再加上地处偏僻，根本不会有人听着他的求救之声。

　　挣扎,只是一个莫名的笑话！

　　“……任何事情，都要听从你们的调遣！”那王队长言语间断断续续，声音中带着莫名的惊惧之情。

　　“但是，你让我失望了！”

　　“你个蠢货，难道不知道那李家每年的供奉占据整个道观的十分之五六；你灭了他们满门，难道你也能付出那般代价吗？”

　　那妖道出声冷笑道。

　　这引得那王队长脸色猛地一变，身形连连后退之下，掏出两道黄符咒来,反手抓出,向着那妖道的身上重重贴了过去。

　　如若这符咒是真实的，那说不定还会产生些许的作用。

　　只不过。

　　这两道符咒根本是一个没有法力之人所篆画的的虚假之于罢了。

　　“噗嗤！”

　　还未曾等那王队长脸上的笑意尽数浮现，那妖道手中的软剑再次摆动。

　　轻鸣之声响彻，洞穿了那队长的脖颈。

　　“……这，这怎么可能？”

　　“你怎么可能不怕这些灵符？”

　　望着那抬手将两道符咒甩于一旁的妖道，气息奄奄的王队长用尽最后的一股力气出声叫嚷道。

　　登时之下，瞬间绝了气息。

　　“蠢货就是蠢货！”

　　“这些虚假的东西，怎么可能伤到贫道的仙体？！”

　　言毕，其手中长剑摆动。

　　好似一条腰带一般，直挺挺地缠绕在其腰间。

　　起步蹿跳，再次恢复了那般好似狸猫一样的轻盈之感，蹿跳之下，瞬间失去了所有的踪迹。

　　至于那些放置于地上的金银珠宝，不曾让其出现一丝丝的停顿。

　　这金银珠宝，比一个成神成仙又当如何？

　　根本算不得什么！

　　况且。

　　只要自己想要得到这些东西，有的是手段。

　　另一边，一处看起来并不大的民居之前。

　　另一个妖道身形上下晃动，好似一道幽魂一般,直挺挺地出现于远处的墙壁之前。

　　目光扫视之下，一道莫名的血腥之气扑面而来。

　　只见一个周身横肉遍布，手持屠刀的男子反手间抓过一头肥猪，右手的钢刀只是一送，便已然让那只肥猪绝了声息。

　　“谁？！”

　　就在这时，那屠夫好似察觉到了什么一般，张口间出声暴喝道；周身煞气卷积的屠夫，对于某些东西的感知也是分外灵敏。

　　好似一个开端般！

　　随着那屠夫声音的落下，周遭的一众院落之中尽数亮起了灯火。

　　瞬间变得喧闹了起来。

　　这引得那妖道脸色一寒，眼底中多了几分的顾虑之意。

　　自己抬手间便能够将那屠夫灭杀。

　　但若是引得周遭的镇民有所察觉，以后行事会多出些许的阻碍。

　　他不敢冒险，也不能冒险。

　　“狗东西，正是便宜你们了，让你们多活一晚上，又当如何？”

　　言毕。

　　其身形化作一道幽光，重新隐入一旁的夜色之中，隐去了所有的踪迹。

　　由不得他如此。

　　如若让那些镇民察觉，哪怕自己有通天手段,也无法在眼前这个镇子之中再寻人为那老祖当的血食。

　　若是将这些村民被屠戮的事情传出来。

　　那些所谓的正派绝对不会置之不理，如若引得那些人出手围剿,耽搁了老祖修炼神功，那么谁又能够接引他们成仙？

　　随着其抽身离开，阵阵的锣鼓敲击声自那一片区域中响彻了起来。

　　呼救声，吵闹声响成一片。

　　除此之外。

　　便是阵阵通明的灯火。

　　好似油锅中溅入水滴般，随着这片区域的吵闹之声，随之而来的，整个镇子中都越发变得喧腾了起来。

　　分外杂乱的声音，不绝于耳！

　　……

　　义庄。

　　“师父！”

　　望着那落座于院落中央的九叔，秋生手持清茶缓缓走了过去，张口道。

　　九叔颔首。

　　逐渐停下了手边的动作，逐字撰写，也是分外劳神费力的事情。

　　“怎么还不去睡觉？”

　　“师父，我想多修炼一会儿！”秋生讪笑道。

　　这番回应，引得九叔眯了眯眼睛。

　　手中古籍合十。

　　“……多修炼一会儿？！”

　　“你看为师像傻子吗？”

　　秋生:“……”

　　“既然来了，那就都出来吧；藏头露尾，算是怎么回事？”

　　望着远处那两道探头探脑的身影，九叔轻抿一口清茶，随即朗声道。

　　两人身影浮现，脸上的讪笑之意变得更盛。

　　“师父，晚上好！”

　　三人周身的气息浑然，尽数达到了三印巅峰的存在；如若不是他们刻意压制，恐怕早就突破了四印的程度。

　　可谓是，祸福相依！

　　自从这段时间的降妖除魔，尽除阴事之后，三人的修为可谓是水涨船高。

　　颇有一番一日千里的模样。

　　“有话就说，别废话！！”

　　三人的窘态引得九叔冷哼一声，这才出声询问道。

　　三人面面相觑，继而露出些许的得逞之意。

　　继而异口同声道。

　　“师父，我们想学您之前使用的杀伐之术！！！”

　　“杀伐之术，走的都没有学会，还想学跑不成？”九叔轻叱一声，但眼底中却是出现了些许的思索之意来。

　　三人，看来得需要些许的杀伐手段来傍身，当做底牌来用。

　　若是再碰见这些事端。

　　也能存有些许的抵抗手段来。

　　略微沉默，九叔张口间应下。

　　“师父，您说真的啊？”

　　三人脸色登时闪过一阵狂喜之色，连忙带着谄媚之色凑了过来。

　　神情好不殷切。

　　“为师的这一手攻伐手段，乃是祖师所传下；一共六式，吾同你师伯他们各掌握一式，都是难得一见的攻伐手段。”

　　“你师伯石坚所掌握的是雷火之术，勾动三昧真火以及天雷之力，行杀伐之事；至于为师所掌握的，则是集北斗星君之力，勾动星光之术，行万千诛杀。”

　　顿了顿，其声音中多了几分的复杂之意。

　　“你麻麻地师叔，掌火德星君之力，勾动天火；至于你四目师叔，则是选择的封禁之术，勾动水德星君之力。”

　　听着九叔的诉说，三人眼睛越发变得透亮了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，495 灯火通明，身纳绝学（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 