
　　“特大消息，艾薇儿要来国内开演唱会了。”

　　“卧烤，真的假的？”

　　“时间1月16日，地点申城体育场。”

　　“什么？16号？那岂不是说后天，策划是干什么吃的，拖出去斩了，怎么一点预热都没有？肯定大部分人都还不知道有这回事。”

　　“对啊，在别的地方的粉丝也赶不来。”

　　“很遗憾，薇薇第一次被罗老板给拿下了，这场商演是蓝星科技内部的年会活动，就算赶来了也不能进现场，因为只有蓝星科技或者蔚蓝海岸的员工才能参加。”

　　“不仅如此，这一次蓝星科技的年会活动除了艾薇儿，潘帅也去了，据说有好几名歌手，具体去云歌一下吧，懒得动。”

　　“好气啊，我就在申城，体育场已经被蓝星科技租下了，好多记者。”

　　“那总有直播吧？”

　　“有有，刚刚收到的消息，杧果台会进行直播。”

　　“奈斯，去不了现场，退而求其次看直播也是可以的，总比看录播的好。”

　　……

　　时下的云歌贴吧，其中[艾薇儿吧]产生的大量帖子都是跟此次年会有关，另外几大被邀请的歌星贴吧也差不多是如此。

　　云歌贴吧在国内可以说是大火的产品，众多的网友在贴吧上创建各类贴吧，相应的爱好者聚集在这个社区畅聊共同的话题。

　　例如，暴雪娱乐旗下新推出的重磅网游《魔兽世界》目前还没有在国内发行，但贴吧老早就已经建立了起来，一大批粉丝已经在吧里交流，什么攻略贴子应有尽有。

　　再说此次年会活动，还没有开始就已经在网上、业界和娱乐圈火了，仿佛一夜之间大红，收获了巨量的关注。

　　这一次杧果电视台看中了热度，花了1000万买下了这次年会活动的独家直播，1000万对于现在的蓝星科技来说真的是一笔小钱，此次年会预算就3个亿。

　　不过蚊子小也是肉，而且杧果电视台的收视率也不错，也有利于公司的知名度推广，算是一场双方都能满意的合作，而且在此之前公司就已经跟这家电视台在“超女”项目上有过合作了，这次再合作也是水到渠成。

　　……

　　蓝星科技公司。

　　“罗总，我觉得可以好好利用一下这次年会活动的热度，做一次不错营销，公司花费3亿办一场年会，把这个消息披露出去，也很有话题效应。”

　　此刻，罗晟的办公室里，公司的首席运营官张博文和年会活动的策划负责人都在。

　　罗晟一听这话当即罢手说道：“不不，预算三个亿办年会这件事情，就不要把这个数目公布出去了。”

　　张博文一听不解的说道：“为什么？钱都花了，应该尽可能的把潜在价值挖掘出来。”

　　罗晟淡淡的说道：“那不是挖掘潜在价值，而是挖掘潜在麻烦。”

　　此话听得张博文更是无法理解，罗晟见状似笑非笑的道：“我敢保证，这要是曝光了具体的数目，铁定会有一大批喜欢慷他人之慨的所谓社会公知跳出来站在道德的制高点予以狠批怒斥，西部人民在吃草你们却奢靡浪费，为什么不把三个亿捐给贫困山村？为什么不能拿去做更有意义的事情？”

　　张博文一时语塞：“额……”

　　殊不知，罗晟如今在全球的知名度，蓝星科技公司，这些在某种程度上让更多的海外投资者把目光更多的投向国内，在一定程度上促进了国家参与全球化交流，直接体现在吸引外资来华投资。

　　那些把自己标榜为正义的化身，躲在屏幕后面用键盘的力量要求他人慷慨解囊的所谓公知，目光何其短浅，格局视野不在一个层面又怎可能会看到这些……ŴŴŴ.23sk.com

　　退一万步讲，作为建设公司内部企业文化，让员工更喜欢、更热爱这家公司并为之奋斗，其无形的效益，那些短视之人又怎可能看到？

　　即便看到了，他们也依然不会改变，因为他们叫公知。

　　张博文过了一会儿，说道：“从营销的角度来讲，这也是热度，而且更有话题度和知名度。”

　　罗晟缓缓摇头：“得了吧，我还不至于需要靠负面消息炒作来为公司提高热度和话题度，这不是我公司该有的格局，要坚持有所为有所不为。”

　　张博文想了片刻旋即点头道：“明白了罗总，那我打算安排公关团队应对此时，嘿嘿，经您这么一说就算我们不披露，但那豪华的阵容也掩盖不了这次年会巨大的开销。”

　　罗晟也不由得笑道：“不错，该来的总是会来的，你去办吧。”

　　张博文一离开罗晟便专注与工作的事宜，尤其关于今年的计划安排，2005年的蓝星科技也有一款重要的新产品要推出。

　　年会之后，蓝星科技便要上马全新的项目。

　　便是推出微博客这一服务网站。

　　罗晟可不会放过这个社交网络阵地，现在还没有微博的概念，如果按照上一世的世界线的发展，最早推出微博客服务网站的无疑是国外的推特，在2006年才推出，而国内相关的微博客产品则是在四年之后才诞生。

　　要知道上一世的推特是全球互联网上访问量最大的十个网站之一，这是社交网络的一个重要的阵地，罗晟肯定不会放过，那自然是继续坚持走自己的路也要抢别人的路，让别人无路可走。

　　这次要截了杰克·多尔西和埃文·威廉姆斯的胡，让他们无路可走，要是他们愿意加入蓝星科技，罗晟不介意高薪聘请他们。

　　看缘分呗。

　　罗晟飞快的把这个项目计划做了一个简单的起草，这款产品同样要分国内版和国际版，国内版就叫[蓝星微博]，而国际版的名字叫[MicroBlog]。

　　搞定之后便把草案存入电脑里，罗晟的电脑可能是整个公司安全系数最高的了，事实上他专门为公司的内部网络编写了一套强大的安全系统。

　　即便是硬件被盗走了，也上了一套特殊的加密程序，在技术这一块罗晟是引以为傲的，他写的加密程序有自信当前全世界无人可以破解。

　　严格的来讲，也是可以破解的，暴力求解科技做到，但是通过这种手段哪怕是用目前世界上最拽的超级计算机来破解，理论上要算五百年的时间，时间尺度的漫长等同于无解。

　　等计算机的算力不断的更新飙升之后，罗晟当然会开发更先进的信息加密手段。

　　……

　　（Ps:求推荐票、各种求~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第118章【新产品构思】免费阅读。https://xs.23sk.com 