    因为累了一天，婴儿的父母都回去休息了，王子阳没能见到他们。从监护室出来以后，他就随蒙天胜去了院长办公室，原本王子阳是想回宾馆休息的，但盛情难却。

    刚坐好，给王子阳倒了一杯茶，蒙天胜就说了一句令王子阳很气愤的话：“子阳医生啊，我们都知道手术是你主刀，也有护士和我们院的医生见证。不过刚刚采访的时候，你们院的周老却试图向媒体隐瞒，这里面的意思你应该知道吧。”

    王子阳当然知道，揽功劳嘛，周梧桐就他妈不配当医生。

    不过王子阳不知道为何蒙天胜会对自己说这些话，这应该是很敏感的话题吧？他就不怕得罪那帮小人？弄清楚蒙天胜的想法之前，他也不好有什么表示，所以愤怒在心里，嘴里轻描淡写道：“是么？”

    “绝对是实话。”

    “可能是误会吧！”

    蒙天胜一愣，完全没想到王子阳是这想法。又因为有自己的目的，顿时吃了苍蝇一样，思索了好几秒才继续道：“子阳医生，恕我直言，他们对你做的这些猥琐事我都看不过眼。跟着这样的人没前途啊，要不你来我们院，照你这技术，假以时日那就是当主任的料哇。”

    王子阳总算明白了，原来蒙天胜是想拉拢自己，难怪会黑那帮小人，看来这也不是好鸟，要不是拉拢自己，他才不说这些：“蒙院长，谢谢你的欣赏，我暂时还没有转院的打算。”

    “你在那边还是实习生，你来我这边，我可以给你保证，住院医都不需要按规定做满三年，最多半年就给你转主治。”

    条件很吸引，但对于王子阳来说，六门县的发挥空间太小，这只是二级医院而已，王子阳还是要拒绝：“蒙院长，你的好意我心领了，我有自己的计划，看那天混不下去吧，呵呵，就不知道到时候你还要不要我。”

    “当然要，我们院的大门永远为你开。”

    “谢谢。”王子阳舒了一口气，把茶喝完，“不打扰你工作了，我晚上再回来写手术记录。”

    “好，我送你出去。”

    “不用。”

    出了蒙天胜的办公室，王子阳直接回了宾馆，泡了一个面三几口吃完，倒头便睡，一觉醒来已经是下午三点钟，当然他是被敲门声给吵醒的。

    打开门，外面是周梧桐，这老头手里提着一个袋子，看上去一脸笑眯眯不怀好意的模样：“子阳医生啊，你看着状态不错，睡的很好吧？”

    王子阳随口道：“还可以，周老你找我有事？”

    “给你买了饭，我们进去聊。”没等王子阳答应，周梧桐就挤了进房间，王子阳关了门走回去，他已经坐好，并且打开买回来的饭，一脸关顾道，“子阳，你应该很饿了，来来来，先随便吃点，晚上我请你上酒店。”

    黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心。王子阳是饿，但不傻：“我现在吃不下，周老你有话请直说。”

    王子阳的爽快和直接出乎周梧桐的意料，但这头老狐狸反应也是快，毫不遮掩道：“那对婴儿的情况媒体会跟踪报道，再对我们进行采访。我想，这事你能不能分享分享？你就说你是主刀，我指导你，等回中院以后我给你找院长说说，给你开绿灯。”

    原来王子阳还觉得周梧桐和陈义他们有所区别，毕竟他没有逃离手术室。现在是越来越觉得他比陈义他们还要阴险狡诈多倍，陈义他们还知道自己的行为很令人所不耻，所以手术完结就走了。他竟然还恬不知耻的留下来，此刻还跟自己说这样的话。

    仙人板板的，你当老子白痴呢？有功劳老子不会自己收入囊中？

    王子阳道：“周老，我很愿意按你说的做，但当时手术室除了你和我之外还有另外两个专家，以及几个护士，你这不是让我撒谎么？我搞不来。”

    “这事他们不会说。”

    “万一说呢？”

    “没有万一，我会搞定的啦，只要你同意就行。”

    “我还是觉得不妥。”

    “没什么不妥，你不想在中院留下来？并且以最快速度拿到执业证书转正，以及快点过住院医的过程？我可以帮忙，我在中院还算有点资本。”

    这话听着诱惑，但其实和威胁并存，不答应就是有可能无法留下来。

    麻辣戈壁，你以为你谁呢？

    王子阳气不打一处来，他极力强忍着，继续用不伤和气的口吻道：“周老，这事真不行，我无法过自己的心理关。”

    “有这么难吗？”周梧桐有些烦躁起来，意识到是自己求人，很快又平静下来，继续心平气和的劝道，“你还年轻，而我老了，过几年就要退休，退了休就只能吃退休金。所以不怕对你坦白，我需要这样的光环趁这几年赚点钱。我们互助互利，或者说风险共担，现在谁也不敢保证女婴儿能醒过来对吧？”

    “周老，你这样说，我不爱听了，我们是医生，能不那么黑吗？能不用病人的痛苦来当筹码吗？”

    “好好好，你别激动，我换个你包保爱听的方式说，一口价，我给你五十万如何？”

    卧槽，五十万？这可是大钱。

    但王子阳也明白，周梧桐能开这个价格，显然是他托自己办的这件事能超越这个价值，否则他就是白痴：“周老，真对不起，这不是钱的问题。”

    “你要这样吗？”王子阳的软硬不吃终于还是让周梧桐愤怒了起来，爆发了出来，“就说几句无关痛痒的谎话，你就能得五十万，还能在中院混的风生水起，你有何损失？你是看不起我吗？”

    这样的小人竟然还恶人先告状，王子阳也是血气方刚的热血男儿，他也火了起来：“周老，随你怎么想吧，你要干嘛也随你，现在我没话说了……”

    “好啊，还赶我走是吧？”周梧桐彻底露出了獠牙，“王子阳，我们走着瞧。”

    “请把你的饭拿走，赶紧的！”王子阳也是没客气。

