    南荣曦月微微眯眼，抵抗着边宏茂的气势，眼神放到了李民的身上，眼中满满都是杀意！

    接着，边宏茂再次开口，“今天，我只是想要将金光学院的人杀死，为了给我们城主报仇，也为了席家的宝物不落到别人的手里。”

    “所以，其他的人，是想要和李院长一样从今以后获得丰富的资源，还是想要站在生死不明的方凡身边？”

    “最后给你们一次选择的机会。”

    董明紧紧地皱着眉头，不知道心里在想什么。

    看着董明的表情，院长等人紧张地等待。

    董明深吸了一口气，紧紧地闭上了眼睛。

    此时，已经叛变的李民看着董明的纠结，大声的说道：“董先生，我劝你千万不要小孩子脾气，现在可不是讲义气的时候。”

    “那异火有多恐怖，你在这里都能感受到，而且，方凡必定下去很久了。”

    “到现在都没有动静，肯定是被异火烧成灰烬了！”

    “再说，就算方凡活着出来了，你觉得，边院长打不过他么？”

    公玉旭尧愤怒指着李民，眼中似乎已经快要喷出怒火一般，“李民，你个狗杂种，你不得好死！”

    没有想到，李民不仅自己背叛了他们，还想拉着别人一同背叛！

    如果不是边宏茂始终压制自己，公玉旭尧早就打死李民了。

    听到公玉旭尧依旧不肯低头，边宏茂眼神一凌，顿时，院长的脸色便白了白。

    只是一个眼神，就能够让同为至高仙尊的公玉旭尧感觉活动艰难，边宏茂究竟有多强！

    李民见状，不由幸灾乐祸地说道：“公玉旭尧，就算方凡是个绝世天才，可是现在已经变成了飞灰，只有你这种煞笔才会相信他能够在这种环境中活着！”

    “公玉旭尧，二十年了，你怎么没有一点长进呢？”

    “哈哈哈哈！”

    李民肆意的嘲笑，就好像在公玉旭尧的心中插刀子，顿时，公玉旭尧气火攻心，一口鲜血猛地喷了出来。

    “院长！”

    “院长！”

    冷学名连忙上前，拼命地抵抗着边宏茂的气势，扶住公玉旭尧。

    边宏茂冷笑一声，眼神中充斥着不屑，“公玉旭尧，你们金光学院之前的事情我没有兴趣，你现在让开并在我面前跪着道歉，或许我还能放了你们。”

    “但是如果你依旧冥顽不灵，我一定会让你眼睁睁地看着你的学生一个个死在你的面前。”

    此时，边宏茂的周身已经萦绕着浓浓的褐色灵气！

    众人紧咬牙关，努力的抵抗着，好像一松懈，就会被这强大的气势压倒一样。

    东宫曼儿紧咬牙关，手腕翻转，召唤出了自己的佩剑，奋力冲向边宏茂，“去死吧！”

    这出乎意料的变故，没有一个人反应过来，等反应过来的时候，东宫曼儿已经窜了出去！

    “不要！”

    “曼儿！”

    众人焦急的大吼，纵使东宫曼儿实力在金光学院中还是不错的，可是面对的是至高仙尊巅峰。

    是公玉旭尧也没有办法对抗的实力。

    她这么冲上去，岂不是找死？

    边宏茂冷笑一声，轻蔑地看着奋力攻击的东宫曼儿，“小姑娘，我很喜欢你的勇气！”

    眼看着东宫曼儿就要将长剑刺入边宏茂的胸膛了，可是就在此时，边宏茂猛地出拳，就连东宫曼儿都没有看到他什么时候出拳的。

    也就是这个时候，东宫曼儿被一个强大的力道推开了！

    “噗！”

    董明的肩膀结结实实受了一拳！

    董明做出选择了！

    看着挺身而出的董明，公玉旭尧淡淡松了一口气。

    边宏茂眼中划过一丝怒意，硕大的拳头再次出击，想要直接将董明打死。

    就在这个时候，南荣曦月动了!

    只见南荣曦月就好像是九天仙女一般，红裙飘扬，转眼间就已经到了董明和东宫曼儿的身前，“边院长，适可而止吧！”

    说罢，手中便已经结出一个淡黄色的掌印，直接和边宏茂的拳头对上了！

    “砰！”

    一阵恐怖的碰撞声响起，边宏茂周身散发着狂暴的气息，拳头直接穿破南荣曦月的掌印，直接打到南荣曦月的身上。

    顿时，南荣曦月猛地倒退两步，嘴角出现一丝血迹！

    南荣曦月冷冷的说道：“边宏茂，你唐唐至高仙尊，竟然和一个玄天境的小姑娘动手，甚至有了杀意，是不是有些过分了！”

    边宏茂嗤笑一声，“过分？这不是还没有死么，没死就不算过分！”

    “更何况，我还没有使出全力呢！”

    听言，南荣曦月眉头紧皱，眼中弥漫着强烈的怒意。

    她没有想到，边宏茂竟然能这么轻松的便破了自己的掌印。

    要知道，南荣曦月经营了万宝阁这么多年，从来没有人能够打赢过她，没有想到在边宏茂这里竟然差距这么大！

    南荣曦月震惊的时候，边宏茂再次开口，“万宝阁的小姑娘，我们一直以来没有什么仇怨，你确定你要帮助这些垃圾对付我？”

    南荣曦月伸手将嘴角的血迹擦掉，冷笑一声，“如果我说确定呢？”

    “你还想杀了我？你有这个胆子么？”

    “什么时候开始，你小小的海王学院竟然敢动我们万宝阁的人了？”

    南荣曦月声音清冷，面对如此强势的边宏茂丝毫没有恐惧。

    闻言，边宏辉冷笑了一声，眼中充满了不屑！

    “万宝阁我们海王学院是万万不敢招惹的，你们万宝阁有多恐怖，我清楚得很！”

    “可是小姑娘，你在万宝阁的地位，真的能让高层为了你和我们一级学院产生冲突么？”

    “别忘了，我的上头还有天圣学院呢！”

    “你现在的处境应该很尴尬吧！”

    “毕竟你的父亲，已经没了！万宝阁中你的位置能不能保住，还真不一定。”

    南荣曦月的脸色涨红，眼中充满了杀意。

    边宏茂看到南荣曦月脸色的变化，哈哈大笑道：“哎呀，不好意思，戳穿了你的痛处！”

    随即边宏茂脸色沉了下来，语气都变得十分阴森，“哼，一个自身都难保的小娃娃，还想充大头！”

    “你也不掂量掂量你的分量！”

    说罢，边宏茂一脸玩味的看着公玉旭尧，“公玉院长，你考虑好了么？究竟是跪在我的脚下道歉，还是看着这一个两个在你面前死去呢？”

    “你放心，我肯定不会杀了你的！因为我要让你一生都活在痛苦之中！”

    “机会可是只有一次，如果你还没有想好，我会再给你一分钟你考虑的！”

