    来闻恬兰香阁买东西的女子们排着队，大包小裹地拎着往外走。

    价钱她们知道，眼看过年，赶紧买。

    别人为过年多买点肉吃而盘算家中积蓄的时候，这些妇人根本不在乎价格。

    卖便宜了人家还不买呢，否则穿出去如何体现出身份？

    李易看着一大堆的鲍鱼干发呆，味道不好，过来的夷商不会制作干鲍，可惜了好的黑金鲍了。

    “直接晒干的？煮过，哎！”李易倒不是认为买赔了，他为鲍鱼而报不平。

    鲍鱼没处理好，有腥味儿，还得重新加工。

    再加工的品质绝对比不上最初收获时立即加工好的，泡发、重新清洗、再晒干。

    “若是鲜活的，一个如此大的鲍鱼，一百缗，需要从那边活着运过来。

    换成我提供的技术在那边本地制作干鲍，一个也是一百缗。

    这种鲍鱼不好捞，天知道他们怎么捞上来的，估计是数量多。”

    李易叫人把五千个鲍鱼带走，回庄子里重新加工。

    “现在的值多少钱？”小兰还惦记价格，自己赚了多少？

    “一百钱一个，庄子正常收，往外卖，一缗一个，还得看身份，等再处理一下，放到天上人家，五缗。”

    李易考虑着黑金鲍的稀有程度，给出一系列价格。

    小兰眼睛笑眯了，赚大了哦，十个一缗，五千个卖五百缗。

    花了七缗五收的，不是六缗七白五十钱收，帮对方扣了税。

    “此物不能放天上人间，以免叫方才的商人知道。庄子里自己吃，属于小兰……贡献。”

    李易本打算给小兰钱，话到嘴边，换成了贡献。

    不宣传黑金鲍，对方就不会再去那个地方，东西不值钱。

    实际上那里的海产品非常好，紧次于加拿大和日本、俄罗斯、美国等在北极圈附近的国家。

    澳大利亚向南，离南极近。

    冷水海域的海产品价格比其他地方的高，像赤道附近的海域，海产品的味道不是很好，但长得大。

    李易很羡慕人家的地方，味道不好那是问题吗？咱们中国可以让任何菜的味道变好。

    不是鲸鱼那种，普通的鱼，一条好几百斤，捞上来，够吃好长时间，它怎么说都是肉哇！

    大唐缺少吃的东西，如果换到非洲那种土地和海域，那岂不是想吃多少就吃多少？

    非洲只有沙漠地区才缺农作物，其他的地方土地好着呢，种水果都不用怎么管。

    “一带一路，用高铁车去非洲那里运海产品。水运，只能制作成干。

    先洗干净，再煮一下，晒成干，送到大唐，泡发，就可以吃。

    往澳大利亚扔兔子？到时候就有很多的兔皮。”

    李易嘟囔着，他想到了曾经的兔子问题，澳大利亚人不怎么吃兔子，人口又少。

    人家养殖别的东西一样赚钱，为什么要养兔子？

    “李郎，有考拉的地方有人吗？”永穆公主还想着可爱的小动物。

    “有，当地有人，那里资源丰富，咱们需要去占领，不，去教化。

    天下大着呢，感觉哪个地方都比咱们大唐的资源多。

    那些地方的人太过愚昧，身为大唐人，有责任、有义务去帮助别人。”

    李易脸上写着悲天悯人四个字。

    永穆公主和小兰一起笑，她俩才不相信呢。

    什么帮助别人啊，分明是去抢东西。

    “李郎，何时为青黛作手术？”永穆公主又想起可爱的小丫头。

    “今天回去用猪尝试，后天用死囚，过年前给青黛手术，本想过完年，但我就要让她手术完过年，在病床上过。

    等术后稳定，咱们再走，哎呀！不作手术了，继续练手，带着青黛一起出去。

    再带几个护士，顺便帮助咱们的人看病。”

    李易本想着动完手术就走，又担心小丫头出事儿。

    那就不可以作，除非自己不走。

    最好的方法就是带着出海，出海心情还好，有什么突发状况，自己能照顾到。

    “咱们初二就出发，最近几天拿猪和死囚练手，回来继续用死囚练手。”李易定下行程和时间。

    正月十五过不过的无所谓，把有用的种子提前带回来，正是最适合种植的时间段。

    等海军去了再回来，今年就种不上了。

    当然，如芸豆等作物，还能种，西红柿也行。

    小兰向往未知的地方，却惧怕海洋：“李郎，会不会晕船？”

    “晕船不怕，吐啊吐啊的就习惯了。在船上呆久了，到地面同样不适应。”

    李易可知道海军吃过多少苦，但还得继续吃下去，没有强大的海军就没有地位。

    永穆公主放下筷子，吃完了：“往后海军归谁管？”

    她问出一个非常重要的问题，哪个将领负责海军？

    海军越强大，将领的忠心越重要。

    “当然是我兄长，归他管，他安排将领，每一艘船的舰长都单独安排，然后一支舰队的总头头，也单独安排。”

    李易没放筷子，等小兰，小兰方才忙别的事情，现在使劲吃着呢。

    永穆公主看李易的手，又把自己的筷子拿起来，随便吃口东西，拿着筷子不放。

    她也等小兰，她以为李易要放筷子。

    按照规矩，李易筷子落下，就是进餐结束之时。

    李易吃，一桌子的人都不准先离席。

    “小兰你慢点吃，李郎，怎不是陛下安排？”永穆公主顺便提问。

    “陛下安排，那些人会嚣张跋扈，到时处理，陛下有识人不明之嫌。

    叫另外的人来管，把陛下摘出去，谁出问题，陛下再出手，叫决策英明。”

    李易教永穆公主怎么玩手段。

    “那，那兄长呢？”永穆公主认为把自己的大伯给卖了。

    “兄长捶胸顿足，枉费对属下一番信任，决定严查。

    谁让那个船长或头头的副手们不检举揭发的，连他们一起收拾。

    再提拔一批小官上来，给予重任，叫他们知道前任怎么废的。”

    李易继续教手段，出问题正常啊，关键是怎样处理。

    小兰停下吃饭的动作，用畏惧的眼神看李易。

    “快吃，都等你呢，也别吃得太快，嚼碎了，不要噎到。”李易看小兰一眼。

    “哦哦哦！就吃！”小兰低头，很乖巧。

    她确实害怕，自己得听话，不然李郎该对自己使手段啦！

