    “傅司令，恭喜，恭喜啊！”

    近卫第1师打扫完战场后江东带着他们来到了第三十五军的阵地，见到傅作义时江东满脸堆笑，老早就伸出了自己的右手。

    傅作义心中高兴，脸上却很谦虚，他紧走两步与江东握手，

    “能全歼这4000个小鬼子，江长官的炮兵团帮了大忙啊。

    如果没有他们，这一战我第35军不可能赢得如此干脆利落。”

    1000步兵和3000骑兵全部被歼灭，第三十五军自身的伤亡还不到1000。

    这样的战损比在之前的数年作战中从未出现过，傅作义满脸真诚。

    “都是中国军人，你我不分彼此，咱们继续团结向前，把小鬼子赶出绥远！”

    江东拉着傅作义的手说道。

    “是，请江长官下命令吧，第三十五军无所不从！”

    江东哈哈大笑两声，然后由傅作义领着去检视战场。

    天已经完全黑了，第三十五军的战士们举着火把打扫战场，原野上火光摇曳。

    赖晓川没有第一时间来见江东，他领着炮兵团的弟兄将公路旁没有爆炸的阉割地雷重新挖出来。

    阉割地雷对付骑兵有奇效，除了巨大的杀伤力外，他还能给人马带来恐怖的心理压力。

    第39军团的兵工厂还不能生产这种地雷，现在是用一颗少一颗，因此格外宝贵。

    “部队稍作休整便向包头进发，我们趁鬼子还没反应过来之际攻取包头，为接下来的大规模作战抢得先机。”

    江东走在褐色的土地上低声对傅作义说道：

    “近卫第1师全员坐车，天亮前就可到达包头，第三十五军稍后。等你们就位之后我再行分配具体的作战任务。咱们这次不仅要取包头，还要将日军骑兵集团从他们的编制中彻底剔除。”

    傅作义的脸上浮现激动的红色，

    “包头和固阳南北呼应，我们将这两地控制在手里，进可攻、退可守。

    江长官下了一步好棋啊，傅某人佩服！”

    水川伊夫正带领投降的日军协助打扫战场，见到江东和傅作义走近，他大老远就攻下了身子，神态卑微。

    江东微微颔首后就将注意力从水川伊夫身上移开。

    走出一段距离后，他对震惊中的傅作义说道：

    “26师团师团长黑田重德和骑兵第一旅团旅团长片桐茂的尸首我们都没有找到，这是此战的一个遗憾。但只要有水川伊夫这个老鬼子在，这个遗憾就可以弥补回来，我在他的身上准备了很多后手。”

    傅作义似懂非懂地点头。

    江东接着道：

    “35军抓到的俘虏也交给水川伊夫管理，我相信老鬼子已经没有了任何反抗的意志。”

    “是！”

    ……

    “你们还想回家吗？想回去就快点干活，别磨磨蹭蹭的！”水川伊夫用日语对垂头丧气的投降视频吼道，

    “你们必须过去一刀两断，从今天起就是一个全新的生命体了。

    我向你们保证，只要你们老老实实的工作，我一定带你们回家乡！

    未来的日本将是一个自由、平等、民主的国家，没有天皇的专制统治，老百姓当家作主，你们的事情你们自己说了算！”

    为了活命，为了取得江东的信任，水川伊夫投降后接受了政治部的谈话，并且在极短时间内就学会了一套忽悠人的说辞。

    作为皇族的一份子，从跪地投降的那一刻起他就再回不到原来的日本了。

    要想重新融入日本社会、长长久久的活下去，他就必须借助外力将那些可能威胁到他身份和性命的个人或者势力铲除。

    日军士兵听了这些话后脑袋垂的更低了，干活的动作不停，神色变换，不知在想什么。

    “军团长，有一个团的伪军士兵离开了包头，正在慢吞吞的向西边赶来。猎人大队报告，他们将对这一个团的伪军实施特种打击，让他们自行崩溃，扫除近卫第1师的行军障碍！”

    吕卓然慢跑着来到江东边上说道：

    “另外，叶青衫主任来电，大青山支队已经同意倾尽全力切断包头到归绥之间的铁路！如果归绥的日军有动作，大青山游击支队会第一时间汇报。

    红党的万余人已经进入了榆林地区，他们将负责边区西北方向的防务，坚决将日军拦在黄河东岸！

    第2师正在全力赶路，拂晓能够抵达固阳！”

    江东一边听一边点头，听完后他对傅作义说道：

    “军情紧急，我就不与傅司令闲扯了。

    近卫第1师已经准备好，我这就带他们出发去包头。35军的弟兄们短暂休整后也向包头进军，我在包头城下等傅老哥！”

    “是，35军一定全力以赴，绝不给江长官拖后腿儿！”

    “好！”

    江东在离开前又见了见董其武、孙兰峰、袁庆荣、郭景云、安春山等第三十五军的主要将领。他对众人说了一番鼓励的话后利落地跳上了军车，浩浩荡荡的车队起行，目标，包头！

    在车队的后方是马鸿逵带领的马家军骑兵。

    12月7日这一天的战斗马家军的参与度很低，各部队都取得了巨大战果，马鸿逵极度羡慕，他说什么也不愿意待在后方继续充当预备队。

    ……

    ……

    日军华北方面军司令官多田骏是在北平前往大同的列车上收到第26师团和骑兵第1旅团同时失去联络的消息。

    车厢内灯光摇曳，车厢外伸手不见五指。

    蒸汽火车的哐当哐当声连绵不绝，多田骏感到无比的烦躁，他一把将桌上的纸笔、文件堆等扫到地上。

    “八嘎，八嘎呀路！

    为什么会这样？

    1万名帝国勇士啊，说没就没了，不可能，绝不可能！”

    笠原幸雄和川岛芳子尴尬地站在一旁。

    前者领教过江东的厉害，他的前任长官也曾有这样歇斯底里的时刻，因此表现的还算平静。

    川岛芳子在心中为多田骏感到悲哀，同时她心中对横空出世的江东愈发好奇了，恨不得立刻就见到他。

    民国有能力的男人她大多都见过或是睡过，江东是最近两年才成长起来的，并且一鸣惊人，川岛芳子的心中充满了期待。

    多田骏在车厢里暴躁地发泄了一通后情绪渐渐稳定，他走到敌我态势图前掰着手指头衡量手中的力量。

    驻蒙军损失了1万人，边界警备队暂时不能动，现在冈部直三郎手中的能战之兵不超过6000。

    就算加上正在集结赶来的27师团和57师团，北线的兵力也显得很薄弱。

    思索再三后多田骏对笠原幸雄说道：

    “命令华中和华南方面军的支援部队加快行军速度，取消他们之前的作战任务，进入山西后编入北线战场，由我直接指挥！”

    “嗨依！”笠原幸雄急忙躬身。

    关东军现在被苏联的远东红军牵制，多田骏现在最能指望的就是大本营刚刚编练出来的新师团和高丽过来的援军。

    江东来到山西两年，整个华北方面军都快被他掏成空架子了。在得不到补充，多田骏担心有一天自己会连北平都守不住。

    ……

    从包头出来的兴安军团团长名叫**东，离开日军大部队的视线范围后，**东想方设法的降低行军速度，能拖一会儿是一会儿。

    兴安军的团里虽然也有日本人的监军，可是监军的数量太少，没有能力掌控这2000人，于是他们只能眼睁睁的看着**东磨蹭。

    已经过去了4个小时，可是部队才走了不到八里路。

    等他们以这样的速度赶到战场，骑兵第一旅团的尸骸肯定已经被黄河大鲤鱼啃食干净了。

    晚上10点，呼啸的北风给了**东一个停止行军的理由，2000名伪军在路旁的一个村子中安营，不走了！

    救兵如救火，这句话在**东这里根本行不通。

    凌晨之后，伪军士兵相继睡下，**东酒足饭饱之后也躺到了炕上。

    寒冷的、平凡的夜晚注定…不平凡！

    先是半夜拉屎撒尿的人一个没回来，继而是外围打瞌睡的哨兵全部被抹了脖子，后来，**东于迷糊中接到报告，

    一个营、200个弟兄，在睡梦中被人不声不响地割掉了脑袋，等发现的时候脖子上的鲜血都已干涸结冰，死得透透的了。

    当看到营房中血腥的这一幕时，**东身体里的酒意消失的一干二净，一股深深的凉意从脚底板直冲脑门。

    对方在做这一切的时候没有发出任何的声音，没有引起任何人注意，甚至村子里养的土狗也未曾发出一声叫唤。

    听说了这骇人听闻的诡异事件后，伪军士兵不敢再入眠，做什么事都抱着枪，三五结群。

    尽管如此，人还是一个接一个的死去，没有任何征兆。

    **东带着警卫连在山村里搜查了一圈，没有发现任何可疑的人。

    可当他回到指挥部的时候，发现跟着自己出去的警卫连士兵莫名其妙的少了1/3。

    这让大汉奸**东全身的汗毛一下子立了起来，脑海中浮现无数惊悚诡异的故事。

    各种各样玄乎的事在山村、在士兵们中间传开。

    凌晨2点，**东做了一个决定，

    撤！

    这次没有人站出来反对他，因为那几个日本监军死在了第1波诡异的事件中。

