    厉御风看着她渐渐绷紧的脸色，这才缓缓笑出声来：“牛排！”

    唐筝心里缓缓一松：总算这个人还有点廉耻心，没有说出什么虎狼之词！

    意识到自己想弄到这个APP是不可能的，唐筝也懒得饶舌，转身朝外面走去。

    厉御风长臂一伸，直接将人收入怀中：“回来……”

    他一手拿着木夹，一手紧紧搂着她，继续弄自己的牛排。

    唐筝有些不悦：“干什么？”

    “陪我在这儿煎牛排”，厉御风说：“一个人在厨房里呆着很无聊，你一个人在客厅应该也很没意思吧？”

    唐筝翻了个白眼：“你这是矫情，有没有人逼着你在这里煎牛排，还不是你自己愿意的？”

    厉御风的视线暂且离开了平底锅，转头朝着她的耳垂轻轻啄了下：“我好心好意给你煎牛排，你就这么说——真是个没良心的小东西！”

    他不肯让她走，手臂像铁箍似的，牢牢禁锢住她的腰肢，强迫她和他一起站在灶台前，一起听牛排在平底锅上发出滋滋啦啦的声音。

    外面寒风呼啸，光是听着便觉得冷。

    厨房里却很暖和，两人都穿着薄款的毛衫，等着牛排由生到熟——

    仿佛他们的关系，也和这牛排一样，更熟了一些。

    厉御风让她去橱柜里拿盘子：“要那个白色的盘子，周围带着蓝色花纹的那个……”

    唐筝一边在橱柜里翻，一边吐槽：“矫情，吃个饭还这么多事儿！”

    厉御风站在灶台边，回头看了眼她挑选盘子的背影，忍不住笑：“你好像是个结婚七八年的女人，更年期发作，唠叨个没完没了！”

    唐筝瞪他一眼：“你才更年期，你全家都更年期！”

    说完，将两个盘子哐当一声放到了灶台上，转身到餐厅里坐下，坐等牛排。

    饭后，厉御风开车送唐筝回家。

    路过一家西餐厅，唐筝下了车，准备给自己打包一份甜品，当做宵夜。

    甜品要现做，她坐在靠窗的位置上等着。

    正有些入神，耳畔传来一个很熟悉的声音：“唐小姐。”

    唐筝回过头，看到一张熟脸。

    是容骁。

    他身姿笔挺的站在甜品店里，颇有几分谦谦君子，温润如玉的派头。

    唐筝眯了眯眼：“是你啊……”

    既然是师父的对手，那肯定也不会成为自己的朋友，所以唐筝对他的态度冷冷淡淡的。

    容骁倒是一点不嫌弃，直接在她身边的椅子上坐下来，似笑非笑道：“听说顾家最近很热闹，就连我这个局外人，都跟着看了一场大戏！”

    唐筝淡淡哦了声，道：“您真无聊，这种事儿也能看得津津有味！”

    “当然，人心和智商的较量，最有趣了！”

    容骁说这，甚至朝着她竖起大拇指：“唐小姐很厉害，也很幸运，能遇上那样厉害的一位师父。不过——”

    他略微沉吟了下，意味深长道：“你继母苏女士的案子倒是格外蹊跷，我很感兴趣！”

    容骁已经和顾绵绵长谈过一次了，苏恒的死，不是死于那些炸药，而是死于一场精心策划的阴谋——

    确切说，他是沦为了顾家内斗的炮灰。

    这固然没什么可惜的，但是细究起来的话，唐筝也休想把自己摘出去。

    比如说：她那段时间突然携带大笔现金到宁县，目的是什么？

    唐筝低头摆弄着自己的手机：“可以理解，有人就是闲得无聊，到处惹是生非！”

    “所以，唐小姐可以给我找点事情做！”

    容骁说着，轻声笑了下：“我也不是很喜欢呆在榕城，唐小姐能让我得偿所愿的话，我就不在这儿捣乱，碍您的眼了！”

    唐筝嗤笑一声：“您还是找一家好一点的酒店，订个好一点的房间，躺下来好好睡一觉，或许就会梦到了。”

    容骁抿了抿唇，随即轻声笑：“既然唐小姐不肯合作，那我就只能去找你父亲，和你妹妹了……”

    “想去就去吧！”

    男人的声音，很突兀的在头上响起。

    唐筝回过头，看到厉御风不知何时已经进来了，正站在他们身后。

    他将手放到唐筝的肩膀上，微笑着看向容骁：“你刚刚说的那个，的确是个好主意。不过我友情提醒你一句：和顾平川合作过的人，有的被炸死了，有的下落不明，还有的坐了牢！”

    容骁眯了眯眼：“厉总在威胁我？”

    “阐述事实而已”，厉御风说完，淡笑了下：“当然，您自行理解——毕竟人与人的思维是不一样的！”

    刚好这时，唐筝要的甜点已经做好了，服务生打包好送过来。

    厉御风伸手接过来，继续道：“自信是好事儿，但是，切忌盲目自信！”

    扔下这句话，厉御风才拉过唐筝来，朝着外面走去。

    上了车子，厉御风的神色才渐渐严肃起来：“这个容骁，还真是阴魂不散呢！”

    唐筝倒是不怎么当一回事儿：“我最近会小心点的，尽量不跟他发生冲突，免得连累师父！”

    “大可不必！”

    厉御风说完，从后视镜里看她一眼，道：“在榕城，我还是有能力罩着你的！”

    再不济，也不至于被区区一个容骁给吓破了胆，影响到日常生活。

    唐筝转过头，看着他线条流畅立体的侧脸，不知怎么的，小脸突然一热。

    趁着某人还没发现，赶紧扭过头去，顺便抬起一只手撑着脸，假装看向窗外。

    唐筝快要结业考试了，厉御风担心会影响她学习，所以一直没有来找她，但他订了两张去澳洲的机票，等考完试，拿到文凭后，带着她去澳洲，找师父开香槟庆祝她毕业。

    厉御风打算先带着她去看看她朝思暮想的师父，然后再去瑞士滑雪，看望祖父，之后再回榕城过年。

    然而，计划没有变化快。

    在唐筝结业考试的前一周，她又一次被叫到了警局。

    这一次，不是为了四年前的事情，而是关于苏恒的事情。

    “唐小姐”，老警官一脸和颜悦色：“苏恒是你继母的哥哥，名义上，算是你的舅舅吧？”

    唐筝点点头，说：“是的，但是——”

    她犹豫了下，说：“但是我们不太熟，因为我和我继母关系并不好，而且，继母刚刚嫁到我家不久，我就入狱了。我继母也很少让她的娘家人来家里，尤其是在苏伟的案子发生后。”

    这些，都是有据可查的，唐筝并没有说谎。

    老警官点点头，又道：“据我们调查，在苏恒去宁县的当天，您也开车去了趟宁县——而且，您在宁县住酒店的时候，用了一张伪造的身份证，对吧？”

