    第204章不给活路

    殿外，楼星散沉着脸，一路从皇宫外进来。

    越是看着周围的的样子，心越来越沉。

    是出事情了。

    不是小事。

    楼星散一路不知道看见了多少的太医，一个两个的都蹲在宫殿周围仔细的搜寻什么。

    一直到被拦下，楼星散本来都想要硬闯了。

    然后就听见了容兮的声音。

    虽不大，听起来却没什么大碍。

    楼星散浑身紧绷的肌肉微微放松了些，看了一眼拦住自己的宫人和侍卫。

    然后大踏步的进了宫殿。

    才刚踏入宫殿，楼星散就嗅到了一股浅浅的药香味道，似乎是要将空气之中其他味道中和掩盖住一般。

    那血色早就擦拭掉，加上周围草药气息，楼星散也嗅不出什么来，只能从放下的帘幕之中隐约看见容兮靠坐在软塌上的身影。

    走近，他才瞳孔一缩。

    容兮刚才吐了血，每天负责容兮身体健康的几个太医连忙来看过，确定只是因为药性互相冲突，让容兮反应大，而且脉搏波动有些大，脉象他们没见过，有些诡异。

    旁的太医又不能靠近容兮，只得在旁边听着这几个太医争得脸红脖子粗的。

    不过问题不大，几个太医去商量着用药了，容兮身上乏的厉害，就让这些人都出去了，也自然没来得及换衣服。

    所以几抹刺目的红，还印在容兮的衣领处。

    衬着那张雪白的面，更显脆弱。

    楼星散小指一蜷，抬脚走到了容兮软塌跟前，低声开口，“陛下。”

    容兮虽然让他进来，但从他进门开始就阖着眼皮，此刻闻言微微睁开眼。

    漆黑凤眸，眼波潋滟，随意一眼看过去，就让人心里泛起细密的酥麻与心疼来。

    “是谁？”

    他声音依旧压得低，像是怕惊扰了容兮，语气之中的危险却不言而喻。

    容兮反应迟钝了几秒。

    “恩？”

    他笑了。

    恶狼终于控制不住呲出了獠牙，却小心翼翼怕吓到眼前人，只得努力控制着，试图给自己手中护着的珍宝讨一个公道。

    “陛下您总得告诉臣，发生了什么事情。”

    他低声哄着，姿态放得低，一只手不知道什么时候已经拉住了容兮的指尖。

    他跪在床前，聒噪的像是夏日的蝉鸣。

    至少在容兮此刻，是这么感觉着的。

    “闭嘴。”

    现在的容兮脾气坏的很，脑袋里面好像有一根弦不断的在震动，牵引着疼痛与嗡鸣声，就是震不断，容兮此刻体温也比寻常时候体温更高一些，是风寒时候的感觉。

    更何况，她现在也只是知道了有人在背后对她出手，而且不知道埋伏了多久。

    具体是什么东西，她又不是全知全能，看一眼就知道。

    容兮倦极了，热极了，浑身躁动难受，这人还叽叽歪歪个没完没了。

    “给爷安静。”

    她终于撑着身子，扯住他的领子，将他往床上扯。

    容兮也不知道是哪里来的力气，手劲有那么一瞬间极大，将楼星散拉的一个踉跄，撑在床边。

    楼星散还没开口，就见容兮从自己怀中一掏，绳镖出现在她手中。

    尖锐的金属镖刀泛着冷光，看的楼星散眼皮猛跳。

    她随时把这东西揣在怀里，也不怕伤了自己？！

    还想着呢，她手腕灵活动作，就这么直接将他捆了个结结实实。

    楼星散：……

    “趴倒软塌上去。”

    发现虽然捆住他了，但拽不动他，容兮低声开口，命令着。

    哪有绑了人，然后让人自己往软塌上趴的？

    这么欺负人欺负的理所当然。

    您也真是独一份了。

    楼星散离得近了，近距离看着容兮胸口衣服上的血渍，被刺激的双眼发红。

    但还是得顺着这位‘爷’的意思，站起身子，往软塌上一趴，再翻过身来。

    容兮半阖上眼眸。

    手撑在楼星散胸口。

    身上的气息很近。

    身子也软的不像话，不过——

    楼星散周围危险气息一顿，他好像感觉到了陛下——那处了。

    刚刚蹭过他的大腿上。

    就是他之前想象过的，说不定还挺漂亮的东西。

    楼星散这下子憋红了脸，热气涌下去。

    “楼安之。”

    容兮找了个舒服的地方，将他当成床垫，但却跟上一次生病一样，保持了基本的警惕，将他捆起来，身子只小心靠着他一边，不去挑战这傻狗会不会发现她的秘密。

    “杨天常有问题。”

    吕斯一回来直奔皇宫，所以楼星散还不知道更多的信息。

    他只应了一声。

    “臣知道。”

    “他的身份作假，他不是真正的杨天常。”

    容兮还在低声开口。

    楼星散反应了一瞬，将所有事情解释通。

    难怪他之后做事如此反常不合逻辑！

    “拿了钱财，勾结匪贼，目的不是得到什么钱财名利——”

    容兮继续说着，声音逐渐沉了下去。

    “一开始，他的目的就是我大魏官场，楼安之。”

    容兮此刻睁开眼，一只手抬起对方的脸。

    “朕不会给他们活路。”

    知道吗？

    那些觊觎她手中东西的，想要动摇她地位的，试图推翻她统治的……

    尤其是背叛的！

    容兮此刻凤眸漆黑，暗光弥漫。

    又凶又危险。

    却艳丽尊贵到了极致。

    气息交缠，纠缠不休，势均力敌。

    楼星散又看的心里怦怦直跳，小兄弟不由自主的敬了个礼。

    更精神了。

    “臣也不会让他们活。”

    不可能对方伤了他小漂亮之后还能毫发无损的溜走。

    普天之下没有这个道理的。

    而杨天常显然，不是国外的探子，就是某些反叛军的先锋队。

    他们要顺藤摸瓜，将这一个个大瓜都给摘下来！

    容兮想着，又咳了几声。

    楼星散眼底紧张，看着容兮在他身边找了个舒服的位置。

    懒洋洋：“不许想多。”

    她只是想要找一个能降温的东西罢了。

    楼星散没说话。

    其实忍耐，真的还是一件挺艰难的事情。

    然后容兮掀了掀眼皮，往下看了一眼就立马转开了视线。

    “不许无礼。”

    楼星散：……这也不是他能控制的了的好吗？

    明知道是他的心上人了，还在这里考验他的定力？

    踏马的谁能忍得住？

    ?  ?明天白天继续，白天大概是三到四更

    ?      宝宝们记得给阿倾投推荐票票月票票，订阅

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

