    “轰隆！”

    大刀成形，怒斩而下。

    犹如飓风般的刀光呼啸而过，凌厉无匹的直指冰蟒之王新生的利爪。

    在这等凶悍攻势之下，眼中闪烁着耀眼光芒的冰蟒之王却并没有任何的波动，它仅仅是身体前倾，张开那一张血盆大口，朝着杨浣意咆哮而去！

    “吼——！！！”

    吼声如雷，肉眼可见的音波，携带着铺天盖地的冰霜风暴肆虐开来，空间似乎都已经有些扭曲起来。

    刀光在接触到那冰霜风暴时，陡然陡然爆炸开来，这强有力的手段让杨浣意身体微震，只感觉手臂发麻。

    这六级的神话生物，竟如此难以对付！

    换在其他境界，杨浣意越级挑战击杀等级比自己高的怪物简直是驾轻就熟，三两回合之间便能杀死一头比自己等级高的怪物。

    而现在，面对六级神话生物，杨浣意的正面进攻竟然无法与之对抗，只能选择侧面骚扰。

    “轰！”

    就在杨浣意一击未果之时，那冰蟒之王的蛇瞳忽然光芒一闪，当即一抓拍出，快若闪电般的击打向站在原地的杨浣意。

    强横的威压铺天盖地，忽然间，原本还不算怎么大的冰霜之爪此刻在杨浣意眼中变得遮天盖地般的巨大。

    “彭——！！！”

    巨爪拍下，飞雪震动，整个地面上也出现了一个巨大的爪子状陷坑凹痕。

    这巨爪拍下之后，整个地面都似乎下沉了几米，恐怖的力道让每个人都能够感觉到一股深深地毛骨悚然感。

    只不过在这爪子状的陷坑之中，并没有任何杨浣意的踪影。

    此时的杨浣意已经高高跃起，手中的刀锋再度闪烁起湛蓝色的光芒，而伴随着这淡蓝色光芒闪烁而起的，还有一阵优美的精灵律动。

    “嗯？”

    这样的情况让冰蟒之王也感到有些惊愕。

    之前那只飞来飞去的小虫子竟然没有死在自己的寒霜吐息之中？

    不过冰蟒之王自己想了想，便也感觉没什么值得太过于惊讶的。

    毕竟自己的寒霜吐息，主要攻击对象就是那个施展熔岩，对着自己发动攻击的家伙，其他人只是顺带着解决。

    这飞来飞去的小东西逃过一条生路，倒也还算挺正常的。

    只不过冰蟒之王虽然这么想，但内心还是无比愤怒的。

    这只飞来飞去的小虫子既然已经侥幸逃过一劫，那为什么还要回来送死啊！！！

    无所谓了，自己这一次一定会绝除后患，将这小虫子和眼前这个小人一起灭杀在这里！

    虽然没有看到那飞来飞去的小虫子到底藏在哪里，但在寒霜吐息的无差别覆盖之下，总能够找到她的身影！

    一念至此，杀心自起！

    只不过当冰蟒之王正欲继续吞吐寒霜吐息之时，忽然间，他感觉到有一股极强的能量似乎朝着自己甩来！

    这样的情况自然也让冰蟒之王为之一愣，他朝着能量涌现之处看去，却发现杨浣意已经斩出了这一刀！

    刀锋之上，似乎隐隐有水龙咆哮，龙吟声在冰蟒之王耳畔响彻，不知为何，这道龙吟声让冰蟒之王隐隐有一种想要退让的感觉。

    这是什么生物的叫声？！

    冰蟒之王的脑海之中升起一股错觉，他并不知道这到底是什么情况，但直觉告诉他，自己面前的这道攻击很危险，如果可以的话，最好还是躲掉。

    但冰蟒之王并不想退让。

    他是这片冰谷之中的绝对王者，向来都是别人退让他，哪儿有他推让别人的份儿？！

    况且，这几个胆敢朝着自己发动攻击的蝼蚁甚至还没有达到王者的境界，如果自己退避了她们，那这代表着什么，自己还算是个王者吗？

    王者，不可辱！

    因此，在面对杨浣意的绝杀之时，那冰蟒之王竟豪横至此，丝毫没有退让的举动，反而张开血盆大口，狂暴的灵气瞬时激发！

    “嘭——！！！”

    一阵巨响，杨浣意的刀锋直面冰蟒之王而来，狠辣之下，苍龙咆哮！

    这一道带有湛蓝色光芒的精准一刀笔直的穿过无数冰霜，落在了冰蟒之王的庞大身躯之上，在冰蟒之王的身上，斩出一道难以磨灭的痕迹，硬生生将冰蟒之王逼退了几十米。

    然而同样的，冰蟒之王的寒霜吐息也准确的落在了杨浣意周围，寒意刺骨之下，朝着杨浣意步步紧逼。

    这冰霜吐息之中，蕴藏着本源之力！

    若是这一击命中，那么后果不堪设想！

    然而就在这千钧一发之际，忽然有一道白衫身影挡在了杨浣意面前，轻轻地一挥衣袖，一股磅礴的剑意霎时从这白衫身影的衣袖之下回荡而出，直接硬生生地将这不断用来的寒霜吐息给挡了下来！

    这一幕的出现，让冰蟒之王似曾相识。

    没错了。

    一个战败，立马就会出现下一个。

    来往反复，是真的让冰蟒之王很无奈。

    现在的他总算是明白了，为什么其他区域的王者要建立起自己的族群。

    这一次的敌人，让冰蟒之王感觉到一股危险的感觉。

    这也是一位王者。

    冰蟒之王在心中想着，不由自主的感到有些棘手。

    甚至于冰蟒之王发现，这位刚出现的王者在刚才抵挡住自己的冰霜吐息时，竟然没有动用本源之力！

    这说明什么？

    眼前的这个突然出现的王者，实力至少是要比自己厉害的！

    而那名突然出现的王者此刻紧握长剑，一双冰冷的眼眸望向了冰蟒之王。

    “嗡！”

    一道清脆剑吟响起，磅礴的剑气直冲云霄，那种凌厉剑气荡漾在天地间，仿佛是令得天空都是在此时变得暗沉下来！

    一道百丈庞大的剑光冲天而起，滔天剑气以一种惊人的速度汇聚，短短的时间内，只见得一道数百丈庞大的剑光，便是犹如一条剑气河流凝聚而成。

    一种可怕的威压，便是从中散发而出。

    望着那已经汇聚成了一条河流的剑气，冰蟒之王的内心也是微微一变，原本就十分冰冷的内心此刻再度升起一轮更加寒冷的寒意，一种极端危险的波动，涌上了心头。

    “杀你之前且让你知晓，我乃浩然正气宗宗主公孙渊城，你将会是死在我手中的第十四只大成妖兽。”

    淡然的声音从公孙渊城口中念出，只不过对于冰蟒之王而言，他有些听不太懂其中的意思。

    不过无需听懂话语中的意思，冰蟒之王听懂了那长剑拔出之后，空气间颤动地剑鸣声！

    “嗡嗡1”

    长剑嗡鸣之下，仿佛是有无穷无尽的剑意响彻在那苍穹之上，那汇集成河流的剑气霎时之间奔腾而下，化为一道耀眼的光束，携带着无边无际、无穷无尽的凌厉剑气，直接是对着那冰蟒之王席卷而去！

    “轰隆！”

    惊人气势冲天而起，万道剑气奔腾，所经之地无不千疮百孔！

    而见到这样的情况，冰蟒之王的瞳孔也是猛然一缩，眼神之中寒芒涌动，狂暴灵力波动也是犹如寒霜一般席卷开来。

    所有人都是见到，滔天的冰霜自冰蟒之王的体内暴冲而出，近乎可以说是席卷了天地，携带着无双寒霜，直接是与那剑河凶悍对碰。

    “嘭——！！！”

    强烈的气浪爆发而出，那剑气与冰霜直接就在空中爆炸了开来，剑气肆虐纵横之间，他们所在的这片冰谷的大地瞬间被撕裂，巨大的裂缝以肉眼可见的速度正在迅速蔓延。

    一抹骇然之色在冰蟒之王的眼神中闪过，这剑气纵横之意，实在是让冰蟒之王始料未及，自己的冰霜吐息竟然在这缈缈剑河之中，毫无任何胜算！

    见此，冰蟒之王瞬间调整起硕大的身躯，身形开始迅速后退，不敢硬憾这剑河之中的锋芒，打算认怂了事。

    王者的尊严？

    只有打赢的人，才配谈什么王者的尊严。

    而且王者才能对抗王者，自己被王者打败了，这也不算什么有损王者尊严的事情。

    在对自己进行了一番心里安慰之后，冰蟒之王倒是心满意足的开始准备逃走了。

    只不过，这可不是冰蟒之王想跑就能够跑的了的时间了。

    那冰蟒之王的身形刚退，公孙渊城的身影犹如惊鸿般掠过，漫天剑气都在公孙渊城的周围凝聚，快若闪电般的剑光撕裂空间，在冰蟒之王惊恐的视线之中，朝着它斩来。

    这一剑，速度实在是太快太快了，快到冰蟒之王甚至都看不出任何的痕迹。

    剑光激荡而来，似有无穷无尽的群星闪耀在其中！

    这一刻，冰蟒之王甚至感觉自己周围的时间都开始变得缓慢了起来……

    怎……怎会如此？！

    冰蟒之王心中大为惊骇，这一剑……为何会如此迅猛又缓慢？

    没错，迅猛与缓慢！

    这原本是两个意思完全相反的事情，但在现在的冰蟒之王眼中，却完美的融合在了一起！

    “嘭！”

    只听见一道巨响，紧接着，那剑芒宛如九天雷霆一般，带着一阵阵毁灭般的气息，朝着冰蟒之王的身体内部疯狂的钻去，如跗骨之蛆，令冰蟒之王感觉到来自于全身上下的疼痛感。

    冰蟒之王的身体重重地撞在了冰谷之上，登时令冰谷再度震荡，整个小山峰都被这一撞之下给撞塌，发出轰鸣的声音。

    “昂——！！！”

    冰蟒之王发出一道悲鸣，不等冰蟒之王起身，公孙渊城一个闪身来到冰蟒之王面前，再度挥斩出了一剑！

    这一剑，似有焚天煮海之意，整个冰谷似乎都陷入了一种难以言喻的炙热之中。

    这一刻，这里似乎已经不再是什么冰谷，还是火山爆发前的火山口！

    原本就被一剑斩破的地面开始干枯裂口，空气中的水蒸气也蒸发了起来，积雪化为积水，渐渐填入那被斩出的沟壑之中，空气中也充满了燥热感。

    “吼——！！！”

    在这一剑的威势彻底爆发之时，那冰蟒之王发出了凄厉的惨叫，主体属性为冰属性的他自然对火属性有着万般的抗拒，而此刻他体内的一切都燃烧了起来，身体甚至已经到了严重扭曲的变形状态！

    “砰！”

    冰蟒之王凄厉的惨叫声并未传出多久，他的整个身体都开始陷入燃烧的情况，几乎在转瞬之中便爆成一团黑色灰烬，飘散进下方那积雪融化而生的湖泊之中！

    冰蟒之王，赫然已经陨落！

    而此剑挥舞之后，公孙渊城再度一个瞬影便来到了杨浣意身边，看了一眼杨浣意后，随手一挥，给杨浣意简单的治疗一番之后，旋即便与杨浣意一同，朝着方才那冰蟒之王钻出的洞口走去。

    而在这股炙热之中，原本被冰蟒之王冻掉双手双脚的花旗国三大王牌之一，德拉文却缓了过来。

    原本的他心脏中的熔岩之火已经渐渐停止了跳动，而在这铺天盖地、漫山遍野的火焰之中，他却又慢慢恢复了过来。

    “呼~呼~”

    德拉文重重地喘了口粗气，从一片湿漉漉的温热水流中艰难的爬了起来，发现眼前的一切已经发生了变化。

    冰谷……不，这里已经不能够被称之为冰谷了。

    两侧的冰山已经倒塌，中央出现了一条大概延绵三四百米，宽约七八十的鸿沟，深度德拉文倒是目测不出来，他只能够看到这沟壑之中有着一潭死水。

    在他昏迷之前，他看到了‘水之女武神’，也隐约看到了那位在袋鼠国一剑斩杀超大海怪的剑仙。

    这一刻，德拉文不由陷入了沉思。

    这里……到底发生了什么？

    虽然德拉文不知道具体发生了什么，但能够与那巨大怪物战斗到昏天黑地，将地形都给改变的，绝对是与那怪物是同一个境界的强者。

    也就是目前‘守望者’翻阅各类遗迹得知的，六级神话强者。

    “必须要把这里的情况上报。”

    德拉文的第一个念头就是这个。

    可是……

    德拉文看了看自己目前的状况，只能摇了摇头，苦涩地笑了笑。

    他现在的状态已经不能够用糟糕两个字来形容了。

    他的双手和双脚已经消失，下半身完全没了直觉，有的只剩下一个脑袋和躯干了。

    这样的情况，他也就只能指望有人发现自己，将自己救走了。

