
看得出来，福王对王斗也颇为关注，在王斗上前拜见时，他从豪华

的雕金王座上挣扎起身，那双肥得只剩一条缝的双目对王斗看了又看。

听王斗说完他在平谷与皇太极的对战经过后，他若有所思下了结

论。

王斗道：“福王明鉴，东奴骁勇，兵甲犀利，确是我大明劲敌心

然只要我大明官将皆怀效死之心，奴兵也不是不可胜之。”

福王很高兴“王将军言闯贼战力不到奴贼一成，依王将军之见，

流贼进犯洛阳，我万余大军守城，当是万无一失了？”

洛阳本有两千余防守官兵，河南总兵王绍禹等三将援救，虽是吃空

饷，喝兵血，合起来也有三、四千兵马。加上王斗与陈永福的八千余

联军，现在聚在洛阳城的兵马，也有一万四、五千营兵的样子，特别有

王斗舜乡军在，故福王有此一说。

王斗道“福王明鉴，闯贼虽言十万众，却皆是土鸡瓦狗之辈，只

要将士粮饷充足，吃饱穿暖，不说守城，便是一鼓而平河南府诸贼，也

不是什么难事。”

听王斗说起银子，兵备副使王胤昌立时道：“殿下，洛阳库房空虚

，军兵早己欠饷多时，王府内银粮众多，请速发几十万两饷银劳军，

否则军心不稳，万安王等人就是前车之鉴。

而且王斗是客兵，本来的责任是前往四，l刹匪，因为河南巡抚李仙

风，兵备副使王胤昌等人的挽留，所以留在河南。洛阳之事，其实与

他无关，王斗就是现在走了，不论洛阳将来怎么样，责任都找不到王斗

头上，更不要说他有杨嗣昌器重，更不会有事。

而河南本地的官将就说不清楚了，特别守土的各文官武将们。

本地军马什么德性福王也知道，有万安王前车之鉴在前，为自己的

身家性命着想，看王斗作势要走，他有些慌乱，连忙挽留：“王将军请

稍待，贵军粮饷之事好说，好说。”

他脸色难看地看向兵备哥使王胤昌等人：“依你们说，寡人要出

多少银两？”

看王斗不走，福王也松了口，王胤昌松了口气，他盘算一会，说道

：“众军粮草，修茸城池，救济灾民，所费甚多，殿下需拔粮二十万，

才敷使用：”

“二十万两？”

福王脸上的肥肉都挤到一处，他喘着气道：“二十万两银子寡人决

对拿不出来。”

他与世子朱由鼎互视一眼，说道：“寡人只能出十万两银子，五万

两给王将军，五万两便给洛阳诸位守将吧。不过为了拉拢王斗，让他安心在洛阳作战，自己只得大出

血了。

王斗盘算李仙风许给自己的两万石粮草到手，不过他还欠自己七万

两银子。

他看向陈永福，看他的意思，陈永福也是赞许，现在他们合为一

家，吃用都是在一起，王斗有粮、当然不会忘记他。而且陈永福在汝

州分得金银三万余两，并不怎么缺钱。

同时他心下暗暗羡慕，有一只强军在手就是好，不论怎么要挟都可

以得手。

谈妥粮饷之事，王胤昌等人喜上眉梢，福王则是无精打采，草草宴

会结束之后，王斗等人告辞而去。

崇祯十三年脂月十四日，洛阳城，北关。

这北关离洛阳主城约二里，为正德年间所筑，周约四里，城墙高一

丈六尺，设有四门与瓮城，筑摊堞近七百堵，没有马面。该处原有一

个千总守护，不过在王斗与陈永福到达后，他们便兴高采烈撤到主城去

了。

北关四门皆有城楼，飞檐翘角，蔚为壮观，城墙上还架着一些火

炮，约有三十多门。不过多是佛朗机中型铁炮，打一到三斤的炮子，

射程一里或不到一里。那些打三到五斤炮子，射程一里多的神威无敌

大将军炮，还有红夷大炮，是不可能架在这种关城上的。

王斗不以为意，他有十门红夷大炮，并不指望关城上这些火炮。

他也与防守洛阳城北门的河南总兵王绍禹协商清楚，内外夹攻攻打北

关与拱辰门的闯军，他一开炮，北门的守军也开炮。

洛阳城北门有两门神威无敌大将军炮，两门红夷十二磅炮，为了

提升那些火炮的射程与威力，他将派出自己的炮手协助他们，或是他们

自己亲自操炮。

北关库房内还有不少的火箭，王斗不介意将他们全部消耗掉。火

箭虽然准头不高，不过胜在量大，火力猛，对付没有甲胄的闯兵威力颇

大，而且多少也可以节省自己鸟统兵们的弹丸。

王斗与陈永福站在北门上用千里镜眺望，舜乡军各将站在他们身

旁，同样神气活现地看个不停。陈永福从儿子手中夺过那具千里镜

后，每日也是爱不释手，一有机会就拿出来显摆，让王绍禹等人羡慕不

己。

粮饷辐重是一只大军的命脉所系，闯军若是攻打洛阳，这十几万人

的人吃马嚼，可是海量，若是有失，定然完蛋。所以一定要找个险要

的地方堆积。

加上闯军的主力从西面的宜阳，新安两个方向前来，所以这大军的

粮草辐重，不是囤积在洛阳北面的郊山，就是囤积在洛阳西面的涧山。

陈永福的估计，与王斗的猜测不谋而合。

回到关内的把总署，这里己经成为王斗与陈永福的联合指挥部，来

来往往的将官幕僚不断。

大厅之上，好多张宽大的桌案拼成一块，上面放着一个巨大的沙

盘。虽说沙盘在秦汉时便己出现，不过若是没有精确的地图地形测

绘，制作出来的沙盘，也只是纸上谈兵之事。

不过到达洛阳后，王斗麾下的夜不收们，己经对洛阳周边数十里

的地带进行侦测。那制作出来的沙盘，当然是精巧非常，看着这沙

盘，似乎整个洛阳城都在眼前。

第一次看到这沙盘之时，陈永福也是称赞不己，他饱经沙场，当

然一眼就看出这沙盘的价值。”

王斗冷冷道：“末将怀疑刘见叉、罗泰二人己与贼兵勾结，准备贼

人来临时开城降敌。末将麾下哨骑，察探其部与永宁诸贼往来密切，

图谋不轨。王绍禹贪婪昏庸，福王赏下的银两，被他克扣一大半，部

下将卒，怨声载道，军心不稳，也要谨防其部有变。

王斗知道历史上刘见义与罗泰降了李自成，总兵王绍禹部下哗变，

开城降敌。所以他让情报司与夜不收密切监视这几人。他得到的情

报，刘见义与罗泰降敌的迹象越来越明显，而王绍禹．．．，

福王向守城官兵拔下五万两银子后，首先兵备副使王胤昌与河南

府知府亢孟栓等人克去一大半，随后王绍禹、刘见义、罗泰等人再克去

一大半，军官又是层层克扣，最后分到士兵手上的银子极少，一两银子

都不到。

本来按福王的盘算，这些银子拔下来，那些守城的士兵们，每人

至少可分到五到十两银子，加上官府自己筹备的粮饷，守城士兵应该可

以挺过几个月，这个结果是他想不到的。

而在洛阳物价飞涨的情况下、这点银子能做什么？为了掩盖克扣军

饷的行为，那些高级文官武将们只推到福王身上，言其是铁公鸡一毛不

拔，这让士兵们极为不满，拔下了银子，反而士气更加低落。”

他平静地道：“刘见义诸人也是小心谨慎，现在与贼暗通曲款者，

皆是他们麾下无足轻重之辈，此时挑明，反而打草惊蛇。”

他看了陈永福一眼：“更不谈，王兵备与王绍禹、刘见义诸人交好

，此时言明．．．．，”，

陈永福立时明白，他在开封，与之关系良好的是河南巡抚李仙风。

王绍禹、刘见义等人巴结的却是兵备昏使王胤昌，没有确凿的证据之前

确实是打草惊蛇，而且王胤昌肯定维护。

要知道今时不同往日，现在的文官对武将只能拉拢，就算事情

xx，刘见义二人丢车保卒，只要抛弄几个无足轻重的小兵，王胤昌等

人还不是轻轻揭过？

河南各府需要他们这些兵将，只要他们没有公然造反，上官们还不

是睁一只眼闭一只眼？

到时怕没有将刘见义等人整下去，反而多出一系列的麻烦六

想到这里，陈永福恨恨道：“鼠辈，某羞于与此些人等为伍。”

王斗轻轻道：“陈军门豪杰之士，末将以为，陈军门更有资格担任

这河南总兵一职，眼下却也是良机。”

陈永福眼睛一亮，若有所思看了王斗一眼，是啊，刘见义二人要投

敌，王绍禹部下要哗变，对他确实是个机会u到时洛阳城只能靠自己

与王斗，经过汝州之战，陈永福相信没有他们，也可以守住洛阳城池，

击败闯军。

到了这个时候，洛阳城的军民终于断了念想，看来流贼真的要攻城

了。

腊月二十日，福王夜访庙宇，进香上供，祈求神灵保结，还奉上重

金，恳请道长点拨破敌之法。二十一日，坐立不安的福王又将兵备副使

王胤昌，河南总兵王绍禹，王斗等人召进王府，询问守城之事，还承诺

只要击退敌军，重重有赏。

“贼伪作仁义，提除暴恤民，开仓济贫之号，颇得愚夫愚妇之心。

闻城内有小童传唱：迎闯王，不纳粮诸歌谣，人心动荡。此非常之

时，当行非常之策：”

王斗的声音在宽阔的大殿内回荡，在殿内各人你一言，我一语争

论不休，却拿不出什么有效的方法，福王又点名自己头上时，王斗也不

客气，当下款款而谈。

“敢问王将军，什么叫非常之策？”

游击刘见义瞟了王斗一眼。

王斗平静道：“劫禾者斩二”

他说道：“城内灾民众多，还请官府与商户搭棚救济，免民于饥

寒。百姓只要有一口吃的，便不会受那流寇盅惑，免贼于内应。”

王胤昌脸有为难之色：“要说动城内富户，怕是难”

王斗冷笑道：“早有前车之鉴，永宁城的宗室富户，死守财帛不

放，结果城破身死，他们所有的粮米金银，尽数成为流贼所得。洛阳

城的乡伸富户，也想落个这样的下场吗？”

王胤昌眉头皱起：“王将军．．．．．，”

前兵部尚书吕维棋也参加宴席，他叹道：“王将军所言甚是，老夫

虽退居朝野，也知为国效力c社兵之事，老夫当联络城内乡伸，将军

大可放心。”

吕维棋虽然热爱党争的印象给王斗不怎么好，不过守护洛阳城他确

是一片热忱，王斗的稿赏银子，也是他代为联络。吕维棋在洛阳城算

是德高望重，有他出动，王斗也深信他能办得。

只是吕维棋又道：“只恐社兵未经历练，介时守城无济于事了”

王斗道：“重赏之下，必有勇夫。富户出资后可下令民间，有能出

城斩贼一级者赏银五十两，能射杀一贼者赏三十两，射伤一贼或砖石击

伤者赏十两，如此军民人人争先杀贼。”（未完待续，如欲知后事如

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27661"  chaptername="第370章  闯兵围城">加入书签</a>
</div>
