    第516章 星际移民吧

    林晨间接拯救的这颗星球，虽然说是经历过了一场灾难，但是由于吸血鬼种族占领的时间不长，所以有许多建设和人员都并未遭到毁灭性的打击。

    从赶跑了吸血鬼种族之后，只用了短短数天的时间，这颗星球便再度恢复了昔日的秩序。

    一番准备之后，隆重的邀请开始了。

    林晨一脸错愕：“什么鬼玩意？”

    在战舰外面的不远处有数架直升机，他们竟然在频繁的打着灯光。

    镜南说道：“这好像是友好的意思。”

    “是吗？”

    “好像是。”

    后面，经过了反复确认，终于明白了对方原来是打算邀请自己。

    一开始，林晨本意是拒绝的，只不过架不住这个星球的好意，另外一方面也确实要交给对方部分技术。

    不然的话，这一整颗星球的人类绝对避免不了会被奴役的命运。

    林晨可以坐视一个人乃至一群人的生死而无动于衷，但无法坐视一整颗星球的生死，尤其是肉厂的情景仍然历历在目。

    而这一切都因为林晨虽然是煌真人，但他更是一个人。

    最终，林晨答应了对方的要求邀请。

    这个消息一处，这颗星球的人类土著们立即欢呼。

    .........

    许久。

    在隆重的邀请大会就在战舰的下方。

    这颗星球的土著们期待的目光望向头顶的飞船。

    “下来了、下来了。”

    一道惊呼声响起。

    这颗星球曾经逃亡政府的高层立即神色紧张的仰望头顶。

    不一会，舰队的旗舰降落，林晨出现。

    下方的众人再次惊呼道：“出来了！”

    他们有看到从飞船当中下来了一男一女两个年轻人。

    下方所有人：“？？？”

    虽然这一男一女两个年轻人的外貌堪称天人之姿，但是他们明明邀请的是这一支舰队的最高长官。

    因为林晨和镜南的外貌形象，所以给予了下方很多人的误解。

    毕竟这两个人看起来太年轻了，岁数不够啊！

    不管怎么说，即便林晨和镜南的外貌看起来再年轻，也不是这颗星球的人类可以怠慢的。

    两个人一经出现，立即感受到最为隆重的欢呼以及感谢。

    林晨伸了伸手，示意众人安静。

    现场立即安静了下来。

    而这个星球的政府代表说道：“感谢其他星球的人类朋友能够伸出援助之手，请代我向你们的长官问好。”

    林晨：“......”

    “难道有什么不妥吗？”

    “我就是。”

    “这.....”

    众人大惊。

    这么年轻的吗？

    林晨说道：“我已经四十多了！”

    虽然年纪是四十多了，但是因为生命药剂的缘故以至于身体一直保持在二十多岁的外貌。

    现在这么多人误会也是正常的。

    在场一片燕雀无声，将目光看向镜南。

    镜南说道：“我快五十了，因为科技的原因延长了生命。”

    在场的众人又是一片惊愕，这些高层代表彻底被震惊住了。

    紧跟着，在场的所有人便是一片急促的呼吸声，无一例外，皆是羡慕。

    延长了生命！

    这个诱惑太大了，而也正是因为如此，也更让这颗星球的土著人类们感到了差距，文明等级的差距。

    和对方一比，这颗星球的科技连个屁都不是。

    林晨直接打断对方的惊骇，看了看时间，直接长话短说：“你们这颗星球的危险还没有过去。”

    这颗星球的代表们内心一突：“可是已经赶跑吸血鬼种族啊。”

    林晨仰头望天，叹道：“这浩瀚的星空不是你们所能够理解的，这颗星球所在的区域不属于人类一族的区域，是非人类种族的区域，而我们把手伸到了对方的地盘上，还有比吸血鬼种族更加强大的文明会来。”

    众人大惊失色，惊恐道：“什么？”

    脊背一阵发寒。

    原来这颗星球的危险并没有远去，眼下不过是暴风雨来临的前的片刻平静而已。

    星空即宇宙并不平静。

    就仿佛林晨的话语给予了在场所有人头顶一记重棒，立即就让他们‘哗啦’的一声齐齐跪在了地上。

    一位高层代表恳求道：“求求你们帮帮我们吧，我们愿意献上这颗星球的一切。”

    现场几乎是没有任何质疑。

    因为以对方的实力比吸血鬼种族还强，所以完全不需要来编制谎言，并且他们宁愿被另外一群人类所统治，也不愿意被一群不是人的生物统治。

    其他人也是面露期待之色。

    也有人恳求道：“请看在同为人类的份上帮助我们吧。”

    林晨说道：“同为人类，我的确不能够坐视一颗人类的星球灭亡，既然我出现在这，就准备帮助你们。”

    在场所有人喜出望外，有对方强大的势力在，似乎就可以解决一切问题了。

    后面林晨交给对方一份飞船的资料以及相关技术。

    这颗星球的土著们仅仅是看了一眼，皆是齐齐惊呼道：“这是....这种贵重的东西我们不能要，太贵重了。”

    根据资料上显示。

    这是一种可以进行星际穿越的飞船资料，至少已经领先了这颗星球数千年。

    虽然暂时还不懂对方为什么会如此的大手笔，但是他们已经隐隐猜出了问题的一二，对方是准备让他们进行星际移民。

    但是这么贵重的资料，他们摸着烫手，有些不敢要。

    “不算太贵重，这算不上是技术的核心。”

    林晨交给对方的技术放在蔚蓝星早已经烂大街了，不然也不会如此的清淡描写直接送给对方。

    其实也是看中的对方的人口资源。

    人类一族的优势就在于人口的红利，只要有一支强大的势力出现整合所有人类一族的人口，那么必定将会改变其多灾多难的命运。

    而现在，蔚蓝星就是这一支强大的人类一族的势力！

    就像是滚雪球，越滚越大，最终滚成无法撼动的强大种族，成为星灵族或者虫族那种强大的生物种族。

    这颗人类星球的土著再次一惊。

    这么先进的技术，竟然还不算是对方的技术核心？

    林晨看了看时间，说道：“你们的时间有限，更为强大的生物文明迟早会降临到这颗星球的，我现在交给你们一副星图，你们有了飞船的技术和星图就可以飞往我们的势力辖下了。”

    “难道真的要进行经济移民？”

    “不移民就会随着这颗星球而灭亡。”

    这颗星球的高层们脸色一沉，低声道：“明白了。”

    听对方的言外之意就是成为对方辖下的一支人类势力，如果不这么做，就会随着这颗星球成为尘埃，因为宇宙当中，种族的对立形容水火，各方都恨不得弄死对方，只剩下本种族。

    事实上，林晨所讲的并不是危言耸听。

    (本章完)

