    开学式的时间早就已经结束了。

    　　没有下雨，但在街上，却看不到任何学生的影子。

    　　黑色的武装车辆如同封锁线般排堵在通行道口，仅剩下了被重重包围在中心的两人。

    　　回想着一方通行刚刚提出的质问，木原数多歪着脖子，神情淡漠地摸了摸脑袋。

    　　“怪物？我不明白你在说些什么。”

    　　“你该不会是想说自己什么都不知道吧？”

    　　他真的以为自己只顾忙着照看小孩子了？

    　　一方通行微抬起头，讥讽着看向对方。

    　　为了能够深入当时落败的真相，这半年来，他可是‘光临’了不少研究所和实验机构。

    　　只可惜，关于‘那个怪物’的线索，每次都是只差一点就中断了，这个结果让他无比气恼。

    　　唯一有用的资料，大概就是……

    　　想到了那些长着相同面容的少女，一方通行脸色稍沉，眼神顿时抑郁了起来。

    　　“啊——啊——真是个让人火大的家伙。”

    　　被自己厌恶的小鬼用看透一切的语气奚弄，木原数多也对故作姿态地对峙没了兴趣。

    　　虽然不知道‘这个怪物’到底误解了什么，但能被第一位称为‘怪物’的东西，想必也是个相当有意思的实验素材吧。

    　　猎犬的首领逐渐露出了兴致的獠牙。

    　　不过在那之前，还是要把工作完成才行。

    　　有一件事是在明确不过的。

    　　名为木原数多的研究员，并没有把一方通行放在眼里。

    　　所以，他毫不掩饰地这么说了。

    　　“我还要去回收‘那个’，可以请你快点去死吗？”

    　　这句话就像是信号一般，再次拉近了两人的距离。

    　　早就猜到了敢随便接近自己的木原数多必定有所依仗，一方通行自然没有兴趣上前挨打。

    　　诚如那个男人所想的一样，第一位的身体确实没有得到多大的提升。

    　　但是，只要灵活运用矢量的话——

    　　“！”

    　　“察觉到了吗！哈哈！已经晚了臭小鬼！”

    　　抓住一方通行动作的空隙，木原数多挥动机械制的拳头，狠狠地冲了上去。

    　　AIM干扰器，能让‘反射’无效的‘相反’特性，以及天才般的头脑中对一方通行的全部研究资料。

    　　这一切的一切，或许用‘天敌’来形容都不为过。

    　　然而。

    　　没想到的是。

    　　惊愕的脸庞与狰狞的笑容再次错位相抵。

    　　勉强锻炼过的瘦弱身体和蚀人的拳风擦边而过，留下了一道浅显的红印。

    　　避开了——

    　　‘反射’果然没用。

    　　但是。

    　　“咿嘿！”

    　　独属于白发少年的冷笑声紧接着响起。

    　　“太晚的是你这下三滥的家伙啊！”

    　　“！？”

    　　火光乍现。

    　　转瞬间传达到大脑的剧痛让木原数多无法避免的单膝席地。

    　　不敢置信的研究员试图抬头，迎面而来的，却是他最为熟悉的漆黑枪口。

    　　“你这……”

    　　“摆出这样一幅‘别开玩笑了’的表情，你是觉得自己是在做梦吗，木原小弟。”

    　　第一位的笑容显得十分愉快。

    　　仿佛看到了自己期待已久的画面。

    　　归根究底。

    　　所谓的一方通行并不是无敌的。

    　　他已经比谁都清楚，失去能力之后的自己有多弱小。

    　　认清这一点后，学习一些弱者的战斗方式，也不是无法接受了。

    　　就好比。

    　　现在这样。

    　　“把你知道的东西都吐出来，还是说，你想要研究下自己的脑门和我手上的玩具比哪个更硬。”

    　　将枪口用力地往下压了压，一方通行缓缓地露出了极为残忍的笑容。

    　　“准备好了吧，木原小弟，接下来……是属于我们这些‘恶党’的时间了。”

    　　“你这混账小鬼啊啊啊啊——！！！”

    　　……

    　　……

    　　巨大的爆炸声成为了收尾的信号。

    　　然后。

    　　放映结束。

    　　“哈哈！哈哈哈！最后那个坏人的身体是怎么回事，实在太有趣了！”

    　　轻捂住肚子，穿着病服的茶发少女止不住颤抖地抹了抹眼角。

    　　由于‘复活’还没多久，所以她还不能在外面自由活动，需要在这里接受治疗才行。

    　　虽然警策看取并不认为刚刚的场面有多好笑，但是她这位失而复得的友人看上去倒是相当满意。

    　　“好了呢，影片陪你看完了，我也差不多该回去了。”

    　　“诶……”

    　　“不要发出这种声音啦，明天我还会过来的，到时候在一起看吧。”

    　　带着宠溺的笑容挥了挥手，嘱咐了两句‘要多加休息’后的警策看取还是在对方依依不舍地目光中离开了房间。

    　　一路走过，如机械般往来经过的研究员仿佛无视了她的存在。

    　　一成不变地，唯有脚下的长廊。

    　　这里，名为才人工坊。

    　　过去曾是企图通过人工的手段创造出天才或伟人设立的研究机关，也是交织着警策看取噩梦与美梦的地方。

    　　而之所以用‘过去’，则是因为另一个人的缘故。

    　　“怎么，今天不陪那孩子多待一会吗？”

    　　刚好从入口处走来的蜂蜜发色少女停下脚步，轻笑着问道。

    　　“不了，超过了集合时间的话，更年期的女高中生可是很可怕的~”

    　　同样看到熟人的警策看取抱着肩膀，满脸无奈地叹了口气。

    　　谁又会想到，她眼前这个穿着名门常盘台制服的初中生，才是这间研究所背后真正的控制者。

    　　在学园都市中排名第五的精神系超能力者，心理掌控食蜂操祈。

    　　“是吗……你还真是辛苦。”

    　　微微感慨了一声，对于面前这位好友的好友所做的‘工作’，第五位多多少少是知道一点的。

    　　不过，这倒是让她想起了不久前的‘合作’。

    　　“话说回来，我们把那支莫名其妙的特殊部队扔在那里真的没关系吗？”

    　　皱了皱眉头，食蜂操祈不免有些担心地问道。

    　　她本来是想把那些人全部带走洗脑的，最后却被阻止了。

    　　“啊，没关系，那样做是她的意思。”

    　　“她？你是说……”

    　　第五位好像明白了什么。

    　　毕竟，正是那个她，才让站在这里的两人有了交集的机会。

    　　说实话，那个时候警策看取一声不响地潜入到这里核心区域的时候，真的把她吓了一跳。

    　　还好她们不是敌人，甚至还通过‘某个人’的关系联合在了一起。

    　　“嗯……其实我一直都有‘监视’那个御坂小妹妹的任务，虽然她好像也没有特意要我保密的样子就是了。”

    　　说到这里，撩起马尾的警策看取看了看窗外，表情愈发的意味深长起来。

    　　她有一种强烈的直觉。

    　　今天所发生的一切，很有可能是一个巨大转折的开始。

    　　不过。

    　　如果是她的话。

    　　说不定。

    　　真的可以改变这个学园都市。

    　　警策看取微笑地询问着不在这里的挚友。

    　　你一定，也是这么认为的吧？

    　　桃莉。

    　　

    　　

