    不止是楚墨，当所有人看看清楚那道红色身影面容时，皆都大惊失色！

    蛮荒国师等人，更是眉头紧蹙，额头冷汗直流。

    “大巫？王胜？”

    有蛮荒顶级势力巨头看向那红色身影的同时，也将余角移向远处那半死不活的王胜身上。

    因为面前这个红色身影与王胜长得一模一样。

    若非亲眼所见，他们怎会相信这一幕？这未免太巧了！

    远处，当所有人用异光看向王胜时，他自然也觉察到有问题，在莫笑的搀扶下，王胜缓缓抬起头，当看到虚空中那道红色身影与他一模一样时，王胜脸色瞬间阴沉。

    “我明白了。”

    当王胜盯着那张脸凝视了片刻后，突然间眉宇放松几分，显得极为释怀。

    “我曾遮天卜卦，虽不如前辈那么高深，但也有心得，天卦显示我今日大灾大难，但在弥留之际仍有一丝生的可能，敢问前辈，这天卦可否准确？”

    王胜高声，强忍着身体所传来的酸痛，朝着诸葛青风的虚影问道。

    闻言，诸葛青风回头看向王胜，在他眼中，闪烁着几分迷离，这一刻，无数人将目光落向王胜身上，就连虚空中安知语同样回头看向王胜。

    “遮天？”

    安知语自语开口，似是看出什么端倪，只见她又将目光移向半空那道红色身影，那双清冷的眸子闪烁着几分异样。

    “魔王当年虽不是主修占卜，但他在这方面造诣极高，当年就是他行一道天卦，才率大军南下，不过他当年只算出开头，却没算中结局。”

    “不过你的造诣远比魔王要强，你既已算到结局，又何须质疑自己？”诸葛青风依旧面带微笑。

    听到这番话，王胜那原本涣散的瞳孔瞬间凝实，仿佛有了灵魂般，透着无比的自信，他所占卜的天卦，是未来有一天他能加冕成帝！

    “多些前辈，我明白怎么做了。”

    陡然间，王胜咬牙站起身子，从莫笑的手中脱出，只见他缓缓抬头望向半空中那道红色的身影，自信说道：

    “你从不信我，也看不起我，但我终有一天会站在那里，令天下匍匐。”

    他的话是说给莫笑听的，当初莫笑选择他一方时，便已无退路，如今他大势已去，莫笑自然失魂落魄，她已经形同走尸，毫无感情可言。

    待到王胜说出这般话后，莫笑那波澜不惊的亮眸泛起几分星光，只见她抬起那张俏脸，看向王胜，一言不发。

    “青风，有些事不该插手！”

    上空，传来一道威严声音，这声音自是从那红衣身影口中说出。

    “不插手，意难平，你当年种下的因，今日是该还果的时候了。”诸葛青风淡淡一笑，只不过那笑容略微有点冷。

    说完之后，只见诸葛青风转头看向地面，对着楚墨说道：

    “带她走吧。”

    楚墨闻言，眉头一皱，带谁走？安知语？他带的走吗？

    “去吧，人到了，这里无人在能拦你。”

    见楚墨有所顾忌，诸葛青风哂笑，给楚墨吃了一剂定心丸。

    “嗯。”

    楚墨点头，也不再犹豫，面前这人乃是诸葛青风，他没必要骗自己，想到这里，楚墨起身，朝着安知语奔去。

    “想死，成全你便是。”

    此刻，但见那蛮老双眸瞪圆，瞳孔之中散发出一股锋利的杀意，顿时，无边大道凝聚成一道黑色大刀，凌空斩下，这一击，他没有留情。

    感受着面前这一恐怖杀招，楚墨眉头紧皱，大道压制，他根本不是蛮老的对手，甚至在这死道领域内，他连生凝聚道意都没有。

    砰！

    就当那大刀快要落在楚墨头顶上时，只见在楚墨面前，凭空出现一道身影，这道身影伸出双指，将那黑色大刀夹在手指间，轻松挡下这一击。

    “蛮老。”

    这道身影冲着蛮老微微点头，语气中带着无比傲意。

    当看到这身影面容时，底下秦国来使纷纷面色大惊，连忙跪在地上呼声高喊：

    “参见陛下。”

    来人自是秦皇本尊，只见他朝着秦国大臣方向点点头，随后又将目光落在秦震天身上，仅一眼，秦震天身上的枷锁全都消失殆尽。

    “儿臣拜见父皇！”

    秦震天同样连忙起身，朝着秦皇跪拜，就连荒老身旁的芯儿，同样对着秦皇躬身。

    “起吧。”

    秦皇手指微微用力，但见那黑色的大刀猛然破碎，化作无数黑芒洒落在空。

    “秦政！”

    蛮老死死地盯着秦皇，咬牙切齿说出这两个字，只见他面色阴沉，讽刺道：“什么时候秦皇开始吃素？学会救人了？”

    “蛮老，给朕一个面子？”

    秦皇不位自怒，语气之中透着不容置疑，十分硬气。

    蛮老见状，眼神闪烁，脸上露出挣扎，但见他往前走了两步，看向秦皇，冷漠开口道：“秦皇哪里的话，这个面子当然要给，能与天正面对抗且活下来，足以说明秦皇的魅力，不过老夫还是想向秦皇请教一二。”

    他不是傻子，秦皇被天道所创重伤，甚至于近乎废人，他能苏醒已经是奇迹，他不信这么短的时间内，秦皇能恢复巅峰。

    至少，他也会被天道损了根基！

    “蛮老，一定要兵戎相向？”

    秦皇摇头，只见他抬手，便见整座龙城上空那一层死道结界，瞬间破碎，原本阴沉的天空在这一刻也逐渐明朗，那股压在众人心头的大石，也在这一刻悄然散去。

    所有人都惊叹不已，死道结界破了！

    蛮老看着眼前一幕，脸色顿时变得铁青，只见他犹豫再三，咬牙开口说道：

    “你今日所救，难道不怕未来成为你最大对手？秦政，你可要想清楚，若能得到那女子，未来天道之下，谁能争锋？”

    听到这话，秦皇依旧摇头，不为所动：

    “朕的事情，还不需要蛮老来指教。”

    说完，但见秦皇缓慢回头，扫了眼楚墨，并未多语，随后秦皇又看向诸葛青风：

    “又见面了，先生。”

    诸葛青风朝着秦皇点点头，感慨道：“是啊，又见面了。”

