    “主人给你们机缘，而你们却试图要对付主人残存的意识。不知死活的东西，主人的威严岂是你们能够随意冒犯的？”万绮冷然说道。

    “对主人不敬，杀！”

    “冒犯主人！杀！”

    “全都杀了！”侍女们纷纷娇喝。

    外围的半圣们倒是没有理会，反正现在处于道场外，那些侍女乃是道场力量所化而成，无法离开道场，只要不靠近道场就没事了。

    只是，这一次没能捞到机缘，可惜了。

    突然，道场内出现了一些动静，只见诸多古神和一些半圣被押了出来，这些人皆已被禁锢，一个个身上都是伤。显然是被禁锢了声音，他们根本发不出任何声音来。

    顿时间，外出观望的人出现了骚动，因为这批人中有不少是同一个势力来的，甚至还是至交。

    看到这一幕，林墨脸色顿时一变，因为洛尘灵还留在道场内，现在看不到洛尘灵的身影，难道她已经出事了……

    “杀！”万绮冷冷说道。

    唪！

    一柄柄斩刀浮现，这乃是道场力量所化而成。

    只见斩刀齐齐斩落。

    古神和半圣们纷纷形神俱灭。

    “该死的……”观望者们大部分都露出了怒容，然而他们还是忍住了，因为他们很清楚，这个时候冲过去只会让自己陷入危机中。

    “神极，你看你搞得好事。”有人怒吼道。

    “若不是你，我等岂会无法再入道场。并且，我之朋友还被斩杀。你必须得给我等一个交代。”诸多半圣纷纷怒视着神极。

    面对众怒，神极神色依旧和最初一般风轻云淡。

    “你们真以为，就算没有我，你们也能安然活着离开？”

    神极面露邪笑道：“亏你们还修到了半圣层次，居然还如此幼稚，难怪没办法达到更高的层次。怎么？认为我说的不对么？这道场为何开启？你们难道心里没有一点数？万幻圣人残留的意识是为了复生，所以才会放你们进入道场进行挑选。自然，也会给你们一些相应的好处。”

    “除此之外，万幻圣人的道场还是一块吞噬之地。知道什么叫做吞噬之地吗？”神极瞥了一众半圣一眼。

    吞噬之地……

    半圣们脸色顿时变了。

    “你意思是说，万幻圣人的道场是以其他人为养料？”三绝沉声问道。

    “不然呢？你以为维持道场不需要损耗么？万幻圣人的道场从混沌时代至今都没有灭掉，正是因为这个道场能吞噬其他人的力量。以吞噬外来者力量持续供养，一直持续到万幻圣人复生为止。我说的没错吧，万幻圣人。不，应该说是残余意识。”神极最后这句话，却是对着道场内部所说。

    “你说的确实没错。”一道熟悉的声音传入了林墨耳中。

    只见一道绝美的倩影飞掠而起，赫然正是洛尘灵，只不过此刻的洛尘灵神色和气质完全变了，原本的眸子变得犹如虚幻一般，浑身激荡着令人窒息的力量。

    那是圣人的力量……

    所有人脸色都变了，没想到万幻圣人的残余意识已经找到替身了。

    “万幻，你好歹也是圣人，找寻这么多年，居然最后随意找了个身体替用。多年来的努力，岂不是白费了？怎么？你不会是怕了我吧？”神极邪笑道。

    “你确实很强，对我有足够的威胁。”万幻淡淡说道：“所以，我不得已耗费这些年积累的力量，暂且找一副躯体。虽然她的躯体很一般，不过好歹也是重生之体，在悟性上不差，倒是足够能承载我的力量。对付你们，仅凭这副身体已经完全足够了。”

    “你意思是说，要将我们全部人都留下来了？”神极说道。

    “我开启道场的损耗，还有对付你们的损耗，自然都要算在你们头上。所以，一个都别想跑。”万幻说完，远处地平线上出现了诸多虚影。

    看到这些虚影，众人神色剧变，那是圣人陨落之地的生灵，每一种都恐怖至极。虽然看不清到底有多少，但这些生灵已经将道场外围成了一圈。

    “圣人陨落之地的生灵已被万幻圣人的残留意识所控，想要逃出此地，唯一的办法就是解决掉万幻圣人的残留意识。”神极说话间，目光投向了天遁。

    “我可以和天夙一起联手。”天遁沉声说道。

    “也行。”神极微微颔首，然后望向了鸿蒙莲。

    “不用看我，该出手我会出手。”鸿蒙莲哼了一声。能成为圣人弟子，不仅仅是能耐超群，而且在一些事情的抉择上，会比其他人更快。

    无论是天遁还是鸿蒙莲都知道，必须得和神极联手对付万幻圣人残留的意识。若是不能击败的话，他们这一趟不但白跑了，而且还浪费了不少力量。

    圣人残留的意识，也是极为罕见的至宝，鸿蒙莲和天遁自然动心，只是先前没把握而已，所以才没去想这一块。既然神极主动出手，那说明神极可能有把握，到时候解决了圣人残留意识后，再进行争夺也行。别人怕神极，他们未必会怕，毕竟他们手上都有恐怖的圣人之物。

    神极身上黑芒跳动得越加剧烈，与别人不同的是，别人的气息在不断提升释放，而他的气息反而在不断收缩消失，像是力量耗尽一样。

    然而，鸿蒙莲和天遁神色变得越来越凝重，因为他们在神极身上感受到的危机感越来越强烈。

    这时，气息几乎消失的神极出手了，虚空一指戳去。

    唪！

    虚空彻底震碎了。

    入口处的侍女，皆被恐怖至极的力量碾杀，化为了飞灰消失了。

    一指之力，碾杀了近一成的侍女……

    看到这一幕的众人彻底被震住了，显然没想到神极的力量会恐怖到这般程度。这个时候，神极已经杀到了洛尘灵身旁了。

    还有天遁和鸿蒙莲，他们虽然慢了一步，但是速度却是快得让人感到心颤。

    还未等众人反应过来，三人已经联手杀向了洛尘灵。

    只见虚空一卷，道场颤动了起来，无尽的幻影浮现而出，四人同时消失了，显然是被卷入了道场中央。只见在道场中央处，四股力量不断冲撞在一起，爆发出无以伦比的恐怖波动。

    

