    沈安的任命书还未拿到，城中的消息已经满天飞了。

    “我滴个亲娘！沈家这是祖坟冒青烟了吧？刚拿到郡伯爵位，立马又被景王推荐，一入仕就是正五品郎中！”

    “这何止是祖坟冒烟，简直是坟头起火，祖宗牌位都烧成灰了！”

    “靠！你这是羡慕，还是嫉妒啊？”

    “又羡慕又嫉妒，不行啊？”

    “沈安搭上景王这条线，以后前途无量啊！”

    “我看也是，难怪连太后想弄他，都没得办法！景王的大腿实在太粗了！”

    ……

    普通百姓自然无从得知宫里的权斗内幕，只剩下羡慕了。

    至于太后想杀沈安的事情，则是沈安故意散布出来的，为的就是让太后有所忌惮，不敢轻易的下黑手。

    他这一手“阳谋”，却让深宫中的太后，气得暴跳如雷。

    “宁夜，给我把人全部撒出去，我要看看到底是谁在城中散播消息的！”太后脸色铁青，难看至极！

    “太后三思！”宁夜并没有像往常一样，听到命令后直接离开。

    他脸色深沉，小声说道：“眼下城中的议论已经甚嚣尘上，就算知道散播消息的人是谁，杀了他也已经无济于事。”

    “而且最近寝宫附近，似乎多了好几个高手，我看这一切并不简单，不仅让我无法对淑妃下手，而且皇帝像是已经按耐不住，想对您下手了。”

    “他敢！”

    太后闻言脸色瞬间一变，目光凶厉的说道：“当年他用阴谋诡计博得先帝的好感，才从皇儿手中夺去皇位，本宫顾念朝廷安危，才不跟他计较。”

    “要不然，本宫定要和他来个鱼死网破！他若真的不开眼，对本宫下手那天，就是他皇位不保之日！”

    她说这话，可不是无的放矢。

    作为八大豪族实际最强的陇西李氏嫡女，太后乃是现任李氏族长的亲姑姑，在家族之中有着超凡的地位。

    而且她这么多年苦心孤诣的经营，也在朝堂上培植了不小的势力，其中绝大部分人还和文官集团有着盘根错节的关联。

    除非有无可辩驳的借口，否则皇帝想要动她，还真得掂量掂量才行。

    “太后说的是，但不怕一万，就怕万一，皇帝秘密操练的新军，战斗力惊人，谁也不敢保证，他会不会恶向胆边生。”

    宁夜也再次提醒到，又再次提到了淑妃的事情：“明义宫那边，似乎也被家族警告了，也安静了下去。”

    “呵呵！”太后一阵冷笑，脸上的肌肉咬的绷紧，恨意盎然：“她挑起来的事，现在倒好，反倒让本宫顶在了风头上，等这段风声过去，我要让她死的难看！”

    宁夜没再多说，安静的站在一旁伺候，双手搭在太后肩头，轻轻揉捏着。

    太后脸上的阴沉稍稍缓和，过了一会儿便露出了舒适的神色。

    ……

    入夜，红妆烛影摇。

    荣锦瑟把头埋在胸口，白皙的脸上透着鲜艳欲滴的艳红，两只无处安放的手，在淡蓝色的裙摆上捏来捏去。

    昨天林清儿把大夫叫来之后，荣锦瑟却因为太过疲累，已经睡下。

    今天一大早，沈大福便亲自出门，请来了城中好几个大夫。

    他想的也十分稳妥，说的是家中其他亲戚身体不适，而且只让大夫们在门外悬丝诊脉。

    不过令他失望的是，经过几位大夫们的确诊，荣锦瑟的肚子只是空喜一场。

    但共同经历了一场“劫难”后，沈大福也不把荣锦瑟当外人了，逼迫着两人完婚。

    而荣锦瑟自己在说出了那一番话后，似乎对于男女之防也放开了许多，晚上沈安敲门而来，她也没有拒绝。

    “娘子，你父母到底什么时候回来呀？”沈安伸出一根手指，将荣锦瑟嫩滑的下巴挑了起来。

    四目相对，看着那精致的面容，沈安不由得。

    还没等荣锦瑟开口回答，另一只手已经不老实的伸了过去。

    猝不及防之下，荣锦瑟还没反应过来，腰间的衿带便被沈安拉扯了开来。

    她本已准备入睡，穿的只是单衣，被沈安拉扯之下，淡蓝色的衿衣，顺着光滑的肩头滑下。

    美不胜收！

    只把沈安看得，面红耳赤，连吞口水！

    “不要……我……我没有怀上孩子，这几天应该快来红潮了！”荣锦瑟的心跳已经加速到了极致，手足无措的将衣服扯住。

    古代女人的红事一直被认为是极其污秽之物，男人要是不小心触碰到了，那可是要倒大霉的。

    可是沈安那可是经过现代化教育的四有新人，怎么可能会相信这迷信的事情。

    他已经被欲望占据了大脑，思绪之中只剩下六个字“老子才不管呢”。

    饿虎扑食！

    “唔……”荣锦瑟发出一声娇呼，便被沈安压在了身下。

