    看着吴倩儿期待的小眼神，林阳笑着点了点头。

    “好啊，记得叫我就行。”

    见到林阳答应，吴倩儿脸上露出开心的笑容。

    “林先生这样的大人物，这么好说话的少见了。”

    林阳摇头说道：“算得了什么大人物。”

    “不过是手段强了一些而已。”

    吴倩儿掩嘴轻笑道：“您还真谦虚。”

    ......

    第二天下午，吴倩儿穿着黑色的纱裙，还是一件露背装。

    将背后洁白的肌肤，露了出来。

    她看着镜子里的自己，露出一个笑容。

    自己这一套礼服，性感大方又不失稳重，林阳应该会喜欢。

    她踩着高跟鞋，来到林阳的房间。

    “林先生，我们出门吧。”

    林阳看着他的话服装，露出一个笑容。

    “挺好看。”

    等到林阳的夸奖，吴倩儿觉得，比自己得了所有奖项都要开心。

    她开心的挽着林阳的手说道。

    “我们走吧。”

    来到酒店外，郑浩洋也正在等待着了。

    看见郑浩洋，林阳有些诧异。

    “你怎么知道我要出门？”

    郑浩洋一笑道：“今晚的酒会，我也被叫去了。”

    “我想着倩儿小姐身为当红明星，也会被叫去，就在这里等待了，”

    林阳笑了笑，走上车。

    郑浩洋能当萧振兴的白手套，也不是没道理的。

    这样能打，心思玲珑的人，正是萧振兴需要的人。

    当他们来到酒店时，门外已经有不少豪车停着了。

    陆续还有法拉利，迈凯伦这些跑车出现。

    在郑浩洋去停车时，林阳和吴倩儿便一起进去了。

    来到三楼的酒店大厅，已经有不少明星在了。

    吴倩儿一进来，就有人凑了上来。

    “倩儿，你怎么才来啊。”

    “听说你才拍了一部大戏，要是火了，可不要忘了我们啊。”

    还有人看着吴倩儿挽着林阳的手，笑道。

    “哎哟喂，都说我们倩儿没有男朋友，看来传闻不实啊。”

    “这是哪家大少爷，将我们倩儿这朵金花拿下来了。”

    听着大家的调侃，吴倩儿也是露出礼貌的笑容。

    “你们可不要胡说，这位林先生是我朋友。”

    姓林？

    大家思索了一阵，在魔都知名的大少里面，似乎没有人姓林。

    这么说，眼前的人不是魔都的人了？

    在他们还在猜测林阳的身份时，一个青年走了过来。

    青年穿着燕尾服，手上端着红酒。

    他笑呵呵的举起酒杯，对林阳说道。

    “林先生，没想到这么巧啊，能在这里遇到你。”

    来人正是那天在庄园见到的关苞。

    关苞一出现，不少明星上前问候。

    关苞也只是点了点头，对林阳说道。

    “林先生，有空聊聊吗？”

    “好啊。”

    见到林阳和关苞一同离开，立马有人询问吴倩儿。

    “倩儿，那人到底是什么身份啊。”

    “我可是听说，关少看上你了。”

    “当关少的情敌，可是很危险的。”

    吴倩儿想起林阳的本事，嘴角微微上扬。

    “我和林先生本来就没什么事。”

    “而且，林先生可厉害了。”

    厉害？

    一道讥讽的声音响起。

    “床上的功夫再厉害，又有什么用呢？”

    大家看去。

    一个穿着深V装，身材傲人的女子站在吴倩儿面前。

    女人样貌在娱乐圈中，也属于不错那种。

    但不管她怎么保养，脸上还是有了岁月的痕迹。

    所有，一些资源她就拿不到。

    而吴倩儿才出道，属于是风华正茂。

    将她接不到的戏，全部拿到了。

    对此，她就和吴倩儿不对付了。

    吴倩儿看着女人，皱眉说道。

    “孙密，你可不要胡说。”

    “我和林先生的关系，可不是你想的那样！”

    孙密冷笑一声说道：“谁知道呢？”

    “某些人为了上位，可是什么事都愿意做。”

    这话，将吴倩儿气到了。

    她可不是那种人。

    而且，她最瞧不起的，也是那种人。

    “孙密，你再胡说，小心我对你不客气！”

    对我不客气？

    孙密讥笑道：“你怎么对我不客气？”

    “给我发律师函，还是叫你那小白脸打我？”

    “我好害怕啊。”

    看着孙密做作的样子，吴倩儿气不打一处来。

    “孙密，你管好你的嘴巴！”

    “我就不，你来打我啊。”

    吴倩儿也是年轻气盛，走到孙密面前，一巴掌扇去。

    但是这一巴掌，被孙密挡下来。

    这时，孙密看着身后来人，眼珠一转。立马松手。

    “吴倩儿，你居然动手打我！”

    然后，挤出几滴眼泪来。

    孟成功进来，刚好看见这一幕。

    对于孙密，孟成功也是有过深入交流的。

    那一身功夫，简直让孟成功欲罢不能。

    加上那傲人的身材，那晚孟成功感觉自己被掏空了。

    此时见到孙密哭了，他立马凑上去。

    “密密，你怎么哭了，谁欺负你了啊。”

    见到孟成功来到自己身边，孙密嘴角微微上扬。

    她要的就是孟成功过来，替自己出气。

    孙密捂着自己的脸，指着吴倩儿说道。

    “就是这个贱人。”

    “身为长辈的我，想指导她一下，谁知她不仅不领情，还要打我！”

    “孟老板，我好委屈啊。”

    看着梨花带雨的孙密，孟成功一阵心痛。

    他生气的说道：“你放心，这口恶气我一定替你出。”

    “他不是打了你的脸吗，我就将她的脸划花！”

    “我看她今后，怎么在娱乐圈混！”

    旁边人闻言，有人幸灾乐祸，有人远离吴倩儿。

    万一被连带了，可就惨了。

    孙密则是一脸的得意。

    孟成功撸起袖子，侧头看向吴倩儿。

    “就是你，打我的密密吗？”

    吴倩儿气得，一闭眼咬牙说道。

    “就是我打的，你要怎么样？”

    原本准备逞威风的孟成功，见到吴倩儿的瞬间，瞳孔一缩。

    他脸色瞬间煞白，一句话说不出来。

    这时，郑浩洋也是走了进来。

    “孟老板，你好大的威风啊，连吴小姐都要打。”

    “来，我看着你打。”

    孟成功吓得直哆嗦，一句话都说不出来。

    孙密哼了一声说道。

    “郑老板，我们孟老板可不怕你。”

    “就算吴倩儿是你的人，你也不能不讲道理吧。”

    郑浩洋脸色一沉，对孟成功说道。

    “孟老板，你的狗现在乱咬人，你不管一管吗？”

