    秦晚小睡了一会儿，醒来时已是日上三竿，她将青池交给柏木阿妈照顾后，便去了长安宫。

    她本来打算直接进入主殿，刚迈腿过门槛，她又退了回来，转身问旁边的宫女：“陛下和岚妃起来了吗？”

    宫女向秦晚行礼道：“回禀王后娘娘，陛下赐了葳蕤殿给岚妃娘娘，现在岚妃娘娘已经去葳蕤殿了。宫里现在只有陛下在。”

    秦晚向那宫女点了点头，抬步走入主殿内，就看到长风栖尘正在殿内窗边静静地站着。

    “栖尘……”秦晚走到他身边，她声音有点怯，心里也有点虚。

    长风栖尘转过身：“你若希望如此，我便随你的心愿。”

    秦晚咬了咬嘴唇：“岚袂她对你真的是用情很深，你不该辜负了她。”

    “辜负？”长风栖尘带着嘲笑说，“晚晚，你用这两个字你说别人时，真是轻易。”

    秦晚垂下眉睫：“栖尘，对不起。”

    “你说过，图心的到最后都是竹篮打水一场空，以前我不信，可你……这一年多来我事事顺着你，生怕你有一点点的不满，你让我做的每件事我都做了，可我为什么就得不到你的心？而现在，我连你的人都得不到了吗？”长风栖尘问道。

    秦晚：“栖尘，待我们杀了妖皇，我就把王后的位置让出来，如果到那时你不想再见我，我也可以搬出这仓名王宫去……不过现在，我还需要这个身份去联合狐国和邶陵，还有人族。”

    “你是铁了心要去见那人族的皇帝对不对？”长风栖尘的语气隐忍着痛苦和失落。

    “我是一定要去的，”秦晚解释道，“不庭山下有长河支流黑河环绕，宁亦的北戎水军可从溧阳走水路进入黑河抵达不庭山南部，而他的北戎陆军则可以由北方南下，走萧关越过晴岭山脉，直达不庭山脚下，而我们则可从不庭山的东北发动进攻。如此一来，在包抄之下，加上蚀云族放上一把他们的虫鳞火，我相信整个不庭山都不会有妖族再逃的脱。”

    长风栖尘完全没有听秦晚的解释，只是又更凄然地问了一句：“晚晚，我不想知道如何攻打不庭山，我只想知道如何才能得到你的心？”

    秦晚：“……”

    长风栖尘：“我最近才知道你为什么能说服东野蚀云族。没想到蚀云族的族长蚀云庚为了保护你连家国王后甚至他的儿子都不要了……你是为了要为他报仇才非要杀了妖皇对不对？”

    秦晚没想到长风栖尘会调查蚀云族的事，可反过来想想，当时在邶陵发生的事，他只要稍加打探，想要查出来并不困难：“是，要不是妖皇派兵攻打邶陵，蚀云庚他也不会死。”

    长风栖尘：“我只是你为别人复仇的工具吗？你对我的虚与委蛇就是为了这个目的，对不对？”

    “不全是……我是真心希望你能成为妖皇，我也是真心在辅佐你，我为雪枭族做的一切，怎么说也能功过相抵。”秦晚申辩道。

    长风栖尘：“功过相抵？！功过相抵了你就能问心无愧，是不是？”

    秦晚被长风栖尘一语中的的说中了心思，沉默不语。

    “晚晚，你在心里算得可真够清明！”

    秦晚听着长风栖尘这么说，觉得再解释也无用，于是躺平道：“你要是这么想我也没办法。我现在来找你，就是告诉你我马上就要去找宁亦谈联合出兵的事。”

    “……”长风栖尘狠狠皱眉，“反正无论我怎么说，你都不会改变主意。”

    秦晚狠了很心：“栖尘，我答应过你，如果你需要我，我永远不会离开仓名。但就算是为了让我无怨无悔地留在仓名，请你帮我杀了妖皇。”

    长风栖尘冷笑：“同样的话，你是不是会去那人族皇帝面前再说一遍？”

    秦晚有点生气：“长风栖尘，你什么意思！”

    “还是你又准备用你的身体去换他出兵帮你，就像上次你怀了青池一样！”长风栖尘讥讽地说道，“那如果我说你若想让我出兵去杀妖皇，你是不是也用同样的代价来换，而不是送岚袂来替代！”

    秦晚被长风栖尘说的心猛然刺痛。

    她秦晚在他们眼里都是这般不堪，已经是可以不择手段地需要用身体来达到目的女人了吗？

    秦晚听到长风栖尘这么说，再忍不住脾气：“栖尘，你有没有听说过一句话：男人靠征服世界征服女人，女人靠征服男人征服世界。我就是那种有野心的女人，我不知足只做人族的皇后，我还要做妖族的皇后，我的野心无穷无尽，因为我是东天秦夜王族的王姬，是九天之上尊贵无极的神女！你也好，宁亦也好，不过是我的裙下之臣罢了，我利用你们的感情就是为了能够终有一天能获得睥睨九天的权力！长风栖尘，你是不是希望我这么说，你才觉得合理？！”

    长风栖尘听秦晚真的生气了，语气立即软了下来：“晚晚，我不是这个意思……”

    “栖尘……我跟你说实话。妖皇一直想要攻打人族，入侵人界。我帮宁亦打下九州不容易，我不可能不保护它。而且我还要为蚀云庚报仇，他为我付出的太多了，可我连一点点的回报都不曾给他，我欠他一条命我必须得还，这仇我也一定会报。是，我是不择手段，我是利用你，我薄情寡性，我残忍凉薄，但是我要说的是，我不曾想过伤害你，伤害雪枭族，我反而希望我们两人能够双赢！假如你觉得你不想帮我去杀妖皇，你可以告诉我，我不强迫你，但我们的关系也就到此结束。但如果你调头要去攻打人族入侵人界，那我们就直接回变成敌人，我也一定会不遗余力地阻止你，甚至杀了你！”

    长风栖尘感受着秦晚的怒气，也感受着秦晚强而有力的威胁。他恍然明白再怎么争论下去，都是拦不住秦晚的。这一年来他已经陷入和她肩并肩一同往前的关系里难以自拔。但凡他现在不按她说的做，她真就可能在下一秒弃他而去。

    意识到这一点后，长风栖尘走到秦晚的身边，牵起她的一只手，紧紧握在手里：“刚刚是我生气乱说话，晚晚你别往心里去……好了我什么都不说了，你无论要做什么我都同意，你说的我都听好不好……别生气了，晚晚。”

    秦晚问：“你同意我去和宁亦谈联合出兵的事了？”

    长风栖尘忍着心痛和无奈：“我答应。但是晚晚，你也答应我，你一定还会回来，不会离开。”

    秦晚这么一听，立即绽放了笑颜，抬手拥抱了一下长风栖尘：“好，我答应你。”

