    【主动技能卡：M1A2 SEP】（绿色）

    虽然洪非已经获得过主动技能卡，但是这张和之前得到的那些都截然不同。

    严格来说，这应该属于是一件装备，只不过眼下变成了技能卡的形式。

    结合之前洪非的具体行动来看，这毫无疑问是从罗斯将军身上掉落的。

    一瞬间，洪非有了一个大胆的想法。

    要是把罗斯关起来每天打一顿，能不能凑齐海陆空各种武器装备？

    如此念头一闪即逝，洪非盯着卡片左看右看，尤其是正面的坦克图样，都快被他看出花儿了。

    即使现在他还不知道那串代码意味着什么，但无论如何，这都是一辆货真价实的坦克啊！

    歇下来之后，他也感觉到自己的身体素质再次开始提升，骨骼与肌肉的酸痛快速消失。与此同时，体内能量也在缓慢增长。

    兴许是因为没有完成击杀，而且主要针对的是比浩克更弱一些的憎恶，所以两者的提升幅度有限。

    之所以提升能量，恐怕跟那一片被轰塌的大楼有关，不过那时候楼里的人已经早早撤离，所以没有致人死亡，否则能量恐怕早就突破了。

    从这个角度来看，他忙活了一夜，虽然跟军方和神盾局都有冲突，但毫无疑问，总体而言他还是一个好人。如果不是他，那浩克和憎恶的大战会造成更大破坏和损失，也会有更多无辜者因此身亡。

    哪怕洪非在城市里放了十炮，也不比让这两个大怪物放开手脚打一场所造成的破坏更多。

    卡槽里，蓝色被动技能卡“隐藏身份”从他换装后直到现在，始终闪烁着淡淡荧光，被动技能卡的持续耗能特性使得剩余能量只有五分之一，此时的提升算是及时补充。

    作为洪非目前拥有的最高等级卡片，“隐藏身份”的实际效果虽不及超人的眼镜，但也有异曲同工之妙。

    只要洪非没有直白地将相貌和声音完全暴露，那么仅仅凭借体型或其他要素，根本不会有人推测到他的身上，甚至哪怕诸多线索都指向他，但最终追查者还是会很容易的以近似本能的方式将他忽略。

    这是洪非过去一个月得到的实验结果，它的效果已经差不多属于一种另类的魔法了。

    对于洪非而言，今晚的事情是虽有预料却不在掌握之中的突发事件，他的所有行动和决策都只能临时判定。

    对于军方和神盾局来说，他们同样既没有预估，也没有提前准备，更不知道发展方向，甚至除了罗斯等寥寥数人之外就没人知道“憎恶”怎么来的。

    所以大家勉强算是同一起跑线。

    因为军方和神盾局拥有更多可调动和使用的人手或其他资源。

    而洪非的优势，只有“敌明我暗”。

    今晚发生的事情，不需等到明天，相信现在就已经有很多人彻夜难眠，待到天亮以后，必然又将掀起一波舆论争斗的狂潮。

    一小时后，一辆老旧的卡车在公路上快速行驶，后方跟着两辆黑色越野车。

    洪非坐在副驾驶位，不时回头看看后面的货厢。

    弗兰克忍不住道：“一升麻醉剂，你不怕把他毒死，居然还怕他醒了？”

    “你不懂，这样的生物根本无法以常理揣度，要不然之前九发炮弹炮炮命中，换成地球上任何普通生物都早死干净了。”

    弗兰克反驳道：“那他也是碳基生物，而且你看他像是要醒过来的样子吗？我闻着味儿都快晕了。”

    只见躺在货厢笼子里的憎恶毫无反应，浑身软得好像面团捏的一样。

    洪非叹道：“唉，都是为了大家的安全着想，他要是醒了，咱们一起上也打不过他。”

    “所以你就给他灌了一升麻醉剂？”弗兰克还是情不自禁地吐槽：“那又不是一升水，你还让他口服！说真的，我越来越觉得你这个人太恐怖了。”

    闻言，洪非也没好气地道：“那我能怎么办？你也看到了，针头根本戳不开他的皮肤，难不成再轰他一炮？我只能灌给他喝下去，就是一不小心灌多了点。”

    “一瓶一瓶地灌还能不小心灌多了？”

    “我没数不行吗？”

    “那我还在旁边喊着够了呢。”

    “我没听见。”

    弗兰克一时无语凝噎。

    良久，他又道：“接下来，手合会和黑手党肯定又要沉寂一段时间了。”

    发生了这么大的事情，着实牵动了太多人的神经，作为黑帮，现在肯定会低调行事。这非常不利于弗兰克的行动，而且他自己也要遵循大势，暂时隐匿下来。

    洪非看着窗外飞逝的夜色：“他们不会跑，也不舍得跑，不要着急，你又不是明天就死了。”

    弗兰克黑着脸不吭声了。

    片刻之后，卡车在山林遮蔽处停下，洪非跳下车快速将憎恶扛到肩头冲入山林，弗兰克尾随在后，卡车则交给手下人继续开往远方，此后，这个人都将佯装成正常跑运输的司机。

    洪非不会小看军方和神盾局，哪怕有“隐藏身份”在手，他也顺便玩了一手偷梁换柱。

    穿过山中林荫小道，翻山越岭返回庄园。

    地下三层，憎恶被扔进唯一一间由钢铁浇筑的密室之中，这个密室里设有多重机关，不光有用于麻醉镇定的喷雾口，还有用于惩罚乃至击杀的高强度电流等等。

    “安排人全天二十四小时不间断地盯着他，如果他醒了，第一时间通知我。但是牢记一点，一旦出现任何无法控制的情况，宁杀不放。”

    在无法跟憎恶正面交手之前，即便失去这样一个近乎完美的实验对象，也不能让他冲出牢笼搞破坏。

    其实，浩克之于洪非才是最完美的陪练和实验对象。

    但浩克的强大远远超出洪非的控制力，一旦浩克翻脸，那别说陪练或者实验，连保命恐怕都成问题。

    所以在没有把握保护好自身或者真正学会安抚浩克的前提下，洪非对浩克丝毫没有想法。

    罗斯是一国将军，他却没有那么多的战争资源去消耗和浪费。

    关上沉重的合金大门，弗兰克又道：“你之前说的那个大头怪抓回来了，就关在隔壁，你要不要去看看？”

    沿着憎恶出现的方向反追溯，就有机会找到同样因为融合了班纳血液而变异的“蓝先生”，现在看来，他的人到场的时候那个大头怪还没来得及跑。

    蓝先生，真名塞缪尔·史登，班纳的网友，一直在帮助班纳研究能够消灭浩克的血清，虽然没有直指目标的成果，但他也成功研究出了能够抑制浩克出现的药品。

    当然，他其实并非一个真正纯粹的科学家，他本身就班纳的血液就极有兴趣，不管是自愈还是其他效果，一旦成功分析提取并制成药物，那他也将名利双收。

    因此，他利用班纳寄给自己的血液样本制造出了大量的血清，也正是这些血清，才在某种程度上直接导致了憎恶的诞生。

    眼下，他也被这些血清感染，变成了一个奇形怪状的大头怪。

    洪非略微思索，道：“先关着，明天再说。他可能有一些心灵感应之类的能力，别太靠近，先做远程监控。对了，赵博士呢？”

    “在楼上睡了。”

    “嗯，你也去休息吧，折腾一夜了。”

    来到地下二层的宽阔空间，洪非将绿色主动技能卡M1A2 SEP放入卡槽。

    念头一动，卡槽内自下而上如同注水一般升起绿色的波涛，不过绿波才刚填满四分之一，便直接停滞下来。

    这意味着洪非剩下的能量不足以使用这项主动技能。

    另外，他体内的能量已经刚好恢复到四分之一。

    也就是说，他需要消耗体内满额的能量才刚好够激活这张绿色技能卡。

    暗暗一叹，他摇着头回到楼上房间，什么也顾不得，直接倒头就睡。

