    落地窗外夜色朦胧, 清冷的月光透过窗帘倾泻进来，室内春光无限，清晰而有节奏的碰撞声回响在空气中。

    梁药满头是汗, 呼吸困难, 她羞耻地看着茶几上正在通话中的手机, 她几次伸手过去，想要挂断电话, 可每次她的手就要勾到手机时，总会被他拦下, 然后开始新一轮比之前更猛烈的攻击。

    江宙的声音不断从手机里传出：“喂？药药, 听得到吗, 怎么不说话？”

    梁药没想到楚昼竟然不要脸到这种地步, 又气又羞，胸口剧烈起伏，纤细柔软的身子在他手中微微颤抖, 感觉到了前所未有的屈辱。

    她紧紧咬住唇一声不吭, 乌黑湿润的眸子生气地看着他，指甲不断抓着他的背, 用自己的方式沉默而倔强的抵抗着。

    楚昼看着她的模样，呼吸越来越重, 差点就这样交代在她身上了。

    少女咬唇看着自己，眼底蒙着湿漉漉的雾气, 纤长的睫毛还沾着泪珠, 看上去可怜又无助，让人更加想欺负她。

    她栗色的卷发铺散开来, 腰肢柔软, 雪白的肌肤如花瓣般柔嫩芬芳, 清丽而妩媚，分外勾人。

    因为那通电话，她紧张得大气都不敢喘，身体僵硬得一动都不敢动，完全处于任他摆布的状态，简直要命！

    楚昼倒吸一口气，头皮发麻，下颚向内收，全身的肌肉都在绷紧，汗水顺着额角淌落在她身上。

    他深深喘了几口气，无法自控地狠狠亲她，彻底放开力道，觉得自己总有一天会死在她身上。

    梁药终于承受不住了，清透的瞳孔急剧收缩，涣散而没有焦距，似乎到了一个临界点，眼泪夺眶而出，崩溃地咬着他的肩膀小声呜咽。

    当嘴里发出声音的那一刻，她绯红的脸瞬间转白，耳中嗡嗡响，肩膀不停在抖，完全不敢去想江宙听到的反应。

    “喂，药药，药药？”

    手机依旧没有被挂断，江宙似乎笃定她在听，不依不挠道：“你在干嘛？为什么不出声？是手机坏了还是……难道那个男人正在胁迫你？你等着，我立刻报警！”

    梁药愣住，他后面说了什么都没听进去，注意力全都被那句“为什么不出声”引走了，他没有听到？她刚刚的声音不算小啊。

    梁药惊疑不定地抬眼看向楚昼。

    “我骗你的，放轻松，”

    楚昼没想到会把她吓成这样，小姑娘一脸防备地看着他，脸色苍白，嘴唇都被咬破了皮，看起来是真的很害怕，他哪敢继续开玩笑，低头亲了亲她紧闭的唇，低声哄道：“除了免提外，我还开了静音，他听不到我们说话。”

    “我怎么可能让别人听到你这样，”他轻轻分开她的唇，动作温柔小心，不让她继续伤害自己，“对不起。”

    梁药依旧没出声，抿嘴瞪着他，摆明了不相信。

    楚昼有些无奈，单手撑着沙发微微从她身上起来，另一只手拿过茶几上的手机给她，“你自己看。”

    梁药一言不发地接过手机，看到屏幕上的喇叭确实是闭合着的，江宙还在不停叫，似乎真的什么都没听到。

    所以从头到尾都只是楚昼的恶趣味！

    她心中气恼，手指摁断这通烦人的电话，转开脸道：“你完事了吧？起来，我要去洗澡！”

    楚昼听她声音冷硬，沉默了两秒，“我抱你去。”

    “不需要。”梁药用力推开他，忍着不适从沙发上起来，脚刚碰到地面，就被他拦腰拖回去。

    楚昼一把横抱起她，长腿走向浴室，“不要客气，还是我来吧。”

    梁药看了他一眼，懒得去挣扎，她身上现在一点力气都没有，四肢酸软，想也知道不是他的对手。

    楚昼还以为她消气了，胆子又大了起来，在浴室抱着她还想来一轮，梁药没反抗也没配合，表情冷淡，看都不看他，虽然被他挑拨得有反应，但就是一声不吭，好像不管怎样都无所谓了，无论楚昼怎样哄她逗她，她都一副爱搭不理的样子。

    楚昼意识到了事情的严重性，当然不敢再闹她了，动作轻柔的给她洗了一个热水澡，完后细心的用毛巾擦干她身上的水，给她围上浴巾后就把人抱去床上睡觉了，期间不断向她道歉：“我错了，以后再也不会了。”

    没反应。

    “饿了么，想吃点什么？”

    还是没反应。

    楚昼顿了顿，无奈道：“以后你电话想给谁就给谁，我保证不再干涉，行吗？”

    梁药终于有了反应，但不是什么好的反应，她冷淡地扯过被子翻了个身，拒绝和他交流。

    “……”

    楚昼看了看他们中间漏风的宽大间隙，又看了看离他远远的小姑娘，单是一个后脑勺就透露出了“你烦不烦”“我不想理你”“你他妈给我滚远点”的冷漠信号。

    看来她这次是真的生气了。

    楚昼也不再说话了，抿着嘴伸手过去，强行把女朋友捞过来，从后面抱着她，紧紧搂着她的细腰不松手，呼出的气有点冰凉。

    就算是冷战，他也不想她离他那么远。

    梁药不为所动，腰微微扭了扭，发现挣不开就随他去了，她实在太累，闭上眼没过多久就睡着了。

    而楚昼则被她不冷不热的态度给整失眠了，听着她平缓均匀的呼吸声，直到后半夜才勉强入睡，由于睡着得太晚，所以到了早上都还处在深度睡眠状态，身边的人起来了都不知道，直到他的手无意识往旁边一摸，发现一手空，才猛然从睡梦中惊醒，然后……发现有点不对劲。

    手腕传来一阵刺痛，坚硬的金属勒住皮肤，和床头的木杠碰撞出叮当的声响。

    楚昼看着把他拷在床头的手铐，一度怀疑自己在做梦。

    是的，他被拷起来了，两只手臂被迫张开，被两只手铐分别拷在床头两侧。

    楚昼非常冷静，第一反应是自己又被绑架了，然后马上发现不可能，因为这里还是酒店，房间和昨晚一样整齐，不像是有外人闯过的样子。

    “你醒了？”

    梁药的声音不咸不淡传过来，带着一丝慵懒和散漫。

    楚昼抬头看过去，正对面，梁药懒散坐在沙发上，慢条斯理地吃着昨晚从宴会里带出来的小点心。

    她披散着头发，竟然只穿了一件衣服，还是他的白色衬衫，她穿得松松垮垮，领口空荡荡的，扣子也没好好系，露出大片肌肤，红印点点，衬衫下摆略长，只到她腿根，纤白笔直的长腿展露无遗，妩媚动人。

    楚昼盯着她，目光幽深，喉结不自觉滚了滚，气息重了几分，她穿成这样，又这样把他拷着，说不是故意谁信？

    “怎么回事，”楚昼吸了一口气，努力保持镇定，声音却还是哑了，“你哪来的手铐？”

    “我在床头柜里拿的，”梁药吮了吮手指的油，懒声道，“没想到这家酒店这么情趣，连这种东西都有。”

    楚昼心里生出不好的预感，直直看着她，“你想怎样？”

    “你说呢，”梁药微微一笑，起身走向他，她坐到床边，拍拍他的脸，“昨晚你玩的挺开心啊，接下来是不是该轮到我了？”

    “你……”

    楚昼不知道她打的什么主意，嘴巴刚张开，她忽然捧住他的脸，重重吻下来。

    这还不够，她还爬到了他身上，明里暗里四处撩拨。

    楚昼脸色终于变了。

    梁药被昨晚的事气得够呛，就是故意报复他，点火却不灭火，然后痛快地从他身上离开，当着他的面换衣服，“我一个小时后再回来，期间你自己看着办。”

    “放开我，”楚昼全身像是被扔进火炉里烤，呼吸滚烫，他嗓子干哑，一字一顿，“不然你会后悔的。”

    “谁怕谁。”

    梁药根本不怕，她昨晚哭着求饶时也没见他心软过，她看他这么难受，有点担心他会不会憋出毛病，大发慈悲地解开了他一只手铐，“算了，给你留一只手，一个小时够你完事吧？”

    “……”

    楚昼直直看着她，黑眸深处闪动着危险的信号。

    “这样看着我也没用，你啊，就该长点教训，”梁药大仇以报，心情不错，还好心问他：“你早饭想吃什么，我出去给你带啊。”

    楚昼没说话。

    梁药自动当他没胃口，“哦，不吃算了，我走了，拜拜。”

    她挥了挥手，毫无心理负担地走了，还体贴地帮他关上门。

    “……”

    楚昼闭了闭眼，额角蹦着青筋，咬牙在心里骂了句脏话，无奈又憋屈。

    他是真没想到梁药会这么做。

    天底下也只有她做得出来吧。

    他还应该感谢她没扒光他的衣服，至少给他留了一丝颜面。

    ***

    一个小时后，梁药准时回来了，手里还提着包子馒头稀饭，空气弥漫着早餐的香味，她又不是虐待狂，到底还是怕他饿肚子，而且打飞机好像也挺耗能量的。

    梁药走进房间，看到楚昼安静地靠在床头闭目养神，脸色没之前那么红了，表情平淡，看不出喜怒，看样子应该是完事了。

    梁药还特意瞄了一眼他的裤子，嗯，被被子挡住了，看不出什么。

    “你好了？”梁药把早餐放在茶几上，拿着手铐钥匙走过去。

    楚昼睁开眼看了她一眼，没有回答，而是晃了晃那只被拷住的手，言简意赅道：“解开。”

    “解开是可以，但你得答应我不准乱来，”梁药很警惕，“我这是一报还一报，我们扯平了。”

    “好。”楚昼没有过多犹豫。

    梁药对他的人品还是信得过的，见他答应了，便用钥匙给他打开手铐。

    只听“咔擦”一声，手铐开了，梁药的手还没收回去，就被楚昼一把拽住，然后扯到自己怀里，梁药都还没反应过来，他抱着她忽然一个翻身，她又被压在了床上。

    梁药简直难以置信，气愤地瞪着他，“你说话不算话，你不是从来不说谎的吗？”

    “还不是被你逼的。”楚昼被拷到现在，火也烧到现在，直接气笑了，只想给她一点教训，用实际行动告诉她老虎的尾巴摸不得。

    可梁药哪里是省油的灯，抬脚用力朝他身上踹去，她从小学跆拳道，动起真格也不是吃素的，从交往开始她对楚昼有点愧疚，所以平时都让着他，可经过昨天后，她只想恁死他！

    楚昼没想到她会突然发威，拿手去挡，对象是她，他不可能真动手，可单凭力气很难压住她，他按住她的两只手，她拿脚踹，他按住她的脚，她就上手抓他的脸，楚昼渐渐有些招架不住。

    一张床被他们弄得咣啷作响，是真正意义上的床上打架，从床头打到床尾。

    当梁药的手机响起时，梁药正气鼓鼓地跨坐在楚昼身上，两只手使劲掐着他的脸，而楚昼的手挡在前面，想还手又不敢用力，躲得有些狼狈。

    “看你还敢不敢！”听到手机响了，梁药冷哼，这才罢手，从他身上起来去接电话，看到是舒又曼，立刻变了一张脸，接起来细声细气道：“喂，阿姨？”

    楚昼眼皮微抽，揉了揉被她抓破的脸。

    “药药，你和小昼今天都考完试了吧，”舒又曼柔声道，“什么时候回来啊？”

    “我们已经买好了下午的飞机票，”梁药想了想，“大概晚上会到家吧。”

    舒又曼：“行，你们快到的时候告诉我一下，我去接你们。”

    “好，麻烦阿姨了。”

    “客气什么，对了，小昼和你在一起吗？我给他打电话都不接。”

    “啊，”梁药看了楚昼一眼，含糊道：“他手机开的静音，没听到吧。”

    “这样啊，那我先挂了，等你们回来哦。”

    “嗯嗯。”

    梁药挂了电话，把舒又曼的话对楚昼复述一遍，楚昼没说什么，掀开被子起床了，下午五点的飞机，时间有点赶，还要回学校一趟，两人不再斗气，抓紧时间收拾东西。

    临走前，楚昼看着被遗弃在床上的两对手铐，脚步不由一顿。

    “怎么了？”梁药顺着他的目光望过去。

    楚昼说：“我想买回去。”

    “……”

