    见柳若欢摆出一幅势不两立的模样，三公主颇有兴致的问道：“怎么，那洛家怎么招惹你了，有什么烦心事一定要说出来让我开心开心。”

    柳若欢闻言面色一变。

    “切，小肚鸡肠，不说就不说。”

    三公主朝他吐了吐舌头，随即起身叮嘱道：“不过监政一职实质上对你并无危害，而且其本身享受的特权多多，正好给了你柳家在京城中立足的绝妙机会。”

    “话是这么说没错，可我总觉得这种处处被人拿捏的感觉不太好受。”

    “我觉得就是你想多了，就凭借你如今在朝中如日中天的声名，再加上监政之职，四大家与皇姐讨好你都来不及，何来拿捏一说？”三公主说道：“行了，我的出宫时间已到，现在也该赶回皇城了。若你见到神算先生，就让她在老地方等我。”

    柳若欢不解其意，疑声问道：“老地方？”

    三公主面色一红，慌忙转头嗔怒道：“让你转告这句话，又没让你打听清楚。”

    柳若欢也不知道这老地方终究所指何处，最后只能眼睁睁看着三公主气冲冲地消失在自己面前。

    到了第二天，这京中局势也正如三公主与他所说的一般，几次抬高柳若欢的形象，就为了给他塑造一个居功至伟的高大形象。

    在这些越传越夸张的流言中，柳若欢被神化的离谱，逐渐演变成面对外族战无不胜的男将军了。

    时至中午，又有贵客临门点名要见他，柳若欢柳若欢身上的“门禁”才算被解除了大半。

    但是他仍旧不被允许走出乔家大门外，更被提与谪仙楼一队的人马联系了。

    等到柳若欢换好衣物赶至院中的时候，才发现许久未曾见过的紫色丽影并膝倚坐在院中石椅之上，修长的玉腿从裙岔之中若隐若现，迷人万分。

    而在她身后，正站着一位单手提剑的白衣女郎。

    后者正是声名震慑汉唐的剑学天才洛素昕，而前者也是与柳若欢有过数面之缘的洛家代家主洛怀玉。

    些许日子不见，洛怀玉紫色的发色愈发鲜艳，而似是为了衬托这紫发的颜色，她曳地而行的裙子也是淡紫色的风格色系，整个人的身上都透露出一股高贵优雅的贵族气息。

    “柳公子，说句实在话，我是挤破了脑袋都未曾想过我们会有如此相见的一天。”

    洛怀玉看到柳若欢出现在庭院中，轻声一笑，“柳公子如今的名声响彻汉唐，恐怕换做其他任何一家，都会羡慕我洛家走了不知什么狗屎运，能白捡一个如此有能力的夫婿。”

    说到这儿，她还有意无意瞟了身后的洛素昕一眼。

    白色衣裙的少女微微侧头，双颊泛红，不敢去看走向这里的柳若欢，冲着洛怀玉轻声说道：“姐姐，我先去赴乔小姐的约定，你们慢聊。”

    洛怀玉点了点头，洛素昕便冲柳若欢和她行了见面礼，起身告退。

    柳若欢本想叫住她一起来听接下来的话，但是见对方一脸期许的神色，又不知该如何说起，也只是粗行一礼视作回应。

    看着洛素昕的玲珑身影消失在眼中，洛怀玉噗嗤一笑，举起色如奶蜜的白皙手背掩口说道：“看起来我妹妹的确对你颇为满意，我还是第一次见她露出如此小女孩的作态。”

    她拍手笑道：“我这妹妹呀，虽然在武学一道中进境神速，可她本人却是单纯至极，心里想什么都会彰显在面容上。就比如明明想见你，却在见到的时候连多看一眼的勇气都没有，真是急死个人。”

    柳若欢有些发怔，他不太懂这剑仙到底看上了他哪一点。

    看着柳若欢的神色也变得恍惚起来，洛怀玉轻声细问道：“好妹夫，你觉得素昕这丫头怎么样？”

    柳若欢听到洛怀玉对他发文，摇头撇去了思绪。

    他其实早想过会有直接面对洛家的一天，不过却没想到洛家的这位代家主居然如此快就找上门来，既然如此，不如就把先前婚约的一事说清楚，看看洛家的反应如何。

    “素昕是个好女孩，不过正巧我手上有一事想和代家主商议。”

    “我们两家结亲，你不日就会嫁入洛家，你的事自然也就是我洛家的事，有什么事但说无妨。”

    洛怀玉脸上还是盈盈笑意，但柳若欢却笑不出来，他铁青着一张面容从对面坐下，对眼前的丽人仔细提防。

    好似眼前的代家主并不是一位千娇百媚的美人，反而是一头张牙舞爪的凶怪一般。

    “我想与洛家退婚。”

    “退婚？”

    此话一出，洛怀玉的声音虽然仍是波澜不惊，但她挂在脸上的笑颜却已经变得有些僵硬。

    柳若欢也不理会那么多，直接出言说道：“当初我与洛家乃是为了柳家绝境才签订婚约的，不知这事代家主记得清楚？”

    对方点头应是。

    “可在金陵柳家危难的时候，洛家却未曾出来助我柳家一臂之力，这种大难临头各自飞各自飞的亲家，我柳若欢认为不要也罢。”

    “哦？柳公子是觉得我洛家言不守信，才执意要退婚的吗？”

    洛怀玉的语声似银铃一般温柔动听，她的眸色之中也瞬间闪过一道精光，“不过柳公子，王安荣的能耐想来你我都心知肚明，金陵柳家之事若要全怪在我洛家救援不力的份上，实属有些不太应该。”

    柳若欢却懒得和她打谜语，“我这人只看结果，答应的事情没做到，你叫我如何体谅你？”

    洛怀玉并没有再多说什么，只是摇头叹息道：“柳公子的确和初见时不大一样了……不过我妹妹貌似已经在感情一道上深深沦陷，此时若是给她说婚约解除，对她的心境会有极大的打击。”

    在这一件事情上，柳若欢清楚她所言非虚。

    洛素昕作为洛家近些年来倾力培养的天才，天赋之高，世间罕见。

    如果洛素昕真对他有什么感觉的话，退婚一事一定会成为她修习剑道上的一根针一根刺。

