    

    “轰隆~”

    一声巨响。

    从杀生寺和杀生林中间传来。

    木铎山下，一对金丝楠木打造的柱子，相对而立。中间离愁正挪动上面的牌匾，而离别正在下面指挥。‘杀生外院’。

    四个烫金大字。

    “好”

    “左边再高一点，对对对。”

    “好了，右边再高一点，很好。”

    自前几天，离尘破解了木铎山上的三道难关。取了第四道传承之后。

    木铎山算是正式开放，成为杀生寺杀生外院的驻地。“哎吆!”

    “是谁?!”

    “怎么老打我屁股!’

    “嘿嘿嘿。

    木铎先生这几天可乐开了花。

    没想到木铎山，一下子竟然变得这么热闹。

    多少年了，没有见过这么多的屁股。

    看着这群和尚在山上忙上忙下。

    木铎先生激动不已。

    七巧玲珑阁覆灭了。

    但这片土地终究又有了新的生机。

    他仿佛又看到了，七巧玲珑阁曾经的景象。

    木铎山上，三僧五座惊叹不已。

    这座山远比他们之前想象的还要大。

    而且完全不用再重新开发。

    大殿、校场、洞府、屋舍、藏经阁，等等。

    应有尽有，甚至藏经阁中还有不少七巧玲珑阁的典籍在。

    正好纳入杀生寺的传承。

    千年前，七巧玲珑阁以御物术和机关术，闻名天下。

    后来不知为何突然覆灭。

    如果当时七巧玲珑阁还在，那赤霄妖皇不敢来南疆撒野。

    “阿弥陀佛。’

    “机缘啊，大机缘啊。”

    众僧当中最激动的莫过于晦涩禅师。

    在后山，他还发现了一处小世界的痕迹。

    只是现在这处小世界是封印状态。

    需要满足一定的条件才能重新开启。

    如果能打开小世界，或许能找到七巧玲珑阁覆灭的原因。

    “咦，七巧玲珑阁的传承当真是独具一格。

    “光是这个机关术便已经不在偃师宫那群提线木偶之下了。

    “可笑这次杀生大会上，偃师宫的笑靥书生还敢潜入后山禁地，图谋杀生红莲!”“下次，贫僧必取他狗命!’

    “哈哈，旁的且不必说，单单是这些机关术和御物术，足够杀生寺再分出一个禅院来了。

    “的确有道理，不过要说珍贵，还是传承洞府中，不空祖师和二代方丈未出家前的留字。

    “是呀，我也是才知道二代方丈的俗家名字。’

    “原来二代方丈的成名步法《星罗棋步》竟然藏在此地。”

    “怪不得杀生寺里没有记录了。’

    “哎哟，我就说山上肯定有机缘的。

    晦明禅师摸了摸自己的屁股。

    白打了。

    “嘿，师兄，你没拿到也不怨。”

    “这座山三关呢，你连第一关都闯不过去。”

    “更何况后面两关了。

    “就算是屁股打烂也是无缘。”

    “哈哈哈，师叔祖所言甚是。”

    “嗯?’

    “咳咳咳。

    “恐怕只有不空祖师、二代方丈和佛子，这般有大气运，大造化的人，才能通过吧。”“嗯，那倒是。’

    众僧一边打趣，一边讨论以后杀生外院的安排。

    这时晦涩禅师终于打破了嘈杂，双手合十道:“阿弥陀佛。”

    “杀生外院，既然是我杀生寺的外门。”

    “所学应该与内门承袭相继。

    “长老说的对，后天境界，炼气、锻体之启蒙，就应该打好基础。”

    “等以后到了内门，便可选择适合的功法修行。’

    “可是我杀生寺既有地藏王菩萨的传承，也有冥河老祖的传承。

    “现在又多了一个七巧玲珑阁的传承，乃是墨家分支。

    “三个传承，哪一個不是根本大道?又当以哪一个为尊?’

    众僧一阵议论纷纷，到最后也没有个定数。

    晦涩禅师长叹一声，他原本还想着从藏经阁中选择几本基础吐纳法和基础锻体法，放在外门之中打熬基础。

    可是也因为杀生寺中传承，过于分散，有些拿捏不住。

    忽然他看到了一边的离尘，一直没有说话。

    于是面上微笑，问道:“阿弥陀佛。

    “哈哈哈，确实老衲糊涂了。”

    “此番外院之事，乃是佛子所提，他定有妙计。’

    众僧闻言，纷纷看向离尘。

    离尘赶忙摆摆手。

    “阿弥陀佛。”

    “长老折煞小僧也。”

    “佛子不必谦虚。

    “对极，佛子自创五字真经，又破木铎三关，一切均由佛子裁定。”

    “一切均由佛子裁定。’

    众僧纷纷朝他行礼。

    离尘长叹一声。

    这杀生寺外门，原本是他想用来吸引俗家弟子加入，才专门设立的。

    哪里有什么计划。

    不过現在又發现了七巧玲珑阁的傳承。

    尤其是遇到了木铎先生。

    反倒是给了他启发。

    前世的学校招生那是相当激烈，其中佼佼者，如今想来扔在耳边萦绕。

    修行技術哪家强?八荒南疆找杀生!

    “若说外门想法，小僧心中的确有些计较。”

    “杀生寺此后分为:真传弟子、内门弟子、外门弟子。”

    “真传为后山禁地，内门为五大禅院，都在杀生寺内修行。”

    “外门弟子之下，还可以设杂役弟子，而这两个部分，都在木铎山上修行。

    “杂役弟子经过大比考核，可以晋升为外门弟子。

    “外门弟子经过大比考核，可以晋升为内门弟子。”

    “内门弟子经过大比考核，可以晋升为真传弟子。”

    “如此从杂役到真传，可以逐级升阶。

    “至于传承，也可以按照基础、进阶、绝学，三个阶段分类。”

    “我杀生寺，佛剑分说，杀生斩业。’

    “以佛法为根本，以冥河杀道为法，以机关御物为术!”

    “所以，杀生外院便为这三种传承之启蒙。

    “基础吐纳术、基础锻体、基础御物。

    “基础吐纳法，可使用藏经阁中的《坐忘经》，

    “锻体术则可以直接使用《中流砥柱》辅以身法、步法。’

    “相应的御物术亦是如此，可由木铎先生从七巧玲珑阁的藏经阁中选取相应经书。”“另外，外门还可以开设各种基础技艺，让弟子可以通过自己感兴趣的工作换取灵石。“如此，若是弟子的修为可以更进一步，便可以往上升一阶，反之则往下降一阶。离尘此话一出，众僧纷纷点头。

    本来外门就是基础，弟子修炼重在启蒙，不必拘泥于传承。

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

