    “另外向其他两支部队报告一下我们现在的前进进度，最好是一同在东海岸会师，这样的话比较靠谱，另外这一路幸存者向我们发出的信号，去搜集一下把他们带回来，但是不要傻不拉叽被他们骗了，钓鱼的家伙可不在少数。”说着，曾云风看了看爱丽丝，爱丽丝又看看曾云风，爱丽丝像是想起了曾经的那件事，没有再看曾云风，反倒是翻了个白眼。

    爱丽丝知道曾云风在说她，说她是圣母心泛滥，所以经常栽到别人的坑里去。

    曾云风的部队可不存在爱丽丝这种情况，他也知道那些落单的幸存者，如果能活下来的，大多数靠的就是这种钓鱼手法，把那些其他的幸存者基地成员甚至是路过的车队吸引过来杀掉，抢夺他们的物资，甚至是他们的肉体以延续这些人的生命。

    和水浒传里十字坡的人物相比这些人要可恶多得多，在末世中，他们是一点怜悯心也没有的，有的只是血淋淋的残酷现实。

    部队歇了一日，第二日前往堪萨斯，如今的堪萨斯城，也已经被众多的藤蔓以及植物长满了，往日的堪萨斯城的喧闹的街道，如今已经不再，丧尸仍然是一个一个在街道上摇晃，仿佛已经习惯了孤独的生活，也没有人来打扰他们。

    麦基一刀放倒一个丧尸，将刀上的血迹甩了甩，说道：“老大，我觉得堪萨斯是我们一个前进基地，这里的地理位置很好，而且我也看了，这里还有很多的仓库，储备物资还可以用，应该还有很多没有过期的物资，比如说地下洞库有许多物资，现在应该都还在。”

    曾云风点点头，说道：“你去派人搜集一下，如果这里确实可以作为一个前进基地，就在这里短暂驻扎下来，跟其他几个部队取得联系，我们的补给线很长，不可能一直靠着西海岸的供给，我们要一路打一路搜刮，甚至要自我生产。”

    “所以短时间内不可能统一整个美洲，所以要有耐心，稳扎稳打，不能有一丝一毫的急躁，前面我们没有打到的地方，仍然在那里等着我们，可是如果我们的战士丢失了性命，那就是完全不值得。”曾云风非常严肃的说道，麦基点了点头，卡洛斯和凯瑟琳也点了点头。

    曾云风看了一眼卡洛斯和凯瑟琳道：“你们两个不去带部队跑来跟在我的屁股后面干什么？”

    凯瑟琳撩了撩自己的酒红色长发，把自己白皙的脖颈露出来，显得细长诱人，这才道：“头儿，我跟着你，还不是怕你出问题吗？你的安全最重要着。”说着舔了舔嘴唇，旁边的爱丽丝翻了翻白眼，心里面暗骂真是个骚货。

    卡洛斯则是直接说道：“军队里带兵的人不比我少，那些很多人都想出头，我不可能一直压着他们，这次刚好是个历练的机会，让他们自己带兵出征，我跟着你比较安全，我还是觉得在你身边比较靠谱，像奥丁这种大家伙，一般的队伍遇上它可不一定能搞得定，头儿，你不是说过了吗？要培养新鲜的血液和人才。”

    “单单靠我们几个原先组织的老骨干一直这么掌控权力下去不会有好日子的。”

    曾云风笑笑，点点头，确实如此，一个组织，一个社会，一个国家，如果不能让新鲜血液继续往上层组织流动，最后只会变成体制僵化、阶层固化、阶级固化，最后就会土崩瓦解瓦解。

    贵族不能一直是贵族，贵族也要变成平民，向下流动，平民也不能一直是平民，平民也要有机会变成骑士甚至贵族，这样，上下两层的贵族和平民的阶级才能够互相流通，血液才能够共融，只有让底层民众看到能够有向上升的希望，他们才不会造反。

    这不光是吃饱穿暖的问题，更要满足这些精英层能够实现愿望以及达到想法的目的，这样一种公平的机制才能维持稳定，如果把一个阶层往死里压迫，让他们得不到真正的公平，一点希望也看不见，得不到所谓的分配公平，最后的结果只有一个，那就是体制崩溃，大家全玩完。

    两个月后，曾云风和他的军队会师在华盛顿50里外，他的部队就地驻扎，爱丽丝则是急切地如同热锅上的蚂蚁，她看着淡定的在远处喝着咖啡的曾云风说道：“扎克，人类最后一个幸存基地即将灭亡，你需要去帮他们。”

    曾云风淡漠的看了一眼爱丽丝说道：“我纠正你一句话，这不是人类最后一个幸存者基地，他只是最后一个当权腐败没有丝毫人性的政府基地而已，那个广播里面说的话，你也能信，我们来这里并不是为了救他们，而是为了接收。”曾云风说完，继续淡定地喝着咖啡。

    “可是那些都是人类呀，不管你因为种族原因还是什么其他的关系，现在应该摒弃所有的嫌隙一起拯救人类才对啊。”

    曾云风又看了眼爱丽丝不屑的笑了笑，说道：“爱丽丝，你知道我们被他们称作什么吗？”

    旁边的凯瑟琳脸上有些恼火的说道：“我们被他们称作蝴蝶帮。”

    曾云风又仰头轻轻的瞥了一眼爱丽丝，冷笑说道：“你又知不知道你这几年不在的时间，我们跟他们交战多少次？他们又杀了我们多少人？又抓了我们多少人做实验呢？你算过这个帐吗？”

    “难道你还以为？全球爆发T病毒，美国政府真的不知道吗，只是保护伞的责任？难道你真的以为保护伞公司里面没有美国政府官员的支持吗？”

    “难道你真的以为这里会是他们最后一个幸存的基地，而且最后一个基地在白宫居然是个巧合吗？你是不是太幼稚了？爱丽丝！”

    曾云风的话中一个又一个言语像是一条鞭子在抽爱丽丝的心“你是不是被他们哄得太厉害了？这世界并没有那么简单，也没有你想的那么单纯，我非常明确的告诉你，这场病毒就是美国政府联合保护伞公司制造的，只不过他们没想到的是，这场病毒远远超出他们所想之外。”

    “而保护伞公司也有他们的私心，现在的保护伞公司和他们产生了莫名的冲突，这外面的可不是丧尸和人类，而是他们之间在作战！”

    求推荐收藏打赏月票

