    第一千一百三十三章 圆桌会议

    “病菌之体？”

    洛天一愣，他一下子想到那个猎杀冲所说的金月大6那些特殊的体质，有战体，有火焰之体，爆风之体，冰雪之体，所料不错的话，这个邢文慧应该是病菌之体。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过洛天却是不知道，在金月大6，这个病菌之体是被人诅咒之体，没有人愿意和这样体质的人为伍，算是一个被遗弃之体，当然她的体质，在以后的金月大6中还会提到。

    “怎么了？”看到洛天望着自己呆，邢文慧不由的问道。

    “嗯，没什么，文慧，这是你特殊的体质，你不要担心，”洛天微笑道，然后把所知道的金月大6那有特殊体质的情况简单的说了一遍。

    “原来是这样”

    邢文慧望了一眼洛天苦笑着点点头，性感的小嘴，吐出了一圈淡淡的烟雾，眼中的苦涩一闪而过。

    她之所以闭关，除了感觉自己的病菌之体有所增强外，还有另一个隐患，她没有告诉洛天，就是她体内，有种燥动不安的感觉，似乎随时都会爆出来，她快有些压制不住了，凭她的直觉，一旦压制不住，整个京城估计都会受到影响，因为她是病菌体质，相当于病毒之源，一旦爆，后果不堪设想。

    来到这个世界，她一路坎坷走来，受了不少的苦，对自己好的也唯有这个洛天，所以邢文慧总是打趣洛天，以姐姐自称，不过对洛天从心里却是近的很，也是她最信赖的人。

    “不知道为什么，我特想去金月大6看一下，毕竟那里是我的故乡，”邢文慧大方的靠在洛天的肩膀上，抽着烟，有些向往的说道。

    “行了，别想这么多了，去那里谈何容易，有的时候想像比现实要好的多，”

    洛天拍了拍这个妞那削弱的肩膀安慰道，其实想去金月大6的又岂是邢文慧一个人，天堂之主想回去，天妃也想回去，那个挂掉的猎杀冲也想回去，还有天魔圣子，可是又怎么回去？太难了，以天堂之主的实力，还要苦心经营，妄想打通空间节点呢，所以，还是安于现状的好。

    “你说的也对，在这里没事，抽抽烟，喝喝酒，聊聊天，快快乐乐的过一生也末尝不是坏事，”邢文慧微笑道，然后又抽了一支烟，点上，吞云吐雾起来，只不过眼中充满了凝重和担心。

    “你能这样想就好了，好了文慧，我要回去了，下午还有一个会议要开，不陪你了，什么事直接给我打电话就行了，其实那个金玲珑也是很好的女人，你在这里要听她的话，明白吗？不要轻易惹事，”最后洛天站了起来。

    “洛天”邢文慧想把自己现在身体情况告诉洛天。

    “怎么了？”洛天回过头来看向邢文慧。

    “没，没什么，你走吧，本来还想着和你喝两杯呢，”邢文慧笑道，她最后还是把这个想法压了下去，她知道这个洛天事情太多，自己不想再给她添麻烦。

    洛天摇头笑道：“一个女孩子，少喝酒，少抽烟，明白吗？不然以后会嫁不出去的，”

    “哼，要你管！嫁不出去，你养着我就是了，”

    邢文慧脸一红，故作生气的娇嗔道，看到洛天那离开的背影，心中苦涩，她不知道还有没有以后，如果压制不住体内的病菌之源，自己就有可能爆体而亡，会害了好多人。

    从龙魂出来后，洛天又去了一趟国安，自己现在毕竟还是国安的顾问，现在西门烈不在，他例行公事的转了一圈，然后就出来了，由于下午还要开会，所以洛天匆匆的在外面简单的吃了一点东西，就去了蓝天翔所在的指挥部。

    此刻，指挥部，这个华夏京城最高级的作战指挥中心，空气中带着一丝丝沉重的气息，防守森严，在指挥部的楼下，已经停了几个单位的车辆，都是来这里参加秘密会议的。

    一个装饰的严肃无比，以墨绿色调为主的秘密会议室里，已经来了几个人，都是华夏京城应急作战的高层，像本指挥部的蓝天翔，特战部的铁战，还有联合作战部的人及应急军事小组的人等。

    圆桌会议，已经坐了四五个人，人人上位者气息极浓，中间的位置还没有人坐，而在蓝天翔身边的位置也是空着的。

    “老蓝，这次的会议其实就让那个逍遥王折腾就行了，我们这老胳膊老腿的还折腾什么毕竟这个天堂的事情，我们也不了解，只听从招呼出人出力就行了嘛，”

    坐在蓝天翔身边的一个军方的领导，一头白，不过精神却是不错，此刻凑到蓝天翔面前，半开玩笑的说道。

    蓝天翔微微一笑，看了此人一眼：“老方，你这就说错了，我们毕竟是高层，具体怎么做，仗怎么打，还需要我们做决策才行，怎么什么事都放任到下面让他们自己作主呢，这是对国家不负责，对自己不负责啊，”

    蓝天翔打着官腔说道，其实他也是这么认为的，其实这次的会议，说到底真的没有必要开，所谓的纲领性会议，说到底领导牵个头而已，具体的策略和方案还是要下面做，也就是洛天来统一指挥。

    虽然上面让金玲珑和西门烈还有洛天负责，并且特意的把洛天排在了最后，不过蓝天翔知道，最后起决定性作用的还是洛天。

    只不过洛天是自己的爱将，这个在京城高层哪个不知道？所以尽管此人说的有道理，蓝天翔也不可能符合，这个老狐狸知道什么时候该说什么话。

    很快的洛天来了，在有关人员的带领下，来到了会议室。

    洛天的级别和在座的相比，虽然不高，不过却是没有人不知道龙魂逍遥王这个名子的，所以纷纷和洛天打招，洛天当然也不会托大，一一和在座的众人打招呼，最后坐在了蓝天翔的身边。

    “小子，想好怎么说了么？”

    蓝天翔低声询问洛天，洛天微微点头，蓝天翔轻松了一口气，说实话，他还是喜欢洛天以前那种吊儿郎当的模样，一切都不放在心上，对于任务却又是极度的认真，现在看到他不知道是成熟还是压抑，变得这么正经，让他有些不适应。

    很快的，上面的领导来了，也就是主持这次会议的长，三号长，由于二号长最近在处处理一些边境海防事务，和多国进行一些洽谈合作，所以暂时把这件事交人三号全权负责。

    “对不起，来晚了，有点事耽误了一下，大家快请坐吧，”这个长语气和善，像一个书生，穿了一套中山装，看到众人站起来，恭敬的望着自己，于是微笑着招呼大家。

    “谢谢长，”

    蓝天翔等人客气道，然后相继坐了下来，长坐在主位，扫视了大家一眼，把目光落在洛天的身上，眼中闪过不易觉察的一丝神色，于是笑着说道：“你就是逍遥王？对吧，呵呵，我可是早就听过你的一些事迹，只可惜，一直末能见面，今日一见，果然英雄出少年，小伙子年轻有为啊，好好干，有前途，”

    “多谢长夸奖，这是属下应该做的，为国家分忧，是作为一名军人的职责，”洛天客气微笑道，不过眼底深处却是并没有笑意，很是平静。

    “嗯，”

    这位长点点头，然后看了一眼其他的众人接着说道：“这次的会议很重要，相信大家都知道是因为什么事了，天堂这个恐怖的组织已经严重的危险到华夏的安全，我们不能再坐视不理了，一定要拿出一个合理的战略性方针，为下一步剿灭天堂作出合理性指导性的方向，大家可以表一下意见，毕竟你们都是优秀的指挥家。

    逍遥王，我听蓝将军说过，这件事主要是你在负责是么？成立了地下联盟，训练精英，很不错，而且和天堂也打了不少的交道，你先说说吧，”这个三号长看向洛天微笑道。

    “是，长，”

    洛天点头，尊敬的看一眼这个长道：“长，各位，我洛天和天堂打过不少的交道，只有了解天堂的人，才知道他们的恐怖，这不仅仅是一个恐怖组织，更具有强大的力量，他们的实力是无法用一般人的想像来理解的。

    如果仅仅把他们定位为一般的恐怖势力，我们绝对会吃大亏，而且这个天堂暗中操控了不少的国家，许多国家的高层都是他们的人，他们的目的是统一全世界，而华夏是他们要的目标，前段时间，京城兽潮大劫，正是天堂的一个护法所为，此人为兽王护法，善于御兽“

    洛天把有关天堂的情况简单的说了一下，不过却是也有许多没有说，比方说金月大6等，因为这个东西太不可思议了，只是把自己当初对天堂的了解说了出来。

    ”不错，这些蓝将军向我汇报过了，还有吗？“三号长点头，然后又接着问道。

    “天堂的势力分布极多，一共十二殿，都在国外一些极其隐秘的地方，我已经查了大体的位置，上次给了蓝将军，相信上面应该详查过了，”洛天再次说道。

    三号长听到这里，微微点头，看向洛天：”逍遥王，下一步的行动，我想听听你的意见，“

    洛天咧嘴一笑：“我听长的，”

    “你”

    三号长一怔，一边的蓝天翔心里却是暗暗点头，这次的会议，洛天表现的相当低调，只介绍情况，没有大包大揽，不说主张，这说明什么，不是说洛天谦虚，而是洛天心中还是有芥蒂，这让蓝天翔心里有些莫名的难受。