    秘境中心的峡谷外。
    袁烈手中的血斧与项云手中巨剑交汇的瞬间，血斧突然爆发出一阵龙吟之声，狠狠的劈斩在苍玄剑剑身之上！
    可当两者碰撞之下，袁烈想象中摧枯拉朽，一斧将项云连人带剑劈成两半的场面没有出现，反而在两者碰撞的一瞬间，袁烈只听到项云手中巨剑，突然发出一声轻吟！
    下一刻，袁烈只感到一股霸道而恐怖的能量，瞬间从苍玄剑身冲入自己的巨斧之中！
    巨斧之上的血光骤然爆散，一道裂纹从斧刃处一路蔓延到了斧柄，袁烈双手虎口瞬间被撕裂，鲜血染红了斧柄！
    下一刻，袁烈再也无法阻挡这股巨力，巨斧斧背狠狠的砸在了他的胸膛上！
    “噗……！”
    一口鲜血狂喷而出，袁烈身形倒射，直接翻飞了出去，双脚地上摩擦出一道长长的沟壑！
    最终袁烈撞断了一根粗如木桶般的大树，身形这才停止了倒滑，口中一口鲜血涌出！
    袁烈望向对面的项云，只见项云此刻脸色苍白如纸，但手中的巨剑却是高高扬起，杀意冲天！
    “这……这怎么可能？”
    袁烈被项云的目光看得心中发寒，脸上却是带着难以置信的神色，他怎么也想不到，以自己半步天云境的实力，加上狂化后的身躯，竟然没能挡住项云这一剑，还受了如此重的伤势！
    而与自己同时被困入阵中的其他四人，更是已经直接身死。
    一时间，再看向项云，袁烈的眼中终于是露出了浓浓的恐惧之色。
    几乎是下一刻，他已经做出了决断，直接祭出玄铁战车，袁烈跃上战车，转身就远远逃遁而去。
    面对项云，他已经生不出丝毫战意，不敢再战！
    望着袁烈远遁的身形，项云依旧保持着高举苍玄剑，面色冷漠如冰，直到看着袁烈的身形已经消失在密林深处，项云的眼眸微微眨动……
    就是这么细微而简单的动作，却像是压死骆驼的最后一根稻草，项云突然身体一颤，仰头栽倒！
    瘫倒在地上，项云只感觉全身都传来撕裂般的痛楚，骨骼更是几乎已经散了架，莫说是站起来，此刻就连再眨动一下眼睛，都困难无比！
    刚才在剑阵中，他已经耗尽了所有的云力，而为了接下袁烈的最后一击，项云只能不顾消耗的，将全身除了维持生命力的气血之力，一次性爆发，施展出玄铁剑法第一式‘斩虚’！
    最终的结果，看似是项云一剑差点斩杀了袁烈，将其击成了重伤吓退，但项云却是清楚，这一战其实是自己败了！
    若是不是袁烈生出了畏惧之心，只要再坚持片刻，哪怕不进攻，只是在原地多停留片刻。
    自己一倒地，他便能轻易的将自己斩杀，只是袁烈当时不敢再与自己对峙罢了。
    不过经过这一记全力对撼，项云也终于清楚了自己这一式‘斩虚’的威力。
    一剑挥出，普通的半步天云境强者也难以抗衡，硬拼之下，对方即便不死也要失去战斗力。
    而袁烈身为蛮人，还能够狂化，自然另当别论，当然还有那些灵根数量远超旁人，天赋异禀的天之骄子，譬如青云榜前几十名的那些天骄，也要排除在外。
    不过这也是项云如今修为有限，若是气血和云力能够再度提升，今日绝对会是另一种结局，至少他不会让袁烈有机会逃走。
    但能够利用小七星北斗剑阵，连斩四名半步天云境，项云也已经知足了，这五千枚低阶云晶，花的不亏！
    小七星北斗剑阵的威力，虽然比不得斩虚的霸道，却也是攻击力极强，并且诡异刁钻！
    若是自己修为能够提升，达到地云境巅峰，乃至半步天云境，一旦施展出七剑齐出，恐怕甚至能够将这五人直接秒杀！
    不过这都是以后的事情了，今日项云能够保住性命，击杀四人，击伤一人，已经是极为惊人的战果了。
    可惜没能斩杀了袁烈，这家伙若是出了秘境，定然会将一切告知洪蛮宗的那名长老，自己肯定也会被对方给记恨上。
    “哎……算了，能够侥幸保住性命，已经是不幸中的万幸，岂能太贪心了。”项云心中自语了一句，也不再多想了。
    此刻他云力气血两空，若是不及时恢复，有人想要对自己不利，那可就危险了！
    好在这中心区域，除了这些半步天云境的云武者，其他人倒也没这个胆子接近，自己暂时还是安全的。
    项云心中正这样想着，突然他感觉地面好像震颤了一下！
    “嗯……？”项云有些疑惑，还以为是自己感觉错了。
    可随着时间的推移，地面的震颤越来越剧烈，声音也越来越明显，项云忽然感觉有一股冷风，嗖嗖的吹来过来，一股熟悉的气息传来！
    一时间，项云心头寒意大盛，他使出全身的气力，眼珠子微微转动，向着自己身前望去！
    “嘶……！”
    项云心头顿时猛地一沉！
    因为他已经看到，一条浑身布满紫金色鳞甲，头生独角，体长足有近百丈的巨蟒，正朝着自己所在的方向，风驰电掣的冲来！
    “紫金龙蟒！”
    项云此刻简直哭的心都有了！
    千算万算，竟然将这条畜生给算漏了，想不到在这种情况，它竟然又冒了出来！
    项云几乎能够想象到，这家伙刚才定然是躲在某个隐蔽的地方，偷偷观看着这里的战局，等到大战落幕，它这才赶来，坐收渔翁之利！
    紫金龙蟒身为准皇级云兽，绝对具备这种智慧，而项云也能够想象到，自己若是落入了紫金龙蟒手中，会是什么下场。
    项云脑海中只是几个念头刚刚闪过，紫金龙蟒与他的距离，便已经不过百余丈，项云身下的地面，都已经凝结出了一层寒霜！
    “想不到战到了最后，好不容易击退了强敌，竟然转眼间就要成为这畜生的口粮！”
    项云眼看着紫金龙蟒飞快的逼近，忍不住哀叹一声，觉得有些悲哀，早知道刚才就该龟缩在秘境里不出来了，可现在说什么都已经晚了。
    “吼……！”
    紫金龙蟒兴奋的咆哮声就在项云耳边响彻。
    项云感到一股寒霜带着血腥之气扑面而来，他不由绝望的闭上了双眼，他可不想看到，自己进入紫金龙蟒嘴里的恶心一幕。
    可就在下一刻，项云衣领处忽然一紧，项云还没反应过来，是怎么回事，身体就被拖动着，飞快的向后滑行起来！
    “我靠，这家伙不但要吃我，还要把我按在地上摩擦？”
    项云有些‘羞愤’的睁开双眼，却是看到前方，紫金龙蟒愤怒咆哮，朝着自己飞快追来的一幕。
    “不是紫金龙蟒！”
    项云瞬间就知道是谁了，两个眼珠子努力向上翻，项云隐隐约约瞥到了两瓣白里透红的桃子屁股，在自己脑袋上面，一晃一晃的。
    果然是蟠桃大仙呀！
    项云此刻心中，感动的几乎想要落泪呀，果然是患难见真情，磨难出兄弟，大仙体格虽小，可胸怀却大呀。
    在这种时候，竟然还能奋不顾身的出来救自己，要不是对方是个桃子，项云都想跟他‘烧黄纸，斩鸡头’，拜把子当兄弟了。
    可就在项云心中暖流四溢，友谊的小船越飘越远的时候，却听到大仙‘哼哧哼哧’的拖动着自己奔行，嘴里还嘀咕着。
    “妈呀……这大坏人可真重呀，要不是小树还在他手上，让大蟒蛇吞了他得了，省的浪费人家的力气。”
    友谊的小船说翻就翻，项云的内心瞬间遭受万点暴击！
    最终，项云还是在危机时刻，被蟠桃大仙给拖进了峡谷之中，尽管紫金龙蟒在外面怒吼连连，喷吐出一片片冰霜。
    却终于只能是恨恨的望了峡谷深处一眼，转头却是看向了地下躺倒的四具尸体。
    半步天云境的人类尸体，对于紫金龙蟒来说，那可是大补之物，只见它对着四人张口一吸，四道躯体顿时被摄入了紫金龙蟒的口中。
    紫金龙蟒口中发出一阵‘咯嘣’脆响，随后它盯着峡谷入口，眼中精光闪动，却是将庞大的蟒身一盘，直接盘踞在峡谷入口，宛如一座小山般，堵在了入口处。
    显然，紫金龙蟒仍旧不愿意放过项云，盘踞在此地，也是抱着和先前袁烈五人一般的想法，堵住项云的出路，一旦项云出来，就会立刻杀死他！
    却说秘境中心，项云被蟠桃大仙一口气，拖到了一株大树下，将项云依靠在大树旁，它这才长舒了一口气，也是一屁股坐到了地上！
    “哎哟……累死人家了，呼呼！”
    休息了一阵子，大仙一咕噜爬起来，连忙凑到项云身边，拉着他的胳膊道。
    “快快……大坏人，快把小树还给我。”
    项云依靠在树干上，瞥了大仙一眼，心中忍不住苦笑，心说我连说话的力气都没有了，现在云力、气血两空，我怎么给你取出你的小树呀。
    似乎是看出了项云现在的状况，大仙挠了挠脑袋，自语道。
    “嗯……看样子是太虚弱了，没办法动弹了，这可不好，我得采些灵药帮他恢复一下。”
    听到这句话，项云心中多少有了些安慰，总算这家伙还有点良心。
    随即项云就看到大仙一蹦一跳的，朝着四周的花草从中跑去，这秘境中心内灵草灵果遍地都是，想要找一些恢复气血和云力的药物，倒也不难。
    眼看着大仙蹦蹦跳跳的跑进了花丛中，三两下的就采摘了一大把灵草灵果，转身又跑到了自己的跟前。
    可将怀里的花草往地上一扔，大仙又挠起了脑袋。
    “哎呀……什么药草是恢复气血、什么又是恢复云力的呢？人家也不认识呀，算了管他的吧，都给大坏人喂下去，应该不会有问题吧。”
    一旁的项云听到大仙嘴里嘀咕的话语，脸顿时就绿了，刚才看这家伙采药的时候那么利索，感情这家伙是狗屁不通，乱采一气呀，这里面会不会有毒药呀！
    项云很想阻止对方给自己吃药草，心想着自己运转龟息功，也能够很快恢复体力。
    可奈何他此刻根本没有力气说话呀，就看到大仙手拿着一把五颜六色的花草，连根部的泥土都没有掸去，直接爬上了他的胸口，将他的嘴巴扒拉开，一把药草就往他嘴里塞！
    “大坏人，快吃，快吃，吃完了就会好哦……你好了，就赶紧把小树还给我哟！”
    “我……我还你大爷……！”
    项云此刻眼角都有些湿润了，此刻他算是知道，什么叫做因果循环，报应不爽了！
    “大仙我错了，我不该抢你的小树！求你别喂我吃药了，我自己能恢复呀！”
    项云心中在无声的呐喊，可却架不住大仙一番好意，已经一手按住他的下巴，帮他上下咀嚼，然后还贴心的连草带泥，一股脑塞进了项云的嗓子眼里！
    最后，项云终于感动的落下了两行眼泪！
