    她的语气虽然平静，可是却不难看出她的怒气来。

    就连生气都是那么的漂亮好看。

    “小锦，对不起，我知道错了，真的很对不起。”

    孔辛欣一看到唐锦夏的脸色，心里咯噔一下，敛起了脸上的笑容，冲着唐锦夏可怜兮兮开口。

    唐锦夏一看到孔辛欣的头上缠着绷带，顿时心疼了，这顾霆伤还没好，孔辛欣就又受伤。

    她真的是太心疼了。

    身边的人一个个的受伤。

    想到这里，眼眶红了起来。

    孔辛欣一看到唐锦夏红了眼眶想要哭的样子，直接就慌了。

    连忙冲着唐锦夏紧张道。

    “小锦小锦，你别哭呀，你这么一哭，我真的会很心疼的。”

    说着，下床走过去握着唐锦夏的手，又冲着唐锦夏讨好的笑了笑，“别哭了啊，我真的错了，以后有什么事情不会瞒你了，你别让咱儿子也难过了。”

    孔辛欣连忙伸出手摸了摸唐锦夏的小腹，讨好着她。

    “还有朋友在这里，别让看到笑话了。”

    孔辛欣又想起一旁的艾莉森，连忙冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏一听，连忙扭头去看孔辛欣说的那个朋友。

    看到是艾莉森的时候，有些意外。

    “小艾，是你啊！”

    “夏，夏锦姐姐……”

    艾莉森看着唐锦夏，冲着唐锦夏尴尬的笑了笑。

    只是，很快她就看到了唐锦夏隆起的腹部，直接傻眼了。

    又看到站在唐锦夏身边的顾霆，见顾霆和唐锦夏亲昵的举动，有些反应不过来。

    “你们认识啊。”

    孔辛欣一见唐锦夏和艾莉森认识，顿时有些意外，连忙冲着唐锦夏好奇开口。

    “嗯，上次在宴会上见过。”

    唐锦夏冲着孔辛欣淡淡一笑，随后将目光落在艾莉森的身上。

    “小艾，上次我好像有些失态，很抱歉啊，你男朋友长得有点像我一个朋友。”

    唐锦夏想起来当时见过的那个夏璟桓。

    冲着艾莉森淡淡道。

    “嗯，没事。”

    艾莉森看着眼前的唐锦夏，确定了唐锦夏对夏璟桓没有什么意思后，对他也讨厌不起来了。

    直接冲着她无所谓的笑了笑。

    紧接着，小心翼翼的冲着唐锦夏开口。

    “夏锦姐姐……你，是不是也叫唐锦夏啊？”

    艾莉森这会有些认出了她身后的顾霆了。

    要是这样的话，那，白芷薇口中那个怀孕的很凶的女人，不就是眼前的这个夏锦姐姐了？

    说实在的，艾莉森还是不太相信白芷薇说的。

    唐锦夏真的不像是白芷薇说的那种人啊。

    “嗯，我是叫唐锦夏，但是我的本名是叫夏锦。”

    唐锦夏冲着艾莉森微微一笑，眨了眨眼睛。

    “中午一起吃个饭吧，我和姐姐说好了，请你们吃饭的。”

    艾莉森突然想要接近唐锦夏和孔辛欣了。

    她也不知道为什么，就特别的想要接近她们。

    那是一种不同于接触到白芷薇的时候的感觉。

    和白芷薇一起，艾莉森的感觉没有这么轻松自在。

    而面对着唐锦夏和孔辛欣的时候，艾莉森就不由自主的想要去靠近她们。

    看着她们脸上的笑容，艾莉森真的特别的羡慕。

    还有她们在一起的时候那种感觉。

    唐锦夏闻言，疑惑的看了眼孔辛欣。

    孔辛欣直接冲着唐锦夏点了点头。

    “好，谢谢了。”

    唐锦夏这才冲着艾莉森感激一笑。

    “不客气。”

    艾莉森笑眯眯的看着唐锦夏，随后又将目光落在顾霆的身上，小心翼翼开口。

    “小锦姐姐，他是你的男朋友吗？”

    “我是她的丈夫，我们已经结婚了。”

    顾霆闻言，冲着艾莉森淡淡开口，伸出手，握住了唐锦夏的手，看着唐锦夏的眼神里满是温柔爱意。

    看着顾霆盯着唐锦夏的样子，艾莉森微微愣了一下。

    这顾霆眼里的爱意真的是毫不掩饰的，可以看得出，顾霆喜欢唐锦夏。

    唐锦夏听到顾霆的话，心里微微一动，冲着顾霆感激一笑。

    空气中都飘散着她们恩爱的香味。

    一旁的孔辛欣想到唐锦夏刚才说的话，上次把艾莉森的男朋友认错了？

    是夏璟桓夏总吗？

    说起来，孔辛欣突然也觉得那个夏璟桓有些面熟。

    可是却又实在想不起来像谁了。

    毕竟她们身边认识的男人并不是很多。

    “恭喜啊。”

    艾莉森冲着顾霆和唐锦夏淡淡一笑。

    只是，好像有些勉强的样子。

    这会的艾莉森实在是糊涂了。

    她不明白自己到底该相信谁了。

    到底是白芷薇说的还是顾霆说的呢？

    想到这里，艾莉森深吸了一口气，没有想太多。

    而是冲着她们淡淡一笑。

    找医生请了假离开医院后，她们一行五人开车到了餐厅。

    “小艾，你要不要请你男朋友一起过来？”

    唐锦夏看着艾莉森孤零零的样子，有些心疼，冲着艾莉森关切开口。

    其实，唐锦夏说这个，还是存了私心的。

    她想要再见一次那个男人。

    毕竟，那个男人给她的感觉真的是太像哥哥了。

    “我……他现在有些忙，赶不过来。”

    艾莉森闻言，眸光闪了闪，有些难过。

    她的任何情绪都是写在脸上的，根本不知道掩饰，所以唐锦夏很容易就看出来了。

    冲着艾莉森抱歉一笑。

    “那好吧，等下次我们再请你们吃饭。”

    唐锦夏是第一次出国，注意力很快就被餐厅里的景色吸引过去了。

    看着这异国他乡的景色，唐锦夏心情莫名的舒适起来。

    尤其是看着自己喜欢的人陪在身边，更加的幸福开心了。

    用餐期间，顾霆对唐锦夏真的是特别的温柔体贴。

    他记得唐锦夏爱吃的饭菜，也挑去了唐锦夏不爱吃的东西。

    真的是做到了事无巨细都为她着想的感觉。

    一旁的艾莉森也看入神了。

    这顾霆对唐锦夏真的是太好了。

    而且唐锦夏也很温柔优雅，全程都在帮她夹菜，照顾着她的情绪。

    像是那种温柔的领家大姐姐的感觉。

    一顿饭下来，艾莉森对唐锦夏和孔辛欣的印象更好了。

    几乎都不舍得离开她们了。

    就在依依不舍的时候，艾莉森突然看到了外面停下的车子。

    看到从车子里走出来的人后，艾莉森的脸色顿时就变了。

