    若是放在半日之前，杨成绝不会上苏沅的马车。

    可今时不同往日。

    他忧心与肖林的病什么也顾不得，匆匆把肖林带上马车自己也跟着爬了上去。

    马车里，临时被揪来的许大夫屏息把脉，在山间呼呼的风声中缓缓皱起了眉。

    苏沅见状抿紧了唇，沉沉道：“可是有为难之处？”

    许大夫摸着下巴上的胡子轻轻一叹息，缓声道：“若是我猜得不错，这孩子之前应该受过大寒，体内积了寒疾，平日里身子也不多好，对吧？”

    杨成红着眼点头，沙哑着嗓子说：“不错。”

    “他是我从雪窝窝里捡回来的，捡到的时候只剩下了半条命，当时给他看病的大夫说往后都不能受寒，要小心养着，最好是能寻来火参给他驱寒，可火参实在难得，我遍寻多年没找到，再加上今日……”

    他喉头猛地哽住说不出话，抓着肖林的手也在失控地颤抖。

    许大夫见状摇头苦笑，在肖林的手腕上扎了几针才说：“那大夫说的不错。”

    “他体内寒气尤重，好生养着性命无忧，可一旦邪寒再入体，轻易就能要了他的命去。”

    “他今日挨了这场冻，只怕是……”

    许大夫欲言又止地顿住没再往下说。

    杨成领会到他话中更深的含义脸上煞白，六神无主左右看了一眼，对着苏沅直挺挺的就跪了下去。

    “夫人，我知道您神通广大，定能有法子解眼前的困局，您救救他吧。”

    “他才十五岁……还是个孩子……”

    “只要他能活，您想让我干什么都行，哪怕是要我这条命，我……”

    “你先起来。”

    苏沅示意天旭把他扶起，眼带懊恼地看了眼昏睡不醒的肖林，咬牙道：“许大夫，当真没了法子？”

    许大夫指尖微动笑了下，看着苏沅说：“若是旁人遇上，或许真就没了法子。”

    “可他今日遇上的人是您，也许还能有救。”

    苏沅眉梢微微扬起，松了口气的同时笑着说：“既然是有救，您只管说要用什么法子来救。”

    “只要是我有的，需什么给什么，我保准无二话。”

    许大夫笑吟吟地看她一眼，微妙道：“您可想好了，百年火参不好得，那可是有价无市的宝贝。”

    哪怕是苏沅，手里也只有两只。

    还都是南歌离搜罗了派人送来的宝贝。

    这样的东西谁得了都会小心留着传家，或者是以防自己来日用得上。

    拿来救一个下人的命，以世俗的眼光来看，就过分不值了。

    百年火参价值千金，饶是苏沅也觉得肉疼。

    不过看看昏睡不醒的肖林，她无奈苦笑。

    “宝贝还能找，人命不可得。”

    “天旭，赶车回府。”

    “即刻派人赶回去，让剪月去我的库里把娘之前送来的火参找出来。”

    寻常的火参都很难得，杨成费劲心思找了多年都没见着踪影。

    更何况是百年的至宝……

    杨成没想到苏沅能把这样的宝贝拿出来救命，整个人僵住的同时对着苏沅不住叩首。

    “多谢夫人慈悲，多谢……”

    “你先起来。”

    苏沅隔着袖子把杨成扶起，头疼道：“若是我没存着私心，早些赶上去，他也许也就不至于会病重至此。”

    “今日之灾是我存心害的，有法子救他的命也算是老天不想看我作孽。”

    “有什么话，也等到他醒了再说吧。”

    苏沅原本还想上山去狠狠打一番杨浩的脸。

    可事到如今，看戏的心情也没了，只能是匆匆赶回府里。

    天旭派的人一路纵马脚程快些，提前赶到通知了剪月，让她把苏沅要的东西找了出来。

    苏沅带着人入府。

    因肖林这病受不得寒，再加上家里现在能用得上的空房间全都住满了人，实在挪不出东西。

    林慧娘索性就抱着什么都不知道的林修然去了别处，把他平时玩儿的花厅空了出来。

    花厅里因是带小娃娃的缘故，炭炉烧得暖烘烘的，一丝寒意也感受不到。

    杨成抱着肖林在铺了毯子的地上躺下，许大夫给他扎针的同时说：“剪月姑娘，火参剪三钱，配上方子上的药速速去熬了浓浓的汤药来。”

    “另外剪一根参须子过来给我，现在就用得上。”

    剪月急急应是，当场就把装着火参的盒子打开，用剪子剪了一根参须子递给他。

    许大夫接过参须掐了一小节，掰开肖林的嘴塞到他的舌根之下。

    然后把剩下的一截递给杨成，说：“这些你拿着，过一刻钟就给他换一截含着，等汤药熬好喝下去后，就可以不含了。”

    杨成捏着参须不住点头，哑着嗓子说好。

    他正握着肖林的手浑身发抖，林慧娘单手抱着林修然，另一只手抱着一床毯子走了进来。

    “屋里再暖和这么躺在地上只怕也不行，这毯子是从我屋里找出来的，先给这孩子盖上。”

    她刚把毯子放下，怀里的林修然就蹦跶着要下地。

    苏沅赶紧把像个小猪似的林修然接到怀里，点了点他的鼻子说：“忙着呢，不许闹。”

    林修然委委屈屈地瘪了瘪嘴，趴在苏沅的肩膀上探头去看地上躺着的肖林，挥舞着小手伊呀咿呀地喊。

    屋内乱糟糟的，苏沅被他喊得实在好笑，摁住想下地去扒拉肖林的林修然，侧头看着杨成说：“家里现在人多，一时也腾不出合适的房间。”

    “委屈你和这孩子先在这里待一会儿，我去瞧瞧挪哪个屋子合适，你们先暂时住下再说。”

    杨成咬着唇低头，不住地说：“谢谢……”

    苏沅见状只是笑。

    她捏住林修然的小手晃了晃，轻声道：“不管你来日是否愿意跟着我，为我效力，这孩子的性命总是无辜的。”

    “先把他的病稳住再说旁的。”

    “你放心，我这人虽私心重得很，可也不至于做出趁火打劫的事儿。”

    杨成以首抵地颤声说谢。

    苏沅笑笑抱着林修然走了出去。

    门外风大，她拉住衣裳把林修然挡住，走了几步脚步突顿。

    天旭会意轻问道：“主子有什么吩咐？”

    苏沅摩挲着指尖残存的凉意，淡淡地说：“你即刻带着人拿上房屋地契去一趟道观。”

    “把里头的东西都看好了，说好是卖给咱们的，一样都不许他带走，责令杨浩明日之内就必须带着他的东西离开那里。”

    她虽是不喜欢做趁火打劫的事儿，可不代表她对任何人都可以这般心慈手软。

    杨浩那样的人，她下起手来可不会有半点愧疚。

    天旭目光轻闪明白了苏沅的意思，拱手道：“主子放心，小的定将此事办好。”

    “对了，道观中如果有不想跟着杨浩走的人，你暗中查一下来历身份，要是清白人士，也老实本分的，就告诉他们，那里我有大用，也缺合适的人手，若想留下就都可留下。”

    “等杨浩走后，立刻着手把那里修缮出来，明日请大人为其题个牌匾，挂上去以后，那里就不再是清一观了。”

