    未采集章节内容子身躯摇晃两下，而后重重摔倒在地，掀起一阵灰尘。

    神王非但没有伤及苏尘分毫，甚至连阻挡苏尘剿灭神集弟子都未能做到。

    这神王惊天动地的无上神通，就这么被破了。

    苏尘脸上无喜无悲，硬抗神王神通，杀了这名神集弟子之后，没有任何内心波动，仿佛这一切都只是顺手为之而已。

    神王勃然大怒，他感到自己的脸如同被苏尘狠狠抽了一巴掌。

    他以为苏尘是在躲避自己的神通，然而苏尘却根本不在意神王的攻击，只是要先杀神集弟子罢了。

    神王俊美的面容上光彩大作，身后有神光猛然展开，篆文流动不定。

    “汝等小儿，安敢在本王面前杀人？”

    苏尘淡淡道：“你既然将你神集的弟子专程送到这里，本尊怎能不领你送货上门的好意，自然要屠你神集满门！”

    神王目眦欲裂！本王带人是要来夺你魔都气运，是给你送货上门的？

    “本王真的怒了！”

    言语之间，神王周身浮动的每一个篆文突然凝结起来，变得清晰可见，那每一个篆文字符里都透出一股令人心悸的灵力波动，如同心跳声般，咕咚、咕咚……“前。”

    神王突兀的说出一个字。

    刹那之间，四面八方的风一起涌来，整层楼层风声大作，仿佛附近方圆十里的灵气都要集中在这里，那些灵气成风，灌入神王体内，快速滋养着神王的体魄，肌肤变得晶莹剔透。

    那些个浮动的篆文字符，仿佛已经实体化了一般，落在如同天神一般的神王身边。

    神王长发飞舞，凌空而行，说道：“魔主，今日便是七大宗师齐聚，也不是本王的对手！”

    “受死罢！”

    话音未落，一道气劲随之斩出，直往苏尘而去。

    苏尘微微挪身，躲开了这一道气劲。

    这气劲穿过墙壁，就如同穿过纸张一般毫不费力，一连穿到了数百米之外的距离，有两只翱翔于天际的大雁，被这道气劲掠过，被齐刷刷的斩成两截，断面平滑，每一根羽毛的断面上都没有一点毛刺。

    遥观东方铁塔的武者修士们也尽皆感到一阵阵心悸。

    “这是什么力量！”

    “我感到我的气息被压制了！”

    “我的心跳在随之鼓动！我好难受，要窒息了！”

    神王在世，立于东方铁塔之上，整个魔都的修士都受到了影响，尤其是在附近摩天大楼楼顶观战的高手们，尽管他们当中不乏罡气境乃至于化境巅峰的存在，可一样被神王的气息压制的难以呼吸。

    苏尘亦明显感到神王的气息壮大了许多。

    这已经是远超于大宗师的力量，便是那红尘上宗主，身为心力修行者，号称真人境无敌，在囚云秘境中可以压制外来者实力的情况下，恐怕也不能够战胜这神王。

    这神王一只脚已经跨入了神境！其神王之中的神之一字，已经不再是夸大，已略微沾了一点边。

    但苏尘依旧只是摇了摇头，而后对神王理也不理，直接踏碎楼梯台阶，往下奔去。

    那里有尚存的两名神集弟子。

    其中一人跑得慢，见头顶楼梯已经被踩碎，忙展开背上的一把大扇子，要略微阻挡魔主的攻势。

    神王没想到这魔主在自己如此威势之前，居然还敢背对自己，露出破绽，神王感到一股来自于魔主的极度轻蔑，脸上怒气大作。

    你魔主如此托大，本王就在这里斩你！神王一声大喝，一道篆文跟着从口中吐出！“在！”

    九字真言临兵斗阵皆阵列在前中的在字，打进那神集弟子体内。

    那神集弟子浑身一震，接着身轻如燕，大踏步撞破窗户而出，向另一栋摩天大楼凌空而行。

    同时又是一阵神光绽放，神王张口一喷，又对苏尘吐出一个“斗”字！这才是神王的真绝学，大神通！那斗字一出，便有无数的兵戈之气，如同千剑万刀，铺天盖地，汹涌向苏尘。

    这东方铁塔楼层本已被打成废墟，充满了破败荒凉的气息，此时更是像古代战场，刹那之间，有军营吹角之音，有铁马过冰河之声，犹如千军万马要厮杀一般，让人忍不住要跪倒在地。

    九字真言乃是密宗要言，便是普通人念诵，都有足以克制邪异的效果，更何况是神王浸淫无数年，每一个字都有绝大的威力。

    在字诀可让凡人拥有踏空而行之能。

    斗字诀具有不可思议之力的杀伐神通。

    哪怕是普通的大宗师，如上任神集神王，又或者萧家老祖，在这一个斗字之下，都得被这无数经过战场磨砺的兵戈之气给斩的遍体鳞伤，甚至饮恨而归。

    遥观这一场大战的高手们尽皆色变！这阵势实在是太大了！仅仅只是一个字，却幻化出整个战场。

    有大高手忍不住叹道：“我过去听闻，大宗师之间交战，可以荡平一座岛屿，今日所见，果然名不虚传！”

    另一人也跟着感慨：“这恐怕还是是收敛了自己的灵力，否则仅仅只是这一字真言所幻化出的兵戈之气，就能够屠尽方圆数十里地的生灵！”

    即便如此，东方铁塔在神王的法力催动之下，也变得摇摇欲坠，不时塔尖裂缝有碎石块掉落下来。

    引得许多围观群众心惊胆战。

    “我的妈啊！这是咋回事啊，难道真有人在搞爆炸？”

    “老天爷，这道道白光是个啥，看上去这么吓人！”

    神王操纵万千兵戈之气，每一道都能够洞穿大宗师的护体罡气，真人境的护身法术。

    苏尘背对神王，全身都是空门大露，便是寻常的剑气都难以抵挡，又如何能抵挡这九字真言中号称杀伐第一的斗字诀。

    神王几乎可以预见到万道兵气穿透魔主身躯，将魔主捅成筛子的画面。

    但接下来，苏尘却只是回了一下头。

    “有点意思。”

    他轻轻一抬手，却依旧只是一道平常的剑气而已。

    神王感到了极度的侮辱！万道兵戈之气更加凝练！“给本王死！”

    狂暴之气，要撕碎一切！但神王的神情突然凝滞了！那仿佛要打穿整个东方铁塔的道道白色兵戈之气，突然极其异常的停滞了下来。

    在苏尘这一道平常的剑气之下，那原本凶悍的兵戈之气，就如同孝子见到了老祖，根本不用剑气触碰，就乖宝宝一样，纷纷停滞下来，等待剑气先行穿过。

    看上去那场面，是万剑在等一剑，所有的兵气，都在等待它们的王！神王大吃一惊！他在仓促之间，张口喷出一个在字诀，于极险的角度，闪过这一道剑气，然而衣裳还是被割破，神体也有丝丝灵力外泄。

    若非这道剑气速度不快，这一剑神王就要饮恨于此。

    那万道兵戈之气，突然之间四散而飞，穿透了重重墙壁，整座东方铁塔的塔尖部位散发出道道白光，如同盛大的烟花。

    还好东方铁塔附近的居民都已在疏散，那白光虽然穿透各个大楼的幕墙，造成极严重的破坏，却也没有伤到人命。

    这无敌于大宗师之间的招数，在魔主面前，就这样被轻描淡写的化解了！神王难以置信。

    他金黄眼瞳直勾勾盯着苏尘。

    “这不可能！”

    “本王历经百年战争，杀人盈野，方才练出这等兵戈之气，你岁数尚不到而立之年，生于和平年代，怎么可能压制本王的招数！”

    苏尘只是淡淡说道。

    “也没什么，只不过你杀过的人太少了。”

    千百年来，苏尘以杀戮入道，他心中所养的杀气滔滔而不绝，横贯宇宙而不可抑止，万物皆可杀，无人无物无事可逃出苏尘手中三尺长剑。

    杀得宇宙万族心惊胆战，能止小儿夜啼。

    这所谓的兵戈之气，在苏尘面前，只不过是小孩子玩的玩意，笑话罢了。

    接着，苏尘不理会神王的震惊，而是透过被打穿的墙壁，向那逃窜的神集弟子看去。

    那神集弟子在神王的掩护下，赶星追月，已经踏出数百米的距离，快到了另一栋摩天大楼的楼顶，那楼顶上有许多高手正在围观，双方看起来已经相当遥远。

    “跑？”

    “在本尊手底下，你又怎么跑得掉？”

    苏尘左手轻轻抱动林岚，右手一道剑气已经激射而出。

    话音未落，那神集弟子距离另一座摩天大楼只有一步之遥，在众多高手惊颤的目光中，那道剑气从神集弟子后背穿胸而过，伤口处喷出一股血箭，接着神集弟子再也无法往前迈动一步，从数百米的高空中摔落下去。

    神王的倾力一击，拦不住苏尘的杀戮。

    

