    另一个董事附议：“这个项目，也不是不能投，五百万封顶。”

    凌超晗看着他父亲的得力干将，有点后悔今天的选择。为什么让一群门外汉来做决策人呢。他笑笑：“李总，您觉得三千万多呀，就你们那城西在售的豪宅，一套都不止这个价了吧。”

    2013年，帝京楼市大涨，东三环农展馆的土地拍出了七万加的楼面价，直接带领三环房价破十万加。而帝京东富西贵，西边的房价绝不比东边的便宜。

    “李总不妨想想，是一套房子，还是这块屏幕含金量更高？乔帮主曾说，生而为改变世界，这块屏幕，亦然。”

    李总讪讪，他是见过大钱，可是一个鬼屏幕就三千万，还是接受不能，还妄称改变世界？这个世界有几个乔帮主？

    他咳嗽了一声，“怎么能这么比，房子关乎老百姓的生活和幸福。”

    凌超晗捏着手指关节，发出清脆的响声，“三千万一套的房子，什么老百姓住的起？给富人养如夫人的吧？”

    凌天纵眼看着话题跑偏，他无意于纠结这个问题，又转向他的女儿，“超逸，依你之见呢？”

    凌超逸在鼓掌，疏朗的眉目之间自有一股张扬的风情，“bravo！叔叔伯伯们，大家想想二马！我觉得啊，就这高科技的东西比房地产来钱快，前途不可限量。不如直接投五千万？”

    作为姐姐，凌超逸超级支持她弟弟创业。

    凌天纵翻着眼皮，超逸你确定不是因为溺爱你的弟弟吗？

    “超砚，你呢？”

    凌超砚是公司的总经理，凌天纵一人之下万人之上。他很清楚父亲的看法，事实上，揣摩父意也是他的一项职责。

    “首先，这个提案非常精彩。超晗，你所说的卷曲的、拉伸的显示屏，预估一下多久能实现？”

    科学研究到成果的商业转化，从来不是一蹴而就。

    凌超晗无法信口开河，给出一个不负责任的答案。“这个，资金到位，我想会很快。事实上，这个黑白显示屏，我和我的伙伴也不过用了半年时间。”

    这已经是相当快的节奏了。

    “超晗，你有所不知，公司的资金链并不如外界想象的那么宽裕，尤其是拿下了CBD的这个双子综合体项目。不过，哥哥很看好你。我倒是愿意以个人的名义，提供一百万的天使投资。”

    对于很多初创的项目来说，一百万一点也不少。

    当初腾讯创业时，马老板为了五十万，向投资人许下相当可观的股份，可惜投资人选择了现金。后来腾讯股票大涨几百倍，就和投资人没什么关系了。

    凌天纵停止了敲击桌面，做最后的总结陈词：“超砚的想法就是我的，我精神支持你的创业，但这个屏幕我看不出它的前途。或者你可以把你的另一个身份好好经营一番，做个建筑师也不错，至少和家族产业沾边。双子塔的建筑设计，你可以试试，和其他的事务所一样，走正常的招投标……”

    凌超晗深吸了一口气，看着场间的亲人，以及董事。那是一种孤独的感觉，不被理解的高处不胜寒。

    哦，也不对。他还有他的伙伴，程叙和车黎尔，以及无条件支持他的姐姐。

    这就够了。

    他微笑，坦然地说道：“和大家分享一个故事。1998年，两个年轻人，一个叫拉里·佩奇，一个叫谢尔盖·布林，找到了一名叫大卫·切瑞顿的教授，并在后者家中的门廊展示了他们的创业项目。切瑞顿先生和他的朋友安迪·贝托谢姆当场开出了一张 10 万美元的支票，支持这家还没有走出宿舍的小公司。后来，大家都知道了，10万美元变成了十个亿，切瑞顿因此登上了《福布斯》排行榜，这笔投资成了他一生最浓墨重彩的一笔。而那家公司，有个举世皆知的名字，叫谷歌。”

    说着，凌超晗开始收拾电脑和投屏。不时抬眼瞧瞧在座的董事。

    “今天，柔性显示屏诸位不看好，明天，恕我直言，也别想分享它的红利。”

    车黎尔的热血在沸腾。

    他从来不知，富二代的创业如此艰难，凌超晗承担了这么大的压力。可当他说出谷歌那一番话时，他个人的形象，在车黎尔心中直线飙升。

    这是一个充满浪漫情怀的理想主义者，一个愿意为梦想打破边界的先行者，车黎尔很庆幸加入这个小团队。尽管，目前为止，他还没拿到一分钱。

    凌超晗冲程叙和车黎尔摆手，“走啦，还等着凌天集团的工作餐吗？”

    这个凌天集团，他咬的很重。

    毫不掩饰的讽刺意味。

    两个青年跟在了凌超晗后面。

    出了会议室，到了走廊，车黎尔上前，一把抱住了凌超晗的肩膀。他个子没凌超晗高，还得垫着脚。“老大，真棒！”

    这是，从心底的认可。

    凌超晗嫌弃地撇撇嘴，冷哼哼，“喂喂喂，公众场合，注意形象。”

    程叙见状，也围了过来，三个人手臂挽着手臂，头顶着头。

    凌超晗看着眼前两只大熊猫，程叙好歹跟着他吃过甜头，车黎尔这傻孩子，来了就是干活。他的胸膛很热，眼眸也很热。“小车，还没给你发过工资呢？”

    车黎尔笑的傻兮兮，“我有10%的股权呢，说不得未来比十亿还多呢。”

    凌超晗的拳头招呼了过来，看似风风火火，实则轻轻落下，在车黎尔的肩头。“好了，不矫情了，今天请你们俩吃大餐，庆祝……”

    他的话没有说完，因为凌超逸出来了，手里还拿着手机，屏幕正对准着他。

    凌超晗摸摸鼻子，眼睛酸胀的感觉又来了，“姐，你不用给我转账了，我去找真正的天使投资人。”

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

    他的酷帅没有持***，就听凌超逸说：“想多了，我可不是给你转账来的。那，我想来想去，还是和你说一声，善解意，她……”

    “善解意？”凌超晗的声音陡然高昂，“她怎么了？”

    不止凌超晗，车黎尔和程叙也变得紧张起来。

    手机已经落在了凌超晗的手中，上面是关于善解意的最新报道。“发热40度参加柴赛第二轮，善解意垫底拿到决赛的入场券，她能否创造奇迹？”

    凌超晗二话不说，按了下行的电梯，同时他语速极快地交代。“程叙，帮我看看最近时间飞往莫斯科的机票，订一张。我回家收拾一下就去机场了。哦对了，大餐庆祝的事，你们两个去吧，记得开发票，回来找我报销。”

    叮，电梯们打开，里面空空，三个大男生一同迈入。

    “老大，”车黎尔鼓起勇气开口，“念念是我好朋友，我……能不能……和你一起去莫斯科？”

    凌超晗灵魂直视车黎尔。

    好啊，到现在还不死心！

    看的车黎尔好紧张。

    三秒钟后，凌超晗发出了磨牙的声音，从牙齿缝里挤出来几句话。“护照有吗？签证办了吗？”

    车黎尔恍然大悟。

    都木得。

    他尴尬地挠头，心虚地要撞墙，“都都都没……”

    “那你怎么去？偷渡吗？”

    车黎尔鼓着腮帮子，像一只小青蛙，“老大，那你呢？”

    想到这些日子，他们几个一起加班熬夜，凌超晗肯定也没时间办啊。

    倒是程叙，拿胳膊肘撞了一下傻小子，“你以为谁都像你一样吗？老大护照一直都有，签证也在善解意刚飞去莫斯科时就办了。要不是为了见这些天使，他早就飞去莫斯科了。”

    车黎尔：“……”

    自愧不如。

    写代码不如，追美眉也不如啊，靠，他没希望了。

    凌超晗是乘坐第二天的航班飞往莫斯科的。

    带着西伯利亚的风尘，和一颗焦灼的心，在八小时漫长飞行后，抵达莫斯科机场。他毫不停留，直奔善解意所在的酒店。

