    繁华迅速远去，阳光被拔地而起的高楼遮掩，让巷子中显得格外阴暗。

    好在新宿区毕竟是最为发达的几个区之一，巷子里面还算干净，没有什么异味，只是带着股长久没有日照而导致的潮湿腐朽味道。

    有野猫凄厉地叫了一声跑了过去，路明非颤了一下，回头望向吴行知。

    “继续走。”吴行知皱了皱眉。

    按照现在的速度，恐怕后天都到不了白王复苏之地，吴行知已经开始考虑之后找辆车，虽然肯定会出意外，但是总归比干走路速度要快得多。

    绘梨衣经历了最初的新奇之后，很快就觉得乏味起来，戳了戳吴行知的胳膊，举起牌子。

    “为什么没有凶神恶煞的混混和被欺负的少女？”

    作为蛇岐八家的家主之一，你难道不知道你们自己就是最大的混混头子吗？

    吴行知甩了个白眼过去，道：“因为还没上班。”

    “混混也需要上班吗？”

    “少女需要。”

    “原来如此。”绘梨衣一副长了见识的样子。

    路明非回过头，眼神复杂地望了一眼绘梨衣，他很想说其实不是每一条巷子都会有英雄救美的故事，或者说，无论是混混，还是少女，基本上都不会往巷子里面钻。

    但是还没有等他把话说出来，前方的岔路就传来了一声尖叫。

    “......”

    不会这么恶俗吧？

    路明非看了一眼大佬，加快了脚步，走到岔路口，朝着发声处望去。

    是一条一眼看得到尽头的巷道。

    少女穿着JK制服，黑色的丝袜让双腿显得紧致而修长，腰身盈盈一握，看不到脸庞，只能看到对方手中的短剑在黑夜中散发着凛然的光芒。

    而透过少女的身影，路明非终于看到尖叫声的来源。

    是一个中年男人，白色的衬衫已经灰尘扑扑，脸颊被少女黑色的圆头皮鞋踩住，五官与地面挤在一起。

    这个情景，好像有点不对？

    路明非还没有反应过来，看到少女举起短剑，朝着中年人的脖颈砍去。

    “等等！”路明非连忙惊呼：“你在做什么？”

    短剑一顿，少女转过头来。

    阴暗中路明非看不清对方的脸，只看到一双黄金瞳，让路明非不由得愣在原地。

    那少女也愣了一下，脚下不自觉一松，中年男子顿时在地上一滚逃离了控制，飞快的爬了起来，仓皇地撞开少女朝着路明非这边跑来。

    这是吴行知才注意到，男子脖颈之上，鳞片蔓延上来，直至染着黄金瞳的双眼。

    血统失控？

    他来不及反应，男子已经近到眼前，对方急于逃命，抬手要将路明非推开，已经半死侍化的手掌宛若五柄匕首，带着呼啸的风声，路明非毫不怀疑自己身上会留下五个血窟窿。

    然后，古老的吟唱响起。

    短剑宛若御风而来，路明非只来得及看到一道灰色的影子绕着中年男人脖颈旋转一圈，对方的动作便瞬间停滞不动。

    然后，黑色的血液喷涌而出，路明非连忙倒退两步，已经死侍化的鲜血流淌在地，宛若硫酸一般，发出滋滋的声音。

    半空中的短剑如同游鱼一般凭空飞行几周，然后回到少女的手中。

    少女甩掉剑刃上面的鲜血，入鞘，然后蹲下身子捡起一旁的双肩背包，将短剑如同雨伞一般塞进背包的侧面口袋，然后站起身来，一步一步朝着路明非走来。

    路明非情不自禁望了吴行知一眼，试图寻找一些安全感，可惜吴行知根本没有去看他，而是一脸正经地在与绘梨衣讨论巷子里出现此类剧情的概率问题。

    “路明非？”

    这时，清澈的声音传入耳中，是中文，字正腔圆。

    路明非猛地一惊，连忙看过去。

    因为距离近了些，路明非终于看清楚对方的相貌，出乎意料，却不是路明非预想之中冷酷的脸，更像是樱花初开，带着一丝青涩，双肩包规整地背在肩膀上，看上去像是刚刚从恋爱番里面走出来的二次元少女。

    路明非张了张嘴，虽然少女很好看没错，但是他可以确认，自己从来没有见过对方。

    “你怎么会在东京？也是为了白王复苏的事情而来的？”少女小心翼翼地跨过中年人的尸体，站到路明非的面前。

    “你，你是？”路明非尴尬地挠了挠头。

    “言袁袁，初次见面，请多指教。”少女大大方方地伸出手，笑颜如花。

    路明非缩了缩脖子，不去和对方握手，眼神游离，道：“好，好名字。”

    他一向不擅长和女孩子打交道，特别是这么漂亮的女孩子，即使在卡塞尔学院那般美女如云的地方，他也更愿意和芬格尔那个老宅男一起窝在宿舍打游戏。

    他在大一入学的时候获得的追求女孩子对方绝对不可以拒绝的权利到现在都还没有用，可见一斑。

    “你认识我？”看着那只漂亮的手，路明非浑身不自在，于是吞吞吐吐地开口问道。

    言袁袁也不介意，收回了手，道：“卡塞尔学院唯一的S级，认识你的人可不少。”

    她狡黠地一笑：“不过，我却不是因为这个而认识你的。”

    “是，是吗？”路明非求助般地望向吴行知，见对方没有反应，于是干巴巴地说道：“难道是学姐？”

    “世界上的混血种组织可不仅仅只有密党。”少女笑眯眯地说道。

    “也是。”路明非眼睛死死盯着地上，嘿嘿笑了两声，不知道该说些什么。

    该死，和陌生人交谈太尴尬了，特别是这种漂亮到不行的妹子，路明非心中狂嚎着，求求了小姐姐，别再尬聊了，有事说事没事散场好吗？

    “你很讨厌我吗？”少女清澈的声音传来。

    路明非连忙摇头：“没有，怎么可能！”

    “那你说话的时候为什么低着头不愿意看我？”声音中有些生气。

    “我找一下地上有没有别人落下的硬币什么的。”路明非一边说着白烂话，一边僵硬地抬起头，看到少女的脸上带着饶有兴致的笑容，哪有气愤的神色。

    “你真有意思。”她笑道：“你还没有回答我呢，你怎么会在东京？”

    “旅游......不，出差......不是，我就是......”路明非不由自主又低下头，少女的眼睛又大又亮，让路明非有些自愧形惭。

    “旅游啊，秋叶原去了吗？”少女笑道。

    果然，在这种一看就是现充的美少女眼中，自己这种死宅男来东京的目的必然逃不过秋叶原。

    “当然去了啊。”

    路明非索性理直气壮起来，反正自己本来就是死宅。

    “真好。”少女发出长长的叹息：“什么时候我也可以去看看就好了。”

    “诶？”

    路明非猛地抬起头。

