    对于纳赛尔来说，从头再来是一个艰难的过程，离开了埃及的他不再是一个高级军官。

    处在异国他乡的他，一切都要从头开始。

    拉扯起来的反抗者，比起当初埃及军队的支持者相差甚远，而且在这里，当地人显然不如埃及的居民勇敢，对法国人更加惧怕。

    唯一值得藉慰的是，阿尔及利亚的环境比埃及强一些，哪怕只是强的有限。

    这一支队伍最信赖的朋友是骆驼，可惜饱受草场缺乏之苦。水也同样缺乏，池塘里的最后一滴水也干了，土地是由泥土和非常不利于植被生长的沙子混合而成的，下雨积下的雨水渗进沙层中，很快从这些覆盖着大量砂岩、不能保存任何一粒液体分子的地层中消失了。

    不仅土地，连空气都是如此干燥，以至暴露于空气中的铁质物品都不会生锈。

    更加宽广的地区是沙漠，不仅仅由于干燥，还因为几乎没有活物来此冒险。

    纳赛尔的队伍，走在火热的太阳底下，穿过不含一粒水气的空气，明显地感到疲乏。

    他们储备的水盛放在被酷暑加热的羊皮袋里，在逐渐减少，他们已经不得不限制使用了，这种限制使他们非常难受。

    很显然，缺水马上会成为无法克服的困难，他们必须停止向北前进，要么往回走。

    往回走是不可能的，他们不可能像是之前被法国军队追击就一直躲在沙漠当中。

    阿尔及利亚的面积虽然广大，但环境不足以让纳赛尔只依靠沙子就能做出一番事业。

    他们必须接近更加适合人类居住的地方，才能建立长久反抗殖民者的根据地。

    出身正统军人的纳赛尔，现在经过了一段时间，对敌进我退的生活方式也有心得起来了。

    大伙尽量节省体力，减少身体本身的消耗，值得庆幸的是，白天即将过去，在晚上行动，不会有白天这么痛苦。

    休息了片刻，他们重新上路了。纳赛尔上校利用地面情况，设置一些不需要频繁设置标杆的大三角形。因为他们多是一些晴朗的夜晚进行躁作，在戈壁中标志十分清晰。

    这既能节省时间又能减少疲劳，应当承认，无论是对于这些立志于反抗殖民者的抗争者，还是对于习惯在可怕气候下生活的本地人，都是一个必备技能。

    终于这一支队伍，度过了几天来的种种考验，看见了一处沙漠边缘的小村子。

    这一次艰难的旅途，终于让他们寻找到了容身之地，可以真正的休息一下了。

    卸下了一身疲惫的纳赛尔，很快就睡着了，在梦中他仿佛回到了开罗，成为了受人尊敬的领导者，带领埃及走向了光荣之路。

    在喀土穆的艾伦威尔逊，当然不知道第三世界赫赫有名的领袖，正在阿尔及利亚的戈壁饱经风霜，他多忙啊，在伸手不见五指的环境中，艰苦程度一点都不比纳赛尔差。

    最终，一直脑袋从黑袍中钻出来，艾伦威尔逊大口喘息，满满都是我无法呼吸的疲惫。

    海蒂·拉玛的双眸在月光下，仿佛指路明灯，责怪的看着作怪的男人，意味莫名的道，“一个帝国高官，天天就把心思放在这上面。”

    “我就是一个普通的男人，只会把心思放在这上面。”艾伦威尔逊心满意足的叹息，解释道，“我不是怕你孤单么？你总是呆在房间中，也没什么娱乐项目。”

    “我看你是把我当成娱乐项目了。”海蒂·拉玛撇嘴，一句话直指问题的本质。

    她知道男人说的也是事实，她这样的脸确实是太现眼了，就算是船上阿拉伯女人的服装出去也要小心，因为两人是住在一起的，可能会被撞见。

    考虑到艾伦威尔逊的工作，她只能尽量呆在房间中，专心做好后勤保障。

    对于影后的牺牲，艾伦威尔逊心中非常感激，尽可能的也呆在房间中，不到处乱跑。

    足不出户便可游览大千世界，到处跑什么？这就已经比世界上很多人幸福了！

    艾伦威尔逊不知道，他现在尤其比本该是埃及伟人的阿拉伯雄狮纳赛尔幸福。

    比起经常东躲西藏的天降伟人，他对目前的环境根本没有挑剔的资格。

    法国大规模增兵阿尔及利亚，要强力镇压反抗的举动，已经被完美的利用上，用来对苏丹独立的领袖们进行威吓，正好时间对上，不利用一下就可惜了。

    虽然拉踩法国可能有些不厚道，但宣扬一下法国在殖民地的态度，有助于让苏丹几个迫不及待想要当家做主人的领袖清醒一点，别想都不想就莽过来。

    对于苏丹独立的事情，艾伦威尔逊的既定方针是，把简单的问题复杂化，既要也要的精神是解决问题的初衷，所以他要和埃塞俄比亚的特使见一面，同样也要接待法鲁克一世的大臣，苏丹独立是一件大事。

    英国的精神是，希望整个过程都很和平，避免印度独立后的悲剧。所以要倾听埃及和埃塞俄比亚两个大国的合理意见。

    就连美国人都同意这一点，事实上在战后，美国就已经在喀土穆设立了代表处，其包藏祸心就可见一斑，英国殖民地的首府，现在就存在肩负大使馆职责的代表处。在暗处看着英国，到底要怎么处理苏丹的独立。

    英国的态度是大度的，约翰没事就去美国人的代表处，经营着英美特殊关系。保持着盟友之间的透明度，满满都是对逆子的爱。

    “这些美国人，表面上什么都没做，但现在最想要到处伸手的就是他们。”约翰一脸的反感道，“不止一次，他们询问我们到底是准备了什么方案。”

    “只要你别告诉他们分治方案，剩下的都不重要。”艾伦威尔逊一脸嫌弃的拿着一根象牙，这种东西对他而言没什么用，难道用来做麻将？

    “我们什么时候和两个党派的领导人见面？”约翰不像是艾伦威尔逊这么悠闲，这里毕竟是他管理的殖民地，从职责上来说，他的责任更重一些。

    “按照流程的话，还要一段时间。我们和南方的黑人把事情谈好，才轮到阿拉伯人。”艾伦威尔逊放下象牙，不咸不淡的道，“当初在印度是没办法，我们没法削弱印度和巴基斯坦中的任何一个。巴基斯坦东西包围印度，印度又比巴基斯坦国力强大，处在一个微妙的平衡状态，削弱巴基斯坦会让印度做大。削弱印度又不现实。这一次不同了。”

    “至少埃及和埃塞俄比亚，应该是会选择代理人进行扶持的。就算是埃及和埃塞俄比亚两国，国力也谈不上多强。会让独立后的苏丹处在低强度的对抗中，这就别想有所发展。”

    并不能仅仅考虑苏丹本身，也要考虑苏丹独立后，和周围邻国的关系。毕竟处在英国的角度上，前殖民地独立后发展的不好，对英国来说就很好。

    至于苏丹人怎么想，能今年独立就行呗？其他的要求就别提了，不管什么要求，艾伦威尔逊都觉得很过分。

    苏丹处在窒息的安静中同时，那一场从开始筹备就被很多国家瞩目的会议已经召开。

    印度尼西亚万隆，这里成了本月最为热闹的地方，亚非接到尼赫鲁和苏加诺邀请的各国济济一堂，来到这里共襄盛举。

    包括阿富汗、柬埔寨、中国、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、伊拉克、日本、约旦、老挝、黎巴嫩、利比里亚、利比亚、尼泊尔、菲律宾、沙特阿拉伯、叙利亚、泰国、土耳其、越南民主共和国、越南国、也门等国的领导人，让这一之前不太知名的地方，成了全球瞩目的焦点。

    会议从开始就非常的热闹，利比里亚、菲律宾、日本等一些美国的马仔。就对尼赫鲁进行了发难，而英国保持着关系的伊拉克、埃及等国，则处在事不关己的状态，看着秉承美国意志的国家发难，尼赫鲁到底怎么应对。

    美英法苏虽然不在，但是在万隆会议上却无处不在，只不过交锋是通过别的国家进行的。

    处在美国的角度，当然是希望本次会议没有任何的结果。但尼赫鲁显然不是省油的灯，而且还有苏加诺的支持，加上印度自从独立之后，一直很有威望，连美国都不愿意得罪，这些仆从国的发难，更不会动摇尼赫鲁的决心。

    虽然经过种种难题，尼赫鲁还是把会议的走向牢牢握在手中，而印度各界对于总理在万隆会议的表现，也给予了热烈的支持。

    尼赫鲁最终主导万隆会议各国，提出了万隆会议十项原则，这里面包括但不限于和平共处五项原则，作为万隆会议的最后公报，以亚非会议最后公报被宣布。

    四月下旬，万隆会议闭幕，踌躇满志的尼赫鲁，在苏加诺的送别下，踌躇满志的返回印度首都新德里，受到印度各界的一直欢迎，无数人涌向街头，高举着尼赫鲁的照片，表达着自己的爱戴。

    毫无疑问，此时的尼赫鲁，已经在整个印度达到了个人威望的巅峰，谁反对尼赫鲁，谁就是印度的敌人。

