    今天这顿午饭虽说是逮住了节目组请客的机会。

    但大家也并没有吃的多么隆重豪华，还是以当地特色为主的家常便饭。

    对此，节目组那边也算松了口气。

    因此在回去的路上，也没有太为难他们。

    等回到蘑菇屋，大家歇了个把小时，便又下地去劳作了。

    “今天节目组也不知道要扣我们多少棵树！”

    黄垒扛着锄头站在院子里，把今天在船上和秦默、何炯聊的内容，又向张艺星他们复述了一遍。

    “这么坑啊？”

    彭彭惊呆了，直接想要甩下铲子，撂挑子不干了。

    “别别！”

    何炯赶紧拦住他，笑道，“活儿还是要干的，我们以后弄清楚他们扣咱多少就行了！”

    “我就是假装一下！”

    彭彭呵呵一笑。

    这时，张艺星从房间里出来，很是激动道：“我的床做好了！哇！太酷了，我上去试了试，很稳！”

    “哈哈，这可都是小秦的功劳！”

    何炯笑道，“今天晚上就不用跟我们挤在一起了！”

    另一边，子风走了出来，同样兴奋道：“我卧室里多了一张床！”

    “也是小秦做的！”

    何炯回头说道，“今天你们一走，小秦就开始忙了，做完床，还帮着我们去田里挖坑，可出了不少力！”

    一听这话。

    张艺星忍不住说道：“那这么说来，各位真的辛苦了，要不然这样吧，师父，您和何老师，还有小秦先休息休息，我和彭彭把树苗拉回来，然后运到地里，我们再一块儿中！”

    “行！”

    黄垒当即点头，很欣慰道，“孩子们都长大了，抢着干活儿的态度，可太好了！”

    “妹妹也在家歇着吧！”

    彭彭这时说，“我和艺星哥两个人就够了！”

    “啊？不太好吧？”

    子风讪讪的说道，她也是上午出去的，没有劳动的，感觉现在留在家里休息，不太合适。

    “那要不然我们三个男孩儿去？”

    秦默当即提出，代替子风去的提议，“让子风和何老师、黄老师在家好好休息呗！”

    “不不不！”

    张艺星本身提出这个要求，就是为了感谢秦默给他做好了床，“我们最多也就拉三十棵树，你不用去了，还是在家休息吧！”

    “对！”

    黄垒也说道，“你别想着劳动了，歇着吧！”

    既然如此，秦默也没再要求。

    反正有他俩出去也够了。

    只是当着节目组这么多的镜头，多少得表现一下嘛！

    两人离开之后。

    其他人坐在院子里，又开启了品茶闲聊的模式。

    “何老师！”

    秦默吹着茶杯上的热气，向何炯问道，“艺星哥现在音乐界也算是独树一帜的扛旗人物，他的歌您听过吗？”

    “啊？”

    何炯着实没想到秦默会问这个问题，当下尴尬的摇摇头，“听过是听过，但我还真不会唱！”

    “对！”

    没想到，黄垒也接话道，“他那些歌听听挺好，但是让我们去唱，说实话真唱不了！”

    “不会是因为我们这个年纪的人，习惯了我们那个年代风格的歌曲，艺星那些歌并不是说不好，就是跟我们赶紧有代沟！”

    何炯进一步作出解释，看得出来求生欲还是很强的。

    “确实！”

    黄垒又接着说，“年纪不一样，欣赏的东西肯定会有差别，比如现在很多电影电视剧，我都不怎么看，也不是说我不喜欢，而是没有那个年轻的心态去接受他们了，甚至你试图慢慢去了解，到最后也是一头雾水！”

    “嗯！”

    何炯点着头看向秦默，把刚才的球，又抛回给了秦默，“哎，小秦，艺星的歌你会吗？”

    “我也不会！”

    秦默当下苦笑道，“虽然我也唱歌，也听不少歌，甚至也自己写歌，但是他的歌我还真没仔细研究过！”

    “为什么？”

    黄垒不禁问道。

    秦默也很直接的说道：“不知道，就是没有特意去找他的歌听过！”

    还记得那天在KTV，秦默跟张艺星说，非常喜欢他演的角色，却没有说喜欢他的歌。

    这个事儿到现在，黄垒和何炯还记着呢！

    当下黄垒噗嗤一笑：“怪不得，你说你更喜欢看他演的戏！”

    “哈哈哈！”

    何炯附和道，“这话你知道艺星有多难过吗？我们今天聊的这些，可不能再让他知道了！”

    “你看这事儿闹的！”

    黄垒一摊手道，“艺星现在也是咱们的家庭成员之一了，但我们连人家唱过什么歌都说不上来！”

    “这是塑料家庭！”

    秦默冷不丁的来了句流行语.

    “哈哈哈！”

    何炯和黄垒也附和的笑了起来。

    还有些话，他俩没好意思说，那就是秦默的歌，他们倒是都听过，还听过不少。

    包括秦默在春晚的小品，元宵晚会上的相声，也都听过。

    跟他们喜欢的风格，还是对路的。

    这一壶热水都喝的差不多了。

    总导演李绍林突然走上来，冲他们说道：“黄老师，何老师，不好了！”

    “什么不好了？”

    何炯抱着双腿抬头问道。

    “怎么了？”

    黄垒没多想，还有心思开玩笑，“何老师怎么不好了？”

    “不是！”

    李绍林差点儿没笑出来，但又觉得这事儿应该严肃，于是清了清嗓子说道，“是这样的，艺星他们俩划船划丢了！”

    “怎么回事儿？怎么能划丢了呢？”

    一听这话，大家都没心思开玩笑了，表情瞬间都严肃气起来。

    “是这样的！”

    李绍林把事情大概讲述了一遍。

    俩人倒是没丢，只是不太会划船，不仅没有朝目的地划，反而向下游漂去了，导致节目组跟拍的导演，也只能跟着往下游去。

    现在传来的消息是，俩人手忙脚乱的在船上，已经完全乱了阵脚。

    “这可坏了！”

    黄垒放下茶杯站了起来，蹙眉说道，“咱过去看看吧！别让他俩漂到洞庭湖去！”

    “昨天不是划的好好的吗？怎么今天又不会了？”

    何炯也跟着起身，“要不咱俩去，让子风和小秦就在家待着吧！”

    “我也去吧！”

    秦默说道，“何老师，我的划船技术，您还不了解吗？”

    “行，那咱们仨都走吧！”

    黄垒最后拍板，“子风留在家就好！”

