    如此一个高手，让他都觉得很有压力，也不知道秦风是否可以应付呢？

    “快看！那是什么？”

    突然之间，就在这个时候，一名武者，竟是冲着那下面的河流，难以置信的惊呼了起来。

    河水依然是在流动，但流动的速度，却是变得有点僵硬、缓慢。

    非但是如此，只见到，河水的表面上，居然开始弥漫出一缕缕，十分凌冽的冰寒气息，发出一声声嘎吱声响。

    那一种感觉，就好像是，河水正在慢慢的凝结冰块？

    “怎么回事，河水难道要结冰了？”

    不少的武者，注意到这一幕，都是瞬间脸色大变。

    那冰寒的气息蔓延出来，哪怕是隔着老远，他们都能察觉出寒意的可怕。

    “唰！”

    转瞬功夫，这冰寒的气息，猛然爆发，竟是将整个河流都给笼罩住！

    伴随着一道道冰寒之力的蔓延，只觉得四周的温度，都变得有点冰冷起来，如同身处冰川世界。

    最关键的是，那些寒意，还在不断的提升、不断的朝着四周弥漫……

    “这到底什么情况？”

    感觉到了这一道冰寒的气息，这一刻，在场的所有武者，都是露出了惊讶之色，十分不解。

    这一幕情况，实在是太过于奇怪，出现得太过于突然了。

    “难不成，这动静会是风少，引起的？”

    站在远处等待的王雷，忍不住心中，有了这么一个想法。

    事实上，他也猜得没错！

    此时此刻，在那河水深处！

    秦风的身体四周，仿佛是一座冰山般。

    每一次的真气运转，都会在身上，多释放出一道冰寒之力，气温就更加的严寒。

    不仅仅是这样，秦风的眉心位置，更是出现了一道冰蓝色的符文印记，看上去极其的玄妙。

    同时，在秦风的身体之内，周身百骸各处，都充满了冰寒之力。

    这种冰寒之力，此刻，已经被秦风尽数掌控，再也没有之前那种，狂暴的态度。

    同时，在秦风体内的青木祖脉力量，已经彻底的消失不见。

    此时此刻，在秦风的丹田之内，那一道诸神之文，正在不断的载浮载沉，没有与任何力量再爆发冲突，显得很是安份……

    时间，一点一点的度过。

    也不知道，究竟用了多长时间。

    秦风紧闭的眼睛，猛然的睁开。

    此刻，两道仿佛利箭般的流光，瞬间从他的双目之中闪烁而出，透着让人灵魂都感到心悸的冰寒气息。

    “终于，将这一道诸神之文，彻底的炼化了！”

    随着秦风的这一番话说完。

    下一刻，他身体四周，猛然释放出一股，十分可怖的寒流，盘旋在体表。

    此时此刻，秦风的心神，实在是有点疲倦了。

    要知道，这一次炼化那诸神之文，整个过程，比起太古青木元气的时候，着实是困难了好几倍。

    这让他的精神力消耗，几乎达到了一个极限。

    不过，正所谓付出越多，收获就越大！

    秦风现在，明显可以感受出来，这一道诸神之文的威力，要比那青木祖脉，还要更加的霸道、强大！

