    “徐妈，不过一件小事，不算惊喜。”马岑拿锦帕掩唇，稍咳了两声，偏头，让徐妈别多话。

    她这么多年，其实也没特别喜欢过什么东西。

    对于孟拂，一开始隐隐从苏天那儿听到的时候，也没太多想法，毕竟着以后是苏承的人生，马岑也不想太干涉自己的儿子。

    不过也因为好奇多看了孟拂的节目。

    《最佳偶像》前期马岑差点儿没看下来，甚至于在看前两期的时候，还打过让苏承换一个人的主意。

    在看到第四期的时候，她就改观了，尤其是孟拂第五期的公演。

    那首歌让马岑反反复复听了很多遍。

    她曾经还跟徐妈说过，光是挺孟拂唱歌，她心绞痛都要好上不少。

    节目前期也确实存在了一点让孟拂制造话题的意思，到后期就开始慢慢变得正常，孟拂也确实是一个做得非常好的偶像。

    凭着一己之力，将半死不活的《最佳偶像》推向了国际。

    看着她从中底下层，慢慢一步一步爬到第一名，这种作为她的粉丝的自豪感不是一般人能感觉到的。

    马岑围观过孟拂的超话，也加了群，每次看到群里的那群小姑娘们的动员，心中也难免激动。

    越看节目，对她的了解也就越来越多，马岑把《明星的一天》看完，翻到最后，也认可了超话区“宝藏女孩”的说法。

    逐渐上升到了妈妈粉。

    妈妈粉是怎样的？她甚至想把盛娱买下来！

    微博上的那些黑粉，马岑确实生气，尤其是最近叶疏宁团队碰瓷，叶疏宁最近形象大跌，所以她的团队也不管不顾，直接拉踩孟拂给叶疏宁炒热度。

    拉踩的就是孟拂学业这一点。

    孟拂之前在《谍影》里面的花絮微博上也有，演技炸裂，有颜值又演技本身又有内涵，马岑也不是没有眼光的人，所以就琢磨着把孟拂介绍到京影。

    京影师资强大，班底很厚，孟拂进去深造，再出来后达到易桐的这个地步，轻而易举。

    当然，马岑现在混娱乐圈了，也知道易桐在娱乐圈独一无二的地位，她也就随口那么一比喻。

    反正……

    脑残粉啥事儿都能干得出来。

    听两人这么一说，苏承偏头，看着两人，也不意外，只稍稍颔首，“那我帮你问问。”

    马岑心不在焉的拿着手帕，本来看着苏承冷淡的表情，对见到孟拂不抱希望了，听到他这句话，她眼前一亮：“好，你快问问，她一定会见我的！”

    作为高级粉丝，马岑自然知道，孟拂她宠粉。

    又有苏承在，见一面，马岑估摸着，孟拂肯定会答应。

    眼下考核结果还没出来，苏承也不急于一时，马岑催他，他就拿着手机给孟拂发过去一条微信。

    把这件事稍微说了一遍。

    手机那头，正在跟周瑾商量去联邦的孟拂看到苏承的这条微信，稍微顿了一下。

    “怎么了？”赵繁正准备收拾去联邦的行李，洲大的自主招生考试在寒假，她估摸着时间，考完试，赶回来过年刚刚好，能赶得上各种通告。

    孟拂捏着手机，抬头，靠着椅背：“承哥说，有个粉丝想要见我。”

    “粉丝？”赵繁把箱子放好，沉吟了一下，“能让他开口说的，应该不是一般粉丝，你要不去见见？”

    孟拂对粉丝向来很好，在机场看到接机的粉丝，时间足够的话都会一一打招呼给签名。

    追星追到国外的粉丝，她更是让工作人员送到酒店送到机场。

    以至于，每一次活动，她到场的粉丝可以说是圈内最多。

    “嗯。”孟拂颔首，打着字给苏承回了一句。

    **

    苏家，知晓孟拂同意了见面。

    坐在椅子上的马岑“腾”的一下站起来，身上披着的大氅也落在了地上，但她半点儿也感觉不到冷，只在原地走了两步，就转身。

    一边给他师弟打电话说这件事，一边跟徐妈商量。

    “我等会儿穿什么衣服？算了，你先把造型师找来，”马岑也不用徐妈扶了，脚步生风的往楼下走，“之前我订做的那款旗袍好了没有？”

    “大夫人？”阁楼下，苏家来向苏承禀报的管事看到马岑这么匆匆下来，有些奇怪-，他让到了一边，让马岑先下去。

    “嗯。”马岑朝他微微颔首，也没多话，直接下楼。

    看她的脚步，要比以往快了不止一倍。

    管事看着马岑的背影，有些诧异。

    “少爷，”他敛了心神，走到外面向苏承禀报：“考核已经开始。”

    苏承目光看着校场，微微颔首，阁楼没什么挡风的地方，风一吹来，衣袍猎猎作响。

    “还有，苏天跟我们说，您不打算去兵协，”管事说到这里，顿了一下，才皱眉，缓缓道，“据我们所知，风小姐跟任家那位都报了名，这次审核的名额下来，他们肯定在其中，要是……”

    几大家族的地位在京城清清楚楚，管事的话也很明白，苏家年轻一辈能力超出的人不少，但跟其他家族倾力培养的继承人来相比，可能会被刷下。

    最有可能的苏承没去。

    到时候其他两个家族都有人，苏家没有一个……

    管事忧心忡忡的看着苏承，尤其是苏承最近一年都很少回苏家，除了苏天那几个人，苏家其他年轻人都被苏二爷拉拢过去，眼下苏地又失势。

    老爷子将苏承列为继承人，二爷一直不甘心，管事忧心的是，苏承要是遭了苏二爷的毒手，那大房这一脉，是要真的没落了……

    听到管事的忧心，一直盯着校场看的苏承终于侧过身来，看向管事，难得缓了声音，“您不必忧心，至于二叔想要动我……”

    那得看他有几条命。

    **

    阁楼下，校场。

    苏家大大小小的青年才俊都聚集在一起。

    这边以苏天、苏黄为首，另一边，以苏长冬等人为首，泾渭分明的分成了两派。

    内力测试口，苏天一出来，就有不少人围上去，“大哥，结果怎么样？内力运转了几个周天？”

    苏天是这行年轻人中最厉害的一个。

    往年也就苏地能跟苏天一比。

    只是今年……

    怕是没人能跟苏天一较高下了。

    不远处，苏长冬也紧紧盯着苏天的方向，等着苏天回答。

    “五个半周天。”苏天把外套穿上，只淡淡回。

    “五个半周天？”问话的人一愣，然后咂舌，“我才三周天，你是吃了什么？前几天不是说受伤吗？受伤还能五个半周天？”

    苏天闻言，正了神色，“多亏了风神医即使给我调理，不然我这次最多只能运转五个周天。”

    几个人说话，几乎以苏天为中心，默默跟着苏天身后出来的苏黄一脸在思考人生的样子，没说话。

    苏黄实力一向不如其他几个哥哥，这些人都围着苏天，没怎么注意到苏黄，自然也没问。

    不远处，苏长冬等一行人在观望着。

    苏二爷亲自来看苏长冬等人：“长冬，这次有望运转几个周天？”

    “大概四周半。”苏长冬看到苏二爷，恭敬的开口。

    他这话一出，不少听到声音的人朝这边看过来，眉眼里都是惊讶之色。

    四周半，这是其他人眼里，差不多与苏黄一样的实力。

    今年考核，苏地肯定是不会来的——

    所以，今年的四位护卫队队长，怕是要换人了。

    校场上其他人面面相觑，暗流涌动，有些懂的人，已经朝这边靠过来，提前跟苏长冬打好关系了。

    “不错，”苏二爷也大笑一声，他忍不住拍拍苏长冬的肩膀，“很好，苏长冬，我果然没看错你！”

    校场外。

    一堆人都在围观这次苏家的年度考核。

    “天心，你眼光可真不错，”穿着米色大衣的女人看着身边的沈天心，语气中难掩嫉妒，“四个半周天，都能赶得上苏黄先生了。”

    听着这些话，沈天心只是笑了笑，眼睫垂下，对于几天之前做的决定无比庆幸。

    一行人正说着，不远处，热闹的校场入口处，像是被人按了一下暂停键，忽然安静了一瞬。

    下意识的，所有目光都看向入口的方向。

    入口处围观的人不由自主的往后退了一步，让出了一条道。

    沈天心、苏长冬、苏二爷，以及苏天等人的目光都下意识的看向入口处。

    一道冷冽的黑色身影正一步一步往这里面走。

    来人五官深刻，面色冷凌。

    所有人静默了一下，都认出了对方——

    苏地。

    苏家本前途无量的下一代，忽然间变成陨落的队长。

    他怎么来了？

    “二爷，”苏长冬这段时间都在集训，并没有出来过，只听到一些关于苏地的传言，此时看到苏地，他只笑了笑，瞥向苏二爷，“苏地他又回来了，要不要我去打听一下？”

    看到是苏地，苏二爷就收回目光，语气很淡，“不用，不过强弩之末而已。”

    以前苏二爷还想过拉拢苏地，拉拢不到就把苏地当成心腹大患除去，如今……

    苏地甚至于都不值得他出手了。

    “你好好表现，我等着你的好消息！”苏二爷对苏长冬说了一句，就出了校场。

    **

    苏地这边，看到他，苏天也愣了一下，“你怎么过来了？”

    苏天跟苏黄二人过来，其他人也纷纷同苏地打招呼，但到底没了以往的恭敬。

    苏地抬头，对这些人的态度并不在意，他只看着考核地点，“我进去看看。”

    “你……”苏天看着苏地，很明显，他不想让苏地进去。。

    他有些不明白苏地为什么今天要回来，他担心现在苏地的身体，连一周都运转不了，到时候结果出来，这些人对苏地的态度又要有个变化。

    “大哥，你就让他进去试试。”苏黄却是想到了什么，反应过来，让苏地进去测试。

    “是啊，说不定他还能运转个六周天。”不远处，两项测试都已经完成的苏长冬揽着沈天心的腰，大摇大摆的走过来，笑着开口。

    听到苏长冬的话，现场有些人尴尬，但没敢说什么。

    但苏二爷一脉的已经忍不住笑了起来。

    苏长冬看向苏地，眸子里是掩饰不住的讥诮。

    苏地却没管苏长冬，依旧往里面走，苏天看看苏地又看看苏黄，最后还是什么也没说，让苏地进去。

    测试是需要时间的。

    一般呆的时间越长，就说明实力越强。

    所有人都以为苏地进去不到一分钟就会出来，却没想到，半个小时后，他还没出来。

    现场不少人都在等苏地的结果。

    见他没出来，这些人也有些不耐烦了。

    若是换做其他人半个小时后才出来，其他人一定会猜测对方是不是又有大突破了，可换成苏地，这些人只在猜想，苏地连一周天都运转不了，所以正在死磕。

    外面冷，半个小时过去了，苏地还是没有出来，苏长冬已经不想在这里等了，直接去安全中心灯最后结果。

    他们这次的考核不仅仅是实力，还有关于“地网”的绝对难度策划。

    两厢加在一起评级。

    从A到E级。

    能拿到A的就是下一任护卫队队长。

    天色也慢慢灰了下来，眼看着就要有一场风雪，下午三点半长老跟评审人员要在校场出结果。

    这个天气不妙，评审人员把地点改到了安全中心。

    眼下已经是三点，苏长冬等人迫不及待想要去安全中心想要直到自己的考核结果。

    整个校场的人就从这里转到了安全中心，苏天还有其他事情要做，一瞬间诺大的校场就只剩了苏黄。

    直到三点二十，苏地才慢慢出来。

    “你可终于出来了！”苏黄把苏地往安全中心带，“走，我们去看看你的排名！”

    这一拉，没能拉动。

    有昨天跟苏地拉门的战争，苏黄心底对苏地的实力有了预估，一刻也等不了，“我们快走！”

    苏地甩开了苏黄的手，摇头，“你们去吧，我回去收拾东西。”

    苏地对结果没啥兴趣，他只惦记着明天要跟苏承等人一起离开。

    苏黄看着他的背影，不由挠了挠头，他看了看时间，然后撒腿就往安全中心跑。

    **

    安全中心一楼。

    这次参加考核的人、他们的家属都在。

    诺大的大厅，无数人看着管事手里的名单，紧张又兴奋。

    苏黄一眼就看到了苏地父亲，恭敬的道：“苏叔叔。”

    苏父嘴里咬着烟袋，这是他的习惯，不过没有点上，看到苏黄，他也有些紧张，朝苏黄微微颔首。

    中间，管事已经发布考核结果了。

    结果并不是按照成绩来，而是按照考核的顺序，从左到右，分两批在中间的大屏幕上显示。

    三点半，第一批人的考核结果出现。

    苏黄，苏天、苏长冬这行人都是这一批的——

    ……

    苏克保 B 9

    苏天 A 3

    ……

    苏黄 A 2

    ……

    前面是名字，中间是等级，最后一个排名。

    这个名次一出来，整个大厅瞬间就被炸开了锅。

    连苏黄自己都被惊了一下。

    苏黄的实力在四个人中，一直都是最差的，这次竟然顺序比苏天还靠前？！

    当然，这个也就罢了，其他人更惊讶的是，苏黄跟苏天都排在2、3名，那今年苏家考核第一名是谁？

    除却意外的原因，还有谁的实力能高于四位队长？

    “长冬哥，你这次是不是、是不是……”一片寂静中，沈天心的声音响起，“是不是第一？”

    刷——

    随着这道声音，所有人目光都放到中间，苏长冬的身上。

    苏长冬，被苏二爷看好的，苏家今年的黑马，无数人都在猜他今年能拿到A的评级，但没想到，他还能踩到苏天等人的头上？

    也是，除了他，这些人也想不到会是其他的谁。

    苏长冬对这个结果也愣了一下，然后瞬间反应过来，他笑眯眯的，只偏头看向苏父，“也不一定，万一今年的第一是苏地呢？是不是呢，大伯？”

    看他的样子，似乎今年的第一，已经收入囊中。

    周围其他人听着苏长冬的话，不由面面相觑，有些人忍不住“噗”的一声笑了。

    若是往年，苏地第一还有可能，至于今年……

    一行人说着，第二批靠后一点的名单也刷新了。

