    谭冰和顾百里去了日本，顾红和顾雪还没回来，四合院显得静悄悄的。

    李新年晚上下班回到家的时候，女儿双儿还在睡觉，保姆小翠在厨房里忙活，客厅里只有姨妈谭爱玲坐在那里看电视。

    “洋洋呢？”李新年一进门就问道。

    谭爱玲努努嘴，说道：“在自己屋里呢。”

    “他今天没跑出去吧？”李新年问道。

    谭爱玲摇摇头，说道：“没见他出去，除了中午出来吃饭之外，一直都躲在自己屋里。”

    李新年点上一根烟在沙发上坐下，问道：“双儿没闹吧？”

    谭爱玲笑道：“没闹，乖的很，这孩子不认生，这次在吴中县家里待的时间长，跟我也混熟了。”

    李新年笑道：“那就好，我还担心她会哭闹呢。”

    谭爱玲说道：“这孩子生下来就没怎么见她哭过，说实话，如果是个喜欢哭闹的孩子，上次那个杀千刀的还不一定能把她劫走呢。”

    李新年不愿意再回顾那段不堪的往事，站起身来说道：“我去看看洋洋”

    说完，走到洋洋的卧室门前伸手敲敲门，结果里面半天都没反应，不禁有点疑惑，伸手推开了房门，却见洋洋躺在床上玩手机。

    “你耳朵聋了吗？”李新年气哼哼地质问道。

    洋洋只是瞥了他一眼，疑惑道：“怎么啦？”

    李新年瞪着他问道：“敲门没听见吗？”

    洋洋坐起身来，说道：“你敲门了吗？我怎么没听见？”

    李新年没好气地说道：“你如果学习这么聚精会神，这么专心致志就好了，全年级肯定考第一。”

    洋洋老气横秋地说道：“哎呀，干爹，你也别说的太绝对，你自己当年上学的时候难道都是全年级考第一吗？”

    李新年气的干瞪眼。

    洋洋放下手机问道：“对了，我出国上学的事情有眉目了吗？”

    李新年一愣，疑惑道：“你不是不愿意走吗？怎么反倒急成这样？”

    洋洋干笑道：“我也想通了，别人想出去还出不去呢，既然干爹愿意出钱培养我，何乐而不为呢？”

    李新年一脸狐疑地盯着干儿子注视了一会儿，不清楚他心里又在打算什么小九九，迟疑道：“你不是说没有琪琪陪着就不去吗？”

    洋洋叹口气道：“我也想通了，若是两情长久时岂在朝朝暮暮？反正我们两个早晚是要在一起的，我就先走一步，琪琪晚些时候在出来也没问题。”

    李新年现在是宁可相信世上有鬼，也不相信干儿子这张破嘴，想必今天他应该跟琪琪商量了一整天，恐怕秦时月那里没有松口，所以也只能接受现实了。

    “我已经找人联系学校了，你妈也跟英国的姨婆打了电话，你做好准备，手续办好了就马上出国。”

    洋洋疑惑道：“英国的姨婆？咱们家在外国还有亲戚？”

    李新年没好气地说道：“你的忘性可真大，难道你没见过邓萍姨婆吗？”

    洋洋疑惑道：“你是说那个贪污犯？不是抓起来了吗？怎么跑英国去了？”

    李新年眼睛一瞪，骂道：“胡说八道，你是从哪里听来的？”

    洋洋嘟囔道：“那次在毛竹园听我妈和如兰阿姨悄悄议论这事呢，说是被抓了。”

    李新年训斥道：“少胡说八道，没这回事，她只是辞职不干了。”

    洋洋若有所思地点点头，说道：“我这个姨婆应该是个能人。”

    “你怎么知道？”李新年疑惑道。

    洋洋干笑道：“如果不是能人，我外婆能这么巴结她吗？”

    李新年没想到洋洋居然还有这份察言观色的本事，嘴里却训斥道：“又胡说八道了，你外婆什么时候巴结她了。”

    洋洋撇撇嘴，说道：“这不是明摆着的吗？还用得着我说？你和我妈不也巴结她吗？”

    李新年也懒得跟洋洋斗嘴，反正也斗不过他，犹豫道：“你也别光躺在床上玩手机，起码也要温习一下功课吗？”

    洋洋一脸无奈地说道：“出了这么大的事情，我这心也静不下来啊，对了，琪琪她妈再找过你了吗？”

    李新年疑惑道：“她找我干什么？”

    洋洋若有所思地说道：“如果她没找过你的话，肯定还会来找我。”

    李新年正打算出门，听了洋洋的话又站住了，疑惑道：“她找你干什么？不是都已经说清楚了吗？哼，这一次算你小子运气，如果你不是学生身份的话，这一次就够资格去陪你爹了。”

    洋洋沉默了一会儿，说道：“今天中午琪琪给我打电话了，说是她妈又跑学校去找她了。”

    李新年楞了一下，问道：“怎么回事？”

    洋洋迟疑了一会儿，说道：“这贼婆娘抓住二百万的事情不放，还是找琪琪问这二百万的来历。”

    李新年惊讶道：“她不是也说是你爸给的吗？”

    洋洋一脸无奈道：“哎呀，都怪我考虑不周，这件事其实还有点出入，原本我以为我爸会干干脆脆承认这笔钱是他给的，现在看来，他的智商还是有点问题。”

    李新年一听，顿时明白秦时月可能已经问过戴山了，而戴山却没有承认给钱的事情，只是不清楚洋洋是从哪里知道的。

    不过，他感觉干儿子好像又要讲什么故事了，于是一脸狐疑地说道：“你编，继续编，我倒要看看你还能编出什么新版本来。”

    洋洋沉默了一会儿，摆摆手，说道：“算了，等那贼婆娘来找我的时候再说吧，如果不来找的话，那基本上也没什么事。”

    李新年反倒被洋洋勾起了好奇心，同时也担心可能节外生枝，瞪着洋洋骂道：“兔崽子，你现在连老子也敢耍吗？有什么屁你尽管放，老子早就有思想准备了。”

    话音刚落，忽然听见外面传来了一阵脚步声，本以为是顾红或者顾雪回来了，可不一会儿就见谭爱玲走了过来，说道：“老旦，有两个警察找你。”

    李新年呆呆愣住了，倒是洋洋反应的快，马上从床上跳了下来，小声道：“不用问，肯定是找我的。”

    顿了一下，小声道：“干爹，等一会儿你别出声，就让那贼婆娘冲我来。”

