    念儿已经快要及笄，半年多没见，她的身子已长开了些，个头也比原来高了些。在云轻扬的意识里，念儿一直都是半大的丫头，他从没将这个小丫头看作女人，可是就在刚才，那一瞬，他的心神竟恍惚了起来……

    念儿并没有意识到他的异样，呀了声快速的从他的腿上站了起来，身体忙着朝外跑，边跑边说，“我要找些创伤药，赶紧将你的伤口处理一下！要不然就糟了！”银铃般清脆的声音飘过，纤细的身影已经消失不见。

    云轻扬恍有所失，怀中骤然消失的温暖让他一下子有些不适，那好闻舒爽的淡淡香味也消失不见，莫名的有些怀念！突地，他一惊，暗骂了声自己，怎可有如此龌龊的想法，小师妹还是个小丫头呢！

    可一缕连他也没察觉的异样情愫，却在他的心底悄悄蔓延开来……

    很快，念儿就端着一个医药箱子跑了上来，“师兄，让我看看你的伤！”师兄的身体一向强健，能让他虚弱成这般的伤势，一定很严重。

    说话间，她人已经凑了上来，伸出白皙的手指，就要亲自动手脱云轻扬的衣衫。她只想着赶紧帮他处理伤口，并没觉得有什么不妥。就在她的手指碰到他的稠衫的那一瞬间，云轻扬下意识的躲了一下。也许他自己都没有发觉，可他的身体却那么清楚的做了！这一避，他和念儿都感觉到了，他有些尴尬，低声说了句，“念儿……”却不知如何继续。

    念儿却误以为是她的动作弄疼了他，忙小声的赔罪，“对不起，大师兄，我毛手毛脚，弄疼你了吧？”说归说手下的动作没停，只是更加轻柔了。反正从小到大，她也不止一次做过这种事。小心的解开云轻扬的外袍，露出他受伤的肩膀，看到伤口虽然垫着纱布，不过都被血浸透了，一片血红。

    她的眼眶立刻红了，轻柔的揭开纱布，看着寸许长深可见骨的剑伤，眼泪都快要流出来，可她硬忍着，用热水清洗了伤口，再撒上白色的粉末，又用纱布一圈圈的缠好。等一切都弄完，她才嘘了口气。

    “念儿，不怎么疼，你别担心。”云轻扬微微一笑，这点伤他还不放在心上。可看到小师妹红红的眼圈，他的心里格外的暖。以前他怎么就没发觉被人关怀的滋味这样好？从小到大，他身上的伤几乎就没断过，爹爹虽然也会责怪，可他知道那是责之深爱之切，是父亲用自己的方式表达着对自己的关心。可这一次，看到小师妹的眼泪，他竟会觉得受伤其实也并不都是坏处！

    “不疼你的脸色都白了？”念儿白了他一眼，将褪在一边的衣衫给他穿好，嘟囔着说了句，“怎么穿成这个样子？”她可从没看过有这么好看如书生般的盗匪！

    “这件衣裳不错吧，可是我特意挑的，怎么样，有没有觉得像翩翩贵公子？”看念儿瞧自己的衣衫，云轻扬立刻有了精神，得意的炫耀起来，还不忘在原地转了个圈展示一番。

    念儿将他从头到脚看了一遍，许久才道，“像戏台上的小白脸！”说完，她抿着嘴偷笑起来，还不忘退后两步躲到安全的地方。

    “死丫头，小白脸有我这样子的吗？”云飞扬瞪了她一眼，又上下打量了一番，才满意的弯唇自得一笑，洋洋得意的道，“我比他们好多了！”

    “噗……”念儿再也忍不住笑意，捂着嘴笑弯了腰。云轻扬也笑起来，眼中是柔柔的宠溺。两个人笑闹了一番，念儿想起刚闪现在脑中的问题，“师兄，什么人能将你伤成这样，你可看出对方是什么来路？”

    “没看出，不过，对方的套路如出一辙，出手快，狠，丝毫也不留情，那作风倒像是皇家暗卫！”云轻扬努力回想和人过招的招式，脸上也没了玩闹之色。

    “暗卫！”念儿心惊。皇家暗卫，那都是万中挑一的好手，一般情况下不会出手，可一旦出手那必会给对方造成重创！师兄遇上他们，能安然到京，已是万幸！

    “只是，不知是谁的属下？”她想了想，皇家的皇子人人都有暗卫，皇帝皇后也不例外，要想猜出是谁的人，的确有些难。

    可不论是谁，都不是她们所能惹得起的角色，更何况还有云雀山几百号弟兄！但云轻扬却已经和人家动了手，这梁子已经结下，想要轻松抽离，怕没那么轻松了……

    还有那些寿礼……抢劫皇家贡品，那可是死罪！

    念儿只觉得一个头两个大，这下子，怕是麻烦不断了！接下来要万分小心，千万别被官兵抓住什么把柄。如果可以，还是让师兄尽快离开的好。

    “管他是谁的人，这次是小爷大意，哼，要是下次再碰上，小爷绝对不会手下留情。云轻扬不屑的撇撇嘴，想要给自己搬回点面子。长这么大，他还没似这次般窝囊，被人刺伤不说，还折损了好几个弟兄。那可都是自幼跟着他出生入死的兄弟！

    “师兄，你们没留下什么线索吧？”念儿还是很担心。

    “没，都蒙着面，没人能认得出。”云轻扬摇了摇头，可一想到刚进京城就被人注意上，他的目光闪了闪，没将心中的不安说出来。

    念儿将他们都安顿好，一再叮嘱没事不要随便出门，就离开了。她出来的时间不断了，为了不让轩辕瑞起疑，她今后更要多加小心。

    东宫，轩辕泽听了流风和流云的禀报，眸色深幽，好半天没有开口。他只身站在窗边，抬头望着天空璀璨的星河，眸底的光华更深。风吹起他的袖袍，轻轻作响，墨色的稠衫如黑色的蝴蝶般展翅欲飞，周身笼罩的摄人气息，在周遭缓缓流动。没有人知道他在想什么，他的神情有了一份凝重……

    瑞王府，念儿并没有走捷径，而是大大方方的从正门而入。她有一个属于自己的房间，轩辕瑞其实对她还不错。

    进了屋，她摸出火折子点亮油灯，却发觉有一个人正笑眯眯的望着她，“逛够了？”

