    第1章 白家四子

    四国时期，分别是东方。南朝。北境。西城。四国帝王都想完成统一大业所以常年纷争不断……其中西城国相对平稳，虽兵力不强，但也有四大军团。青龙军团……龙啸城。白虎军团……白玉虎。朱雀军团……朱颜。玄武军团……武刚

    四国六年春。似雨非雨的奇怪天气，一直笼罩着西城帝都。今天也不例外。层层叠叠的阴云密布天际，好似浸饱了墨汁般随时要滴下来。夹带着一丝春寒的轻风掠过，卷起了无数花瓣，白色的花瓣在空中随风飞舞，更为帝都平添了几分萧瑟。

    此时，白家府邸花园内。却是一番不同的景象。“娘亲抱抱”三个粉雕玉琢的小娃娃缠着一位身怀六甲的年轻女子身边玩耍。

    这名女子眉目如画，看模样也是风华无限，唇边的笑容仿佛阳光一般明媚，让人几乎忘记了这恼人的阴暗天气。

    “你们也太不老实了。明明知道娘亲身怀六甲，还要娘亲抱抱。”只听见一声叫唤，三个小娃娃立马跑过来异口同声地叫到“娘亲不抱，爹爹抱。”只见一位身穿白色战袍的年轻男子瞬间被三个小娃娃给围住。“好了好了，乖。别打扰你们的娘亲，自己去玩吧。”说罢命令旁边的几个侍女把小娃娃带了下去。

    女子含笑道“夫君，回来了？”男子微笑着说到“是啊，今天感觉如何，我就是回来看看你，等一下还要去一趟军营。”说罢。急匆匆的往门口走去。

    一旁的侍女笑着看向女子“看看我们将军一阵风来又一阵风似的走了。”女子也不以为意笑道“都是三个孩子的爹了，还是这么小孩子。”

    半个月后帝都白家府邸，林氏夕夕顺利诞下了健康的婴儿。听到婴儿响亮的哭声从屋内传来时，早已等候在外的白玉虎顿时松了一口气，也顾不得什么顾忌，等不到产婆的通报，就直接冲进了产房内，忙不迭的来到了夕夕榻前，心疼的握住了她的手“夕夕，你辛苦了。”她脸上苍白，气息微弱的道，“玉虎，是男……是女？”白玉虎刚要说话，只听产婆已经将孩子抱了上来，连声道，“恭喜大将军，恭喜夫人，是男孩！”女子说道“快让我看看”

    产婆忙将擦干净了的婴儿抱了过来，和平时见惯的孩子不同，这个孩子却是格外的清爽干净，模模糊糊竟还能分辨出几分父母的轮廓。男子开心的说道“这是我夫人给我生的第四个孩子。”语音未落。这时院内一阵喧哗吵闹之声传来。男子起身去看。只见一位身穿黑衣的老人站在院内。男子惊喜的说道“岳父大人在上，夕夕生下了第四个孩子，还是个男孩。”

    (本章完)

