    陆向红听出来了，这是在讨论她的专业的方向呢。

    她在上辈子学的是经济学，这次高考她干脆就选了文学，其实也没有特别的理由。

    这会梁教授微微撅起眉头，一脸不赞同地说道，“咱们国家现在缺少翻译人才，而陆同学在英语方面的成绩尤其地突出，她的口语也十分的不错，我还想着收她为弟子，以后跟着我学习，还能给她安排一些工作。”

    田明达这会倒是没有再说话了。

    就连左彩英也点了点头，“转国际政治也确实不错。”

    梁教授可是精通好几国语言的老教授，平日里接触外贸部门也比较多。

    学校里不知道多少学生想要成为梁教授的弟子，那可不仅仅是跟着学习那么简单。

    有了梁教授的提拔，以后拓展的人脉关系也十分不一般。

    这也是田明达和左彩英听到工作后，没有再提反对意见的原因。

    陆向红倒是有些好奇地问道，“什么工作呀？”

    梁教授笑得一脸的温和，先前陆向红在报纸上刊登的事情他就十分欣赏。

    他觉得这个学生不但成绩好，也很有魄力，而且做事情有条有理，态度也十分端正，确实是个好苗子。

    “先前我和你用英语口语对话过，觉得现在就可以给你安排一些简单的翻译工作，以后外面迎接外宾也是需要你们这些人才的。”梁教授解释道。

    陆向红心中一动，“外宾，咱们也能迎接外宾了？”

    梁教授点了点头，脸上多了几分高兴，“也是刚刚才有的消息，咱们中央批准罙光两省实行特殊经济政策，咱们国家要渐渐对外开放了，以后合作的机会只会越来越多。”

    陆向红是知道一些的，因为这个时候刚经历了十年的动荡，他们国家物品奇缺，工商不振，农业凋零，全国人民都吃不饱饭，是真的很穷。

    并且冤假错案成堆，但是现在都在陆续平反。

    像她爷爷奶奶现在也因为恢复高考终于平反了十年的冤屈。

    她记得在这个时候，中央“杀”出了一条血路，在罙广两省率先实行实事求是的原则，对于之前的因“海外关系”中的错案加快速度解决。

    也正是因为这些“海外关系”得到平反，他们所引来的巨额外资在之后的开放发展起了很重要的作用。

    想到这里，陆向红的眼睛又亮了几分，不用再过多久，他们华国就会迎来新生。

    “怎么样？愿不愿意到我们国际政治这边来？”梁教授问道。

    陆向红自然是愿意的，有这么好的发展机会，她是傻子才会放弃。

    “愿意，我就是华国的一块砖，哪里需要哪里搬！”陆向红一脸严肃地说道。

    “好，回头我让人将你的专业给转过来，这几本书你先带回去好好看看，有不懂的随时过来问我。”梁教授笑着说完，然后从他一旁的办公桌上拿出了三本书。

    看书的封面多多少少有些磨损，这一定是梁教授十分喜爱的书，经常翻阅才会有的痕迹。

    “我一定好好看。”陆向红郑重地保重道。

    之后，陆向红也没有久待，很快就离开了。

    而爷爷奶奶和梁教授许久没见面了，倒是有些话叙旧，三人谈得兴起。

    等陆向红回到宿舍的时候，就发现宿舍的地板上面多了好几个包裹，还有洗脸盆等东西。

    一个绑着两条马尾辫，穿着补丁衣服，皮肤有些黝黑的姑娘站在她的床前。

    陆向红率先打了招呼，“是新同学过来了？你好你好，我是陆向红。”

    林大妹看了一眼陆向红，指着陆向红上面的床铺问道，“这是你的床铺？我能不能跟我换换呀？”

    在里头的沈秋月“呲”了一声，似乎带了点冷笑。

    就连占冬儿的脸色也不是很好，开口说道，“陆同学，刚才这位林大妹同学非要将她的行李放你床铺上，我不让她放，说让她等你回来再问问。”

    陆向红挑了挑眉，转向林大妹问道，“你为什么要和我换床铺。”

    林大妹指了指马红梅说道，“她带着小孩，我怕晚上吵到我睡觉，我不想睡她上面，刚才我听她们聊天说，你还把你的窗帘借给她了，你们关系应该不错，那你睡她上铺好了。”

    听到这话，占玲玲直接翻了一个白眼，她还想说些什么，被占冬儿给制止了。

    而陆向红嘴角微微扯了扯，直接说道，“我拒绝！”

    说完，直接绕过了林大妹，抱着自己的书本，上了自己的床铺。

    如果林大妹的理由充分点，说话客气点也就罢了。

    这理所当然的语气，陆向红才不惯着她。

    虽然陆向红想在大学好好拓展人脉，那也得看人来。

    像林大妹这样的，陆向红还真不想来往。

    林大妹瞪大了眼睛，还追问道，“你为什么不给我换？”

    陆向红扯了扯嘴角，“你不愿意的事情我也不愿意，这有那么难理解吗？”

    林大妹咬了咬牙，大声问道，“凭什么你们先选了床位，我不要住这上铺。”

    像这种宿舍床都是谁先来谁先选的。

    后面来的人自然就没得选了。

    林大妹家里远，来得自然是晚了一些。

    这会大家已经将床铺都选好了，自己床铺的卫生也搞过了。

    其实林大妹的那张床铺，马红梅的男人还简单地擦了一下，现在看起来还算整洁。

    不过，林大妹说完这话，没人搭理她。

    占冬儿和占玲玲两人在磕着瓜子，压根儿不想跟林大妹说话。

    一开始她们还热心地给林大妹介绍宿舍，后来林大妹非要和占玲玲换床铺，两人就不再和她说话了。

    占玲玲是住在下床铺的，而占冬儿则是住在沈秋月的上铺。

    占冬儿比较怕冷，之前选床位的时候，就选在了里头那一张。

    而占玲玲不喜欢爬上爬下的，就选了当时宿舍的最后一张下铺。

    陆向红来得算是晚了一些，她的床铺是在占玲玲的上铺里。

    而马红梅为了夜里照顾孩子，可能会经常出入公共卫生间，因此选了宿舍门口的床铺。

    而现在也就只剩下马红梅的上铺的空着的。

    林大妹最后一个过来，自然是只能选这个床位了。

