    “小子，受死！”

    第八十七招，鲁道子撩开了雪少鸿，施展了绝招，青冥枪上，青色灵力沸腾，隐隐的有得一条蛇影扭转。

    鲁道子修炼的是《青蛇枪决》，这是一部擅长偷袭的秘技，只是雪少鸿意识很强，难以偷袭。

    一阶枪意加持，卷起青色风卷。

    雪少鸿不敢怠慢，挥动剑刃，喃喃说道：“你是第一个见到我巅峰剑意的人，我会给你个痛快。”

    在他身前，有得一滴海水，晶莹剔透，海水中有得月华升起。

    这是朝元境七重的修炼者，更是领悟了一阶枪意，就算雪少鸿想要藏拙，也不敢。

    “四阶剑意！”

    鲁道子脸色狂变，在先天境便领悟了剑意也是很难得了，然而雪少鸿进入领悟至了四阶剑意，若是朝元境一重是一重山，那意境领悟一阶便是一层天，其中的艰难他很清楚，他领悟了一阶枪意有得三四年了，还没有突破二阶意境。

    “毒蛇出动！”

    箭在弦上，不得不发。鲁道子挥动长枪，一条青蛇撕咬向雪少鸿。

    “海水潜藏！”

    雪少鸿心中冷喝，一剑挥出，水滴破空，只听得轻响，海水中爆发出惊人剑芒，斩碎了青蛇，与青蛇同归于境。

    剑芒青蛇交错爆发力劲，逼得雪少鸿后退了七八步，闷咳了一声，有些气血沸腾，而鲁道子只是三步。

    这一个回合，雪少鸿落了下风。

    还没有完，鲁道子再是青冥枪上浮现两条青蛇，这是《青蛇枪决》第二式：双蛇取水。

    势还未成，压力便已压了过来。

    雪少鸿神色凝重，这一枪比之前面一枪强大了三倍不止，便是朝元境九重，也有一战之力。

    丹田灵力暴动，一道剑芒凝成，顿时剑气狂舞，掀起一阵剑气罡风，极境下的《一剑破晓》。

    行家一出手，便知有没有。

    雪少鸿是一个行家，他实力不足，但是战力却是强得出奇，在这一剑之中，鲁道子感受到了强烈的危机。

    两青蛇睁开了眼，像极了藏匿在杂草从中觅食的毒蛇，猎物出现，欲要突袭而出。

    “斩！”

    雪少鸿一剑斩出，斩破一切黑暗，斩破一起阴沉。

    两条青蛇，不过就是两条青蛇，还未化蛟龙，在雪少鸿的一剑之下，化作了虚无，残余剑芒破空，斩入鲁道子身体之中。

    鲁道子倒飞而出，喷出一口鲜血，脸更白了，不过他却笑了，笑得很是妖异，笑得很是瘆人。

    雪少鸿忍住了逆血，不知为何，心里有些突兀，有些危险，他虽占了上风，可是还是鲁道子很是诡异，让他莫名的有些心悸。

    鲁道子拭去嘴角的血迹，说道：“很强的战力，说明的你的血肉十分强大，吞噬了你，我实力提升更快，给你个好东西。”

    只见鲁道子说完，手中一个绿色的灵兽之核，能量浓郁如绸，上面有得弯弯曲曲的灵脉，能量便是从这些灵脉散发出来。

    见得这一颗灵核，雪少鸿面色大惊，来不及多想，身上升起一层剑芒闪烁，这是太玄剑宗基础防御‘剑之守护’，身体化作剑芒，欲要远遁。

    然而太迟，鲁道子已经扔出了灵核，只听得一声巨响，灵核爆裂，掀起惊天劲道，声传百丈之外，其攻击比之生玄境一重的高手还强。

    卷起百丈烟尘，笼罩数十丈。

    烟尘散尽，地面上，一个近十丈的地坑，而雪少鸿便镶嵌在地坑壁上，浑身是血，染了大片，他没有死，不过他已让千疮百孔，新衍生的丹田出了裂缝，灵力外散，须得上好的灵药方能恢复。

    艰难的从泥土壁上挣脱了下来，还不等站稳，便从斜坡上滚了下去，一直到了地坑底，恢复了好一会，雪少鸿才占了起来。

    “小子，你竟然还没有死？”

    鲁道子出现在地坑口子处，难掩震撼的说道，似乎不敢相信自己的眼睛，雪少鸿竟然还没有死，还站了起来，虽然浑身是血，已分不得人样，但是这对鲁道子心中的冲击无以复加。

    符箓核爆很是强大，敌我不分，鲁道子也是不好受，身体遭得大创，须得恢复三五个月，比之雪少鸿实在轻松太多。

    雪少鸿淡淡的说道：“五级灵核，三级符箓师的能力，真是暴残天物。”

    这是一枚五级灵魂，这一只灵兽可比人类三重境的高手，若是有得五级符箓师刻画城符箓核爆，不说雪少鸿，便是生玄境的高手，在这里强大的爆裂下，不死也得重伤。很可惜，这枚符箓爆核因为刻画缘故，灵力散发了很多，十不存一，能有得生玄境的威力也算是最理想的结局了。

    鲁道子说道：“只要能杀了你，一切都是值得。”

    雪少鸿摇头说道：“想要斩杀我，你还不够资格，一剑破晓。”

    鲁道子嘲讽道：“你还有灵力斩杀我吗？可没有时间与你在这里浪费，给我死……“

    一边说得，凌空而下，欲要撕裂雪少鸿的头颅，可是下入道坑底，人便从虚空中落了下去，双眼泛白，生机消散，死得不能再死。

    雪少鸿喘着粗气说道：“谁给告诉你我要动用灵力了？”

    灵魂攻击，直入魂海，碎了本源，散了灵魂。

    鲁道子只是魂婴境初期，且刚入不久，与雪少鸿相差甚远，在这，他还未修炼灵魂技能，灵魂攻击也好，灵魂防御也罢，不说修炼，根本就没有。

    雪少鸿将鲁道子的尸体装入了麒麟戒，飞身出了地坑，还是一样的落日余晖，向得左侧密林方向，快速离去，这里这般动静，必然会引得不少人来，以他当前的状态，不说先天境了，便是一个淬体境都能斩杀他。

    果不其然，雪少鸿刚离去半刻钟，便有人来到了这战场，看得一片疮痍，面色凝重，这若是没有生玄境战斗，是不可能造成这般模样。

    生玄境的强者已开始战斗，不少人心思活跃，要不要离开这荒林之地。

    星月下，雪少鸿宛如一匹孤狼，在丛林中穿行，冷风吹拂着他鲜血覆盖的脸，有得一股难掩的悲凉。

    重伤之下，他已经奔走了两炷香时间了，只是未找得合适的地段疗伤休息，这荒林的夜晚来得太快，太阳刚落，整个山脉便陷入无尽的黑暗。

    又是小半刻钟的奔走，雪少鸿终于是找得了一出佳地，是一出地穴，口子只有人身粗许，他都是如泥鳅一般爬进去的，进去后便将洞口封住，只留得拳头大小的出气口。

    “天罡星炎体，破而后立，不破不立，小子，方圆十里，不会有得灵兽出现，你大可安心修炼。”

    剑魂的声音突兀响起。

    雪少鸿听得出剑魂的用意，这话里的意思，现在他这般的状况，便是破之状态，正是修炼《天罡星炎体》的最佳时机。

    这确实是一个修炼的最佳时机，可是随后雪少鸿便苦涩了，说道：“前辈，我知道你的意思，可是小子当前如何寻找的星炎，没有星炎，难以破立。”

    剑魂道：“还记得那个青衣老者给予你的物品吗？那神秘的容器里面，边有得一团星炎。”

    雪少鸿眼中大喜，问道：“前辈，此话当真？”

    说着，拿出了神秘容器，是一个四四方方两个拳头大小的容器。这段时间忙得赶路，雪少鸿都忘记了这东西。

    剑魂笃定道：“当然，我有必要骗你！”

    握得容器，雪少鸿陷入了沉思。

    星炎的威力雪少鸿很是清楚，虽然这只是一小团，但是其威力不亚于一个火山之力，便是星铜玄铁，也都能熔断，更何况人类的身躯了。

    不破不立，确实是修炼《天罡星炎体》最快的捷径，雪少鸿当前的状态连入门都算不上，只是踏入吸收星力的窍门，待他修炼得星炎，将星炎融入身躯之中不死，方能算《天罡星炎体》入门。

    “小子，怕死吗？”

    剑魂见得雪少鸿半天没有动静，不由得问道。

    雪少鸿回答道：“要说不怕死，那是假的，毕竟没有人不怕死，活着始终比死了好，活着有希望，死了什么都没有了。”

    对于这一点，剑魂很是赞同，说道：“小子，说得不错，活着比死了好，这一点你谨记，就算这个星球上的人都死了，只剩你一人，依然要记着：活着最重要，活着还有希望。”

    雪少鸿轻轻抚摸着容器，淡淡说：“破而不立，轻者重伤，重者死亡，这是一场豪赌，赌生与赌死。”

    剑魂说道：“破而立身，不但实力精进，当能进入朝元境，再说了，小子，你现在还有选择吗？”

    说到这，雪少鸿更是苦涩了，说道：“是啊，我还有选择吗？”

    他的路已经如此，已经没有选择，身体中原本就已经有很多灵力了，现在丹田出现了裂缝，灵气外散，满目疮痍的身躯是一个随时都能爆裂。

    拼一把还有机会，不拼只有一个下场。

    没有选择，那就只能拼了，一个字：干！

    ……

