    修行到了如今的境界。

    再度面对那头尸王，陆离当然不用像之前方秋潮说的那样，依靠镇尸炼魂大阵，耗费三年的时间，慢慢的消磨尸王。

    如今他已是真人，甚至论起修为，不见得比百年前，尸王巅峰之时要弱多少。

    而自己如今巅峰之力，去对付一个虚弱到极点的尸王，哪需要那么多功夫？

    直接以浩荡天威落下，以雷霆加身，区区一头尸王，还能翻得了身不成？

    尸山外围大阵早就被破。

    内里倒是还有些许阵法存在，也正是因为这些阵法，将那尸王封禁在山腹之内，难以脱困而出。

    不过此时陆离主动炸开了山腹，破开阵法，那股封禁之力消失，尸王没了束缚，顿时也就脱身而出，重获自由。

    “吼——”

    一声野兽般的吼叫，从山腹之中传出。

    随后便见无穷黑色的尸气，从山体之中蔓延而出，一头巨大黑影随着尸气，也瞬间从山体之中飞出。

    这黑影咆哮着，狰狞的獠牙张开，眸中放射出了红光。

    然而他才飞到半空。

    轰隆！

    又是一声雷响，却见一道如柱神雷，瞬间从天空雷云之中落下。

    雷霆化浆，如同水一般，直接朝着尸王冲刷而来。

    面对这可怕的雷霆，哪怕尸王的身体已经练就钢筋铁骨，是世间极其坚固之物，却也一点点的被消磨毁去。

    “吼……杀……”

    巨大的痛苦从身上传来，尸王感觉自己的皮肤已经开始消失，然而这点痛苦却反而激起了他的凶性，同时不甘也从心中涌出。

    他好不容易才脱困而出，怎么可能在这里陨落。

    尸王张口一吼，无穷尸气从口中喷出，化作最为阴冷邪恶之物，污秽着那雷霆。

    同时他张开獠牙，一股强劲的吸力爆发，身边的雷浆竟然被他牵引，被一口吞入腹中。

    如同溪流一般的雷电被他吞吐着，不断的朝着肚腹之内涌去。

    在他的吞噬之下，天空中那道雷柱，竟然都缩小了一圈。

    然而这么做，看上去骇人无比，实际上却加速了尸王的灭亡。

    可怕的雷电落入他的身体之内，失去了外面钢筋铁骨的保护，尸王肚腹之内虽然依旧坚固，但论起坚硬程度，却是比体表差了数倍不止。

    这些面对雷霆堪称柔软的内脏，瞬间就被雷霆内的毁灭之力消磨。

    就如同人喝硫酸一般。

    尸王饮下雷浆，也如同喝了腐蚀之物，将自己的身体给腐蚀消磨。

    “果然已经半疯了，不然也不会做如此愚蠢之事。”

    陆离看着尸王生吞自己的雷电，非但没有惧色，反而眼中露出了嘲讽。

    见尸王如此想不开，他也加了一把劲，主动的将雷电送入对方体内，索性遂了对方的意。

    而在尸王自己犯蠢的情况下，他的身体面对内外夹击，只是支撑了十数息的时间，便终于扛不下去。

    如同被撕破的纸人一般，瞬间灰飞烟灭。

    “吼——”

    天空中只留下一道余音，尸王却已经不见了身影。

    如柱落下的雷霆渐渐收敛，最后也消失在天地之间。

    一道灰气却是凭空生出，如同溪流般，朝着陆离的方位飞快的涌来。

    感受着大量的灰气没入体内，陆离脸上的喜色也越发浓郁。

    虽然尸王已经虚弱不堪，但到底也是凝聚了顶上之花的存在，如今死了，贡献出来的灰气，却是不下于三个青阳朔。

    这已经很可观了。

    “此战过后，或许我能再增添一道法。”

    陆离心里美滋滋地盘算着。

    关于如何使用这些灰气，他已经有了打算，那便是再炼出一门法。

    虽然继续提升五雷法，能让自己的斗战之能越发厉害。

    但世事无常，谁也无法保证自己能够一直无敌。

    所以为了性命考虑，陆离便准备专门炼出一门用来保命的法。

    如此配合掌握五雷法，能战能逃，天下之大，岂非任由自己遨游。

    他心中这般想着，忽得远处传来一声爆响。

    陆离扭过头去。

    却见那头穷奇凶兽面对数位真人的围攻，竟然毫不退让，最后更是直接涌出无数青光，整个身体化作无穷九天玄风，直接自爆了。

    没错。

    就是自爆了。

    看着那凛冽的罡风肆虐四周，面对那锋利至极的罡风，一众真人纷纷退避，根本不敢直面其锋芒。

    陆离虽然距离远，但那罡风极其厉害，即便相距数百里，仍不免被其波及。

    “这么拼的吗？”

    他摸了摸脸旁被割破的一道血痕，虽然眨眼间伤口便就痊愈，但依旧免不了暗暗咋舌。

    身前的雷云已经被切得七零八落，大量的雷电逸散出来，在空中化作五色电蛇游走。

    陆离这边已经如此局面，更不用说处在自曝中心的几位真人。

    他放眼望去。

    就见那些真人，个个都狼狈不堪，身上也多出不少伤势。

    像李妙元、曹梦溪这种实力既不强，又不擅守御的真人，更是受到了不小的创伤。

    反倒是王业清凭借着山势防护，竟没受多少伤。

    想了想，陆离散去了身旁雷云，飘身往那些真人飞去。

    吕渊这些真人注意到他的到来，全都忍不住侧目，然而比起余人的好奇，李妙元却是一脸的震惊。

    很显然，他已经认出了陆离。

    “见过几位道友。”

    陆离脸带微笑，朝着几位真人行了一礼，随后看向李妙元，再度施了一礼道：“李前辈，数月不见，你我又见面了。”

    周围真人见到陆离的称呼，再看他对李妙元的态度，纷纷将疑惑好奇的目光，看向了两人。

    而王业清与曹梦溪心中，同样有着些许困惑。

    因为眼前这位真人，那气息好像有点熟悉，但却想不起来在哪里见过。

    那日在飞狐县之时，曹梦溪带着怀月谷诸位仙修来援，陆离随着姚元孝一同前去迎接。

    那时便与这位真人，还有王业清照过面。

    不过当时陆离只是区区凝聚三气，修为低下，在一众仙修鬼神中并不起眼，两位真人大神自然也不会在意他这个小角色。

    眼下能有些许气息感到熟悉，已经算是真人大神神念强大，凡事有所接触都能记下的缘故了。

    但也只是有点熟悉而已。

    王业清与曹梦溪两人回想一遍，除了熟悉感，再无其他记忆，一时也怀疑是否是错觉。

    而且与眼前这位御使雷法的真人也不熟悉，他们倒也没有贸然去问。只是更加关注李妙元与陆离，希翼着从两人对话中，得到些许信息。

    “果然是你。”

    李妙元听到陆离的称呼，心头的震惊与猜想终于成真，却是复杂的笑道：“数月不见，未想你竟进境如斯。前辈之称不必再说，今后你我以道友相称吧。”

    虽然心头感到惊骇，但思及以前陆离种种行为，对方绝对是心向正道的同道修士。

    而且此前数次交集，也共同除了妖魔，交情已然不浅。

    李妙元也非心术不正之辈，所以震惊过后，心里也多出了些许欣喜。

    眼下燕国妖魔又多了许多未曾见过的，明显是新来的援助，妖魔阵营的实力又再度增强了。

    而陆离先前与万化鬼王和柳兆林两次交手，所展露出来的实力极其厉害，明显是一位强大的战力。

    有着对方加盟，己方实力又增数分，自然欣喜不已。

    这里就不得不说，是李妙元这等心向正道，心思纯真之辈，实在是极好的朋友人选。

    也无怪乎今朝他一落难，便有这诸多人赶来救援了。

    “李道友。”

    陆离听了李妙元的话，也不做作，直接就改了口。

    两人如今同为真人，甚至论起修为，他还要胜过李妙元，再称对方前辈，确实有些不合适了。

    同时对方没有深究自己修为问题，也令陆离松了一口气。

    对方不提，他也不会主动来说。

    想了想，陆离便转移转移话题，看着李妙元问道：“李道友，先前陆某也曾来过尸山，在此与方道友偶遇。

    可惜后来暗月突来，我修为不及那魔头，只能暂且退避。

    如今修为增进，便觉赶来尸山，确实不知方道友他如何了？”

    虽是询问，但陆离也清楚，方秋潮多半是陨落了。

    不过他也借着此问，顺带说了一下自己来此的缘由，算是交代前因后果，取信在场诸位真人。

    果然，听到他如此说，周围几个真人心中原本的一些疑虑，顿时消散许多。

    “方道友他……”

    提起方秋潮，李妙元脸色便黯淡下来，眼中带着几丝悲色道：“方道友他为了守护尸山，不让邪魔救出尸王，最终力战而亡，死在了与暗月的交锋之下。”

    想起此前，那最后带着满腔怒火的火龙，那悲壮之气，便就充盈在他心头。

    “陨落了吗？”

    陆离听到李妙元的话，微微叹了口气，神色也有些黯然。

    说起来他与红枫谷交集也颇多，但不管是吴阳还是宋玉清，又或者已经死去的方秋潮。

    这三人全都是心系苍生之辈！

    为了镇压枫山尸王，全都选择不顾生死，前仆后继的奉献自己，只为了能够维持封印。

    这等大义之举，虽然陆离无法做到，但并不妨碍他心生敬佩。

