    噹噹噹……

    骰子在骰盅里面上下翻飞，旋转跳跃，宛如调皮的小精灵，发出了清脆悦耳的撞击声。

    凌峰闭着眼睛，佯装侧耳倾听，看似凝重却轻松无比，反倒是对面的骰子王紧张万分，额角上冷汗直冒。

    毕竟，自己已经输掉了两局，要是继续输的话，不但还要输两千万，自己这个“骰子王”的称号估计也不保了。

    砰！

    骰盅落在桌子上，骰子王盯着凌峰阴笑不已，递给他一个“你猜”的眼神。

    凌峰缓缓睁开眼睛，开启手电筒功能，眼前的骰盅变得透明起来。

    “一三四五五。”凌峰缓缓爆出了点数。

    骰子王一把揭开了骰盅，如电的目光盯着桌子上的五颗骰子，看见真是一三四五五，惊得目瞪口呆，说不出话来。

    其实，所有人的目光都投向桌子上的骰子，一个个嘴里念叨着一三四五五，当他们看清楚骰子点数的时候，集体震惊了！

    寂静！死一般寂静！

    半响，赌场里的人回过神来，爆发了惊天动地的欢呼声。

    “喔喔喔……我们赢了！我们赢了……”

    这些家伙买凌峰获胜，没想到，这小子又赢了，他们赢了几万到几十万不等，算是把这些时间输掉的钱都赢回来了。

    一看见凌峰再次赢了，很多原本不看好他的人，纷纷叫嚷着要买他获胜。

    骰子王看着里面的点数，宛如见了鬼一样，脸色变成酱紫色，木楞楞瘫坐在椅子上。

    “你作弊！你肯定抽千！”骰子王嘴里嘀咕道。

    “你以为只有你的听力才那么好吗？我告诉你，我们能人辈出，你知道我是怎么练习听力的吗？”凌峰冷笑连连。

    骰子王下意识问道：“你怎么训练的？为什么听力如此恐怖？”

    “我每天都会到野外训练听力，让自己沉浸在大自然的美妙声音之中，保持全身精神集中，不放过任何一点声音，如此持之以恒，反复训练四、五年，当你静下心来倾听骰子的旋转翻滚的时候，感觉骰子就在你的脑海中翻滚，自然就能知道点数了。”凌峰胡乱忽悠道。

    什么？训练了四、五年？

    骰子王惊得目瞪口呆，就连荆老板等人都似乎有点相信了。

    “不可能！你在忽悠我？”骰子王冷声喝道。

    “你相信的话，那就继续咯，不过，这次换我摇骰盅了。”凌峰一点不着急。

    “我要继续摇骰盅，只要你猜中了，我给你五千万。”骰子王觉得这小子肯定是抽千，只是自己没有发现而已。

    唯有把骰盅控制在自己手中，才有机会抓住凌峰的把柄，而荆老板似乎也看出了骰子王的意思。

    他悄悄给手下递了一个眼色，让他们把所有监控器全部集中到凌峰身上，看看这小子到底是怎么抽千的？

    “可以！那就五千万一把，你摇吧，直到你摇到满意为止。”凌峰耸耸肩，表现得非常满意。

    噹噹噹……

    骰盅在骰子王手中再次旋转起来，而凌峰依旧闭着眼睛，侧耳倾听，周围的人紧张地盯着上下翻滚的骰盅。

    荆老板满脸黑线，脸色阴沉得有些吓人，一双冰冷的眼睛看着凌峰，宛如看着一具尸体。

    不管今晚上的赌局怎么样，凌峰这小子都死定了！

    砰！

    骰盅落在桌子上，骰子王大声吼道：“猜吧！”

    他巧妙地利用最后的一吼，掩盖住骰盅中的骰子点数变化，借用这种招数来迷惑凌峰。

    在这么大的声音之下，试问谁能听得清楚呢？

    作弊！这完全就是作弊嘛！

    周围的人顿时不满意，特别是刚才那位富婆，名叫张淑梅，是金凯达集团的董事长秦凯的夫人，大声嚷道：“你这是作弊！”

    “我哪里作弊了？”骰子王得瑟万分。

    “你故意大吼一声掩盖骰子转动的声音，不是作弊是什么？”秦淑梅直接指了出来。

    “没有的事，我先只是提醒凌峰而已，况且我的骰子已经落在了桌子上，哪里能说是作弊呢？”骰子王大声狡辩道。

    “你……”张淑梅气得咬牙切齿。

    “秦夫人，没事，他以为那点拙劣的手段就能瞒天过海吗？在我的金耳朵之下，毫无用处。”凌峰大声拦住了她。

    “小子，那你猜啊！”骰子王做了一个请的手势，却不无得意。

    “一一三四五。”凌峰大声猜道。

    骰子王迫不及待揭开了骰盅，里面五颗骰子的点数，赫然是一一三四五。

    所有人的目光落在骰盅里面，秦夫人等人爆发出了惊天欢呼声，而骰子王脸色苍白，脑子里一片空白，彻底傻掉了。

    “谢谢你的五千万！感谢了！”凌峰微微点头致意，冷笑连连。

    “不可能！我不相信，我还要再摇！”骰子王被气疯了，猛地爆发了。

    他抓起骰盅狠狠摇动，双眸赤红，宛如打了鸡血，双手来回交叉，上下抛飞，最后狠狠把骰盅砸在了桌子上。

    “一一三三四。”凌峰继续猜道。

    骰子王揭开骰盅，里面的五颗骰子点数，果然是一一三三四，只觉得一股热血上涌，眼前一片黑暗，浑身摇摇欲坠，直接瘫坐在了椅子上。

    “喔喔喔……我们又赢了！”

    前后这几把，骰子王已经输掉了一亿六千万，就算是财大气粗的荆老板也是一阵肉疼，恨不得一巴掌扇死这个混蛋。

    “摇啊，怎么不摇了？继续摇啊！”凌峰看着椅子上，快要窒息而亡的骰子王，笑着说道。

    “侯赛因，你也累了，先休息休息。”

    荆老板站起来，朝着身边的那个中年人挥了挥手，沉声说道：“刘劼，你上！”

    “是，老板。”刘劼缓步走来。

    他是一位米籍华人，据说师父是拉斯维加斯的赌术高手，最擅长的是二十一点。

    这种赌法在米国非常盛行，主要考验人的记忆力，就像最强大脑一样，刘劼沉迷其中，对此乐此不疲，靠着超人一等的记忆力，横扫各大场子。

    刘劼长得有点高，浑身穿着都契合米国人的习惯，纯棉的T恤配上牛仔，嘴角勾起一抹冷厉的弧线。

    他这几天在场子里，让很多靠运气赢了的人，又把钱倒了出来，因此，众人对他非常清楚，一看他出场，不少人脸色大变。

    “荆老板，你们输不起啊！”秦夫人冷声说道。

    “我怎么输不起了？我的人累了，难道不能换人吗？”荆老板狡诈一笑。

    “荆老板说得对，我今天也有点累了，那我就告辞了。”凌峰也懒懒伸了伸手脚，佯装很疲惫一样。

    “你今天还走不了！”荆老板冷声说道。

    “怎么了？难道赢了钱就不能走吗？这是什么道理？”凌峰大声问道。

    作为赌场来说，如果别人赢了钱，就不让走的话，那以后谁还敢来这里玩呢？

    “你既然敢来扫场子，怎么就认怂了？”荆老板不敢强留他，只能激将道。

    “要让继续赌也可以，先把那小子输的钱给我，那我倒是可以留下来陪你玩几局。”凌峰提出了自己的要求。

    一亿六千万啊！

    这可是一笔巨款，荆老板怎么可能舍得呢？

    “哎哟……真是累死我了！我真的太累了！”凌峰揉着肩膀，显然是想赢钱走人。

    “可以！我给你，就怕你没命享受。”荆老板冷声说道。

    “这个就不劳荆老板费心了，你也知道，每个人见到钱之后，就会精神百倍，等我收到钱之后，也许就没有这么累了。”凌峰掏出银行卡丢给荆老板，让他自己看着办。

    喻美玲看着这小子步步紧逼，演技爆棚，几乎可以媲美好莱坞巨星，不去演戏实在是太浪费人才了。

