    在场众人都悚然一惊，先后化为一束遁光爆射出去，遥遥凝望着老龙。

    　　这条老龙深不可测，他们在场所有人联手，都未必能对付的了，更重要的是他们与魔罗也并无任何交情，没必要替他挡灾。

    　　况且，如此一幕，他们也是喜儿乐见。

    　　魔罗行事霸道无匹，若不是在场众人谁都没把握对付他，恐怕他们早就出手擒下了这位魔罗。

    　　而今，有这位老龙出手，试探一下也好，若是能把魔罗重伤那就更好了。

    　　但即使如此，长空之上，一些远离战场的宗门长老，也如遭雷击。

    　　一部分更是嘴里咳血不止，如雨滴一般降落而下。

    　　呼呼呼～

    　　敖海立于虚空，仅仅只喷吐出的粗重呼吸也已然刮起一股飓风，横吹数百里，如灭世风暴般在虚空荡出经久不息的涟漪。

    　　一众南州超级势力虽然岿然不动，可也面色严峻起来。

    　　进而，一双巨大的龙爪已经拍空而下，这一爪巨大无比，直好似穹天压了下来。

    　　其上每一块鳞片都大如山岳，带有一股厚重的意境，给人的感觉就好像是一片古老的山脉在绵延起伏。

    　　还没压下来，宏大而古老的气息涌动，覆盖在龙爪之下的一应少林寺众人忍不住一个踉跄，只觉得呼吸都困难起来。

    　　首当其冲的楚默盘膝而坐，神态悠然，直到那巨爪距离他不足数十丈，才轻轻抬起一只手。

    　　轰隆！

    　　地动山摇，天地间猛烈的罡风肆虐而起。

    　　一直通体金黄的巨手缓缓升起。其每升一部分，就膨胀一部分。

    　　眨眼间，上面的每个个纹络都清晰可见，每一根指节都好似一座擎天巨峰。

    　　敖海面色严峻，心中生起一股巨大的警兆，但身为真龙一族，更是其中的龙王，自有其骄傲，又怎会就此退缩呢。

    　　龙爪之上，强横的气息如有实质般起伏不定，片片鳞甲绽放出无尽璀璨的神光，霸绝强横的龙威更是让方圆百里草木皆静。

    　　轰！！

    　　下一瞬间，佛手与那巨爪相撞，众人只觉得眼前一暗，下一刻，凭空生出一股巨大的危机感。

    　　一个个不要命的极速倒飞出去。

    　　天地似乎都在这一刻静了下来，狂风，元气，冥冥之中的气机都消散殆尽。

    　　直至过了良久，天地才鲜活起来，以两人为中心，一切都寸寸龟裂开来。

    　　大地之上，山川草木，居然无声无息消失。

    　　惊天碰撞之下，什么都开始泯灭。

    　　所有人都骇然失色，大音希声，这恐怖到极点的碰撞，竟然没有任何声音发出。

    　　不说是插手，纵然是观战，也心神摇曳，身躯颤抖，本能的提醒着自己赶快远离。

    　　这一幕带来的震撼是前所未有的，真龙一族乃是与仙凰，鲲鹏……并列的仙灵，得天独厚，一经成年便是真仙级强者。

    　　他们的寿元也漫长无比，在场众人虽然精通面相着极少，可只粗略一看，这头老龙恐怕修持不下数十万年。

    　　楚默巨掌横空，拔地而起，遮天蔽日，五根手指根根耸立，如五根支撑天地的玉柱。

    　　里面群星璀璨，无尽的法理在其酝酿，隐隐间有无尽的道则纵横交错。

    　　仅仅只相恃片刻，那头老龙看似庞大无边的躯体，诡异的浮现在魔罗手掌之中。

    　　这并不是老龙缩小了本体，而是这位魔罗手掌看似渺小，实则庞大无边。

    　　甚至其动用了空间法则。

    　　道无高下，条条大道皆可触摸不朽，可如魔罗这般动用法则之力，没有激起丝毫波澜，甚至瞒过在场众人，已经堪称恐怖。

    　　这头老龙活了无尽岁月，乃是真龙一族的龙王，坐拥无尽海域，可一个照面就被擒拿。

    　　一些隐藏在虚空的真龙，也一个个显现出来，生出一股难以言喻的恐惧。

    　　铁浮屠，戴金生一些还另有打算的人们也全都骇然到不能自己，心底涌上一股深深的寒意。

    　　“你可服！”

    　　楚默声音异常平静，丝毫涟漪不起，俯瞰天地，带着超然世外的漠然。

    　　最终，目光幽幽，落在了掌中的老龙身上。

    　　“小辈，老龙活了无数岁月，岂会被你这么镇压。”

    　　敖海一声怒喝响彻天地，恐怖的音爆刮起的层层涟漪，瞬间粉碎了几颗靠近他的星辰。

    　　一刹那的爆发已然惊天动地，恐怖的龙威横扫整个南州，天上，地下，水里，南州上面无数生灵都在这一刹那被惊动。

    　　“发生了什么？”

    　　“这是真龙一族，他们到底什么时候遁入我南州。”

    　　南州一些无上圣地，超级势力勃然大怒。

    　　他们势弱，被人打上门倒也并不意外，可被人悄无声息摸到家门口，就难以接受了。

    　　“这股龙威来自擎天秘境，难道这位老龙与魔罗对上了。”

    　　一众修士窃窃私语，进而腾空而起，看到了擎天秘境上，跌迦而坐，顶天立地的楚默。

    　　一些修士也不再犹豫，或驾驭虹光，或驾驭灵宝，疾驰飞向擎天秘境。

    　　一些人也施展秘法，清晰的显现出擎天秘境的一切，开始观战。

    　　真龙一族虽然名为仙灵，强盛无比，可对他们而言，终究还是异族。

    　　万族融合，人族之外的异族，是悬在历阳界众生所有人头上的一柄利剑。

    　　能无声无息踏入南州，岂不是也意味着可以无声无息袭杀他们。

    　　轰隆隆！

    　　楚默掌心之中，庞大的龙躯舞动不停，其周身万千鳞甲齐齐迸发无尽神光，隐约可见一条条神秘莫测的道则。

    　　龙族强横无比，其自有传承之法。

    　　不仅仅有是血脉下来，这一片片鳞甲也是其传承下来，其上道则流淌不停，迸发出一团神通洪流，遮天蔽日的气血之力如熊熊烈火燃烧起来。

    　　神威莫测，即使在楚默掌心之中，其神通洪流也震动擎天秘境方圆万里颤抖不已。

    　　无尽的龙威之下，所有人都看到那一掌手掌之上，一条真龙眸光猩红如血，不停冲撞着。

    　　猛然间，一股绝强的龙威散发出来，老龙周身气血如火焰熊熊燃烧。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

