    “谷尼大人，就是这位萧小兄弟要出售丹药，所以劳烦您来鉴定一下。”

    刘主事恭敬的对谷尼解释道。

    然后对萧羽介绍：“萧小兄弟，这位就是谷尼大师，是一名二品炼药师，同时也是一位三星大斗师”

    谷尼是乌坦城唯一的二品炼药师，也是帝都总部拍过来坐镇乌坦城米特尔拍卖场的丹药部主事，自然不是刘主事能比的。

    谷尼打量了一下眼前的少年，但是除了英俊，便看不出来其他东西了。

    “这位小友，不知丹药何处，老夫鉴定完毕之后，好给小友合理的价钱。”

    萧羽从怀中重新拿出那两个玉瓶，递给谷尼：“这便是我要出售的丹药，劳烦谷尼大师了。”

    谷尼点头，接过玉瓶，然后将丹药取出，用斗气裹挟着丹药，细细的感知起来。

    感知丹药药效，是每一位炼药师的必修课，但因为萧羽没有师承，也没系统学习过炼药，能练出丹药完全是自己琢磨出来的

    所以他并不清楚丹药品阶如何划分，只知药效如何。

    在他的感知下，自己炼制的这三枚丹药，无比纯净，即便是天天嗑，也不会在体内留下丹毒，其原因大概率是用雷电淬丹。

    药效也是出奇的好，只不过对他这个九星斗师巅峰作用不大，因此他觉得，这三枚丹药，最低都是一品丹药，而且能达到中等，甚至顶尖。

    谷尼还在鉴定，但是脸上的骄傲却褪去，慢慢化为震惊。

    “这三枚丹药，竟然如此纯净？何等的炼药师，才能将丹药炼制到如此完美的地步？！”

    一阵惊异后，谷尼敢打包票肯定，炼制这三枚丹药的炼药师，不是四品就是五品！

    因为也只有四品以上的炼药师，才能将二品丹药炼制到如此精纯的地步，不不不，应该说，就算是四品炼药师，也不能做到如此地步。

    没错，萧羽炼制的丹药，已达二品之列，以一品丹药的材料，炼制出二品丹药，这可比谷尼想象的还要可怕。

    注意到萧羽一直看着自己，谷尼也会回过神来，脸上露出了平日难以见到的笑容

    “小友的三枚丹药，以达二品，拍卖场能以四万一枚的价格买下，不知小友觉得如何？”

    四万一枚？

    萧羽没有想到，自己用一些低级药材，居然能炼制出二品丹药，还是四万一枚的价格

    在他原本的计划里，一枚丹药能卖到一万五的价格已经是顶天了，没想到居然有如此意外之喜。

    四万的价格他很满意，即便是药老炼制的筑基灵液，拍卖也只得了四万金币，他还有什么不满足的呢？

    筑基灵液可是能在斗之气阶段使用的二品灵液，而萧羽的两枚加速修炼的丹药，只有斗者以上才能食用，而且到了斗师效果就会降下不少，到了六星以上，效果就基本可以忽略不计了。

    “当然可以”

    萧羽欣然接受这个非常“合理”的价格。

    谷尼微笑着点点头，给旁边的刘主事使了个眼色。

    刘主事会意，立马吩咐下人去准备一张十二万金币的晶卡。

    萧羽连忙制止，道：“刘主事，我还要买些东西，等我买完之后一起结算便可。”

    谷尼也来了精神，这可是结交萧羽的好机会，他自然不会放过，毕竟其身后可是站着一位可能达到四品以上的炼药师，即便是帝都总部，也要奉为上宾的存在。

    “不知萧小友要买些什么东西，可是药材？”

    萧羽点头说道：“不错，是要买些药材，还要向贵场打听一下丹方的事情，顺便买些关于炼丹的书籍。”

    这些东西拍卖场都有，但是谷尼有些疑惑，既然背后有着一位四品炼药师，萧羽为何还要收集丹方？

    要知道每一位高阶炼药师可都是移动的丹方库。

    还要买关于丹药知识的书籍，难道他的老师没教他？

    萧羽也看出了谷尼的疑惑，为了打消其探究的心思，只好撒谎道：“老师到现在还不曾教我关于炼丹的知识，只是给了我三颗丹药作为资金。”

    “他说只有不在任何人的帮助下，能自己成为一品炼药师，才有资格做他徒弟……”

    说完，萧羽还假装苦笑，演戏演全套嘛。

    “这……”

    谷尼有些咂舌，没有任何人教导的情况下，单凭自己自学成为炼药师，何其之难。

    而且这种天赋，才能拜入其门下，那么萧羽身后那位炼药师，到底达到了何等品阶？

    越想越觉得恐怖，那位炼药师，恐怕整个米特尔家族都不怨得罪。

    “那位大人的要求的确苛刻，但既然看中了小友，那么小友必然有着过人之处，老夫相信，小友一定能拜入那位大人门下的。”谷尼安慰到。

    能被一个神秘的高阶炼药师下如此苛刻的要求，这位萧小友肯定与众不同，提前交好，也没什么损失。

    萧羽装作重拾信心的模样：“承谷尼大师吉言，我一定会努力拜入老师门下。”

    谷尼笑着点头：“萧小友有此决心便好，至于你要的药材和丹方，还有炼药书籍，我这就吩咐下去，尽快为小友取来，小友稍等片刻。”

    “那就麻烦谷尼大师了。”

    “对了，还不知这三枚丹药的丹名？”

    “这两枚是老师炼制的，能加速修炼的养气丹，这一枚，是淬炼身体的淬体丹。”

    …………

    等了一个时辰之后，萧羽拿到了一枚纳戒。

    “谷尼大师，这是？”

    谷尼抚须笑道：“这是拍卖场送给小友的。”

    萧羽连忙推辞：“这太贵重了，我也没钱买下，还请谷尼大师收回去吧。”

    “小友不必推辞，一枚低级纳戒而已，你可以看作是拍卖场在投资小友。”

    “小友未来成就必然无可限量，这只是拍卖场提前结交，结个善缘。”

    “如果小友觉得不妥，那么以后还有丹药出售，优先考虑米特尔拍卖场，这枚纳戒也算是作为一个提前预约的费用了。”

    谷尼老早就问过刘主事萧羽的情况了，得知上次萧羽是扛着药材药鼎出去的，也注意到了萧羽手上并无纳戒，便起了心思。

    一枚低级纳戒，也就十万金币，对于他来说，不算什么，要说富有，乌坦城三大家族单独一家都比不上他。

    但是十万金币，能结交一位未来成就最低都是三品以上的炼药师，很值，而且还能向那位神秘的高阶炼药师表达善意，不亏。

    即便是这枚纳戒没起到任何作用，米特尔拍卖场也承担得起。

    投资就是这样的，有风险有回报，打眼了那也是自己的事情。

    萧羽闻言，也不在推辞，抱拳礼谢。

    “既然如此，小子就厚颜收下了，日后若有闲置的丹药，小子一定优先考虑米特尔拍卖场。”

    如果再矫情就显得矫情了。

    萧羽离开后，一旁的刘主事上前对谷尼小声道：“谷尼大人，要不要查查……”

    毕竟是一枚纳戒，刘主事还是有些芥蒂。

    谷尼自然知道他什么什么意思，当即摇摇头：“不需要，能炼制出如此品质的丹药，这少年背后的炼药师即便是总部也惹不起，我们只能尽力交好，即便无用，也不能交恶！”

    刘主事不是炼药师，自然不清楚这丹药到底代表着什么。

    就是谷尼自己，炼制的丹药也难以达到这三枚丹药精纯度的一半。

    当然，连萧羽也想不到，雷火炼丹居然能将丹药提纯到这种地步，不然也不会让谷尼误会他有一位四品以上的炼药师老师。

