    我假装不知道，快步的朝前面走去。

    走到拐弯处，我立马躲到了黑暗的角落里，然后盯着转角处。

    片刻之后，果然有人跟了上来。

    可让我没有想到的是，跟踪我的人，竟然是莉莲。

    我真是做梦都没有想到，这个女人竟然这么厉害，我走路的速度如此之快，她竟然都能跟上来。

    在她身边呆了这么些天，我却没有发现她的特别之处，真是大意了。

    难怪她会放我回来，原来是想跟踪我。

    可惜她失算了，被我发现了。

    “你为什么要跟踪我？”

    我直接走上前质问她。

    莉莲看到我的时候，愣了一下，大概是没有想到，我会发现她。

    不过她也是表现的丝毫不慌张，淡淡的说了一句:“我知道磁盘被你拿了，你要是乖乖的把磁盘交出来，我也不会跟着你了，你不想麻烦，我更不想麻烦。”

    她是个聪明的女人，可惜没用，因为我是不可能把磁盘交出来的。

    “我都说了，磁盘不在我这里，你既然喜欢跟着我，那就随便你，好心提醒你一句，你跟下去，也是徒劳。”

    我扔下这么一句话后，就径直朝着云幽的别墅走去了。

    她依然跟在我后面，我也当做什么都不知道。

    很快，我来到了别墅。

    回来的路上我已经跟云幽说过了，所以别墅的大门没有关门。

    我进去的时候，云幽还坐在客厅里，一副昏昏欲睡的样子。

    “东西拿到了吗？”

    我嗯了一声，随即把磁盘拿出来递给了她。

    她接过磁盘看了一眼，脸上瞬间露出了欣喜的笑容。

    “我就知道我没有看错你。”

    “那我可以走了吧？”

    我不知道接下来会发生什么样的事情，但是现在我不想留在这里。

    在这里待了这么久，现在也有清明的下落，我想等解决了我和清明之间的事情，我也可以离开这里了。

    “晚上就住在这里，明天再走吧，哦对了，过两天我准备回国了，你也跟我一起回去吧。”

    他也不管我同不同意，直接用命令的口吻对我说道。

    不过我们两个也真是心有灵犀，我刚想着回国的事情，她就跟我说她要回国了。

    不知道这对我来说是好事还是坏事。

    “好端端的，怎么突然想回国？”

    虽然我没有过问过她的事情，但是我知道她现在还有很多事情没有处理，这突然间说要回国，肯定是发生了什么事情。

    云幽看了我一眼，说道:“我本来就不属于这个地方，现在我想要的东西全都已经拿到了，也该离开这里了。”

    原来是这么回事儿。

    “那这边的事情呢，你打算怎么处理？”

    她在这边整出了这么多令人焦头烂额的事情，难道就这样撒手不管，离开了？

    果不然，她跟我说，她不想管这边的事情了。

    现在根本就不是她想不想管的问题，而是有些事情已经到了一发不可收拾的地步。

    她要是就这样离开了，事态只会更严重。

    我刚想开口试图劝她，结果她就说了一句:“我说了不会管就不会管，如果你想管的话，你可以留下来。”

    凭什么她造的孽，要我来给她擦屁股？

    这些事情就算我不管，也会有人去管的。

    “你的心还真大，我才不想去管那些事情。”

    这些事情跟我本来就没有多大的关系，要不是因为茉莉，我也不会管。

    “那你放心你的那些朋友留在这里吗？”

    云幽的一番话，顿时让我呆住了，我要是走了，他们该怎么办呀！

    可我要是不走的话，接下来肯定还会发生很多刺手的事情。

    哎，不管了，走一步，看一步吧。

    “云幽，有些事情我知道，我不该多问，但我实在是忍不住。”

    说着，我把上官秋给我的发簪拿了出来，递给她，问道:“你对这个还有印象吗？”

    尽管我知道转世的人不可能有前世的记忆，但我还是忍不住问了她一句。

    云幽看着我手里的簪子，摇了摇头说:“没有，不过觉得有些眼熟，好像在哪见到过。”

    “有人说，这是你前世的东西，反正我是不记得了。”

    我把簪子递给了她，这既然是她的东西，也算物归原主了。

    “我的东西？”云幽皱了皱眉头，小声的嘀咕了一句。

    这听起来确实有些不可思议，就连我也觉得神奇，

    “这东西是不是上官秋给你的？”云幽突然问了我一句。

    她既然知道上官秋，那就证明上官秋跟她说过这事。

    我点了点头，本以为她会问我什么，结果她什么都没有问，拿着簪子上楼去了。

    我坐在沙发上，想着接下来该怎么办。

    有时候，想的越多，反而越不知道该怎么办了。

    如果就这样回去的话，很多事情只能到此结束了。

    欧阳雪那边，希望不会因为我们的事情受到影响。

    明天还是先跟百阴商量一下再做决定，毕竟这不是一件小事。

    第二天一早，我就离开了别墅，回到了我租的房子那里。

    让我没有想到的是，欧阳雪和郝灵也在。

    她们两个来的竟然比我还早。

    欧阳雪看到我的时候，一脸震惊。

    “苏大哥，你怎么回来了？云幽知道你回来吗？”

    “从今天开始，我不用给她做事了，倒是你们，这么早过来干什么？”

    在我的一番询问之下才得知，她们并非一大早过来的，而是这两天都住在这里，因为她们的公寓被人砸了，怕那边不安全，就暂时住在这里了。

    我最担心的就是这个事情，怕那些人去找她们的麻烦。

    正说着，百阴从房间里走了出来，看到他憔悴的脸色，还以为他是没有休息好。

    之后才知道，他并不是没有休息好，而是阿愿出事了。

    保护伞那边的人去找阿愿的麻烦，阿愿还手，直接被他们打死了。

    “苏大哥，你总算回来了。”

    百阴扑过来，像个孩子，大哭了起来。

    我轻轻摸着他的脑袋，问他发生了什么事情。

    “阿愿……死了，被保护伞的人害死了。”百阴哽咽着说道。

    我以为只要留在云幽身边，就可以保护他们了，没有想到，还是出事了。

