
　　第577章各国震动！

　　“那小子死了？”

　　“废话！死了有什么好奇怪，还活着才奇怪。”

　　……

　　众人见杨牧好似刚才那黑人大汉，眨眼间尸骨无存，有种兔死狐悲之感，心道如果自己不肯乖乖就范，最终怕是也要落得和这两人一样的下场。

　　安道夫眼中满是得意，正要开口，就听一旁响起杨牧的声音。

　　“和我猜的差不多。

　　刚才那光束，是灵气汇聚而成。

　　你脚底下这怪物，压根就不是活物，而是类似傀儡一样的东西。”

　　安道夫大吃一惊，转身看去，见到杨牧就在自己身旁不远。

　　关键是，杨牧并非和他一样，脚下踩踏巨兽，而是直接脚踏虚空，或者说悬浮在半空，就那么站在他身旁不远！

　　这才是真正的踏空而立！

　　在场的数百强者里面，包含几大强国特殊部门的成员，这些超级特工，身上有着特殊设备，时刻将这边所发生的影像，传回国内。

　　此时，世界各地的特殊部门内，正有一双双满含震惊的眼睛，望着屏幕上显现的画面。

　　“上帝，那是什么鬼东西？

　　龙！神话里的巨龙，真的存在？”

　　当见到那如同西方龙的巨兽，饶是这些见多识广的大人物们，一个个也是瞠目结舌，一副活见鬼的表情。

　　“不！不是巨龙。

　　和巨龙的外形，只是有些相似，而且，并没有神话中的巨龙那么庞大。

　　倒更像是泰坦巨蟒那样的特殊物种！”

　　虽然惊讶，不过很快这些人便冷静下来。

　　如果只是形体庞大的野兽，就像泰坦巨蟒那般，看着吓人，但在这科技发达的年代，压根不算什么。

　　随便动用一支热武器小队，就能将这种野兽打成筛子。

　　然而，这种念头，很快消散。

　　当见到黑人大汉用火箭炮无法伤到巨兽丝毫，反倒是被巨兽口中发出的光束，打得灰飞烟灭。

　　这些所谓的大人物们，即便端坐在遥远的地球彼端，此刻，依旧是忍不住身体一颤！

　　“这究竟是什么怪物？

　　该死！哪里像是野兽，倒真像是神话中刀枪不入的巨龙！”

　　几乎差不多的话语，在世界各地，一个个特殊部门之中响起。

　　这种震惊，没持续多久。

　　当见到原本消失的杨牧，忽然踏着虚空，站在安道夫身旁的不远处时，房间内陷入彻底的死寂！

　　这些当世大国特殊部门的大人物们，平日里，接触了平常人无法相信的诸多不可思议事物。M.23sk.com

　　但今日，依旧是被震惊得脑子嗡嗡作响！

　　简直像是，第一次见识到这个世界的真面目！

　　如果说，安道夫脚下那巨兽，像是西方神话中的巨兽；

　　那么此刻，这个瞬间躲过光束，而后踏空飞行，来到安道夫身旁的华夏青年，岂不是等同于华夏神话中的仙人？

　　巨塔前方的空地上，同样陷入一片死寂！

　　人们抬头仰望半空的杨牧，眼中满是震撼。

　　龙柒和土御门雪子倒是知晓，杨牧能御空飞行的事情，不过此时也是终于松了口气。

　　刚才见杨牧消失，她们还真有些担心，杨牧是落得一个尸骨无存的下场。

　　“这……这是什么情况？”

　　萧玉茹望着站在百米高空的杨牧，嘴巴长大，美眸滚圆。

　　“异能！应该是以前没出现过的异能！”

　　一名白人老者，在短暂的失神后，大声说道。

　　不过这话一出，立马就被人反驳。

　　“不可能！到目前为止，从未有过这种异能。

　　所谓异能，本质上，是激发人体基因的某种潜能，所谓异能带来的变化，指的是身体所发生的变化！

　　但身体的变化，往往是皮肤硬化、视力强化等，根本不可能出现他这种情况。

　　纵观人类历史，根本就没有过‘飞行’的异能！”

　　又有人道：“说的没错，异能带来的改变，即便类似‘催眠’、‘消除记忆’这些特殊能力，本质上，其实也是属于人体的变化！

　　可以从脑电波方面看出异样。

　　他这样飞到半空，是人体怎么变化，都不可能出现的！”

　　“我也能够像他一样飞到半空，但本质上完全不同！”

　　一名黑人女性，声音低沉地说道。

　　“确实不同。

　　你的情况，类似当年的血族始祖，是身体变化，背后长出翅膀，然后再借助翅膀飞行。

　　本质上，依旧是身体的变化。

　　而他……压根就没有借助翅膀！反正我是完全想不明白，他到底是怎么做到的！”

　　女人身旁的老者，一边接话，一边惊疑不定地望着半空的杨牧。

　　安道夫眼神惊怒，忍不住又看了眼杨牧脚下，确认对方真的是站在空气上，瞬间心跳加快，感觉局面似乎开始往他预料外的方向发展！

　　“你不说话，我就当你是默认了。”

　　杨牧看了眼巨兽那没有半点神采的眼睛，饶有兴趣道：

　　“说说看，这傀儡你是从哪里得到的？

　　还有，所谓的能源石，便是用来给这傀儡提供能量的对吧？”

　　“你到底是谁？”

　　安道夫脸色再次一变。

　　“我？

　　哦，还没自我介绍。

　　我叫杨牧天！”

　　杨牧面带笑意，“我回答了你的问题，出于礼貌，你是不是也要回答我刚才的问话？”

　　此时此刻，“杨牧天”这个名字，深深刻印到诸多世界级强者，以及当世大国的大人物脑海中。

　　安道夫得到回答，却是依旧不满意。

　　他想要知道的，不是杨牧的名字，而是对方刚才是怎么躲过那致命一击，眼下又为什么能够踏空站在自己面前！

　　“行！我回答你——”

　　他话没说完，面露狰狞：“给我去死！蠢货！”

　　轰——

　　他脚下的巨兽口中，再次飞出一道光束。

　　安道夫脸上满是狞笑。

　　刚才杨牧离着他脚下巨兽超过百米，眼下则不过几米距离，他就不信，这一回，杨牧还能躲开！

　　锵！

　　紧接着，他听到拔剑出鞘的声音。

　　只见剑光一闪，那冲向杨牧的光束，竟是被从中间一分为二！

　　紧接着，便是杨牧那带着嘲讽的声音。

　　“你该不会以为，这一击我挡不下，只能闪躲吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第577章 各国震动！免费阅读。https://xs.23sk.com 