    今日，是天启二年六月里再平凡不过的一天。

    辽东边地，一如既往地三日一小战，五日一大役，源源不断的捷报、溃败，被送至京师。

    处置郑贵妃后，内廷自此都是消停了许多，再没有什么不开眼的妃嫔，仗着其它势力，胡作非为。

    张嫣的皇后地位得到巩固，刘太妃也很是欣慰。

    至于外廷，明面上依旧显得波纹不兴，内中却一直都是暗潮汹涌。微风拂过小河湖边，朱由校正与大太监魏忠贤，落座于湖心亭之间。

    今日，是该载入史册，大书特书的一日。

    朱由校站在湖心亭边，短暂将杂乱的朝务抛诸脑后，此刻他心中想着的，都是如何借助此番荷兰人入侵，发展科技实力。

    穿越一场，科技树是必须要攀的。

    只是凭借自己研制，这个进度太慢了，二毕、徐光启，都已被召入朝中，各行其事。

    但毕竟人家西方摸索诸多年头的东西，怎么可能让你直接一步到位？

    在朱由校看来，还需要走点捷径才成，历史上这个时候入侵的荷兰，现在更像是来送装备的。

    没有枪没有炮，洋鬼子们来给我送？

    想到这里，朱由校脑海中不自觉的出现了一道旋律，便微微一笑，轻声哼了起来。

    魏忠贤见了，谄笑：

    “爷今日居然有此雅兴，听了什么好消息？与老奴说说…”

    西苑曾有世庙嘉靖皇帝的行宫，金闾繁华，画船箫鼓，朱由校今日，一是心中有计，二也是想借着满庭奇花异草与孤岑岩石，好好规划今后发展。

    皇帝没有回话，仍在自顾自地欣赏景色。

    魏忠贤低眉顺眼地观察一番，发现皇帝心情不错，却也没有觉得尴尬，又是赔笑：

    “老奴前几日从厂番口中听闻，苏州有一雅士，善画湖中景，贵价千斤，西湖名妓为求一画，争相斗腰。”

    “爷今日有此雅兴，何不去求一画，也学一学那些东林名士，附庸风雅？”

    朱由校闻言，有些诧异，道：

    “朕也会画湖中景，再厉害的雅士，画得有朕厉害？”

    魏忠贤闻言，先是一愣，随即眨了眨眼，笑道：

    “皇爷善画，虽不会布景，却可将奇珍、异草嵌于屏中，永留景色，也是极为雅致。”

    “皇爷风格与那雅士不同，意境上，却是区区一位雅士无从相比的。”

    朱由校负手在亭子里踱了几步，笑道：

    “你这老阉，怪不得天下人都传，说你极好谄媚，每一句话叫朕听着，都甚是舒心。”

    “不像那些朝臣，皆以与朕作对为荣…”

    魏忠贤垂头附笑：

    “老奴哪和他们一样，爷也知道，老奴市井出身，曾是个人人唾弃的赌徒、浪子。”

    “若非皇爷看重，又哪有今天。”

    朱由校呵呵一笑，没有回话，只是将目光再度投入湖中夏色，胸中似憋闷着万语千言。

    “前日，南居益传回消息，福建水师趁夜色突袭红毛番船队，八十几条船，摸都没摸到对方…”

    “爷请息怒…”魏忠贤打量着朱由校的神态。

    朱由校叹了口气，道：

    “朕没怒，朕只是想着，是不是应该大力购进火炮。”

    “军器司研制，还有待时日…”

    “老奴有句话，不知当讲不当讲。”魏忠贤有些犹豫，得了皇帝准许，才是道：

    “一味去买，对朝廷无益。”

    “我们可以买十门二十门红夷炮，装备在京师，也可以买火器装备勇卫营、京营，然此绝非是什么长久之计。”

    “当务之急，是要买人。”

    “买人？”朱由校抖了抖袖子，坐回湖心亭中间，魏忠贤侍奉左右，继续说道：

    “中左所海战，说明我朝舰船、火器都弱于红毛番。”

    “火器买一次两次可以，但却不能只靠买，朝廷可以从西方买有丰富技术的匠户，给他们官位、薪俸。”

    “只要他们能为国朝效力，好处可以给更多。”

    “老奴建议在京设立炮厂，招募手艺娴熟的匠户，让他们从红毛番身上学习技术。”

    “这样一来，就算红毛番集体不干了，国朝也能做到自己造火器。”

    “拿在手上的，才最放心啊…”

    朱由校回味着这一番话，忽然伸手在魏忠贤的腰上掐了一把，眨眼道：

    “你这老阉，朝议半个月没议出来的事，你倒好，三言两语给朕解决了。”

    “只是，去哪里买人，去西方雇佣，一来一回，少说也要数年，朝廷可等不起那么许久。”

    朱由校其实早知道答案，在明知故问，就是想听听魏忠贤说的，和自己想的是不是一样。

    魏忠贤想了想，笑道：

    “好景哪里没有，陛下偏在西苑寻。”

    朱由校站起身，拍拍屁股，边走边道：

    “西苑何处无，偏要往它处问？”

    魏忠贤无奈地笑了笑，招呼太监们跟着皇帝踏上小舟，往西苑湖中而去。

    朱由校负手立在船头，道：

    “万历朝时，佛朗机夷登陆濠镜，向朝廷租用了南岸二十年的居住权，至今也快差不多了。”

    “湖中景寻不得，就要往它处寻。”

    魏忠贤附和一笑，道：

    “老奴明白，这事、还要东厂去办，不能过朝臣们的手，不然，只怕还是买人不得。”

    朱由校轻哼一声，不置可否。

    其实在他心里，买人只是开始，澳门的卜加劳铸炮厂，还有各种葡萄牙人的技术员，都要为自己所用。

    既然说这个时候，葡萄牙人都已经把全套的设备和技术人员送到自己嘴巴旁边了，不一口吞下去，岂不是太对不起他们了。

    至于葡萄牙人报复，朕这是借的设备，买的人，两厢情愿为什么有错？

    搁云龙兄的话说，装备都放我门口了，我再不去给你抢了，那我还算是个人吗？

    想着，朱由校将目光放置脚下。

    湖水映着两岸景色，一蓑孤舟荡漾湖中，上下天光，除君仆二人外，小小的舟上，只有另一名面生的小太监。

    行至远处，皇帝与魏忠贤三人的身影，看在岸边众人眼中，只是朦胧一片。

    朱由校令小太监放下船桨，打了个眼色，魏忠贤见到，手向后扯了扯小太监的衣襟。

    小太监得了此令，心中紧张，只是低头望着脚下，紧紧捏着船桨，酝酿力气。

