    “身体内脏都被掏空了？”

    我听到酒店经理的话，突然感觉自己的肚子也跟着胀痛，像是有一只手要从业的肚子里头钻出来一样，把我给吓了一跳。

    不过还好我身体里头的封邪咒力一流动起来，刚才那股疼痛的感觉马上就消失了，应该是我刚才吃饭吃太饱的原因。

    “为什么那些人的身体内脏会被掏空？”我觉得奇怪，好奇地问道。

    难怪刚才我看到那个白衣女死的时候腹部凹陷下去，原来是这个原因。

    “我也不知道是为什么……就是我们在发现死者的时候，就已经看到他们的腹部是扁的，然后送去法医那边鉴定，才发现他们的肚子早就已经被剖开过了，然后又被人用尼龙线给缝合回去了。”

    “用尼龙线缝合回去？”

    我有些诧异地看向酒店经理，看他一脸严肃的表情，这可不是在跟我开玩笑的。

    尼龙线这种东西在皮革或者钓鱼方面用的比较多，我没想到会有人用来做这样的事情。

    “嗯？等一下，这其中是不是有点什么不对劲？”

    既然死者的伤口被缝合回去，那就证明肯定是有人干出来了这样的事情，而如果是人干的话，那和我们碰到的那个红衣女鬼又有什么关系？

    我把这事情说出来，酒店经理也是一脸无奈地说道，“我也不知道是怎么回事，二楼上面的监控一直都有打开，可是都没有显示有人出现在上面，那些人我也不知道是怎么从二楼掉下来的。”

    酒店经理说的话也让我觉得奇怪，连监控摄像头都看不到二楼有人出现，那那些死者到底是怎么死的，身体里头的内脏又是被谁挖空的呢？

    “算了，你先带我们去二楼看一下吧。”我和酒店经理说道。

    在这里说着也查不到一点线索，还不如去二楼看一下，这样说不定还能找到什么东西。

    酒店经理一听到我要去二楼，脸色马上塌下来了，“那个，你们真的一定要去二楼才行吗？”

    “我们不去二楼的话，怎么才能知道那个地方有没有什么不对劲？指不定是那里的风水出了问题。”我和酒店经理说道。

    酒店经理听到我这么说，似乎觉得也对，于是就和我说道，“那好吧，我带你们两位过去，不过你们两位还请快一点，我也怕待在二楼会出事。”

    “放心好了，有我们两个在，包你什么事都没有。”

    既然我早上的时候一个人就能够对付那红衣女鬼，那就算再次见到女鬼，我也不会有一点担心。

    于是在酒店经理的带领下，我和洛樱两个人直接坐电梯去了二楼。

    酒店经理一边领着我们进了电梯，一边跟我们解释道，“二楼的电梯和后面的急救通道都封住了，不过我有钥匙可以开门，除了我之外也没有其他人有钥匙了。”

    “是吗？”

    我看了酒店经理一眼，没想到这家伙还挺实诚的，什么东西都说了出来。

    “对了，还没有请教酒店经理你的名字叫什么呢？”我突然想起来说道。

    酒店经理听到我的话，抬头冲我笑了笑，“我叫林浩林。”

    “那死者呢？死的都是什么人？”

    “死了两男两女，女的都是二十岁左右，男的一个二十多岁，一个三十多岁。”

    听到林浩林说的话，我想了想，如果这些人都是被人杀掉的话，那应该是无差别杀人，而不是针对特定人群动手的。

    正说着话的时候，突然电梯响起了声音，原来是我们已经到了二楼了。

    我瞬间眼神就朝着电梯门的方向看过去，以免待会有什么不对劲的东西窜进来。

    电梯门缓缓打开，从外面灌进来了一股阴寒之气，电梯外面看着一片黑暗，什么东西都看不清楚。

    在二楼的电梯门前，还能够看到有一扇闸门，已经用锁给锁住了。

    林浩林伸出一只脚挡在了酒店电梯前，免得待会电梯门合上去，然后又伸手掏向口袋，掏出了两串钥匙。

    “嗯……是这把！”

    林浩林拿着钥匙看了好一会才挑出了一把钥匙，然后把二楼电梯前面的闸门给打开了。

    不过他自己不敢第一个走出去，而是讪笑着看着我说道，“宁远先生，还是请你先出去吧。”

    我无奈地翻了一个白眼，可是毕竟我和洛樱也是他请来的，那这时候我们也不能怯场了。

    于是我和洛樱对视一眼，然后我自己就第一个走了出去。

    酒店二楼并没有我想象中的那么邪乎，周围一片黑蒙蒙的，什么都看不清楚，只是这二楼的空气好像比其他楼层的要阴冷许多，也不知道是我们的错觉，还是因为这地方没有人的关系。

    我和洛樱两个人相继从电梯里头走出来，可是什么事情都没有发生。

    “灯呢？灯在哪里？”我疑惑地问道。

    二楼一点亮光都没有，要是不开灯的话什么都看不清楚。

    “灯就在前面，你们往前走就看到了。”

    林浩林跟在我和洛樱身后，看的出来他是相当害怕这个地方了。

    我只好顺着林浩林指的方向走过去，然后在电梯前面的一堵墙壁上找到了总开关，随后把二楼所有的灯光都给打亮。

    “噔！”

    一声开关的声音响起，紧接着眼前的一幕顿时让我觉得毛骨悚然。

    只见在我面前的一块瓷砖上，用白线画出来了一个人形的轮廓，如果是日常见到的话我自然不会害怕，可是刚打开灯就看到了这东西，差点还让我以为又有一个人死在二楼上了。

    “林经理，这是什么东西？”洛樱指着地上的人形轮廓和林浩林问道。

    林浩林看上去似乎有些害怕，躲在我的身后小声地说道，“这就是那个红色连衣裙死之前躺着的地方，她死的时候是在深夜，酒店二楼已经暂停服务了，谁知道第二天厨房的人上来工作的时候，一出电梯就发现有人死在这了。”

    “也就是说，那个女的死的时候没有一个人发现喽？”洛樱突然说道。

