
    似有幽幽轻笑似夜风吹拂而过，季幽月薄唇微勾：“我可是好多年没看到你这么纠结的神色了，遇到了什么事？”

    别说，自从新世纪成立后，君都上下一切事情打理顺畅，季魍几人就没了从前的紧张，倒是越来越能独当一面，大杀四方了。

    现如今三十多年了，再次看到季魍如此踌躇的模样，季幽月倒是来了几分兴致。

    季魍抿唇，犹豫了一瞬，还是开口道：“属下想请主子帮个忙……”

    “喔？说来听听。”季幽月饶有兴致的道。

    季魍就算没抬头，也知道自家主子此时的满脸兴味的样子，心中沉了沉，沉默了一瞬，还是迟疑的说了出来。

    “十八年前白家老爷子寿宴上，我因为醉酒做了对不起清璃的事情，这才有了之后和清家的这场婚姻，当初让人去查，是因为柏家的小姐嫉恨清璃，最后阴差阳错，反倒是我被牵连，可就在昨日，季言那边查到了一些事情。”

    “原来当初那场寿宴，不仅是我和清璃出了事，郗家的主母也在宴会上出了事，她好像也中了药物，而且还是她的亲妹妹下的手。”

    “一场宴会同时出了两件事，还都是同一人所为，偏偏柏家小姐的目的却分为两种，事情毕竟隔了太久，真相已经不好查了，所以属下想请主子出手，通过清璃，看一看当初到底怎么回事。”

    季幽月倒是没想到，让季魍如此纠结的事情，竟然是跟他自己的老婆有关系。

    “说起来，你结婚那么多年了，我们还从来没有见过你的媳妇，倒是有些神秘了。”

    听着季幽月幽幽邪笑的话音，季魍沉默不语，确实，清璃有些神秘的不对劲了。

    季幽月眯着邪妄的凤眸看了季魍片刻，道：“你真的想好了？要是没有什么还好，可要是真有什么问题，你们的婚姻，怕是要出乱子，你做好最坏的打算了？”

    季魍一听这话，越发沉默了，面色也一片冷凝。

    不过，他既然开了口，自然已经做了最坏的打算。

    沉默了片刻后，季魍就似下定了什么决心，决然道：“属下心中已经有数，请主子出手。”

    季幽月看了夏君凰一眼，眼中的兴致倒是减少了，多了几分无奈。

    也不知这一看，会看出什么乱子来。

    自家这属下，看着不过二十七八的模样，可仔细算一算也四五十岁的人了，若是再闹出个婚变，还真是折腾人。

    不过既然季魍自己都想清楚了，他这个局外人也没什么好说的。

    “把她带来吧。”

    季魍闻言，点点头，转身去寻清璃了。

    夏君凰见此，想起季魍当初的婚姻，出声道：“当初我们回来的时候，季魍已经结婚了，虽然是意外，不过好歹找到了凶手，现在看来，事情没那么简单，本来就不是因爱而结合的，如今看来事情要麻烦了……”

    季幽月顿时朝着夏君凰黏了过去，从后面拥住她，温柔一笑：“季魍都多大岁数了，自己的事情若是都处理不好，也白给他活那么多年了，若真的还有什么意外，我季幽月的属下，也是人人都有资格算计的。”
