    卫然没有急着回南阳堂，而是抽空回了一趟老家长沙郡，江华也陪着去了。

    在剿灭作乱的小门派时，卫然得了一株灵芝，普通人服下，能延寿十年，卫然马上想到了他的母亲。

    正好趁这一趟外出的机会，卫然回家看望母亲，把灵芝给母亲服下了。

    如今的卫家，别说在永峰县，就算在整个长沙郡，也是无人敢欺负，甚至连嫉妒的念头都不敢有。

    毕竟能得到衙门、军方和修行门派三方同时庇护的家族，真的很少。

    不过卫夫人没有什么野心，从来没有想过扩大势力，甚至都没想过扩大生意，就这么安安稳稳的过着。

    卫然是一个最喜欢折腾的人，而母亲不喜欢折腾，这可有点儿意思，不过卫然选择顺从母亲，没有花钱扩建卫府。

    带给福伯和大壮他们的礼物就远不如灵芝珍贵了，不过是一些强身健体的果子，当然在普通人中，这样的礼物已经极其贵重了。

    请江华给卫府布置了一些护院阵法之后，二人再次面临分别。

    临别之时，卫然问道：“江兄，这阵子我太忙了，都没怎么关心外边的事情，你知道萧剑阁最近怎么样了吗？”

    修行界很多人知道玉京剑派大长老的徒弟萧剑阁，也有部分人知道最近风头正劲的卫然。但是知道卫然和萧剑阁的恩怨的人很少，江华就是其中一个。

    他深知，卫然和萧剑阁迟早会有一战，以前是因为卫然太弱而萧剑阁太强，所以一直依托于门派的庇护。

    如今卫然已经凝神境了！不但能够保护自己，还能给门派争光。

    江华道：“实话告诉你吧，萧剑阁快金丹境了！还有一个不确定的消息，上个月的修行界大战他立了大功，据说玉京剑派已经奖励他青莲剑典了，不知真假。”

    卫然心里咯噔一下：必须快一点了！如果让萧剑阁进入金丹境，那将会很麻烦！而且萧剑阁已经接触到青莲剑典，随着青莲剑典的熟练，卫然可能战胜萧剑阁的筹码会越来越少。

    但此事由不得卫然，他不可能打上门去，去玉京剑派挑战萧剑阁。如今的玉京剑派，已经彻底和玄星阁撕破脸皮，卫然若上门去，无异于自投罗网。

    多想无益，假期已经结束了，卫然再次回到南阳堂。

    一回来就遇上一个新人。

    新人是个戴着铁面具的装逼货，拿着一把折扇，明明衣着朴素，行为举止却把自己当成一个贵公子模样。

    贵公子卫然还见得少了？最有气度的当属兰瑾瑜，身上那股高雅尊贵的气质是模仿不来的，举手投足之间自然而然。

    但是非要说这个新人是矫揉造作，那也不对，他似乎不是在模仿。别人觉得别扭，只是因为他的穿着打扮跟贵公子实在是搭不上边。而且脸上的铁面具把面貌遮得严严实实，给人一种无法信任的感觉。

    卫然心道：当自己是叶知秋呢？叶知秋的面具，都只遮小半脸，你倒好，完全覆盖，玩什么神秘？

    但是卫然也没有想过去把面具揭下来，万一别人是脸上有伤，想遮一下，何必去揭人伤疤呢？

    所以卫然选择无视那个古怪而别扭的新人，也没有跟其打招呼，而是去找梁导玩。

    问了好几个同僚，都说梁导外出了，也不知道去了哪里。正奇怪时，那个戴面具的新人主动来着卫然。

    “你就是卫然吧？”

    卫然面露诧异：“对，怎么了？”

    “是这样的，厉堂主分配了一个任务，原本是让我和梁导一起完成，但是梁导不见了，所以改成我和你一起完成。”

    卫然点了点头，直接找到厉青筠：“厉堂主，梁导去哪儿了？”

    厉青筠用眼神示意面具新人退下，才回答道：“有人来找他，他说要离开一段时间。”

    “是什么人？”

    厉青筠犹豫了一下，还是回答了：“据我的猜测，应该是军方的人。”

    卫然一下子激动起来：“你明知道我们和军方不和，为什么还让梁导被带走了？”

    厉青筠笑了：“你当我什么都不知道吗？梁导家中的背景就是军方的，他家里人来带走他，我有什么资格插手？”

    卫然苦笑道：“但是你不知道的是，梁导和家里的关系很恶劣……”

    厉青筠摇头：“这一次来的家人好像不同，梁导见到他很高兴，那个人提出和梁导一起走的时候，梁导自己也同意了。”

    卫然松了一口气：“既然梁导自己同意了，那就没问题了。”

    厉青筠道：“正好跟你说说任务的事情，就连幻云谷都有一个护谷大阵，我们南阳堂却没有，这说不过去，所以我找了一个阵术师。”

    “阵术师怎么说？”

    “他说布阵最好能有奇猿狐的大耳，将军蟹的钳子，金狮子的怒发以及金狮子的罗刹角。”

    卫然点了点头：“这个阵术师是懂行的，无论是从地盘来看，还是要布置太冲天马格局，这四样材料都得有。”

    厉青筠面露讶色：“你也懂阵法？”

    卫然道：“我破阵很厉害，布阵的话差一些，但是我知道太冲天马这个局里，用金狮子的怒发比用金狮子的黑毛效果要好三倍。”

    厉青筠面露赞赏之色：“能者多劳，布阵的时候也要辛苦你配合一下阵术师。”

    卫然道：“没问题，你说梁导的任务转给我，是要我去抓奇猿狐还是去猎金狮子？”

    “奇猿狐和将军蟹那边我都已经派了人了，你和新人去猎金狮子吧，金狮子的威胁比其他两个都大，你们俩需得小心。”

    卫然道：“我需要照顾新人的安全吗？”

    厉青筠道：“尽量照顾一下。”

    卫然摊手道：“那我一个人去吧，我一个人就能完成，他在那里我怕碍手碍脚的。”

    厉青筠有点头疼：“卫然啊卫然，我稍一重用你，你就这么狂？金狮子是什么实力，你在无名岛上是学霸，应该知道的，怎么能托大？”

    卫然道：“正是因为金狮子实力强，所以我才无法分心来照顾新人的安全。”

    厉青筠算是听明白了，卫然不喜欢这个新人。

