    天庭。

    正在天河中无聊透顶，想要找人说说话的弱水，忽然神清一变。

    弱水：“∑(°Д°；≡；°д°)”

    什么个情况？

    人家好像，似乎，貌似要做妈妈了？？

    可是人家还是个黄花大闺女！！

    弱水懵了。

    莫名奇妙的就成了妈妈，而且还能清晰的感受到那个小生命的诞生，两个人之间仿佛有着一条无形的纽带一样。

    弱水起初还不在意。

    可随着那种感觉的越来越强烈，她不得不在意起来。

    于是她用意识戳了一下那个小家伙。

    咦！

    好像很好玩的样子。

    整天呆在天河里，什么都见不到，什么都玩不到的弱水，顿时兴奋起来了。

    她就像是一个找到了新玩具的孩子一样乐此不疲。

    而在她一下下的摆弄下。

    原本昏迷中的林放，也逐渐恢复了意识。

    呜？

    头好疼！！

    我这是在……识海？

    刚醒过来的林放，还有些搞不清楚状况。

    但是很快他就感到了有一双大手，在他的身体上不断的摸索，把玩，身体上的每一个地方都没放过。

    吓！！

    什么情况？？

    我的识海之中，居然有别的人？

    林放被吓了一跳。

    他立刻就想到了夺舍。

    但是很快，林放就发现了不对劲，这个好像不是夺舍。

    毕竟谁家的夺舍不是打生打死的，最后主角靠着光环丝血反杀，不仅灵魂大涨，而且还收获了一大堆的功法秘闻和修炼心得。

    而他这个，怎么感觉有些像撸乌龟？？

    “嘿嘿。”

    “好有趣的样子。”

    “我挠。”

    林放立刻感觉自己的肚子，被那双无形的大手不停的挠着。

    倒是不痛不痒，还有些舒服。

    看样子真的不是夺舍。

    可那是什么呢？

    林放在松了一口气的同时，心中又冒出了这个念头。

    然后……他又想到了一个可能性。

    “难道是随身老爷爷？”

    “我林放穿越至今，总算是要有主角待遇了？？”

    “我终于要在老爷爷的带领下，走上人生巅峰，过上看谁不爽就抽谁的好日子了吗？”

    林放的心中瞬间浮现无数关于老爷爷的套路。

    他觉得自己总算是要走上人生巅峰了。

    这段时间被猴哥那变态进步速度打击的不要不要的小骄傲，再次冒了出来。

    果然，我才是主角嘛。

    林放有些得意。

    而这个时候，对方好像终于注意到林放苏醒过来了。

    “啊，你醒了？”

    林放：“……”

    合着我就这么不起眼吗？

    “那个……这位前辈，你是谁啊？怎么出现在了我的识海之中？小的很惶恐啊？”

    虽然心中有些不爽，可是脸上还是要尊敬一些的。

    毕竟这可关心着自己未来的发展。

    “啊，我是你妈。”

    “另外，你不是不起眼，而是我刚才撸的有些忘我，所以没有注意到你已经醒了。毕竟几千万年没撸过东西了。”

    那道谜之声音在林放的心中回荡。

    可这句话给林放整懵逼了。

    妈？

    这几个意思啊？

    “前辈，你是不是在开玩笑？我们才刚认识啊。”

    “没有啊。”

    谜之声音：“我是弱水，你身上有我的力量，当然就是我的孩子了。”

    “乖，叫妈。”

    “妈？”

    林放更加懵逼了。

    弱水！！

    弱水居然出现在他的识海中，居然还撸他，撸的还挺开心。

    “哎，真乖。”

    弱水听到他那声妈，很开心的应了一声。

    虽然稀里糊涂的喜当妈了，但是这么一看好像也不是一个坏事嘛，这个儿子还挺好玩的。

    咦……应该是儿子吧。

    确认一下。

    然后，林放就感觉自己的小屁屁被她摸了。

    他立刻紧张的捂着屁屁。

    坑爹了！！

    弱水耍流氓了！！

    有没有管管啊？

    破喉咙，破喉咙，破喉……

    “嘿嘿，是个男孩，不错不错，我弱水一脉，总算是有后了。”

    弱水的声音在林放的识海中响起。

    林放则是一脸的幽怨。他盯着一张仿佛被渣男吃干抹净后不认账的表情，看着那未知虚空中的弱水。

    “别这么看着你妈嘛。”

    “你妈可是很厉害的，你只要乖乖跟着我，我包你吃香的喝辣的。”

    “真的？”

    林放语气委屈的问了一句。

    “我弱水在三界那也是响当当的，说话岂有不算话的道理？”弱水十分豪爽的回了一句。

    “那我有一个条件。”

    “什么条件？”

    林放道：“我不叫你妈，只叫你姐姐。”

    “这个……”

    弱水迟疑了。

    “你要是不想答应的话，那我就不认你，咱们一拍两散。”林放强硬道。

    父母对林放来说是有特殊意义的。

    不能谁来，就认妈吧。

    这太无耻了。

    “行吧。”弱水最终同意了。

    她是真的不想失去林放这个同类，自从诞生以来，她便是孤单一人，后来被关入天河后，更是孤孤单单，一年都见不到几个人。

    好不容易有个能撸的同类，当然不肯割舍。

    “嘿嘿，弱水姐。”

    弱水听到那声姐，也是甜甜一笑，心中有一种自家傻儿子真听话的感觉。

    “乖。”

    林放笑道：“姐，你有没有天材地宝啊？”

    “人家现在在灵台山修行，修为好低的，经常会被人欺负，好无助，好委屈的，姐姐你心疼不？”

    弱水：“……”

    这是拿我当二傻子了？

    算了！！

    好不容易有个同族，不能一冲动在给弄死了。

    “这就想要好处了？”

    “嘿嘿，人家也是像修炼成仙，然后去天庭找你嘛，到时候人家天天和你玩。”

    这一刻的林放，宛如渣男。

    弱水叹气一声：“有也没用啊，我送不过来。”

    林放这才想起，弱水还被困在天庭出不来，给人家当护城河呢。

    “那太可惜了。”

    他一脸的失落。

    靠山是有了，而且很强力，但是被封印了！！

    坑啊！！

    ……

    而此时，天河水部。

    天蓬元帅站在河边，看着面前水面上的波光粼粼。

    “今天的风儿，甚是喧嚣。”

    “将军，今天晚上嫦娥有场舞会，你看刺激不刺激，嘻嘻！！”一旁的小兵兴奋中略显猥琐的说道。

    天蓬元帅神情严肃，瞪了小兵一眼。

    “我天蓬元帅在三界那也是响当当的，岂会为了贪恋美色，而擅离职守。”

    说完，他转身朝着远处走去。

    “将军，你去哪？”被训斥的小兵不解的问道。

    “上~厕~所~”

