    来到会展中心的徐俊杰，看着场内的众人有些手足无措。

    虽然他的飞鹏公司在西北地区还算有点名头。

    但说到底不过就是个挖煤的。

    而今天到场，有不少是行业中的巨头，资产动辄数百亿，这让这位徐总不免有些局促。

    “呦，老哥怎么不进去呀。”

    就在徐俊杰愣神之际，身后一个戴着口罩墨镜的年轻人走上前来跟他搭话。

    “害，不怕兄弟笑话，我还是第一次见这么大的场面，心中难免有些怯意。”

    打量着了这个年轻人一会儿，虽然没看出来是何方神圣。

    但那些百亿、千亿巨头的老总，自己是都有印象的，没一个能跟眼前此人对上号。

    外加这人看上去如此年轻，代表的能源企业十有八、九还赶不上自己飞鹏公司的规模。

    “我观老弟倒是一副淡定的样子，不知是来自哪家。”

    保险起见，徐俊杰还是打算出言试探一番。

    “哈哈，一个新开的企业，不值一提。”

    听到这里徐俊杰彻底放下心，毕竟不是每个企业在初生之际，都跟新未来一样变、态。

    “欸，老弟何必灭自己威风，你看这新未来不也是刚创办才没两个月，已经是执掌整个行业牛耳。”

    “仅仅一封邀请函，你看全国的能源企业，有一个敢不来的么！”

    闻言那年轻人点了点头：

    “这倒是。”

    看着眼前之人‘虚心受教’，徐俊杰话唠的毛病又犯了：

    “这人啊，得有梦想，要是没有梦想，那跟咸鱼有什么分别。”

    “我是没机会了，但老弟你还年轻呀，既然选择了这个行业，那就得抱着把新未来掀翻在地的信念干下去。”

    听到这话，那年轻人跌了一个踉跄。

    “咳！咳！”

    “老哥呀，你可太抬举我了！”

    “我呀，勉强能混口饭吃就不错了。”

    “现在能源这个行当也不好混，今年又来了一个新未来，不破产就不错喽。”

    说到这里，徐俊杰也是打开了话匣子，抱怨道：

    “谁说不是呢，这新未来自己吃肉就罢了，连口汤都不给咱们喝。”

    “不过你放心老弟，这么多年咱们能源行业的这些企业也不完全是一盘散沙。”

    “虽然那些千亿的巨头之间也互相有摩擦竞争，但面对如今这种生死存亡的境地，他们一定会牵头将咱们联合起来。”

    “共同抵制新未来的垄断。”

    闻言，那年轻人眼中也是闪过一丝异色，继续追问道：

    “这么说，这些企业私下里都有联系？”

    听到这位小老弟的发问，徐俊杰环顾四周没人注意这边，才神秘兮兮地跟他说道：

    “那是当然，‘合则两利’这句话可不是闹着玩的，为了共同的利益，咱们能源行业在很久之前，便成立了一个极为私人的组织，就是为了应对今天这种局面。”

    听到这里那年轻人兴趣更足了：

    “哦？竟然有这种事，弟弟我怎么连听也没听过呀。”

    “哈哈，小老弟，莫说你了，就是连我也不够资格加入那个组织。”

    “这还是多亏了我有个亲戚在某知名能源企业担任老总，要不然这么隐秘的事情我也无从得知。”

    说话间，徐俊杰一脸自得之色。可反观那年轻人则是一脸‘悲观’：

    “欸，潜龙项目来势汹汹，真不知道那些大佬们如何应对。”

    见状，徐俊杰也是略有不忍，上前拍了拍他的肩膀，说道：

    “别那么悲观，兄弟，稍微给你透露一点儿。”

    “如果今天那王波敢不退步，明天我们歇业一天。”

    “要是半个月内，他还是不退步，那么整个华国将会出现几十万失业人员！”

    闻言那年轻人还想再问下去。

    可一道声音却将两人的谈话打断：

    “董事长，人都到的差不多了，可以准备开始了。”

    看到来人的面容，徐俊杰整个人都僵住了。

    常元正，新未来项目部经理，整个潜龙项目的负责人。

    加上他与那位师兄弟的关系，说是整个新未来的三把手也不为过。

    如此份量的人物，正向自己走来，这徐俊杰如何能不紧张。

    更令他恐惧的是，刚刚这个常元正喊了‘董事长’三个字。

    他的董事长不就最近风头无两的王波么！

    那种人物，怎么会出现在这末席的位置。

    见自己身份被叫破，王波也不再伪装，摘掉墨镜和口罩后，冲着常元正说道：

    “知道了，我一会儿便去台上。”

    交代完后，小王总扭过头来，看向自己身旁那位被吓傻了的徐总。

    “老哥，我那边还有事儿，有空咱们再聊。”

    旋即抬起头来，看向一旁迎宾的负责人：

    “给徐哥安排一个靠前一点的位置。”

    说罢，王波头也不回地便离开了。

    而反应过来的徐俊杰，看着周边一众同行杀人般的眼神，恨不得给自己两巴掌。

    自己这张破嘴，怎么就是跟棉裤腰子一样，管不住呢……

    快步来到台上，看着台下已经陆续坐满的座位，再加上刚刚从那位徐老哥嘴里探听来的情报，今天如何行事，小王总心中已经大体有了规划。

    直到最后一人落座后，这场决定未来华国能源行业走向的会议正式开始。

    “各位前辈好，我是新未来的董事长王波。”

    “很感谢大家能给我这个面子，前来参加今天这场会议。”

    “谢谢！”

    简短的开场白结束，场下仅有十几个新未来的员工在卖力地鼓掌，剩下的这些能源企业的老总，有一个算一个，皆是冷眼旁观，看看今天王波葫芦里卖的是什么药。

    见此情景，王波也不觉得尴尬，这些都在他的意料之中：

    “诸位老总们也都是忙人，时间宝贵，我也就直接进入正题。”

    “众所周知，现在新未来的潜龙项目开发的核能已经是陆续应用到华国民生的方方面面。”

    “对于传统能源而言，核能成本更低，污染更小，自然是更受人民和政府的青睐。”

    “可相对的，既然有进场的，那肯定便会有退场的。”

    “而诸位的企业，除了那些开发新型清洁能源的，也是时候该落幕了……”

