    第858章盛漾要挖墙脚

    他怔怔地看着盛漾，他满心以为这小姑娘在做完这一切，肯定会反讽自己一番。

    毕竟这才是年轻人的血性嘛，他年轻的时候也是这么做的。

    然而并没有……

    盛漾放下手里的精密仪器，褪下防护眼镜，一双清凌凌的眸子横扫过周围，“还有没有什么要问的？”

    明明这话很霸气侧漏，但是这张脸，还有这表情就是很强烈的违和感。

    她没有居功自傲，只仿佛在询问一件寻常得不能再寻常的事。

    康思诺站她旁边，咬牙，“你不是来找人，是来踢馆的吧？”

    “不。”盛漾目视前方，“我是来解决问题的。”

    她和易隽承约定的是晚上八点，她是诚实守信的人，在那之前，积攒的工作哪怕再多，她悉数都要解决掉。

    见没人再问，盛漾为了提高效率，不得不又走上前继续挑刺，“你这个系统的兼容率太差，得挑。”

    于是她便亲自上手了。

    对方慢半拍反应过来，“哦？哦。”

    “专心点，我只演示一次。”

    “……”

    万贤终是从石化状态中缓过来，悄咪咪走到康思诺身边，“你这神仙妹妹，哪儿找来的？”

    据他所知，K9上边就只有总裁办了呀，如果不是低等级实验室的，难不成是总裁办的人？

    康思诺沉默了好一会儿，有点惭愧，“我也不知道。”

    她都不清楚盛漾的底细，便把盛漾带来了。

    更为懊恼的是，在回国之前，她一直被导师夸得天花乱坠，各方都争着抢着要她，只有赵院士要她低调清醒点，她那时候还不觉得，而今，没做过心理建设的她三观崩了，早已被打击得一塌糊涂。

    随着盛漾的又一次出彩演绎，令对方醍醐灌顶之后，这些K9实验室的人员便放下他们的不屑一顾，一个个都变幻语气走上前来，很是热切，“小姑娘，你看看我这方面你懂吗？”

    他们觉得新奇，但同时也是真的想让盛漾替他们解决难题的。

    这个小姑娘……不一般！

    万一替他们有了大的提升，那他们也能少被BOSS训斥些，多得到一些BOSS的注意了。

    “大神，来我这边，跪求！”

    到最后，连问她会不会的话语都没有了，只觉得这样的全才理所当然就该会，他们忙着求救。

    昔日，一个个绞尽脑汁忙活一天又一天也解决不了的问题，就被这小姑娘灵活的大脑还有精密的操作分分钟解决了，真是让人叹为观止，啧啧，这差距。

    有人恨不得让她留在K9了，有了这么一个神仙的小姑娘，那推行进度就再也不会让BOSS不满意了吧？

    于是……万贤率先挽留了，“你看，你很适合这里的，留在K9怎么样？”

    “不行。”盛漾想也不想就拒绝了，凡事都她亲力亲为，还招这些实验员做什么？

    唉……说来也是，盛漾觉得这些高材生还是不太行。

    高手在民间，她在寻思着是不是要去民间找一些厉害的人物了，比如像门萨俱乐部里的傅生、凌云，对了！俱乐部的会长肯定很厉害，她也敢霄想一下。只是……

    (本章完)

