    “好了！九幽，说说吧，你记忆觉醒，都想起了什么。”

    今日凌霄将两女带到梦鸢面前，不仅仅是为了揭开梦鸢的身份，还有一个更重要的目的，是为了叫这位圣教圣女真正看清神主的虚伪。

    一位尊境之人，耗费两百年的时间将她体内妖气封印，又将圣教大权交到她一人手中，你说神主对梦鸢没有一丝感情，凌霄自然不信。

    所以，这位圣女，很大程度上会成为凌霄拿捏神主的手段。

    你女儿在我手上，你不要冲动啊。

    当然，这种拿捏只是手段，任何人，尤其是像神主这样的盖世枭雄，怕都不会把感情放在性命之上。

    你指望用梦鸢的命威胁他，绝无可能。

    可，如果梦鸢主动臣服，或许可以当作一枚暗子放入局中，关键之时可起到扭转乾坤之用。

    “公子…”

    九幽脸上浮现一丝痛苦，然后缓缓闭目，深吸了口气。

    沉默良久之后，方才冷声道，“当初我族天赋异禀，血脉纯粹者可觉醒本命瞑火，领悟火焰道则，这种火焰，与天地灵火无异，威势滔天…”

    “神主降临，不知与青龙帝达成了怎样的协议，联手将我族困于圣教神山。”

    “然后…神主竟以我族强者肉身为媒，吞食我族血脉，妖丹，助己修行！更令人发指的是，当时我族被困之地，还有诸多领悟了道则的人族强者。”

    “几乎每一日，都有人命丧神主之手！当然，若是邪修，以此法修行倒也情有可原，可做这一切的，乃是被圣州万族奉若神明的神主！！偏偏世人愚钝，皆以为我族被接引上界，于是有更多的强者主动献身，妄图得到一个飞升的机会…”

    说着说着，九幽眼中竟流淌下一行清泪，“更可恨的是，神主勒令我族之人每年都要孕育后代，如同圈养牲畜那般供他修行！这等邪魔，天地不赦！！！”

    闻言，凌霄脸上倒没有丝毫意外。

    自从他猜到神主身份的那一刻起，就想到了那些道则强者的下场。

    圈养一域生灵，供己修炼，这等做法虽然邪恶，却是最快的道途。

    甚至！

    如今凌霄暗中所做之事，其实也与神主无异。

    最大的区别便是，他本就是反派设定，但凡天命，最终都会与他为敌，无可更改。

    我不杀他，他便要杀我，如此还有什么好犹豫的？

    这仙途浩渺，妖吃人，鬼吃魂，为何人就不能吃妖吞鬼？

    就算是那些高踞九天的仙神，哪一个不是踏着尸山血海成就巅峰，然后摇身一变，化作救世的天道意志？

    说到底，既在此途，若不想成为别人的踏脚石，就只能碾尽万敌，立于天巅。

    反派想要生存下去，根本不能有一丝的悲悯之心，如此才有一丝的机会摆脱设定。

    只是此时，白芷溪以及梦鸢的脸色，却已苍白无比。

    甚至！

    梦鸢根本没有怀疑九幽所言是否真实，到了此时，她已经想不到凌霄还有何必要欺骗于她。

    第一神使尚且被他玩弄致死，这圣州大地，除了神主，又有几人是他对手？

    如今神主闭关，他大可覆灭圣教，举四疆之力，嗜神！

    她只是没想到，那个为她树心，教导她斩妖除魔的师尊，其实才是这方天地最大的邪魔。

    “梦鸢圣女，现在你知道，你的师尊，是个怎样的人了吧？”

    凌霄淡然一笑，眸光突然变得柔和。

    “如果你愿意，我们可以联手，诛杀此魔。”

    “诛杀此魔？说的好像你不是魔一样。”

    梦鸢冷哼一声，伸手将眼角的泪水擦净。

    还不等凌霄张口，九幽却已眸光冷冽地道，“你懂什么！若非公子，我根本不可能觉醒记忆，若非公子，我瞑凤一族的血仇就将永远埋没！世人根本不会看清神主的真正面貌！”

    “那也是因为，你有利用的价值。”

    梦鸢看了九幽一眼，语气平静地道。

    她本就是七窍玲珑心思，看待问题往往更深一层。

    没错，神主是魔，可谁又能保证，有朝一日这少年诛杀了神主，不会成为第二个魔？

    “你胡说！公子才不是那样的人！那时候我被血魂圣殿追杀，公子根本不知道我的身份，那时候…那时候我还想杀公子的，可公子还是保护我，救了我的性命！哼！哪怕今日，公子也为了我，敢与万妖圣山为敌，杀光了那些欺负我的人！换做是你，你敢吗！我不允许你这么侮辱公子！否则，我就代表青丘消灭你！哼！”

    白芷溪嘴唇微嘟，抱着手臂，愤怒地看着梦鸢。

    这个少女，看上去柔柔弱弱的，没想到心思这么恶毒，居然怀疑公子的品行。

    哼，公子这样英俊的人，能有什么坏心思。

    听到白芷溪所言，梦鸢出奇的保持了沉默。

    其实从上一次凌天的出现，就已经彻底颠覆了她对凌霄的认知。

    没错，他是对自己做出了许多不可以原谅的事情。

    但那时候，自己是圣教圣女，或许这就是他欺辱自己的原因吧。

    可后来，他知道了自己其实也是被神主欺骗，就再也没有强…迫过自己，反而给了自己丹药修炼。

    世间安得两全法，不负苍生不负卿。

    这句话，就像一句魔执，深深刻在梦鸢心底。

    没错，他是魔，他从来没有掩饰过自己的身份。

    可同样的，他也有情有义，愿意为了亲人，背负千古罪名。

    又愿意为了眼前这个狐族少女，与血魂圣殿以及万妖圣山为敌。

    梦鸢虽不知道凌霄的背景，但血魂圣殿也好，万妖圣山也罢，可都是连圣教强者都忌惮的势力。

    可他似乎毫不在意，义无反顾，只是为了…他在乎的人。

    莫名的，梦鸢心底突然生出一丝期待。

    如果，我是他的女人，他也会这样对我么？

    好像，我已经是他的女人了，可他…哼，除了欺负我，就是冷落我，根本没有真的关心我！

    “滴，天命之女对魔日久生情，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统传来的声音，凌霄脸上并不见丝毫波动。

    毕竟，为了打碎这位圣女的道心，他可是下了大功夫的。

    只是，恐怕梦鸢做梦也不会想到，这个世上有人能看到别人身上的气运。

    如果白芷溪不是天命之女…我他…当然也会救啦！

    我，凌霄，正道之光，无私大义，谁人怀疑？

