
灵光再现，苏铮的身体又接受了一次神秘力量的洗礼。

当那神秘因子没入血肉中后，他发现自己距离抓住那种感觉更近了一步。

同时，四周的重力也再次‘减弱’，让他的身体恢复了正常状态。

“现在手里只剩3份场域感悟，希望能助我走到最深处，看看那里究竟有着什么物质在影响重力变化，或许还能找到青铜碎片。”

苏铮神色坚定，带着浓浓的期待。

当再次无法承受四周重力之际，便又取出1份场域感悟。

就这样，他把5份场域感悟都炼化掉了，没入血肉中的神秘因子充盈若实质，但却距离捕捉到那种玄奥道韵始终还差着一丝，没办法真正领悟。

这还是在他运转道心清明的情况下，只能说那种神秘道韵实在太难捕捉与掌握了。

现在，苏铮已经完全适应了这里的重力，在他炼化吸收掉第五份场域感悟之后，发现四周的重力始终维持在一个能让他承受的程度，不再有所变化。

这让他心中庆幸，幸好趁着战斗间隙没有放弃使用转化能力，毕竟现在这里已经没有王者级怪物存在，即使场域感悟不够用，短时间内也没机会获得了。

此时前方出现一个斜向下的金属坑洞，洞口阔大，足以容纳几十人并行穿过，洞内平整光滑，有着岁月气息弥漫，苍凉悲壮，带着一抹空寂。

苏铮皱起了眉头，他不知道为何会在这里感应到此种气息，竟让他生出如此情绪。

洞内的重力依然平稳，没有再有所增加。

这让苏铮放下心来，缓缓的朝着里面走去。

足足走了得有一个多小时，沿途尽是那种光滑的金属墙壁，看不到任何人工雕琢的痕迹，洋溢着无尽的岁月气息。

苏铮一开始还有些警惕，对这种岁月气息有所顾忌，担心会给自身造成伤害。

但随着慢慢适应，他发现这真的就只是一种气息，或者说是面对此地的一种感觉，并没有任何危险。

终于。

苏铮走到了这条通道的尽头。

在他的面前，是一方平整如镜的小型空间，跟一间卧室差不多大。

苏铮来到这里后眼中冒出惊人光彩，双手不由握紧。

这方空间的半空中，漂浮着一块大如磨盘的物件，材质跟普通花岗岩石差不多，像是从什么上面碎裂下来的，整体凹凸不平，有着断裂形成的褶皱。

但它却是漂浮在半空中的，四周没有任何着力点。

古朴凝重，散发着浓郁的岁月气息，犹如存在了亿万年那么久。

“应该就是它引起的重力变化，这是……什么物质？”

苏铮感应着四周丝丝缕缕的重力变化，确信地表上荒丘内的诡异重力，就是这块物件造成的。

心念一动，他释放了探查术。

【品名：星核残块】

【品阶：不可查】

【特质：不可查】

“……”苏铮无语。

除了名字其他都不可查，这么神秘的么！

“星核碎块？我看就是个棒槌，还是被虫子蛀过的！呵呵……”

他随后笑着自语。

其实苏铮也知道这物件无比神奇，是兴奋之余，故意这样说的。

就跟他前世有些人买衣服时的心情一样，越是抱怨越是挑剔，反而是因为真的中意了。

“既然遇上了，那我就带你重见天日吧！”苏铮满心的信兴奋，缓缓靠近这块悬浮的星核碎块，想要用手抓住。

结果手腕微一用力，那星核碎块上便涌出一股巨大的重力，差点没把他的手给震断！

“这么重么？貌似无法掌握啊！”苏铮怔住了，发觉根本没办法拿起来。

接连试了几次，都无法挪动一丝一毫，这星核碎块像是定在了半空中。

苏铮自然不会甘心，他运转道心清明使自己平静下来，并尝试调动体内血肉中的那些神秘因子。

按照他的推测，自己能凭借那些散在血肉中的神秘因子抵御无边重力而走到这里。

足以说明这些神秘因子跟星核碎块有着某种联系，说不定能助他一臂之力。

一开始还是跟之前一样没有任何反应，但当苏铮把手贴在了星核碎块上之后，顿时体内有了变化。

“场域之力！”

苏铮震撼过后随即惊喜。

体内那些神秘因子开始演化，变成了一股力量在他的四肢百骸流动。

这一切，都是因为有星核碎块的加持。

这物质虽然看上去古朴沉寂，但在苏铮有意把手放上去之后，便有一股道韵像是水银般顺着他的手腕流淌进了体内。

跟本就存在的神秘因子互相交融，生生不息。

那股道韵如同一把钥匙，给苏铮开启了一片崭新的天地。

让他顷刻间就知道自己获得了什么样的力量。

“竟然是场域之力！”苏铮抑制着内心惊喜，继续默默参悟起来。

他炼化了5份场域感悟，自身积淀已经足够，差的就是一个契机。

而现在有着星核碎块的道韵加持，让他有种水到渠成的畅快与收获感。

苏铮很清楚，这不是在衍生天赋能力，但却也相差无几。

从此他的体内将会有一股场域之力，可随着自己的心意施展出来，能瞬间改变对战目标所在空间的场域重力！

但想要彻底掌控这股力量，还需要长时间的参悟与练习，不是一时半刻就能达到收放随心的地步。

苏铮决定就在这里借助星核碎块慢慢感悟，不去管时间了。

要知道场域的力量相当诡异，不单单是能改变重力。

修习到极致，甚至可以禁锢对方的神与魂，任你实力强大，只要掉入场域之内，也只能饮恨。

而用作防御的话，也很无解，自身场域开启，真就能做到万法不侵！

时间流逝，苏铮心无旁骛，认真参悟起来……

……

7号区域内，遍地金属物质，庚金杀伐气弥漫。

尤其是这里的怪物战力强横，比起6号区域又明显拔高了一大截。

很多实力弱小的人进入这里后，便萌生了退意。

当初决定冒险进入考核区，是为了博一个光明的未来，可现实让他们遭受了巨大的打击。

那些有潜力的人敢拼敢冲，又有着天赋加持，等级几乎每天都在增加，跟他们的距离越拉越大，直至让他们对录取彻底死心。

而一些天赋一般，但气运绵延的人，也凭借获得的各种机缘，顺风顺水。

只有他们这些既没有强横天赋，也没有获取到机缘的一批人，不但每天挣扎在跟怪物厮杀的死亡边缘，还要警惕被其他考生偷袭击杀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701543"  chaptername="第八十七章  新的能力">加入书签</a>
</div>
