    吴邪顿时眼神一凛，目光当中充斥着好奇和恐惧的说道：

    “按照那个古籍和疑似堂堂的面具男所说的。”

    “要想达到，‘活死人，肉白骨’的作用。”

    “这些腐烂的尸体还得再吃掉，使用八角檀香棺煮熟的我？草……”

    距离众人不远处传来的，一阵虚弱的咳嗽声，打断了吴邪没说完的话。

    众人都是被惊起了一身的白毛汗。

    那个发出了咳嗽声音的地方，正巧是在一个石头桌子下面的死角处。

    处于一片诡异的漆黑当中。

    胖子和潘子都下意识的，端枪瞄准了发出了咳嗽声音的地方。

    胖子犹豫了一下，说道：

    “我靠，这好像一个人在咳嗽的声音吧？”

    “是活人吗？”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “应该是活人吧？”

    “不过听着他这个咳嗽的声音，我感觉这个人怕是也快断气了。”

    “说起来，咱们这一路走过来，黑纸灯笼的侍从和腐尸舞女，全都没有说过话。”

    “也不知道它们是压根就不会说话，还是单纯的不跟咱们说话。”

    潘子拧着眉头说道：

    “根据我以前的经验，按他咳嗽和说话的这个劲头，至少得断了五根肋骨。”

    说罢，潘子的脸色有些黯然。

    众人的眼神交汇，知道潘子又回想起了，以前在他的面前惨死的战友们。

    小哥的视线在附近扫视了一圈，然后紧紧的握住了黑金古刀，沉声道：

    “小心。”

    周凡的目光一凝，用手指了一下虚弱的咳嗽声音传来的方向，说道：

    “这个咳嗽的人，距离咱们倒不是太远。”

    “咱们过去也不费什么劲。”

    “但是咱们之前沾着小哥的光，被那两列活纸人打着黑纸灯笼恭迎过来的时候。”

    “也从那个咳嗽的位置路过了。”

    “不过，至少当时，那里并没有普通的活人。”

    “而且发出了咳嗽声音的，那个石头桌子的底下。”

    “在他另外一侧的不远处，就有四个石头桌子。”

    “其中有两个石头桌子的上面，正在开饭。”

    “也就是说，这个虚弱咳嗽的人。”

    “被两个腐烂的尸体，还有两个腐尸舞女，以及两个拎着黑纸灯笼的侍从。”

    “在不远处虎视眈眈，但是这些尸变的东西，竟然都没发现他么？”

    “要提高警惕。”

    方才发出了虚弱的咳嗽声音的人，听到了他们小声讨论的说话声音，突然提起了一些精神。

    那个人咳嗽的人，使劲的喘了几口气，但是又发出了一些龇牙咧嘴的低声的痛呼声音。

    又过了然后有气无力的说道：

    “是活人。”

    “我是活人。”

    “小三爷，是我啊……”

    吴邪顿时震惊的瞪大了双眼。

    然而此时。

    整个地下石殿里面的，所有的腐烂尸体的身上。

    都已经重新长出了一层，看似正常的，普通人的皮肤。

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “它们只是长好了一层皮肤，但是怎么看还都是一个彻头彻尾的尸体。”

    “看来‘活死人，肉白骨’这是指的两种不同，但是又息息相关的技能。”

    “看来喝掉了，把陨玉山脉里面的密洛陀，酿制成的酒水。”

    “也只能把已经腐烂化脓了的腐肉，重新给塑造成一个完整的，看起来比较新鲜的尸体。”

    “勉强算是做到了‘肉白骨’吧。”

    “但是应该还是差点意思。”

    “毕竟正经的‘肉白骨’，应该是，哪怕只有一个指甲盖大小的，骨头或者腐肉，都能够重塑整个身体。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “小周，我觉得可能是因为，酿酒的人，使用的材料还不够高级，不够好。”

    周凡若有所思的说道：

    “可能也是两方面的原因。”

    “一个就像是，胖子你说的，密洛陀本身的等级不同，酿酒之后的效果肯定也是差距很大。”

    “毕竟，好的食材，才是一道美味佳肴的根基。”

    “另外一个就是，酿酒师本身的技术水平高低，也就决定了最终产出的，产品的完成度的不同。”

    “啧，能够使用常年生活在，陨玉山脉里面的密洛陀，当做酿酒的材料。”

    “这个诡异的酿酒师，有点意思啊。”

    胖子一合掌，挤眉弄眼的小声说道：

    “明白。”

    “以后咱们再去抄这个，诡异的酿酒师的家。”

    众人都是吭哧吭哧的憋笑。

    周凡只是保持温和的微笑。

    踏。踏。踏踏。

    此时所有的腐尸舞女，忽然都一起在原地转了一个圈圈。

    但是还没等众人反应过来。

    只见所有的黑纸灯笼的侍从活纸人，把它们控制住的那一个刚刚长好皮肤的尸体。

    直接举了起来，用力的砸到了腐尸舞女的后背上面。

    所有的腐尸舞女，都是脚步一顿，整个身体猛地一沉。

    好像是背上了一个其重无比的重物。

    众人甚至能都够听到。

    那些腐尸舞女的体内，都发出了一种。

    铜丝持重之后，有点垮塌倾向的，相互压榨的较为刺耳的摩擦声音。

    腐尸舞女的膝盖一矮，纵然是站在原地，也是踉跄了几下。

    她们后背上面，背着的那些刚刚长好皮肤的尸体，险些被摔下去。

    活纸人左手举着黑纸灯笼，在那些刚长好皮肤的尸体的脑袋的部位，砸了一下。

    并且在同一时间，活纸人伸出右手，狠狠地拍了腐尸舞女的脑袋一下。

    呼。

    顿时，之前就被腐蚀的有些破破烂烂的，黑纸灯笼，就直接变得破败不堪。

    黑纸灯笼外面的，那一层写满了墨迹的黑纸，已经十不存一。

    整个灯笼的骨架，也是摇摇欲坠。

    黑纸灯笼上面，原本映照出来的。

    那些如同从照片上面，剪切下来的，原本的“活人的人影”更是看起来，进入了濒死的状态。

    不过此时，举着残破不堪的黑纸灯笼的活纸人，看起来倒是暂时没有什么特别的变化。

    而且，就在活纸人出手之后。

    腐尸舞女的身子似乎站直了一些。

    虽然她们看起来，还是因为抗着过重的，刚长出了新皮肤的尸体，导致有些驼背。

    不过至少不再是佝偻的像个大虾。

    但是，这些腐尸舞女的头，却是在活纸人拍过之后，重重的低垂了下去。

    她们只能保持着一个，眼睛盯着肚脐的姿势。

    而那些趴在腐尸舞女背上的，刚刚长出新皮肤的尸体，此时却像是有些柔若无骨般的。

    不停的从腐尸舞女的后背上面，往下出溜。

    活纸人再次把黑纸灯笼，用牙齿咬住。

    然后活纸人伸出手来，把那些柔若无骨的，长出了新皮肤的尸体的胳膊。

    如同面条般的，环绕在了腐尸舞女的脖子上面。

    腐尸舞女却是想被蟒蛇缠住了一般，被勒住了脖子，直翻白眼。

    在这种姿势之下，纵然腐尸舞女，原本被缝尸人给拼凑的美艳婀娜。

    此时看起来，也只剩下了狰狞骇人。

    这一切说来话长，但是也仅仅是两秒钟之内发生的事情罢了。

    众人此时，还都沉浸在骇然的情绪当中。

    周凡也是不例外，他此时心中惊讶的想到：

    “身上抗着其重无比的其它尸体。”

    “脖子只能低垂向下，目光直视的话，只能盯着肚脐。”

    “眼睛却又目露狰狞的，向上翻白。”

    “腐尸舞女在活纸人的改造之下，变得怎么这么像是……”

    “黑瞎子后背上面的那个凶煞的女鬼？！”

    “按照原本的进程，霍老太太找到了一个井。”

    “具体那个井底下到底有什么东西，目前也没人说的清楚。”

    “只知道，顺着那个井口下去，里面凶得狠。”

    “霍老太太先是找了很多的下去，但是，全都有去无回。”

    “后来霍老太太才找到了黑瞎子，坑了黑瞎子一把。”

    “黑瞎子就是在那个井里面阴沟帆船。”

    “当时一开始，黑瞎子也没有遇到‘女鬼’。”

    “黑瞎子是在井底下，背上来一个女尸。”

    “那个女尸的衣着异常的华丽，而且材料非同一般，水火不容，刀枪不入。”

    “很明显，那个女尸的生前，就是一个极有身份地位的人。”

    “但是当时那个女尸的造型，就让人有些不寒而栗。”

    “被黑瞎子背上来的女尸，就是跟现在的，这些腐尸舞女的造型很相似。”

    “只不过，她的锁骨的位置上面，被人给插了一个带着尖刺手柄的铜镜。

    “所以那个女尸，原本盯着肚脐的视线，就被插在锁骨上面的铜镜，给挡住了。”

    “而铜镜是反光的。”

    “所以那个女尸，在被黑瞎子给背上来之前，其实一直是自己跟铜镜里面反射过来的，视线互盯。”

    “但是那个女尸被黑瞎子背上来之后。”

    “又被霍老太太他们处理掉了，可能是焚烧了，还是怎么样？”

    “总归是使用的，普通的方法处理的，就算是焚烧，也是使用的普通的火焰。”

    “也说不好到底是怎么回事。”

    “但是结论就是，在那个盯着铜镜的女尸，身上的铜镜被拔走，又用普通的方式处理之后。”

    “当天，黑瞎子就被那个凶煞的女鬼，给趴在了后背上面。”

    “嘶，回想一下的话。”

    “黑瞎子抗着凶煞女鬼的姿势。”

    “也有和这些腐尸舞女抗着，柔若无骨的，刚刚长出来新皮肤的尸体，很相似？”

    “再加上，黑瞎子背上的女鬼的‘鬼遮眼’。”

    “和张家古楼第一层这里的，能够让普通光源失效的诡异的漆黑，很相似。”

    “并且在原本的进程当中，黑瞎子还能够倚仗着，他背上的女鬼，在张家古楼杀个七进七出。”

    “如此看来。”

    “黑瞎子背上的凶煞女鬼，还有张家古楼这里，以及当初发现了那个凶煞女鬼的井底下，都是大有渊源之处。”

    “怪不得，霍老太太最后会被‘它’给坑成了一个，井口下面的张家骨楼……”

    “原来这一切，都是早就被‘它’给暗中安排好了的。”

    吴邪的惊呼声，把众人的注意力都给拉了回来。

    吴邪震惊的，望着窝在不远处的，但是陷入了光线死角的人，压低了声音的惊呼道：

    “你，你到底是什么人？”

    “为什么会叫我小三爷？”

    “你别说‘是我呀’，你现在这么喘，这么咳嗽，我根本就听不出来你是谁。”

    众人的视线交汇，看了一眼那个咳嗽男的方向。

    然后众人，互相打了几个手势，想要安排一下。

    是现在集火灭掉那些，一看就要搞事的，参加尸宴的尸体们？

    还是分开两拨，这边留个人和吴邪一起看一下，咳嗽男到底是谁？

    咳嗽男此时抢在众人讨论出结果之前，抢先说道：

    “小三爷，我是老金啊。”

    “金万堂，大金牙。”

    “小三爷，我觉得我还能够被抢救一下。”

    “你就看在我们认识多年的份上，怎么也得过来拉扯我一把吧？咳咳。”

    众人顿时脸色就都变了。

    毕竟之前他们还在讨论之后，一致认为。

    想把吴邪给煮了的面具男，最有可能的身份，就是大金牙，金万堂。

    但是这会儿，又蹦出来一个重伤的金万堂，着实让人感到心中不安。

    此时众人也顾不上，那些远处的群尸了。

    全都把注意力放在了，这个号称是金万堂的人的身上。

    胖子龇了龇牙，说道：

    “好家伙，远处是等待着把天真煮了的，面具男和八角檀香棺。”

    “啧，就这棺材的名字，胖爷我刚一听，还当是做菜的调料八角，再配上啥名贵香料，准备煮一锅香喷喷的炖肉呢。”

    “嘿，果不其然，那个面具男就是打算着拿这个八边形的，长的像是食盒的棺材，把天真给煮了。”

    “虽然胖爷我很气愤，但是也是忍不住觉得搞笑。”

    吴邪瞪了胖子一眼，自己也是忍不住笑了一下，小声的嘀咕道：

    “这个棺材的名字，确实太奇怪了点。”

    周凡拿着七星龙渊剑，对着金万堂的方向，挽了一个剑花，说道：

    “说来也奇怪，那个面具男怎么爬进了八角檀香棺，就没出来了？”

    “面具男之前倒是说了，‘他锅里面还煮了一个，吴山居的小三爷’。”

    “难道他是去浇汁了？”

    众人都是一头的黑线。

    小哥面色如常的，对着隐藏在黑暗当中的，金万堂的方向，淡淡的问道：

    “你怎么过来的。”

    金万堂如同破风箱般的喘了喘气，语速急促的说道：

    “我是和其他的人组队过来的，但是，就这种情况，你们也都看到了。”

    “我们的人，没有你们这么好的身手，也没有这么好的运气。”

    “总之，过程很惨烈。”

    “我，咳咳，我现在的身体情况，也不适合详细说明。”

    “你们之所以，在路过这个地方的时候，没发现我。”

    “是因为我之前濒死晕厥过去了，一直躺在这里。”

    胖子揣着手，说道：

    “别怪胖爷我多心啊。”

    “你说的这一段话，虽然听着含糊其辞。”

    “但是如果是在普通的时候，哥几个也就都信了。”

    “但是现在是个啥情况，你也心知肚明。”

    “毕竟我们前脚刚讨论完了，面具男估计就是金万堂。”

    “后脚你就跳出来了，说你是金万堂。”

    “这个，咱们都得对自己的小命负责任，是不是？”

    重伤的金万堂，也没啥意见，呼哧带喘的问道：

    “那你说咋证明？”

    周凡一挑眉，看向了吴邪，说道：

    “小吴，你还记得，你跟金万堂第一次见面的时候吧？”

    “你俩对下暗号。”

    吴邪点了点头。

    那边的金万堂似乎是笑了一下，说道：

    “小三爷，咱们俩第一次见面，是在2月1号。”

    “地点是在吴山居。”

    “我当时问你‘你这收不收拓本啊’？”

    “小三爷你说‘价钱不怎么高’。”

    “没错吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

