    “别管我。”少年不知何时清醒过来，勉强睁开那双黑曜石般的眼眸，眸中亮的惊人，死死盯着时清词，手术室的灯光打落在江予言眼中，却温暖不了瞳孔色泽，他的声音嘶哑而低，轻到随时破碎，却又坚决固执到不可思议，只有时清词一个人能听得到：“救她。”

    短短两个字，

    究竟要用多大的勇气才能说得出口。

    “不必担心。”时清词垂眸看着他，眼神很淡，仿佛冬夜飞雪，声线好听，语气冷血漠然到极致：“我比你更清楚应该如何选择。”

    可江予言却笑了。

    少年因失血过多而泛白的薄唇轻轻扯开一抹弧度，殇绝。

    这是时清词和江予言最后的一句对话。

    谢谢。

    时清词最终无声说出的这一句话。

    谁也不会听到。

    后来，

    江予言真的死了。

    死在了时清词手里。

    一个生命，延续着另外一个生命的新生。

    在手术结束之后，时清词几天几夜未曾合眼的守着染白。

    夜深人静独立窗边，万物俱寂的时候最易孤独。

    月牙如勾，柔和羸弱，却又永远疏冷淡漠遥不可及，清冷光辉人间绝色，像极了他的心上人。

    遗世独立，熠熠生辉。

    人世间有千娇百媚，姹紫嫣红那遍地开，他只得一个她。

    是黑白世界灰暗颜色中唯一一笔寥落山河的心上绝色。

    直到女孩睁开了眼，仿佛沉睡已久的精灵。

    同他对视。

    在那一刻，

    时清词心中清楚无比的知道，

    一切将再无挽回的余地，也许是万劫不复的开始。

    但他却微微一笑，是温和又雅致的令人心安的笑意，仿佛什么也没有发生过般的清冽问候。

    在那一刻，

    他彻底失去她了。

    他亲手将一切的结局推向不可挽救的结果，不惜代价，不择手段，只不过是为了让一个人活着。

    在最开始做出这个决定那一刻起，

    时清词明白，

    染白早晚会知道。

    所以当沉寂了一年以后，如期而至的那一天。

    时清词并不意外。

    死刑的宣判，

    三个人的命运。

    竟是夙愿。

    而无论如何，

    他从不后悔，

    丝毫也不。

    可他的一意孤行，竟毁了她心之所向。

    后来的后来……

    染白正常死亡。

    同一天，

    时清词逝世。

    他说过，

    她生，他陪她生。

    她死，他陪她死。

    时清词做到了。

    那一天，

    天色昏暗，风声萧瑟，浅灰色的天空仿佛流淌着残云的眼泪，在无声的哭泣着。

    太阳东升西落，世间万物轮转。

    时光镌刻出深远悠长的思念，似那一季杏花春雨错付流年，生死荣枯皆是命运，不留痕迹，无人所知。

    天际乍现的微芒，恍惚间映衬着青年眉目清隽如画，宛若最初的模样。

    是难以打破的风度。

    任是谁也看不到他眸中深渊般的情绪，孤绝与落寞交织出最病态的爱恋。

    生生世世不曾罢休。

    染白之于时清词，

    是胜过世间一切的存在，包括他的命。

    心上悸动难言刻上永恒神邸，循着尘封岁月时光的痕迹，寻找着流年深处的一季花雨中一抹翩然似玉的身影，似是温柔剑影自心间，占据成疾所向披靡。

