    宫殿门口的广场上，得到消息的应雪晴早已带人等在台阶边。

    只是在看到远处天际疾速跟过来的、挂着姬家族徽的座舰，这位天之骄女不由微微蹙眉，瞬间就明白了前因后果，那对双胞胎姐妹花多半还是为了秦岚而来，否则何至于如此急切？

    “卿姨，你先去侍候少主，我来应付她们两个。”

    应雪晴说着，对方来者不善，激起了她心底跃跃欲试的斗志。

    敢跟本宫抢男人？就凭你们还不够看！

    旁边的美妇管家应元卿答应下来，细心整理了一下身上精致的礼服长裙，这才摇曳生姿地迎向刚刚走下舷梯的秦烽。

    “大小姐要招待客人，少主随我来吧。”

    应元卿扶住他温婉地说着，美眸中隐含炽烈。

    秦烽点了点头，他也看出了身后追过来的是谁，在如今这样的敏感时刻，显然还是和对方少打交道的好。

    另一边，姬家姐妹不等座舰停稳，就急匆匆地喝令开启舱门、走下了舷梯，看到的便是应雪晴巧笑嫣然的丽颜。

    “两位姐姐，怎么今天又想起过来串门啦？”

    应雪晴笑语吟吟地道：“朱庇特那家伙今天怎么没和你们一起呢？正好，家族领地上刚刚送过来最新一季产的瓜果点心，等会一起尝尝鲜？”

    两大豪门巨阀过往关系不错，作为各自家族里的杰出子弟，这三女幼年时就已相当熟悉，算是从小到大的，当然在这等原则性问题上，应雪晴可不打算有任何妥协让步，谁的面子来都不好使。

    姬诗韵远远地看见秦烽的背影在众女的簇拥下消失在宫苑深处，心里微急，想了想决定不再绕弯子，直奔主题：“雪晴妹妹，我们想见秦岚一面，和他谈些事情，你该不会阻挠吧？”

    应雪晴脸上的笑容微不可察地僵了一瞬：“见他？做什么呢？我记得你们以前和他似乎没有来往吧？”

    姬诗玥解释道：“就是问些事情，上次在战场上我们偶遇过一回，当时他刚刚宰了一头虫族的金古母皇，我们本想找他买下那颗母皇晶种回去配药，可他却拒绝了……”

    “金古母皇？”

    应雪晴脸色微变，她还是头一回听闻这事，秦烽当初回来后并未对她提及战场上的某些细节。

    虫族的母皇有多难杀，这已是公认的事实，何况那时候秦烽还不是控星境强者，居然就可以独力干掉一头金古母皇？这使得应雪晴对他的实际战力又有了新的认知。

    姬诗韵笑道：“你也别紧张过度好不好？知道他是你看中的男人，我们怎么都不至于跟你争吧？就是见个面谈谈而已。”

    “那……行吧。”

    应雪晴终于松了口，人家话都已经说到这份上，再要继续疑神疑鬼只会显得自己太过小家子气。

    当然了，她依旧没有放松警惕，作为多年的闺蜜，私下里真实性情如何，谁不知道谁呢？

    片刻之后，在小会客厅里，秦烽再度见到了姬家姐妹，只是没看见上次那个和她们一起的英武男子，也不知是哪个豪门的子弟。

    姬诗韵默默地观察对面唇红齿白、龙章凤姿的黑衣少年，苍茫深邃无可测度的神秘气质，心底已为满满的震撼所充斥，看来最近联盟高层圈子里流传的消息是确有其事了，只可惜应雪晴身后有至高星尊，近水楼台先得月，以至于旁人想要做点什么都没了机会。

    “秦岚阁下，别来无恙！”

    性情活泼、热辣似火的姬诗玥笑吟吟地招呼着：“这才几月不见，居然就晋阶了？难怪雪晴妹妹如此在意你，生怕你被哪个谁抢走了。”

    “……”

    应雪晴无语地斜了她一眼，转脸笑容温婉地拍了拍身边的位置，示意秦烽过来坐下，然后挽住他的胳膊说着：

    “两位姐姐是姬家这一代最出色的明珠，和人家算是一起长大的朋友，认识一下无妨，以后说不准还有来往合作的机会呢。”

    秦烽不动声色地打了个招呼，姐姐姬诗韵是命星境巅峰的天演智者，而妹妹姬诗玥则是走的战职路线，目前已是控星境修为，姐妹俩的能力搭配互补，在战场上爆发出的杀伤力非同小可。

    若是将来能够再提升两三个大境界，这对双胞胎姐妹花在整个人类文明阵营都会成为有数的强者组合，地位不逊色于应雪晴，自然也是各大势力新生代子弟理想的联姻对象。

    姬诗韵语气温和：“秦岚阁下，不知那颗母皇晶种还在不在你的手里？这东西对我们确实很重要，恩师旧伤复发，必须得以这件材料去配药，如果你愿意割爱，我们必将以丰厚的代价来交换，而且你也会获得我们姐妹的友谊。”

    应雪晴暗暗腹诽：为你们的老师疗伤所用？我看是替你自己突破境界准备的吧？天演智者突破境界的难度本就远高于战职者，否则你怎会到现在还没晋升？

    秦烽沉吟道：“那颗母皇晶种，我已经给我的镜像卫士用了，所以没法应承你们。当然我很快就会上战场，等遇到第二头虫族母皇时，保证将母皇晶种给你们带回来。”

    母皇晶种对于镜像卫士的快速成长同样有着非同一般的效果，所以这不完全算是胡扯，况且秦烽确实打算多弄几颗母皇晶种回来，以促进羽灵的尽快成熟。

    姬诗韵本有几分失望，虫族母皇时刻处于虫族军团拱卫之下、岂是那么好杀的？光是想找到祂们的踪迹就够困难的了，这种承诺没有任何意义。

    不过转念一想，这个秦岚气运恐怖，上次居然能够凭借一己之力端了金古母皇的巢穴，可见隐藏战力亦是深不可测，没准真有机会弄到第二颗？

    “如果是这样，那就拜托你啦。”姬诗韵柔声说着。

    又闲聊了片刻，秦烽便推说自己还有些事情要准备，起身提前告退，让应雪晴继续陪她们。

    应雪晴自无不允之理，这对浪蹄子嘴上是在和她说话，眼神就没离开过秦烽身上，她已经忍了很久了。

    正主走了，姐妹俩顿时觉得索然无味，再要待下去也没什么意思，于是片刻之后提出告辞。

    此时，秦烽的真身已经离开了前线指挥部所在的星域，借助渡幽星舟深入寒霜岩星系，宫殿里仅留下一道化身坐镇。

    默默催动体内的浑天奕星盘推算，控星境的修为已经可以进一步发挥出这件上品神器的威能，没多久便得到了反馈。

    整个寒霜岩星系里，除开那头最强的第一纪元本初母皇，剩下还活着的中低阶母皇加起来共有三十一头，分布在星系的不同隐秘角落，身边均有着海量的精锐虫族军团拱卫。

    “对了，邻近领地上的母皇陨落，祂们的同类应该有所感应吧？”秦烽问着。

    “这是肯定的，”

    舰娘羽澶答道：“目前星系里因为各种原因陨落的母皇已经不止一头两头，所以剩下的这些母皇都已处于最高戒备状态，见机不对的话，随时跑路都是可能的。”

    “嗯，决不能让祂们有机会开溜了。”

    秦烽说着，母皇无论对自己还是星舰本体、都属于最有价值的战利品，每多抓一头、自己就强大一分，所以没有放过的道理。

    “那就放弃扫荡外围，直接杀奔祂们的巢穴执行斩首行动吧。”

    “就这么定了。”

    选定了方向，渡幽星舟化作流光消失在虚空深处。

    数小时之后，秦烽已经孤身潜入了一头第四纪元索迪尔母皇的巢穴，然后暴起突袭，虚空天罚一举将其重创，然后太清两仪钟祭出，黄泉碧落玺祭出，将周围蜂拥而至的数十头虫王近卫悉数定住。

    战斗短促而激烈，不过须臾光景，浑身浴血的秦烽将一管五阶的蟾源华髓倒入口中，伤势飞快地恢复。

    至于索迪尔母皇的本体，还有那些虫王近卫，早已消失在九层星台上的湛蓝光焰中，只有那颗母皇晶种喂给了镜像卫士羽灵。

    根据舰娘羽澶的估计，只要这一阶段的沉睡结束，羽灵就可以达到命星境的修为，如果秦烽舍得，将整个寒霜岩星系中所有母皇巢穴里找到的珍稀资源都喂给她，那她很快就能够抵达圣星境。

    秦烽已经在考虑，等到羽灵成长到极致后，自己要不要再弄几个同样的镜像卫士，或许将来的自己，身边会多出一支由高阶镜像卫士足够的亲卫队？

    不过现在想这事有些遥远，还是先把这个星系的母皇全部杀绝了再说，秦烽顾不上清剿剩下的虫族军团，驾驭渡幽星舟化光远去。

    如果母皇陨落，部落里又没有新的母皇及时诞生接过权柄，祂麾下的虫族军团就会处于混乱无序状态，自相残杀、相互吞噬亦是家常便饭，比起普通的星兽群落吗，没什么区别，对于人族军团的威胁会直接下降到好几个层级。

    因此失去了绝大多数母皇的寒霜岩星系，被人族军团完全平推、乃至占领都只是个时间问题。

    接下来的一星期，就在持续不断的激烈杀戮苦战中度过，最危险的时候，秦烽的化身全数崩溃，本体同样被数十头虫王近卫疯狂围攻，还是舰娘羽澶及时出手才化解危机。

    等到最后一头索迪尔母皇在熊熊湛蓝星焰中化为虚无时，星舰中枢里的可用本源精华首次超过两百万亿单位。

    现在，诺大的星系里就只剩下那头第一纪元本初母皇了。

