    痛苦，无尽的痛苦。

    这是段真在红影怪异的领域之内悍然一撞之后，心中仅剩下的一丝念头。

    下一瞬间，他便彻彻底底的失去了关于青年状态的一切意识。

    基因锁体系衍生出来的心魔，并不是修道修仙体系里的杂念和灵台之魔。

    而是从体内的八十万亿细胞，无尽基因层面里唤醒的毁灭力量。

    这股力量随着肉身的强大而不断强大，渐渐会形成一种自身都控制不了的狂暴混乱之感。

    “心魔难渡…”

    在朦胧虚幻的意识存在之地，段真将念头落入少年身，透过肉身的感知，看着青年身和红影怪异的大战，心里暗叹。

    释放心魔，临阵突破到第四阶中期，是他唯二的破局之法。

    其一便是通过诸天之书去往其他的世界，如同当时被夜市货郎掀帘而入、被迫去往风云世界一般。

    不过自从渡过邪王十劫之后，他就再也不想退缩任何一步了。

    一次退，则次次可退。

    莫非以后一遇到危险，便要靠着诸天之书逃离？

    等待在一个世界内将境界提高之后，再来对付那些已经被自身甩开的敌人？

    这和在学生时代被同学欺负、不敢还手，长大成年之后再回去学校、欺负岁数远低于自己的孩子们又有何区别？

    修行之路，不可能遇到的人永远和自身同一层次，敌人也不会总是派一个刚刚强过自身一丝的人来出手。

    强者挥拳于更强者，弱者挥拳于更弱者。

    心灵不强大，空有一身力量，终有一日会碰到比自身力量更强的人。

    届时岂不是要吓得腿软脚软，一身实力一半都用不出来？

    当时巴立明告诉段真这个道理时，他还有些不以为意。

    苦苦修行，莫非就是为了以弱胜强吗？

    不过现在的段真，已经彻底明悟了这个道理。

    巴立明并不是让他自不量力的去以弱胜强，而是在告诫他面对超出自身层次之人时，亦然要保持一颗强大无惧的内心。

    “师父来渡心魔，当是呼吸之间吧。”

    段真念头遥遥一叹，想到了当年在龙蛇世界里，巴立明一步入胎息的强悍情景。

    他这一路走来，仅是心灵境界而言，所遇之人却是没有几个能比得上龙蛇世界那一群巅峰武者们。

    无论是巴立明，唐紫尘，王超，GOD首领，还是那一群群接近见神不坏的丹、罡高手，其心灵之圆润强大，已然盖压了很多世界的人。

    即便是他目前的心灵境界，也比天人合一大圆满的GOD首领、天下无敌巅峰时期的王超、至诚之道的唐紫尘，还有巴立明四人差了一筹。

    未在无灵之地走到巅峰，今后的修行便有了一丝缺陷。

    恐怕等这次心魔彻底渡过，他才能达到龙蛇世界内的巅峰心灵层次。

    “恶魔段真也被影响了…”

    段真感知着主神空间那边的恶魔段真，微微摇头。

    他的少年、中年身没有开启基因锁，加之三世并立的缘故，所以不会被这次心魔爆发影响。

    但恶魔段真的状态比段真自身还要接近第四阶中期，是所以对方现在也陷入了深层次的心魔劫难之中，并且再度失去了联系。

    两方仅能模糊的感知到对方的存在，却不知到底在经历什么。

    “斗破世界似乎还没结束？”

    段真皱了皱眉头，那种朦胧状态的感官之中，他似乎看到了一个空空荡荡的山谷。

    山谷里似乎有一个受了伤的女子正躺在一侧，而一个少年正给她撕开衣服疗伤。

    “嗯？”

    段真眼神一亮，感知再继续蔓延过去，却无法再看的清晰一些。

    不过这种视角…

    “他失控的那段时间，到底发生了什么…”

    段真又感受到了那种像是用镜头记录一般情景，便确定了恶魔段真还是拿着微型摄像机在拍摄。

    莫不是变成了一个摄影爱好者？

    段真摇摇头，没有继续感知那种朦胧的状态，而是看着正在与红影怪异鏖战的自己，心里沉思。

    八十万亿细胞爆发的无尽痛楚，他并没有直接承受，而是交给了青年身自己去承担。

    现在他的意识极为清醒，还有余力去思索心魔劫难以及心灵之光的演化。

    他体内那五种不同的能量，早就通过三世并立的状态合而为一。

    其中虚幻心灵之光已经在心魔释放下达到了接近真实的层次。

    这便是他能抵抗住周天领域的缘故。

    现在需要考虑的，便是今后以那种力量为主导，形成个人独有的心之壁。

    心之壁便是第四阶中期独有的一种手段，当年在风云世界的薇薇安，便充分展示了这股力量的强横。

    仅顺着一丝念头便能自主进入九空无界，甚至若无段真控制，那方神域便直接会受她主宰。

    如果不是无上请神大法剩余了一丝巴立明的神力，段真只能靠着将整个九空无界废掉来对抗薇薇安。

    这股力量光是体现在防御层面，就堪称基本程度的万法不侵。

    前世地球，任何当量的核弹都破不开其外的防御。

    “以精神力为主导，神力为辅助，充实虚幻的心灵之光。”

    段真思索了一会，很快就明悟了该如何衍生出真实的心灵之光与心之壁。

    武道血气有一条明确的前行之法，他等到周天层次便可再度演化出一层领域。

    而长生之气亦可以作为协调中和之用。

    玄元定清诀激发的精神力目前一直随着力量的增长和上升，并无其余的神妙显露。

    那一丝属于巴立明和孟奇的神力也快要耗尽，不如便融入当下虚幻的心灵之光，也可增一丝威能。

    “欲望皆妄作，作茧难缚我。”

    段真呢喃自语，念头猛地一沉。

    霎时间，正在与红影怪异混乱厮杀的青年身，周遭进而升起一缕明亮到耀眼的五彩华光。

    ......

    