    这尊神祇兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙！

    周身上下为烈火缭绕，它的出现让四方肆意横虐的紫火都平息下来，那闪烁着晶莹红光的鳞片，宛若通透的水晶，在火焰的映照下，大方光明。

    “不错的惊喜，血脉之威所衍化的居然是祝融。”

    善身的话清晰的传入每一个观战者的耳中

    这时他们才明白这尊威武不凡，身兼烈火毁天灭地、焚尽苍生的残酷霸道和为世间带来文明生机的光明温暖的上古神魔。

    正是神话传说中，十二祖巫之一的祝融。

    在魔界对于巫有很多种说法，传巫族本与魔族在百族大战时期，为最可靠地同盟兄弟，也有说魔的前身便是巫。

    包括在魔界还流传一些巫族的锻体之术，就像命摩玄所修炼的方式就是源自巫之一脉，以精神力融入肉身，来解决这自身唯一的破绽。

    但也因为这种传承有部分残缺，才导致他一直无法突破阳神境，直至与三眼寒鸦签订至高契约，才借助对方那庞大的精神力，一举冲破束缚。

    “所以，这就是你之前说过尊皇天的血脉蜕变，所达到的独一无二吗？

    能够重现神话里的祝融之血确实是难能可贵，但目前以火对火的局势，在我看来也仅仅能与邪君大人的火之大道勉强抗衡。

    更危险也更诡异的实则是天无名的那种道，随着时间的推移，他的道也将愈来愈危险。”

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，轻声评价道。

    涅凡生微微摇头：“祝融又怎配得上独一无二，他是十二祖巫之一，这已经说明了与之相仿的有十一位。

    而且你低估了尊皇天的决意以及道魔的能耐。

    至于你所言关于天无名的那种道，你不是已经给出解决方法了吗？”

    司马鸿移微微皱眉，神色有一瞬的失态，眼中难掩惊异：“不会吧，可这......”

    话未说完，他便已经看到战场上发生了新的变化。

    当祝融神相显露之后，善身的紫火虽被微微压制，但很快又再次升腾而起，数道紫色火龙凝现，朝着尊皇天的位置冲撞而去！

    而尊皇天低垂双目，默默地握紧了右手五指，出拳之时，在所有观战者的眼中，视野内，已经全是赤红烈焰！

    爆炸性的力量，轰然扩张！

    无穷烈火，焚天灭敌！

    神魔祝融·天焚万世！

    一式火拳泯灭了紫龙的咆哮，压下了汹涌的紫色火海，甚至将视线所致的所有紫色尽皆吞噬！

    不过这一击并没有伤到林陌的善身，包括现在观战者们都不肯定那善身如今是否还在这方战场之中。

    直到尊皇天突然回身，向着虚无空旷的后方莫名一掌！

    砰！

    随着拳掌相撞的声音响起，只见本是空无一人之地，缓缓浮现出一道身影，其一袭洁白的道袍，在这片被红紫色充斥的天地间，格外显眼。

    那一直保持完美弧度的嘴角，以及如水般澄澈的双眸，更是表明了他的身份。

    “所以我才说你是这些大圆满高手中，最强的一个。”

    善身挑了挑眉，目光看向尊皇天身后不知何时浮现的另一尊神魔相。

    人首龙身，全身赤红，道道流光将其遮掩，让它的面目看起来极不真切！

    更诡异的是飘散而来的火苗都悬浮于半空，而那本应扩散的地面裂纹也保持着原状。

    就仿佛时间都已被停滞。

    “十二祖巫，掌控时间的烛九阴。”

    尊皇天并不言语，他只是紧紧握住右拳，身后的祝融神相一声狂吼，无边烈火汹涌而至，它也保持着出拳的姿势，开始不断蓄力。

    善身试图后退一步，结果发现那尊烛九阴神相的双眸正散发一股玄奥的力量，将其直接钉在原地。

    一切行为都好似会在瞬间回到这与尊皇天刚刚结束拳掌对轰之时。

    而不远处那光幕中的战斗仍在继续，正是尸一与柳生信的一战，近乎是相同的一幕，柳生信被尸一以一种莫名的力量所束缚住。

    但其右手双指微动，一束隐而不发的剑光牵引着下方的无尽海浪瞬时爆开！

    “水利万物而不争，那是我所领悟的水之大道，最是柔和，最是平凡，最是随处可见，也最是澎湃恢弘！”

    医疗大殿中，柳生信轻声说道。

    同时他也注意到善身所握紧的血染不绝上，附有一层澄澈的水光！

    能挣脱这时间束缚的唯有大道，以善身如今对于火之大道的运用，就算勉强破开，也明显是敌不过激活血脉之威，并将世间之火完全掌控的祝融一拳！

    那么所能做的就是以另一种道相抗衡，与火为争的只有水！

    下一秒，善身挥动血染不绝，这一次的行动没有被强行重置到原点，只见其左手双指一引，无形之线已经缠绕住尊皇天的右臂，让其身形一滞。

    柳生信适时开口道：“这是尸一的道，缠绕大道，缠绕肉身，缠绕阳神，被完全束缚后，将永生永世要听此人的指挥。

    很恐怖的道，只可惜尸一的能力不足，刚刚突破大圆满境界的他，太急了。”

    也就在柳生信说话的功夫，善身的剑已经驾驭洪涛而至，狂啸的海浪洗刷掉了仍在喷射的火花，洗净了不断冒出的岩浆，也把天空中还在坠落的火雨熄灭！

    霎时间，无暇山被淹没在海浪之下，包括尊皇天的身影也已经卷入一个充斥着极度危险的漩涡中！

    直至一尊蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒的神魔相冲出海面！

    这结合了水之大道的一剑才开始消退。

    “十二祖巫，共工。

    果然要是与你对战的话，金木水火土冰雷风电毒，以及空间和时间的大道都要尽量避免施展。

    否则我的力量很可能会为你所用。

    说到底这些大道未突破玄奥之前，还不算作完全属于我的东西。”

    善身神色淡然的说道，言语间没有一丝焦急，只见其长剑一引，指向无论风水雨打，仍在默默放映出战斗画面的光幕。

    “尸一与柳生信的战斗结束了，那么下一场是谁，你也看到了吧。”

