    

    “什么情况？”

    “洛天站起来了，情势逆转了！”

    “我的天，洛天怎么做到的？谁能给我解释一下。”

    “天呐，我刚刚都已经捂眼了，洛执事怎么又起来了！”

    都城内，众人欢呼。

    在大多数人看来，洛天无疑是正确的，而吴乾才是做法错误的那个。

    报仇不该是这个样子，不仅是玷污了武塔的名号。更是让自己武玄境武者的尊严，都彻底没有了。

    至于洛天，防守反击诛杀恶人，何错之有？

    “他怎么还能站起来？”

    主天幕内，岩山忍不住出声。他实在是看不懂了，在他瞧来，洛天分明是已经到了山穷水尽，油尽灯枯的地步才是。一千个，一万个该死了才是。

    李权与守涛武玄倒是看出了几分东西。李权伸手向着洛天旁边的画面指了过去道：“那里是不是有什么东西？”

    所有听到李权大人出声的人，都伸长脖子向光幕之中观瞧。力求能看清楚里面的情况。

    守涛武玄显然是眼神最好的那一批，他率先看了出来，嘴角升起一抹笑容道：“是令牌！”

    听到令牌二字，不少脑子灵敏的武者立马反应了过来。

    魁拔！

    洛天居然主动选择将自己变成了魁拔！

    此一招，谁也没有料到。包括吴乾，此时也处在惊骇之中，他还以为洛天又用了什么诡异的功法。

    全属性骤然增加两千，原本已经枯竭的武气，随着突然增加的属性，又开始活泛了起来。

    洛天在与吴乾对拼之时，便已然想到了自己可能打不过的情况。脑子一转，洛天立马就想到了临时增加属性的救命之法。

    手上的两枚令牌被他用空间传输之法无声无息的扔了出去。哪怕是吴乾就站在他的对面也看不到。

    对拼结束，洛天的身躯便开始了迅速的转化。洛天笃定吴乾没有体会过魁拔之变，算不到这一点。

    果不其然，当洛天转化完成，吴乾的脸上满是惊骇。已然拼到这般地步，洛天这突然增加的两千全属性，便是决胜一击。

    吴乾开始退后，洛天则一蹦一蹦的来到了吴乾的面前。模样虽然有些滑稽，但洛天身上露出的杀气是真的。

    洛天这般僵硬的姿态，换做以前，吴乾能杀他十次都不止。可是现在，吴乾自己也是武气不支，身负重伤。

    断剑握在手，吴乾没有放弃，依旧是奋力一搏。剑上光芒凝聚，比之刚刚的巨剑足足是小了不知多少倍，但能释放出来，就已经是吴乾用尽全力了。

    刺剑！

    最朴实无华的一击，没有任何的花招，有的只是快准狠三字而已。

    洛天不闪不避，直接跳到了吴乾的脸上。吴乾的剑，刺中了洛天的腰腹，然后直直的刺了进去。

    可是刺入之后并不见鲜血，吴乾则感觉到自己手中的断剑并没有破坏洛天多少经脉，反而是洛天僵硬的手臂一个甩击狠狠的击中了他的脸颊。

    此一击还多少用上了龙化臂的力量，后背处都有龙纹若隐若现。

    吴乾应声倒地，武玄境的武者身躯虽然强韧，但重伤之下受此一击，也是头晕眼花。

    洛天手掌一动，插在他身上的断剑突然消失，再接着竟是捅在了吴乾的身上。

    此一手，堪称神乎其技。能认出此一招的人绝对不多，也就是眼睛毒辣的李权大人率先叫喊。

    “空间天赋！”

    洛天现在体内的武气不多，火焰天赋都开启不了，倒是这空间天赋传输还能使用。一招让吴乾身上多了个血洞。洛天心中暗道自己确实是小看空间天赋了。

    他这招传输，虽然只能作用方圆五米。但似乎战斗起来，强大且诡异。尤其适合他现在手脚僵硬的状态。

    你敢打我的脸！

    吴乾猛然转头，眼中血红一片，喉咙之中猛地发出野兽般的吼声。

    啊！！

    哪怕是中了剑，也依旧从地上跃起。此一刻，他张开的大口，让洛天看到了他消失的大半截舌头。接着，吴乾狠狠的扑在洛天的身上，接着身躯迅速化为白烟。

    化身决，同归于尽之法，燃血！

    吴乾已然是歇斯底里的状态，他强行激发了自己的鲜血，压榨出自己体内所有的力量。化身决下，他整个人都将变成纯粹的武气，死死的抱住洛天，就是打算来一次自爆！

    洛天也感受到了吴乾的死志，但他可不想陪吴乾一起去死。猛地，洛天一声怒吼。

    “骷髅头，你还要等到什么时候。”

    话音落，吴乾的手指上，白骨戒指内数道极细的红色血线喷涌而出。宛如一把利剑，猛地再度洞穿吴乾的身躯。

    这些红色的血线似乎还准确无误的击中了吴乾的各处经脉，强行的打断了吴乾的化身决，让其凝聚的力量都为之短暂停下。

    就是这一刻！

    洛天手掌再一动，早已收起的杀猪刀出现在他的手中。僵硬手掌强行握住杀猪刀猛地一扫，一刀斩中吴乾的脖颈！

    咔嚓！

    颈骨断裂的声音传来，不得不说，武玄境武者的身躯果然够硬。就算这样，洛天还是没能将他身首异处。

    不过此一刀，也算是彻底断了吴乾的生机。吴乾的眼眸之中顿时露出绝望之色，然后身躯缓缓软倒了下去。

    洛天就这么淡定的看着他，看着鲜血迅速染红大地。吴乾似乎是还有一肚子话想说，但这次他真的再也无法出口。

    洛天看着他的脸，缓缓道：“我救过你，现在又杀了你。这次，咱们之间，彻底两清。”

    吴乾的嘴角扯动了一下，似乎是很想嘲弄洛天。但他说不出话，只是最后对着洛天伸出手，比了一个中指。

    这个中指便是吴乾最后的倔强，接着表情固定，生机迅速消失。

    洛天看着他的身边缓缓一个金色的宝箱出现。然后洛天这才终于长舒一口气。

    别的他都不看，只有宝箱才能证明吴乾真死。

    总算是结束了！

    洛天也僵硬的倒在了地上，全身处在了脱力的状态，僵硬的四肢，仿佛这辈子再也抬不起来。        

