    季云深仍旧不理会她，单手按下车窗，初夏的风带着热度烘进来，将他的发丝吹乱，他嘴角还带着若有若无的笑，然而脚下却不断加重油门，车速不断加快，眨眼已经上了120！

    车窗外拼命涌进来的风吹得人眼睁不开，乔稚楚被他吓到，这里是市区，车流这么密集，还开这么高的车速，是找死吗？

    “季云深！你疯了吗？快停车！”

    季云深充耳不闻。

    “我让你停车你没听到吗！我要下车！”

    乔稚楚抓紧车门扶手，心跳如雷，这一瞬间她真的怀疑他是来跟她同归于尽的。

    “枉你也是学法律的，你知不知道你这个行为是什么？谋杀！！”

    季云深偏了偏头，笑容依旧，只是冷了几分：“我没想要谋杀你，只是不想停车，车门我没锁，你想下车，跳下去就是。”

    乔稚楚紧握着车门把手，手背上青筋若隐若现，她一字一顿地反问：“你以为我不敢吗？”

    “哪里，你乔稚楚有什么不敢的。”

    她冷笑一声，当真当着他的面咔嚓一声拉开车门，季云深那张该死的笑脸终于出现了裂痕，他猛地踩下刹车，与此同时，乔稚楚也从车座离开跳了出去！

    ‘刺啦——’

    刺耳的刹车声凭空响起各方面性能皆是顶配的凯迪拉克CT6在马路上四十五度旋转，地面瞬间留下车轮摩擦的黑色痕迹。

    季云深迅速解开安全带下车。

    乔稚楚跳出去恰好摔在路边的绿化带上，她扶着电线杆起身，朝那个人勾出一个极为讽刺的笑。

    ***

    医院。

    等把季云深气走，乔稚楚就上医院了，也幸亏他及时刹车，她跳的地方又是草地，否则她这腿非废了不可。

    好友睢冉被她一个电话喊到医院，一进门见她腿上缠着的绷带，错愕道：“你今天不是有案子开庭？怎么把自己弄到医院来了？”

    乔稚楚笑得风轻云淡：“也没什么，就是在120的车速中跳了下车。”

    睢冉又惊又怒：“你不要命了啊！”

    乔稚楚轻轻地笑了笑：“你可能不懂，有些人，你是宁死都不愿再见的。”

    ***

    结束和乔稚楚的短暂交锋，季云深冷着脸回了刚刚装修好的律师所，拉开百叶窗帘，光线争先恐后涌入，在他脸上留下明明灭灭的痕迹。

    “去给我查乔稚楚这几年在江陵的详细情况。”

    身后的助理想了想：“是那个今天的乙方律师？”

    “嗯。”

    助理笑着说：“我对她倒是有点印象，很厉害的人物，六年接手数百个案子从无败诉，哦，不对，今天之后这个神话可就要被云深哥给改写了。”

    季云深面无表情：“没那么容易，我还要她身败名裂！”

    此话一出，身后的助理显然被惊到了，虽说同行是冤家，但律界精英千千万，也没必要做得这么绝吧？

    季云深望着窗外对面的金字招牌，冷然一笑。

    可这世上就是有些人，天生不配过得比别人好！

