    王重双手连忙一架，身体轰然一沉，而雷冰已经借力腾空，半空中已经如同惊雷一样的落肘，直接砸向王重的头部，王重的身体再度一沉，重心已经被压到临界点，与此同时，雷冰落地，稍微拉开一个刚刚好的身为，趁着王重重心被压住，轰……

    一击回旋踢直踹王重的心窝。

    王重应声飞出十多米，冰雪世界的抓地力显然不够，整个人踉跄跄的摔了出去。

    整个交手过程只有几秒钟，所有人目瞪口呆，这近战技术……

    本来还抱有一丝侥幸的炮灰段的学生，终于明白了什么是差距，这就是精英段的实力。

    不是靠魂力，就是**裸的技术压制。

    雷冰并没有追击，完全压制的他脸上竟然露出一丝奇怪的表情，另外一边，嘴强王者已经爬了起来，嘴角带着一丝奇怪的笑意。

    轰……

    突进，飞快的冲到了雷冰的面前，一击刚猛的正拳，雷冰单手封住，但是这力道却压的他身体一沉，这时的王重已经飞天一腿劈挂下来。

    轰……

    雷冰也不得不双臂防御，紧跟着王重立刻还了一击落肘，等落地的时候，右腿就已经出击，轰轰轰……

    上、中、下，劲爆三连击，一气呵成。

    雷冰防御了上中却被最后一脚踢中，整个人向后滑行数米。

    王重缓缓收起腿，精英段就是精英段，这感觉实在是太棒了！

    这就是他渴望的那种战斗！

    这是王重的内心，但是雷冰的表情就更凝重了，对手竟然在模仿他，偏偏在最后一击换上了更有杀伤的三段踢。

    技术上确实很不错。

    刚才的一轮攻击，雷冰并没有用魂力压制，以往的战斗，都是他用稍弱的魂力去战胜更强的对手，这还是第一次遇到魂力比他还弱的。

    只是交手一轮，就能打出一模一样的攻击，说明这人对近战确实有相当的体悟，最后那一脚其实是告诉自己，拿出点真本事。

    这是一个有趣的对手，雷冰心中也很满意，伸开了右手，然后肉眼可见，一把冰剑慢慢的形成。

    这一刻，围观厅里变得寂静无声，像阿诺已经控制不住心中的喜悦了，难怪这小子这么牛逼，异能竟然可以具象化，这在异能者中也是需要仰视的，真正的潜力无限，假以时日恐怕是有可能站在英魂战士巅峰的存在，今年的极光战队要风光了。

    魂力具象化武器要比一般的符纹武器对魂力的传导还要好，最重要的是完全适合使用者。

    雷冰亮剑了。

    一旦动真格的，雷冰就认真起来，魂力缓缓的覆盖全身，稳定的一百多格拉索的魂力，魂力中的那一丝丝湛蓝可不仅仅是好看，如同火焰异能者的灼烧，寒冰中附带的冰冻，在决斗中的作用更大，不知不觉可能就被冻僵了。

    炮灰段的实力可能不济，但眼力都是有的，如果说嘴强王者是天才，那雷冰就是专灭天才的天才。

    噌……

    突进，剑随人走，一般人还沉浸在玄妙的异能具象化技术，这也是寒冰异能者的优势，但那些勇者段和精英段的高手已经感觉到雷冰完全变了一个人。

    如果说刚才的试探还比较轻松活跃，这一刻的沉稳跟他的年纪一点都不相符。

    王重立刻滑步让开，这种攻击不能迎接，雷冰紧随而至，冰剑连环砍下，感觉也就是一百多格拉索的攻击，可是又不知道哪里不太对劲，与刚才略显花哨的拳脚攻击不同，雷冰的剑招一剑稳一剑，普普通通，却完全压制了王重。

    只是被追杀了五招，王重就已经没了回避的角度，雷冰的整个移动，在萝拉、夏尔米眼中形成了完美弧线，出剑、位移简直是像艺术一样，谁想到一个如此年纪的人竟然可以回避那种花哨剑术的吸引，练成这样返璞归真的剑招。

    轰……

    王重不得不用灌注了魂力双手就硬接这一剑。

    然而一接触，他就后悔了，虽然挡住了这一剑，但是雷冰的剑招如同泄闸的大坝一样，洪水猛兽一般狂砍起来。

    冰剑带着寒光围绕着对着王重疯狂的砍杀，一剑接一剑完全不带任何停顿，第一招被定住，后面根本没有闪避的余地。

    最可怕的是步伐，一般人攻击重的是剑，而高手的关键在于脚下，雷冰完全封锁了嘴强王者所有可能的退路。

    雷冰的杀手锏——三百六十度花式走砍！

    是的，任何一个年轻人都喜欢华丽的招式，雷冰一样，但是自从被师傅收养，从三岁第一次碰触到剑的那一刻，师傅交给他的只有最基本的招式，从没传授任何一个花样的招式，十四岁那年，师傅离开，他进入学院御前班，这一年多，依靠扎实的基础，和周围各种花式战技，他创造了这一套让他一路杀向精英段的战技，容纳了最基本的位移和攻击！

    雷冰就像一道冰龙卷，环绕着嘴强王者狂暴的砍杀，剑岚之中的嘴强王者除了防御已经没有任何还手之力，那他脆弱的最多只有六十多的魂力摇摇欲坠，随时都可能被一剑砍翻。

    外行看热闹，内行看门道，炮灰段看到的是这种剑招形成华丽剑幕和凌冽的寒气，而内行看到的是，这战技全是由基本攻击组成，也就是整套战技的启动完全不要任何准备时间，连贯而成，而且寒冰异能者最擅长的就是在不知不觉中把对手冻僵。

    嘴强王者……这次要栽了，根本没有任何反击的余地，似乎大家也看到嘴强王者的动作似乎越来越精英。

    雷冰却没有旁观者那么乐观，因为按照正常的魂力对比，他十剑之内就可以彻底摧毁对手的防御，可是他已经砍出了五十六剑了，对方只是度上被冰冻异能影响了，防御滴水不漏。

    （昨天试了一把九点半睡觉，那就一个蛋炒饭翻来覆去，一会儿口渴，一会儿饿，一会儿热，一会儿冷……貌似还是睡着了。）