    第187章 如愿以偿

    “这是？”吞天蛤忍不住问道。

    杨威没有直接回答，而是反问道：“你可知道，独孤博的孙女，为何会是先天二十级？她的武魂明明和独孤博的武魂一样。怎么会达到先天二十级的层次？”

    “啊这...”吞天蛤一脸疑惑，同时摇了摇头表示不知道。

    毕竟，在他看来。先天二十级那是神赐武魂，要是独孤博的孙女是，为何同样武魂的独孤博不是呢？

    他可是知道，独孤博只是先天九级。甚至连先天满魂力都不是...更别说先天二十级了。

    他也不傻，目光落在了杨威手中的仙品之上。

    “难不成是....”

    虽然，已经有所推测了，可是眼神之中，还是有些不敢相信。

    毕竟天赋在觉醒武魂的那一刻起，就已经决定了。他拥有这样一个武魂，就已经是列外了。

    怎么可能还有其它方法的，何况这方法，还是一株看上去，只是有点年份的花草。这不是扯淡吗？

    无论如他，他也是不相信的。

    可是，下一刻，杨威却直言道：“没错，正如你心中想的那样。就是这个的功劳，不管是独孤博的孙女独孤雁，还是我...都是吃下这同等级别的仙品，才迅速提升魂力达到现在这个层次的。武魂品质也得到了一定的提升，以后的修炼速度，也会比正常时要快的多。”

    杨威这话一出，就是蛇矛斗罗，也不由一眼看了过来。即便他已经是封号斗罗了，可是谁不想更进一步？

    要知道他可是困在九十二级许多年了，可是每年提升的魂力有限的很。安这个速度，别说突破九十五级，成为一名超级封号斗罗了。

    就是什么时候再突破一级，成为一名九十三级的封号斗罗，他心里都十分没底呢！

    而就在这个时候，杨威再一次放出了一颗重磅炸弹。

    只听杨威又被了一句：“对了，在出天斗皇城的前几天，我去了一次萨斯拉主教那里，给了他一株。我估计，他现在已经去星斗大森要，寻找属于自己的第九魂环了吧！”

    “什么？”

    这一次，不仅仅是吞天蛤被震惊到了，就是蛇矛斗罗也是一样。

    两人几乎是在同时惊呼起来的。

    “咕噜...”

    两人齐齐咽了一口唾沫，最后眼神火热的看着杨威手中的仙品，眼神之中充满了渴望。

    只听吞天蛤道：“属下吞天蛤见过少爷！”

    好嘛，够直接！

    一边的蛇矛斗罗在为杨威与自家圣女高兴的同时，又不由翻了一个白眼。

    暗道：“你好歹也是一位成名已久的魂斗罗，要不这么不要脸，好歹矜持一下嘛！”

    杨威也直接，把仙品递到了他的面前。

    吞天蛤见此不由笑了起来，一脸感激的道：“多谢少爷...不管，这成不成。我都不会否定刚刚的决定！”

    意思是说，不管这仙品对他有用无用，他都会认杨威为少爷的。

    杨威嘿嘿一笑，成了自然是好的。

    不成，他有的选择吗？

    都已经知道他的真正的天赋了，要么归顺要么死。除此之外，再也没有第三个可能了。

    当然，这种情况下的归顺，百分百不会是真的。

    哪怕这个家伙，嘴上说的这么好听。

    可是，一旦这个仙品不成，他心中绝对会有自己的小打算。可要是真成了，也定然会对威尔心怀感觉。

    到时候，才有可能真心归顺。

    不过杨威也没有说破，而直接交待他服用的方法。

    吞天蛤也不客气，直接盘膝而坐，之后开始安着杨威的方法服务并且炼化。

    他是吞天蛤，好歹也是一句魂斗罗。所以炼化起来的速度，可是一点也不慢。只用了不到十分钟，就炼化了。

    双眼睁开的一瞬间，兴奋与喜乐之色，那是怎么也掩饰不住了。

    立马就从地上跳了起来，激动的道：“成了，成了，真的成了...哈哈哈！”

    说到最后，不由放声大笑了起来。甚至双眼之中带着一丝泪光....要知道，他已经达到八十九级几十年了，可是几十年来。

    他却一直在原踏步，不增有半点进步。

    看着与自己同一个时代的人，明明以前不如他的人，也成为了封号斗罗。内心的煎熬可想而知！

    而现在，他的魂力有动静了。

    虽然，没有突破到九十级。可是他确确实实感觉到魂力在提升了....也就是说，他的魂力再一次可以提升了。

    这对于一个困在八十九级的人来说代表着什么？？？？

    代表着，他又有了动力。封号斗罗已经在向他招手，只要他努力，入封号是早晚的事。

    “你突破了？”

    一边的蛇矛见吞天蛤如此兴奋，不由问道。

    吞天蛤摇了摇头，之后又马上道：“虽然没有，可是魂力有所提升了，所以....入封号，应该不远了。”

    “你突破了？”

    一边的蛇矛见吞天蛤如此兴奋，不由问道。

    吞天蛤摇了摇头，之后又马上道：“虽然没有，可是魂力有所提升了，所以....入封号，应该不远了。”

    蛇矛斗罗眼神之中闪过一丝羡慕。

    而这个时候，杨威却是又取出了另一株，在蛇矛斗罗惊喜的表情之中，递到他的面前。

    “咕噜...”

    蛇矛斗罗不由咽了一口唾沫：“这是给我的？”

    杨威点了点头：“你们跟着我家雪儿，已经很多年了。没有功劳也有苦劳，这是你们应该得的。”

    说着又取出了一株递了过去：“还有，你回去的时候，将这一株带给刺豚斗罗。”

    蛇矛斗罗一愣，看着递到自己面前的两株仙品，心中万分的感动。

    显然，杨威早就已经给他和刺豚准备好了。

    之后摇了摇头道：“不了...你给殿下吧！我和刺豚吃的话有些可惜了。”

    “噗嗤...”

    杨威不由笑了起来，之后翻了一个白眼：“你觉得的，我会不给自己媳妇准备？告诉你也无妨，我家雪儿早已经服用过两株了，武魂都从六翼天使，进化成八翼天使了。所以，你就放心拿着吧！这两株本来就是为你们准备的！”

    (本章完)

