    夜幕降临，诺大的海市已经华灯初上，热闹才刚刚开始。

    在海市最有名的江南大学旁边，一个不起眼的小出租屋里，白雪跌坐在床上，一手紧捂着嘴唇无声哭泣着，耳边的手机还没有挂断。

    “小雪，爸爸也知道你不容易，可是爸爸真的是没有办法了才给你打电话，你妈的病真的不能再等了，你再想想办法给你妈筹点钱吧！”电话那头传来中年男子哀婉无力的声音。

    白雪深吸了几口气，努力将悲伤的情绪压下，这才松开了手。

    “爸，我知道了，再给我一点时间，我找人借到了钱，立马就打回去，我这边还有事要忙，就不和你多说了。”白雪说完就挂断了电话。

    泪如雨下，她该去哪里筹钱？他们家本是农村家庭，家里为了送她来海市上大学已经花光了家里所有的积蓄，而她在江南大学的生活费都是靠勤工俭学和奖学金过活。以前或许还有林东会帮她，但是现在，一想到林东，她就紧揪着衣服。

    “砰砰砰！”突然，外面传来敲门声，一下子将白雪惊醒过来。

    “白雪开门，我知道你在里面，赶紧开门。”门外是男子不耐烦的声音，白雪在听到这个声音之后，反倒是松了口气，支撑起已经发麻的身子，将门打开。

    “你怎么开个门都这么婆婆妈妈的，像你这样能做什么事？”门口进来一个高大帅气的男子，如果忽略掉他脸上的不耐烦的话。

    “林东，你已经几天没有回来了，你就没有什么要解释的吗？”白雪问道。

    自从她上次在林东的手机里发现了林东和江南大学女神李诗诗的聊天记录，她找林东质问后，林东就直接摔门离开了，到现在都已经过去四天的时间了。

    整整四天的时间，林东像是消失了一般，电话不接，信息不回，没有任何解释。

    “有什么好解释的，我们分手吧。”林东看着白雪的眼神满是嫌弃。

    即使白雪是江南大学有名的清纯校花，但是这张脸他已经看了四年了，早就没什么新鲜感了，哪里比得上李诗诗那种明媚动人。

    “林东，为什么？”白雪看了林东半响，强忍住即将决堤的泪水。

    “为什么？白雪你说我们在一起四年，你除了拖累我之外，你帮到了我什么！你帮不了我也就算了，还时不时让我补贴你家里，要不是看在你长得还算是漂亮的份上，我早就和你分手了，什么四年的感情，也只有你这种傻瓜才会当真，我只不过是玩玩而已。”林东不屑的说道。

    他早就受不了白雪这个拖油瓶了，李诗诗比白雪长得漂亮，家里也比白雪有钱，李诗诗也喜欢他，只要他和李诗诗在一起了，那毕业之后的就业问题也就迎刃而解了。

    既然如此，他为什么还要选择白雪？

    “林东，我不会让你们好过的。”白雪冷冷说道，四天的时间，足以让她滚烫的心逐渐冰冷。

    “你个贱人！你自己想倒霉别带上我！”林东一脚将白雪踹倒在地，眼中带着恼怒，他知道白雪是说到做到的。

    嫌恶地看了白雪一眼，林东继续收拾自己的东西。

    收拾好后，林东提着简易的行李箱居高临下的站在白雪面前。

    “白雪，看在我们已经在一起四年的份上，我奉劝你最好还是识相一点，否则你要是出了什么事，你家里人该有多伤心？”林东面无表情的说完，提着自己的东西就离开了。

    白雪在地上躺了好一会儿这才站起身来，浑浑噩噩走出家门。

    晚上的海市异常热闹，白雪却觉得自己和这个城市格格不入。

    路过一个酒吧的时候，白雪突然停了下来走进去，那嘈杂的声音一开始让白雪很不适应，但是渐渐地白雪也放松下来了，直接就点了一打啤酒。

    期间有不少的男人过来搭讪，白雪都没有理会，一个人闷头喝酒，很快酒精上脑，白雪的意识都变得模糊起来。

    扶着墙面找到厕所吐了一番，跌跌撞撞的白雪只想找个地方休息，甚至已经忘记了自己现在是在什么地方，随便找了房间就进去了。

    ……

    “慕总，我们经理给您准备了一份惊喜，希望您喜欢。”酒吧的服务员领着一个高大帅气的男人走到了一个豪华包厢门口，恭敬的打开了房门之后站在外面并没有进去。

    男人立体的五官，如同刀削斧刻般，深刻菱角分明，更透着一股狂傲不羁的冷魅气质，黑眸深邃如潭，薄唇性感迷人。如此完美的人唯一的缺点就是太冷了，全身都散发着一种生人莫近的冷冽气息。

    慕辰没有说话，因为多喝了点酒，他觉得空气都有些沉闷，径直走进了浴室。

    慕辰沐浴过后，围着浴巾从走了出来，就发现了不对劲，但是想到之前那服务生所说的惊喜，慕辰浓眉一挑，然后直接掀开了被子。

    床上果然蜷缩着一个小小的人，紧闭的双眼，浓浓的劣质酒精的气味，但是那张脸上却是清纯无比的样子。

    慕辰伸手抚上白雪的脸，那光滑柔嫩的肌肤比任何花朵都娇，比任何丝绸都柔滑，竟让慕辰有些爱不释手了。

    原本醉得昏昏沉沉的白雪身上本就燥热，在碰到慕辰微凉的大手之后，竟忍不住用自己的脸蹭了蹭慕辰的手。

    看着女人一脸满足的样子，慕辰的心尖像是被羽毛轻扫过一般。

    只是这个女人身上满是酒精的气味，慕辰皱了皱眉弯腰将白雪抱了起来。

    光裸的上身还带着水汽，白雪抱着慕辰的身子忍不住蹭了蹭，慕辰的眉头更是紧皱，这该死的女人就这么等不及了吗？

    那他便满足她……

