    仙来客栈，别院，张纯一笔走龙蛇，正在练字，张忠向张纯一汇报着自己的收获。

    “少爷，关于老王庄那只鬼物的消息在外面流传的并不多，只知道之前有一位散修接了悬赏，然后再也没有出来。”

    低着头，张忠将自己收集到的情报说了出来。

    之前他与张纯一分开，一方面是为了收拾首尾，另一方面则是为了方便收集更多的情报。

    官方的情报确实最为准确，但坊间的情报也未必一无是处。

    听到这话，张纯一不置可否。

    看了一眼张纯一的神色，张忠说起了一件能让张纯一提起兴趣的事情。

    “珍兽阁今天晚上组织了一场珍兽拍卖会，据说会有几只异兽送拍。”

    听到这话，笔锋一顿，张纯一的脸上露出了几分感兴趣的色彩。

    所谓异兽就是指有不同寻常之处的野兽，以张纯一前世的认知来看就是一些发生基因突变的个体。

    修仙者借妖修仙，而妖物中以兽类成妖最多，毕竟兽类生而有灵，成妖的概率远比死物要大。

    在这样的情况下一些珍惜兽类自然受到了人们的追捧，甚至很多人都以养一只珍兽为荣，彼此攀比成风，不过这类人大多是一些凡人中的富商权贵，修仙者实际上并不多，因为就算是再珍惜的珍兽也只是野兽，并不是妖。

    不过有时候修仙者也会尝试喂养一两只异兽，因为修仙界曾经出现过几只化妖后非常厉害的异兽。

    “这是拍卖名录，少爷。”

    看到张纯一果然感兴趣，张忠从怀中取出了一份烫金名录。

    珍兽阁是一个以收集、拍卖奇珍异兽为核心业务的商会，传闻有兽王宗的背景，产业遍布大离王朝。

    正常情况下为了维持拍卖会的吸引力，在正式拍卖之前珍兽阁并不会给出具体的名录，只会放出一些似真似假的消息。

    不过张忠毕竟是一位练劲武者，想要从长河县的珍兽阁拿到一份拍卖名录还是可以做到的。

    接过名录，看着上面的彩绘以及记录信息，在某一刻，张纯一的目光一顿。

    “似是而非的雷公相，有点意思。”

    看着那张栩栩如生的彩绘，张纯一感受到了一股扑面而来的桀骜。

    “告诉珍兽阁，这只异兽我要了。”

    指尖停留在那一页，张纯一开口了。

    闻言，抬头看到了一眼，目光微顿，张忠低声应是。

    只见在那一页名录上画着一只白毛猿猴，双臂极长，垂地，龇牙咧嘴，雷公脸，有异象，眉心自额角生有两道肉痕，分叉，形似陈年伤疤，又形似鹿角，而脑后生有六耳。

    “是，少爷。”

    收回目光，张忠将这只异兽的信息记在了心中。

    虽然说这只异兽是有人送拍的，正常情况下只有通过拍卖会的竞争才有可能得到这只异兽，但规矩之外总会有一些特权存在，而张纯一恰好算是一个特权者。

    “对了，我那位大师兄有什么情况吗？”

    心动了，张纯一索性放下了笔。

    听到这话，张忠摇了摇头。

    “并没有，聂长亮和他的药王帮这段时间都很平静，一如既往。”

    知道聂长亮与长青观的关系，再加上之前赵山那个武夫生前的所作所为，张忠实际上一直对聂长亮有所关注，进城后更是特意调查了一下，不过并没有发现什么异常。

    闻言，张纯一眉头微挑。

    “没有异常？这就是最大的异常。”

    “虽然长青子的死因为我封锁消息的缘故传出的晚了一些，但他们既然敢直接给长青观发除妖令，那就说明他们已经知道长青子死了，在这样的情况下，他们因为顾及平阳张家不敢直接动我，但聂长亮和他的药王帮又凭什么？”

    话语低沉，张纯一的脸上露出了一丝冷笑。

    药王帮占据了长河县七成的药材生意，这是一笔惊人的财富，而药王帮之所以能做到这一步，除了自身手段过人之外，更重要的还是有长青观为其撑腰，现在在外人的眼中长青观已经跨了，药王帮又凭什么还能占据这样大的利益？其他人又怎么能不眼红？

    要知道修仙是一件极其消耗财富的事情，底层修仙者更是与凡俗纠缠极深，面对药王帮这样一块肥肉，白、游两家甚至是县衙又怎么可能丝毫不动心？

    直接对长青观动手他们还需要顾及张纯一的身份，但面对药王帮他们可没有这样的顾虑。

    听到张纯一这话，张忠神色微变。

    “少爷，是我疏忽了，我立刻去查。”

    脸色阴沉了一分，张忠就要退出去，不过张纯一摆了摆手，阻止了他。

    “除了聂长亮你给我查一下一个叫做马图的道人，特别是他炼化的那只马类妖兽。”

    “相比于聂长亮，这个人更重要一点。”

    言语着，想起早上听到的那些消息，张纯一心中念头浮动。

    如果真的和他想的一样，一个聂长亮真的算不了什么，就算他背后有些猫腻也无妨，以力压人即可。

    听到这话，张忠心中虽然有些疑惑，但依旧立刻点头答应了下来。

    而在张忠离开之后，张纯一提笔写下了雷公和龙马四个字。

    稍作停顿之后，深吸一口气，张纯一又写下了一个武字，力透纸背。

    时间流逝，晚上，小雨霏霏，发间带着水珠，张忠急匆匆的走进了别院。

    “少爷，那只异兽不见了。”

    来到张纯一的面前，张忠蜡黄的脸上满是惭愧。

    “不见了？”

    听到这话，张纯一颇感意外。

    “那只异兽是一个耍猴人准备送去珍兽阁拍卖的，按照约定，耍猴人会在下午将异兽送过去，但迟迟未至。”

    “后来我和珍兽阁的人一起去了那个耍猴人的家，却发现那一家五口全部被人打死了，而异兽也消失不见了。”

    低着头，张忠给出了进一步的解释。

    听到这里，张纯一心中反而升起了一抹兴趣。

    “谋财害命？”

    看着张忠，张纯一尝试性的做出了一个推测。

    闻言，沉默了一会儿，张忠摇了摇头。

    “耍猴人家中的财物并没有丢失，不像是谋财害命，消失的只有那只异兽。”

    “根据尸体上的痕迹来看动手之人是一个练力武夫，善使通臂拳，最起码也有炉火纯青的水准，而且他应该天赋异禀，天生神力，要不然不可能光凭气血将耍猴人的胸膛轰出一个空洞。”

    低声诉说，张忠将自己的一些推测说了出来。

    听到这里，张纯一心中的兴趣越发浓郁起来。

    “走，带我去看看。”

    言语着，将刚刚炼化完萃妖丹的红云唤醒，张纯一向外走去。

    张忠连忙紧随其后。

