    “该我出场了。”

    　　王太卡放下酒杯，直奔蠢卡走过去。

    　　而蠢卡在看到王太卡一点点走过来之后，果然没有像之前那样回避，而是愣愣的看着，没有说话，也没有动作。

    　　直到走到眼前，蠢卡也没有说什么，只是低下头，视线不知道转移到什么地方去了。

    　　“蠢卡，你在躲我啊。”王太卡问道。

    　　“没有，我为什么要躲你？”蠢卡的语气里没有丝毫的感情，冷冷清清的样子，就好像是陌生人那样。

    　　王太卡忽然沉默了好一会，看着蠢卡，鬼使神差的冒出一句：“一起走走，这里有些太压抑了，不是吗？”

    　　蠢卡这次倒是没有犹豫，点点头：“好。”

    　　两个人离开了大厅，顺着宴会外的小花园里走着。

    　　一旁的阿虫看呆了，说道：“他们怎么出去了？按照原定的计划，不是应该......我那边人都安排好了。不可能啊，阿尔伯特他是不可能犯这种错误的。他到底在想什么？离开了这个场景，不就是失败了吗？他到底想干什么？”

    　　另一边，王太卡和蠢卡到了外面，一时间默然无言。

    　　呼吸了新鲜空气，原本大厅里压抑的感觉消失，也让差点被洗脑的蠢卡，慢慢回过神来。

    　　也不知道是过了多久，蠢卡才像是后知后觉的问道：“今天，你是故意的吧。”

    　　王太卡点点头：“虽然不知道你问的是什么，但是我感觉，我承认肯定是没有错的。毕竟我故意的事情，太多了。”

    　　“你以为你会辩解一下。”蠢卡也不是傻瓜，从刚刚那种压抑的环境下出来，很多事情也慢慢的想明白了。

    　　只不过蠢卡没想到的是，王太卡居然就这么简单的承认了。本以为会辩解什么，但是王太卡压根没有这么做。

    　　“其实我也想，如果我按照原本的办法，或许能在你慌乱的时候，忽然出现，其实很多事情就迎刃而解，不是吗？这就是我的计划。”王太卡笑道：“不过我却还是中途带你出来，现在你也明白了怎么回事。”

    　　蠢卡点点头：“所以，我不觉得你是心软的人。你是想洗脑我吧？怎么忽然放弃了？我刚刚......”

    　　想起刚刚，蠢卡都有些冷汗直流，自己好像莫名其妙就变成了傀儡一样，如果不是王太卡把自己忽然带出那个情景，蠢卡感觉自己都要陷入进去了。

    　　“不知道，或许我只是想证明，我对你没有恶意。”王太卡说道：“你看，如果我真的对你有恶意，那么我完全可以把这件事进行下去。就算你反应过来，但是我后面肯定也会有更好的办法，让你和我站在一起。相信我，我确实做得到。”

    　　“你这种人，有什么做不出来的？”蠢卡冷笑：“忍辱负重，搞的所有人都尴尬起来，这下子出气了？”

    　　“有些事情，只是必须要那么做，不然会有遗憾的。”王太卡也忽然有些兴趣阑珊。

    　　原本的计划，被王太卡自己破坏了。他也不知道自己坏了哪根神经，本来按照自己的引导，就能把蠢卡彻彻底底的绑在自己的贼船上。当然，其中的手段未必多么光明。

    　　可是在刚刚看到蠢卡的那一刻，王太卡忽然改变了主意。

    　　他没有再去进行下一步，反而把蠢卡带出来清醒了一下。不过意外的是，蠢卡居然没有生气，反而和王太卡说起了更多的话。

    　　蠢卡真的不生气吗？其实也不是，生气还是有的。但是蠢卡现在也明白，此时此刻的王太卡，已经不是她可以随意甩脸色的人了。

    　　虽然潜意识里，蠢卡还是把王太卡当初之前的那个合伙人，那个可以说说事情，没有什么距离感的亲故，但是现实还是让蠢卡冷静了下来。

    　　王太卡，是社长。对于这样的身份，多多少少还是保持些敬畏吧，这是身为偶像的生存之道，那就是永远别迷失了自己的位置认知。

    　　而王太卡也看到了蠢卡眼里的疏离，心里也明白了很多事情。看来王太卡有些事情还是想错了，蠢卡这段时间躲着王太卡，真正原因并不是之前的事情，而是蠢卡不知道怎么面对一个新身份的王太卡而已。

    　　“原来我是想复杂了，还好，我没有犯下更大的错误。”王太卡苦笑。

    　　蠢卡倒是好奇起来，问道：“如果刚刚你没有心软，那么接下来，你是打算怎么对付我呢？”

    　　王太卡笑道：“嗯，把你灌醉，怎么样？”

    　　“不想说就算了。”蠢卡说道：“不过，你这个人真的挺可怕的，我第一次才发现。王太卡，你真的很可怕。”

    　　王太卡不在意的耸耸肩：“现在，还打算让我离囧晶远一点吗？”

    　　“随你吧，起码我知道，你不会伤害她。”蠢卡说道：“要是能用点手段，让她开心起来，我其实是无所谓的。”

    　　“不愧是亲姐姐，我知道了。”王太卡笑道：“放心，我这不就是幡然悔悟了。”

    　　“我不信你像是会幡然悔悟的人。”蠢卡看了看王太卡，说道：“你就直说吧，想做什么？我的公司都已经成为你的资产了，我好像也上了贼船，没有反悔的资格了。”

    　　王太卡笑道：“不，你永远是郑总裁。蠢卡，其实我想的没有那么多，我只是想和解。我承认我也有些小手段，但是结果都是在期盼好的。我不能说，蠢卡你对我是多么重要的存在，而且......”

    　　蠢卡摆摆手：“放心，你说了，我也不信。”

    　　王太卡笑道：“也是。所以，我想明白了，我们本来就是合作的关系，在那之后，才有了所谓的交情，既然这样，我也没必要......我到底在做什么。”

    　　蠢卡皱眉：“你在演戏吗？”

    　　王太卡摆摆手：“算了，你走吧。不好意思，我现在的所作所为，我自己都没办法找出一个合适的理由，来说服我自己。我不知道在做什么，好像很多事情是本能，用最简单粗暴的方式去解决，但是这真的不是我的本意。这才是我忽然停止刚刚所作所为的原因吧。抱歉了。”

    　　话没说完，王太卡额头已经有了冷汗，转身就走。

    　　蠢卡看着王太卡的背影，感觉这个人可能是着了魔。当一个人的所作所为，自己都没有一个合适的道理去自洽，那么就说明这个人是真的不正常了。

    　　王太卡现在就是如此，他本意的出发点是好的，是想和每个人和解。但是和解的方式，恰恰是最让人误会，最功利化的办法。

    　　之前和泰妍、知恩酱她们的纠葛太深，所以王太卡自己都没意识到这一点。但是现在遇见蠢卡这样的，纠葛不算太深，但是也交情不浅，王太卡自己就发现了这个问题。

    　　自己的行为和想法，居然无法做到统一，无法自洽。虽然躁郁症已经好了很多，但还是没有完全根除。现在这样多变又没有感情的行事方式，就是问题。

    　　好在，在刚刚最后时刻，王太卡还是找回了自己，没有再对蠢卡洗脑，也没有用后面的手段。

    　　王太卡此时都在后怕，自己怎么莫名其妙变成这个样子了？

    　　而看着王太卡离开的背影，蠢卡也不行逗留，回到大厅拿起自己的包，就想直接离开。

    　　王太卡这个人，变得越来越难以捉摸了。即使是蠢卡现在面对，也会莫名其妙有一种凉飕飕的感觉，因为你永远也不知道，这个人下一秒会做什么。

    　　而王太卡回到大厅，则是安安静静的坐在一旁，发着呆。羊群效应确实很管用，他几乎距离成功拐跑蠢卡就一步之遥，但是关键时刻，还是心软下来了。

    　　如果真的是这么直白的利用关系，又何必这么费心费力呢？还是自己贪心了。

    　　王太卡自嘲的笑了笑，眼前却忽然站着一个人。

    　　抬头，只看到那个人充满嫌弃和无奈的眼神。

    　　“唉，扯平了，我也对你心软了一次。”

    　　：。：

