    有了符队这个提议，谢绪宁和叶琳琅还是成功的加入了烧香祈愿的队伍。

    甚至严听光和王婷婷俩也早早的来到葭萌镇同他们一起汇合。

    烤香拜佛，都讲究一个心诚。

    在雾霭迷蒙的清晨，几个男人轮流背着一个背篓，背篓里装着香烛纸钱以及其他的供品之类的。

    从葭萌镇到老君山，路途并不是遥远。

    但因为是上山，还是花了很大的力气。

    山间的空气，潮湿着透着一股植物特有的香气。

    山下的雪化了，山腰还有着一层薄薄积雪。

    红棘果挂在枝头，小小的小果，微微的酸涩。

    但在物产并不丰富的年代，这就是农家孩子的水果。

    叶琳琅随意折了一枝，尝了尝。

    符队好奇的问，“这能吃吗？”

    “你尝尝！”

    符队尝了尝，“没什么水果味儿。”

    王婷婷道：“那是因为你是城里人，条件好，相吃什么水果就吃什么水果，这要搁早几年，哪里还能有你摘的机会，全都被人撸光了。”

    张秀梅也跟着开口道：“我记得这个不能多吃，多吃的话，容易上火。”

    符队听张秀梅这么一说，道：“那我就不吃了。”

    从葭萌镇到老君山的路，是林间小路。

    上坡的时候，有石阶的话，还比较好走。

    要没有石阶，爬山就比较困难。

    路滑，几个人几乎是搀扶着彼此上的老君山。

    老君山如今没有人守山，庙子所在那一块，都是一片国有林。

    叶琳琅原以为她们到的就已经算是早的了，却发现香炉里已经有快要燃完的香烟了。

    烧香，祈愿的流程，大家都是烂熟于心。

    昨晚叶奶奶特意给她们临时交待过。

    最先跪在菩萨跟前许愿的人是符队，他跪在草编的蒲团上，认认真真的在心里悄悄的许下一个愿望。

    求菩萨保佑，今天给我来一个老婆。

    紧接着是王婷婷和严听光二人，她们悄悄地在心里许下自己的愿望。

    再来是叶琳琅和谢绪宁。

    谢绪宁许的是什么愿望，叶琳琅是暂时不清楚的。

    但叶琳琅自个却是在心里悄悄的祈祷着，愿家人平安健康、愿国泰民安、愿没有疾病和战争……

    “秀梅，我们都去许愿了，你也去许一个！”

    张秀梅摇头道：“不，我不去，我觉得我现在这样就很好。”

    王婷婷可不管那么多，推着张秀梅到了蒲团前，张秀梅又只能虔诚的许下自己的心愿。

    烧了纸钱。

    点了油灯。

    献了供品。

    大家都或多或少的往功德箱里捐了一些香火钱。

    大家往回走时，阳光穿过厚厚的迷雾，照耀在这一片大地上。

    符队这才看见在距离帝都千里之外的山村是什么样的。

    泥砌的墙，有些条件好的人家，屋顶盖的是瓦片。

    条件不好的人家，只能盖上茅草了。

    符队说不出来，这是一种什么样的滋味，他心里沉甸甸的。

    回程的路上，大家都十分安静。

    只不过，速度比上山的时候，要快了许多。

    回到叶家，才是上午九点半，家里人给他们准备的早饭，还温在火堆边上。

    叶琳琅等人坐在火堆旁边一边烤火，一边吃早饭。

    符队拿了一百块给叶琳琅，叶琳琅好奇的问，“符队，你这是在给我住宿费吗？”

