    那枚血玉释放的光芒，被某个黑色的阵法吸扯，然后引导力量通向建筑房顶，然后朝外面释放。

    安林觉得那将陆地照成鲜红星辰的光芒，应该就是来自于面前的这枚血玉。他从上面感受到了本源，感受到了浩瀚无尽的力量。

    金毛土拨鼠也曾看到过它，不过还未动手，就差点全军覆没。

    此刻的它，一脸乖巧站在地面上，按捺住暴起抢夺血玉的冲动。

    至于青蛙和奥牛，更是苟得一句话都不敢说。

    它们是唯二没有被大叔安排的兽族，其他都有编制和任务了，就它们却还未被提及。面对这等喜怒无常的大能，它们哪里还敢狂刷存在感，就这样无视掉它们这些只会喊666的路人就好了啊！

    “你们是不是都觉得，它就是麒麟血玉？”大叔眯眼笑道。

    众人默然不语。

    大叔单手一挥，血玉轻轻颤动，随后开始飞到大叔的掌心之上，悬浮着，散发着温润的红光，仿佛世间最为完美的美玉。

    巨型蘑菇建筑的顶端，耀眼的红芒突然消失不见，整个浮空陆地黯淡了下来。璀璨的星空之中，那颗指路的星辰突然消失不见了。

    “没错，它就是麒麟血玉。”大叔开口道。

    嘶……众人再次深吸了一口气，目光灼灼地望着大叔掌心之上的血玉。

    麒麟血玉，蕴含神兽麒麟道意和力量的结晶，那可是连合道超级大能，都垂涎不已的宝物啊！

    “前辈，你不是说麒麟死后才诞生麒麟血玉的吗？那么你为什么……”安林望着身旁神色温和的大叔，忍不住开口道。

    “那是因为我死了。”大叔神色不变，环顾了一眼众人，又道，“然后我又活过来了！”

    安林：“……”

    “只不过我这种生命，是有依赖性的。”大叔单手抚摸着手中的血玉，缓声道，“也不怕告诉你们，我通过某种秘法活过来了，但是也得依靠这枚血玉生存。”

    血玉好像鹅卵一般大小，通体圆润无缺，散发着动人的光泽，道意，灵韵，能量，都十分的充足，好似最为完美的宝石。

    大叔看到众人眼中的炽热和惊羡，脸上也是有着一丝得意：“这枚麒麟血玉，从某种方面来说，也可以说是我的本体，怎么样，我死后凝聚的血玉漂亮吧？”

    众人：“……”

    安林总觉得有哪里不对，但是就是说不上来。

    话说这位大叔，向众人展示自己死后的结晶，用得着这么兴奋吗？

    面前这位魔血麒麟所化的中年男子，似乎也被自己的血玉美到了，一脸陶醉道：“越是强大的麒麟，它死后的血玉就越是完美，这枚血玉是我生平仅见，最为完美的血玉！”

    众人：“……”

    “顶呱呱！”青蛙终于找到拍马屁的机会，开口夸赞道。

    大叔没理它，目光渐渐变得凌厉起来：“凤凰陨落有重生，麒麟陨落有传承，无数的存在窥觑着我的血玉。但是，他们有资格获得这枚血玉吗？”

    他抬起头，环顾了一眼众人：“他们不配！这世间没有任何存在，能够配得上拥有如此完美的血玉！”

    大叔单手一挥，麒麟血玉飞向了金毛土拨鼠，血玉释放出来的神兽威压，瞬间将土拨鼠吓得脸色苍白，差点站立不稳。

    “你拥有神兽刀之真意传承，又有万兽圣魂天赋，但是你不配！”

    他单手一挥，血玉又飞向许小兰，红色的波纹扩散，让所有人仿佛面对一头傲视世间的无敌神兽，许小兰罕有的娇躯轻颤，后退了一步。

    “你拥有真龙血脉，圣兽朱雀血脉，剑道天赋修炼天赋俱是顶尖，但是，你依旧不配！”

    他再次挥动双手，血玉飞向安林。

    安林在那一瞬间，仿佛看到一头屠戮了整个大陆的神兽，张开了獠牙，散发出令人绝望窒息的威势。

    魔血麒麟的气息笼罩蔓延而来，安林在那一瞬，心跳都慢了半拍，本能地产生了惧意。

    “化神中期便领悟顶尖剑道真意，铸就极强的神体，天资之强，惊世骇俗，但是，你也不配！”

    大叔抬起头，神色睥睨纵横，不可一世：“这世间，没有任何的天骄，或者是强者能配得上如此完美的血玉！血玉是不会承认他们的，因此他们想要吸收血玉的力量，必然是痴心妄想！”

    “这个世界，能够配得上血玉的，只有我自己！”

    大叔神色豪迈地开口说着，众人则是一脸的黑线。

    马蛋！说了这么多，就是想自己吹一波自己吗？

    只有如此完美的自己，才配得上自己的小叽叽？！

    大叔说得很是畅快，一群乌合之众也敢窥觑他的血玉，让他早就不爽了。如今难得来了几个入眼的天才，便多说几句，要好好秀一下，让他们知道什么是真正的强大和骄傲。

    然而，让他猝不及防的变故出现了。

    那是一声突然起来的干呕。

    安林：“呕……”

    大叔脸微微一抽，挑衅是吧？

    这一定是挑衅吧？！

    是为了表达对他之前言论的不屑以及反抗，做出的侮辱举动！

    安林这个突如其来的举动，连许小兰也被吓到了。

    “好啊……听到吐了？”大叔正要发作，安林又干呕起来。

    安林：“呕！”

    这一次，一个身后有着白色披风的金光娃娃，突然被他从嘴里吐了出来！

    这个变故，让大叔瞳孔一缩。

    青蛙，土拨鼠，奥牛，纷纷长大了嘴巴。

    他们还未有所动作，金光娃娃便张开了嘴巴，对着眼前的麒麟血玉猛地一吞！

    “咕噜……”

    金光娃娃把麒麟血玉吞进肚子里了，吃完后还意犹未尽了摸了摸肚子：“嗝……”

    现场陷入了诡异的寂静之中。

    不仅是兽族们呆若木鸡，就连许小兰和安林，也是一脸呆滞地望着那个金光娃娃，那个许久未曾现身的安麒麟……

    大叔嘴唇哆嗦，再也不复之前沉静自豪的模样，似乎有些难以接受眼前的情况，声音有些颤抖道：“你，我……我的血玉呢？！”