    “怎么了？

    我觉得一切挺正常的呀，你觉得哪个地方有问题？”

    李潇潇思索了一会儿之后，仍然想不出，那个老刘究竟有什么地方不对劲，随即，也是微微皱着眉头，对着王霞摊了摊手，如此说道。

    王霞闻言不由得摇了摇头，紧皱眉头的她，思索了好一会儿，却还是无奈的长叹了一口气。

    一方面完全没有任何证据，这不过只是自己内心的一个猜想而已，而且通过询问李潇潇，王霞也再度得知，在李潇潇的眼里，并没有任何的不对劲，那就很可能只是自己的幻觉，或者说是自己过度紧张了。

    想到这里，王霞开口说道：“可能是我想多了吧，我总觉得这个老刘好像迫切的想要知道我们真实目的一样。”

    “那是自然啊，而且我们刚来的时候不是已经跟老刘说明白了吗？

    我们就是为了调查陈可轩的，或者说，不管那个人是不是陈可轩，只要是在这个商场之中，都在我们的调查范围。

    如果这样理解的话，老刘也在我们的调查范围之内。”

    李潇潇如此说道。

    听到李潇潇这话之后，王霞的眼睛顿时就瞪大了起来，她刚刚思索了那么长十斤都想不明白，现在仿佛突然间豁然开朗一般，她顿时就有些激动地说道：“你说的没错！我终于知道问题出在哪里了！”

    看着自己的姐姐一副激动的样子，李潇潇却是满脸的疑惑，她完全不知道王霞心里在想些什么，随后也是紧跟着问道：“你知道什么了？

    姐，我说你是不是有点精神过度紧张了？

    咱们现在才刚刚来到商场，连地形都没有完全熟悉，你就开始这么上纲上线了？

    我觉得越是这样，咱们就约有可能出现失误，而这件事情不管是对于我们两个人来说，还是对于强子来说，都是非常重要的，我们基本上没有第二次机会，只有这一次，一出手，就必须要有。”

    李潇潇说完之后，脚步也不由得停了下来，她就站在王霞的身边，一脸疑惑地看着她。

    面对李潇潇的凝视，王霞也觉得自己有些不太自然，随后长叹了一口气，那充满了疑惑的目光之中，不断的闪烁着一丝光芒，沉吟了好一会儿之后，王霞这才再度说道：“你说的有道理，不过我觉得我不会莫名其妙的产生这种情绪，我总是觉得这个老刘，一方面想要打探我们的想法，另一方面，他好像又很害怕我们调查他一样。

    我之前跟他说话的时候，你应该也听到了吧，我让他配合咱们工作，他表现得非常积极，几乎没有任何的抵触情绪，你觉得这一点正常吗？”

    李潇潇眼眸来回流转，思索了良久之后，她不置可否的摊了摊手说道：“这有什么不正常的？

    之前强子不是来过一次吗？

    而且他们不是已经见过面了吗？

    现在知道我们是强子派过来的，他表现的这么积极热情，不也是情有可原的吗？”

    李潇潇，对于这样的事情，倒是想的比较简单，也许是因为没有过类似的这种经验，也许是觉得之前那个老刘看起来不像是一个坏人，所以，李潇潇说出这话的时候，语气极为坚定。

    就好像已经确定了，王霞就是在无理取闹一般。

    可越是得不到李潇潇的认同，王霞的心里就越慌。

    李潇潇，有一点说的没错，她们两个人现在刚刚来到商场，甚至都还没有站稳脚跟儿，自己就开始这样上纲上线，的确是有些不太合适，但王霞更害怕的是自己和李潇潇，两个人的想法无法统一，自己觉得这个老刘有很大的问题。

    可是到了李潇潇那里，她却觉得一切正常，如果这样的状况一直持续下去的话，王霞不知道会有多么严重的后果，到时候，调查还没有完全展开，自己和李潇潇的意见反而就产生了严重的分歧，该怎么行动？

    正如李潇潇刚刚所说的，她们只有一次动手的机会，如果这一次失败了，下一次想要重新行动，到时候陈可轩一定会防备万全，怎么可能给她们二次得手的机会呢？

    况且第一次都没有成功。

    “你在想什么呢？”

    李潇潇看着王霞的满脸呆滞的表情，她却是沉默的一个字也不说，只是那一双眼睛直勾勾的盯着自己，李潇潇也觉得自己浑身不自在，顿时就皱着眉头，开口问了这么一句。

    王霞看着李潇潇那不置可否的表情，也是无奈地摇摇头，她知道在这样的情况下，自己继续坚持已经没有任何意义。

    因为不管自己怎么说，在没有证据的前提下，李潇潇都不可能完全认同自己。

    所以这是一场没有任何意义的争辩，王霞不愿意继续下去，随即摇着头开口说道：“可能是我自己想太多了，走吧！我顺便去洗把脸。”

    两个人走进了卫生间，不过王霞根本就没有去厕所，她直接站在洗手台旁，用冰冷的水洒在自己的脸上，把脸上的妆容，给洗了个一干二净。

    当李潇潇出来的时候，看到王霞素面朝天的样子，顿时就有些惊讶地开口说道：“姐你把妆卸了干嘛呀？

    强子不是说不能让我们暴露身份吗？

    你这个样子，很多人一眼就能认得出你！”

    看着李潇潇的紧张兮兮的样子，王霞则是淡淡的一笑，随即开口说道：“我之前出现的新闻上的时候，几乎都是化了妆的，这一次素颜也许正巧让他们认不太出来，以后也免得我每天花费那么多时间化妆了，你觉得怎么样？

    和电视上出现的我，看起来像不像一个人？”

    王霞一边说着，一边看向李潇潇，非常期待的等待着李潇潇的回答，可此时的李潇潇却是无奈的皱紧眉头，开口说道：“姐，你别闹了。

    你这是在冒险，你知道吗？”

    李潇潇也不知道自己应该说些什么。

    王霞作为自己的姐姐，李潇潇知道自己如果说的太多，她心里肯定会不好受，可是自己如果不说的话，又担心王霞因此而暴露了身份，如果那样的话，她们的调查任务，岂不是还没开始，就宣布了失败吗？

    实际上，王霞的心里是有自己的想法的，此刻李潇潇的反应，就是一个鲜明的标准，作为自己的同盟，李潇潇担心自己的身份泄露，所以才会如此的着急和紧张。

    那么等会儿见到了老刘之后，老刘见到自己素颜的样子，会是什么反应呢？

    这才是王霞心里的想法。

    “好了潇潇，你放心吧，我自己心里有数的。”

    王霞当然不会傻到以素颜的形象，出现在公众场合之中，她只不过是想去试一试那个老刘会有什么样的反应而已。

    所以在说完这句话之后，王霞顿时就转过身去，继续对着老刘的那个办公室走了过去。

    而李潇潇则仍然是一脸紧张的跟在她的身后。

    李潇潇也不知道今天的王霞是怎么回事，刚刚来到商场，她整个人就变得这么杯弓蛇影，让李潇潇也很是无语。

    重新回到了办公室，老刘的确一眼就看到了王霞的素颜，他先是瞪大眼睛，随即有些诧异的说道：“王总，您刚刚不是化了妆的吗？”

    “是啊，但是觉得有些不舒服，所以就把妆给卸了，不会吓到你吧？”

    王霞开着玩笑。

    实际上她平日里都只是画一些淡妆，即便是曾经还在明达集团的时候，她外边看起来，也像是完全没有化妆一样，不过今天来的时候，王霞特意化了一个非常浓的妆容，就是为了隐藏自己的身份。

    而现在卸了妆之后，看起来和刚才的模样的确是有很大的区别，可耐不住王霞平时保养的话，即便是如今这个年纪，她的脸上依然是径直无暇，再加上她的整体气质，看起来依然是一个不折不扣的大美女。

    而另一边的老刘看着此刻的王霞，听到王霞刚刚那话之后，顿时就赶紧开口说道：“王总您这是哪里话！不管您化妆与否，都是美若天仙，而且之前您还在森美商场的时候，有时候不是一样素颜吗？

    我也不是没有见到过，嘿嘿……” 

