    即便如此，岳晨还嫌不够。再次在收走小潭后留下的巨坑中挖掘起来。因为印灵说，能够生长混沌灵花的地方，必然隐藏有重宝。所以他一定要将这件重宝给找出来。

    一日后，岳晨一无所获，只挖出一块黑不溜秋，带着淡淡混沌气息的漆黑巨石。当他将巨石弄尽印灵空间后，印灵直接疯狂了。

    “天啊！天啊！你竟然找到了混沌之源！而且还是这么大一块。这可是混沌之源啊！”印灵嘶声裂肺，状态癫狂。

    “混沌之源？什么东东？”岳晨一无所知。他心中只确定一件事，那就是他又弄回来一件了不得的宝贝。没看到印灵的疯狂之态吗？从认识印灵以后，就从未见过他这样。

    “这可是混沌之源啊！”印灵再次大声吼道：“你知道什么是混沌之源吗？混沌之源，就是混沌之力的源泉。它能够永无休止地产生纯净的混沌之力。只要给它足够时间，它甚至能够演化出一个完整的混沌世界。”

    “靠。”岳晨无语了。他被自己逆天的运气给吓到了。这种逆天的东西都被他得到了。与混沌之源相比，之前所得的混沌灵花简直算个屁。

    惊喜之余，岳晨疑惑了。自己的运气是不是太好了一点。混沌之源这种逆天级别的宝物为何会出现在神界？

    询问印灵，印灵也是一知半解。“按说混沌之源只在混沌的最核心地带才可能出现。至于为什么会出现在这里，我真想不出其中原因。”印灵也很疑惑。

    “小子。我劝你还是不要继续深入了。这个混沌神域貌似比我们之前所想的要神秘的多呢！在你成为神尊之前，还是不要想着进入核心地带的好。”印灵突然劝说道。

    “好吧。”岳晨毫不犹豫地同意了。

    这次进入混沌神域已经获得的够多，所得到的好处甚至超出他的预料。幽冥淫蛇的出现为他敲响了警钟。

    他的防御虽强，却不是不死之身。谁知道混沌神域深处还有什么样的危险存在？如果碰上一条成年幽冥淫蛇，能否安然逃生就是未知数了。

    走出密林，岳晨悄悄潜回主神区域。他刚到主神区域不久，就碰上一队奇怪的冒险队伍。

    这支队伍人数足足达到二十人之多，其中各系主神都有。这样的队伍在混沌神域内还是很少见的。混沌神域虽然宝物众多，但也没有多到可以同时供二十人同时分的程度。所以，以往遇到了寻宝队伍，一般也就是三到四人的小团队。像这种数十人的队伍岳晨还是首次遇到。

    寻宝队领头的主神很热情。在发现岳晨后，他就带着队伍主动迎了过来。

    “兄弟，需要组队吗？来我们队吧。我们这支队人数多，各系主神都有，非常安全。”领头的主神热情地道。

    岳晨有些发蒙。这是什么情况？什么时候混沌神域内的寻宝小队也会随意拉人了。并且对方说的不是能寻到多少宝物，而是强调安全。敢来混沌神域寻宝的，还有谁会在乎安全吗？

    岳晨满脸疑惑，领头的主神却惊讶了。“兄弟，你没有听说吗？暗月残虎来混沌神域了。”领头的主神问。

    “暗月残虎？”岳晨更加不解了。这是什么东东？好像很利害的样子。

    “兄弟你不会连暗月残虎也不知道吧？”领头的主神不太确定地问。

    岳晨无奈地摇头。

    “喀！”领头的主神无语了。他是彻底地服了。敢来混沌神域主神区域混，竟然连恶名远播的暗月残虎都没有听说过，这样的人物可是很少见的。

    “暗月残虎是一个凶残的盗贼团。他们是由四人组成，四人分别叫做暗夜、幽月、金刚、狂虎。四人都是多系神灵，实力惊人，并且凶残成性。混沌神域内已经数千神界死在四人手中，被其掠夺完所有财物。”

    “听说他们最近来到了主神区域。我们组成队伍就是为了防备他们。兄弟，你也来吧。大家聚在一起安全一些。”领头的主神道。

    “原来如此。”岳晨很是意外，没想那四人家伙还有如此响亮的恶名。“谢谢这位大哥。我刚刚闭关结束，已经准备离开混沌神域。所以就不加入你的队伍了。”岳晨婉言拒绝。

    “这样啊。那我们就不打扰了。”领头的主神很失望。他总是感觉岳晨不简单，有这样的在，他们的队伍一定会更安全。可惜，人家不愿加入。

    岳晨当然不会真的离开混沌神域，他还有要事要办。告别众人，他再次寻了个灵气丰郁之地，开辟洞府。在洞府内外都布置了隐匿阵法与防御阵后，岳晨进入洞府，随后直接进了印灵空间。

    空间内，击杀暗夜四人收集回来的物品随意堆集在一起。他将其中物品一一取出，仔细清点起来。

    四人储物空间内的各种神器到不少，但岳晨却没放在眼里。这些神器质量实在太差，连他随意炼制的灵器都比不上。不过四人携带的神石到不少，足足有千万之数。另外还有各种材料，总得的来说，收获颇丰。

    清点完战利品，岳晨来到混沌灵花旁。为了促进混沌灵花生长，印灵将混沌灵花周围的环境布置得和当初的密林一模一样。混沌之源也被埋在水潭的下方。用印灵空间的话来说，混沌之源放在哪里都一样，对于混沌灵花就不同了。靠近混沌之源，吸收纯净的混沌灵气，混沌灵花更容易成活。

    混沌灵花彩光闪烁，蓝、绿、红………九色转换，同时水、木、火……九系元素之力以及规则力量也跟随转换。

    “小子，混沌灵花可是了不得的好东西，你可要好好利用。”印灵来到岳晨身旁，语重心长地道。

    岳晨点头。有混沌灵花在，他就可以不用前往各大神域，就能够凝聚出其他各系的神王分身。并且有混沌灵花在，他可以轻易感受到规则力量，更容易领悟，凝聚神王分身的速度也就更快。

