    苏家：

    苏瑾看着出现在自己面前的徐伯，眉头不可抑止地皱了皱。

    盛家这个时候来人，难道是因为今天那场饭局自家大哥驳了老爷子颜面，这是来兴师问罪了？

    徐伯长话短说道：“苏小姐你收拾一下东西，不用带太多，必需品就行了。”

    苏瑾听得云里雾里，他们为什么要她收拾东西？

    徐伯看了看门外，尽量的压低着声音，“小苏总已经睡下了，一时半会他不会醒了，所以你可以放心，没有人会阻止你离开。”

    苏瑾更是糊涂了，她道：“我离开？我为什么要离开？”

    “事发突然，老爷子知道苏小姐不愿意背井离乡，可是现在因为一些外来因素，可能需要苏小姐离开京城一段时间。”

    苏瑾蹙眉，“为什么？”

    “老爷子已经给您和小四爷安排好了飞机，会送你们去别的城市，等京城这边处理妥善之后，会再把你们接回来。”徐伯道。

    苏瑾如何听不出来，这是要他们私奔的意思？

    不对啊，他们好端端的为什么要用这种极端的方式离开？

    “苏小姐放心，小苏总这边我们也会解释的，不会让他误会。”徐伯再道。

    “我能知道为什么吗？”苏瑾问。

    “雷先生的原因。”徐伯也不打算隐瞒什么。

    苏瑾明白了，雷钧从一开始就只是想要她和盛厉霆的孩子，而现在这位小四爷可能是再也不可能生孩子了。

    向来薄情冷血的雷钧怎么可能会善罢甘休，他肯定会阻止自己和小四爷在一起。

    现在的盛厉霆对于雷钧而言，只是一颗废棋。

    “苏小姐，您如果收拾好了，请跟我走。”徐伯走到房门口，等待着苏瑾收拾妥当。

    苏瑾将电脑装入背包中，再从抽屉里翻出一些自己设置的解密器，紧随着徐伯离开了公寓。

    车子一路朝着机场出发。

    深夜的机场大厅，已经完全安静下来。

    盛厉霆隔着老远的距离就注意到了苏瑾的身影，他滑着轮椅朝着她迎面走去。

    苏瑾道：“凭着雷钧的能力，我们能藏在哪里？”

    “苏小姐放心，没有人会知道你们的行踪，等明天天一亮，雷先生发现你们不见后，已经来不及了。”徐伯看了看时间，距离起飞还有半个小时。

    “雷钧发现不了，可是那个emp是个顶尖高手，只要稍稍侵入机场系统，很容易就能解锁开我们的行踪。”苏瑾道。

    “今晚上的监控早就全部关闭。”徐伯道。

    苏瑾下意识地看了看天花板上的那些五步一岗十步一哨的监控探头，“确定全部关闭？”

    “是的，保证不会留下任何蛛丝马迹。”徐伯吩咐着身后的保镖们将箱子推上飞机。

    苏瑾抬头看过去，“怎么这么多东西？”

    “都是一些必需品，马虎不得。”徐伯清点了一下数量，然后将一只手提皮箱送上，“这里面是现金，正如苏小姐所言，现在是网络时代，网上交易很容易留下痕迹，安全起见，我给你们准备了现金支付。”

    苏瑾望着那沉甸甸的皮箱，看那容量和大小，至少七位数。

    “飞机快要起飞了，目的地已经安排好了接应人员，他们会护送小四爷和苏小姐去一个绝对安全又安静的地方，不会有任何人打扰你们，等事情风平浪静之后，我会立刻通知小四爷。”徐伯道。

    苏瑾推着轮椅往机舱走去，她小声嘀咕道：“就算有雷钧阻止，你父亲也不用这般小心翼翼地把我们送走。”

    “小瑾你难道猜不到吗，我舅舅不是想要我和你结婚，他的目的只有我们两个人的孩子，准确的来说是盛家和你的孩子。”盛厉霆回头看了一眼聪明伶俐的丫头，他这一点破，她自然明白其中含义。

    苏瑾动作一滞，“所以说现在他知道你不能生孩子了，可能会让我跟你大哥二哥三哥在一起？”

    “不是可能，是必须。”盛厉霆看着前面的那条长长的甬道，苦笑道：“我们从一开始就是他设好的局，如今局面有些脱离他的掌控，他会不择手段把我们重新拉回那个局里。”

    “就算如此，我也不会让他称心如意，我不是死物，也不是废物，不会任由他牵着鼻子走。”

    “我们就像是他的提线木偶，他左右着我们的所有步伐，如果想要打破这个死局，我们只有先离开这个棋盘。”盛厉霆轻轻地握上她的手，温柔一笑，这其实这也挺像我们的蜜月旅行。”

    盛厉霆本是很抗拒这种落魄的离开，可是一想到未来的很长一段时间他都会和苏瑾朝夕相处，这更像是因祸得福，少了京城里的尔虞我诈，少了商业圈子里的纷争算计，这样择一城而守着彼此，还真是乐得逍遥，乐得自在。

    他忽然很憧憬这样岁月静好的生活。

    只是当他看到机舱里不请自来的几个人时，任他如何地处变不惊，也皱紧了眉头。

    苏瑾掩嘴轻咳一声，“傅臻临死前把人交给了我，我总不能把他们丢在那么复杂那么危险的京城吧，更何况有他们在，也安全。”

    盛厉霆看着面前那清一色的黑袍，忍不住地抚了抚额，然后道：“那苏霖烨又是怎么回事？”

    苏瑾伸着脖子望了望躺在椅子上似乎还在睡觉的家伙，这才发现这里还多了一个人，也是有些疑惑地看向小九，她问：“我二哥怎么会在这里？”

    小九一本正经道：“苏二公子之前非得要求我无论我去什么地方都要带上他，所以我就一并把他带过来了。”

    苏瑾走上前，确定这个家伙睡得正熟，大概自己都没有想到自己一觉醒来后会在另一座城市。

    小九还是那不苟言笑的样子，很认真地解释着：“我虽然不知道小姐为什么要突然离开京城，但二公子毕竟很会照顾人，能煮饭，能打扫卫生，带着他也是极好的。”

    “你这么一说，他还是有点用处的。”苏瑾点了点头，“先别惊醒他，如果他中途醒了，可能会跳机。”

