    “赶紧回去！”

    颜世民提起长矛，直接不管不顾，奋力朝着玉米林外面冲。

    这一刻我懊恼不已，我心说……老子从一开始不该这么憋屈的忍让的！

    我宁愿是颜世民猜错了，宁愿是他胡乱猜的。

    可颜世民这样的猜测，哪怕没有半点依据，却很有可能发生！

    我意识到事情的不妙，也是提起长矛快速往前冲。

    这时候，苏红音也紧紧跟在我的后面。

    很显然我能感觉苏红音沉重的喘息声，她有些吃力，可这个时候，我顾不上她了，回头说了一句：“红音，你跟上，我们要去救人！”

    “别管我，你们先去！”

    苏红音大叫了一声。

    可是我刚刚继续往前跑，突然就听到苏红音在我身后一声尖叫。

    我赶紧再次回头，苏红音……

    居然不见了！

    这一刻感觉脑子都要炸了！

    难道是土著人偷袭了么？

    好端端的一个人，怎么一眨眼就在我身后消失了！

    还有苏红音刚刚那一声尖叫！

    她肯定是遇到了袭击了！

    就在这时，左边的玉米林中传来悉悉率率的响动声，那边有人！

    我知道那边肯定有人，而且苏红音肯定是被人一把抓住，要么是一击毙命，要么是被捂住了嘴，然后被挟持着，以极快的速度在玉米林中奔跑！

    颜世民也听到了后面的动静，站定脚步，回头望过来。

    这一刻我有些急了，走也不是，不走也不是！

    颜世民当机立断，沉声对我道：“吴桐，你赶紧去救那位小姐，朱三和王鹏交给我，哪怕马少阳二十个人，他们也伤不了我，我去把他们全部宰了！”

    我急促地呼吸着，握紧拳头，颜世民催促道：“赶快，你要小心，我把那帮人处理之后，马上进来找你，快！”

    “好，老颜，你自己小心！”

    “你也小心！”

    我和颜世民几乎是同时向对方伸出手。

    快速握了一下之后，点点头，便兵分两路。

    这一刻感觉心脏都已经像是要跳出胸腔。

    事情发展到这一步，我不知道我错在哪里……

    可这真的不是我希望发生的！

    我现在最希望颜世民的推测是错误的，朱三他们根本没事儿。

    可此时，颜世民离开之后，我已经在玉米林里听不到任何动静了。

    刚刚响动声还在左边的玉米林响起，可此时，玉米林中变得静悄悄的，诡异阴森。

    我急了起来，忍不住开始扯着嗓子大喊：“红音，你在哪里？”

    我感觉自己像是疯了一样，我知道我这样大喊肯定会吸引山坡上的土著人的注意，可那又怎么样呢？

    苏红音出事儿了，肯定是因为咱们被发现了，所以我喊不喊都是一样的。

    苏红音并没有回应我，让我更是急得如同热锅上的蚂蚁。

    我像一只迷路的羊羔，提着长矛焦急的，漫无目的地在玉米林中到处穿梭寻找。

    我感觉自己快要哭了出来。

    人生中，总算是第一次体验到了急到了极点，急到让人崩溃的这种情绪！

    就在这时，突闻身后一阵风声鹤唳。

    嗖地一声，像是有人用武器朝我的身后袭来！

    我几乎是想也没想，下意识低下头，回头就是一记长矛刺出去！

    旋即，一道人影在我眼前飞速闪过。

    紧接着，那人快速地朝后面跳了一步，躲开我这致命的一刺！

    月光的照射之下，我一眼便看清了来人的长相。

    那是一个赤身裸体的土著人，身高足有一米九几，手里提着一根狼牙棒，正露出森森白牙，阴仄仄地盯着我。

    他的嘴里发出恐怖的笑声，舔着舌头，眼神中暴射出凌厉的寒光，完全是把我当成了猎物！

    “草泥马的……人呢！给我交出来！”

    这一刻我丝毫不惧。

    内心的愤怒，焦急，全部转化成我要将这个土著人直接击倒的力量和勇气！

    提起长矛，二话不说朝着土著人的胸口刺出去！

    土著人再次朝着身后一跳，狼牙棒挥舞着，一下子就击中了我的长矛。

    刹那间，我感觉虎口一阵发麻，长矛几欲脱手！

    我用的是藤木制作的长矛，和狼牙棒的重量本身就不是一个量级，再加上这个土著人力量大得惊人，所以一时间感觉有些招架不住。

    可一击不成，我继续提矛上前，用力再刺。

    土著人继续挥动狼牙棒，不过他这一次非常巧妙迅速地躲开了我的长矛进攻，侧着身子之后，狼牙棒朝着我的腰杆上扫过来！

    “草！”

    这时候我想借着身形闪躲，有些困难，索性直接将脚底垫在地面，身体朝着地上躺下。

    躲开了土著人的进攻之后，我一记扫堂腿直接扫出去，用力扫在土著人的脚踝上。

    土著人惨叫了一声，高大的身躯立马被我扫得倒下。

    可他的脚踝骨头也很坚硬，我感觉自己的脚也是受到了重创一般，有些发麻了。

    “草！”

    快速冲上去，直接骑在土著人的身上，一手用长矛，狠狠地往他握着狼牙棒的手上扎下去！

    黑夜，风高，玉米林，土著人的一声惨叫，划破了宁静。

    我的长矛直接刺穿了他的手腕儿，长矛的一端将他的手腕儿盯入了松软的玉米地之中。

    趁着这个机会，我一把抓住他的头发，狠狠地往地上砸，拳头更是如同雨点一般朝着他脸上招呼。

    “人呢，人呢！”

    我像个疯子一样，两只拳头奋力像铁锤一样砸着。

    土著人一开始还反抗，可是在被我打了十几拳之后，就没了动静。

    他喘了一口气，渐渐连挣扎的力气都没有了。

    最后我看到他的脸上都是鲜血，似乎连心跳都停止了。

    这个土著人，就这么被我十几拳给干死了。

    我感觉自己从来没有这么疯狂过。

    可是干死一个土著人……还是没能解决问题啊！

    我必须赶紧找到苏红音！

    我喘着粗气，站起身，一只脚踩在土著人的手掌上，用力把长矛拔出来。

    深吸了一口气，我扯着嗓子继续在玉米林大声喊道：“红音，你要是能听到，赶紧回答我，我来找你……不是说好了要跟我一起回去的吗？”

