    孟飞娥知道，娄飞扬跟苏氏的一位长老交情不错，所以对于雁千惠也有些意见，不过她也相信，就算是不看倪震宇的面子上，娄飞扬也不可能对雁千惠采取什么小动作，否则真当那些让娄飞扬上位的人是瞎子？！

    “雁千惠在闯九宫的时候，可是不止一次面对筑基期实力的敌人，那个孙元德也不过是刚筑基不久，斩杀他也费不了什么劲。”孟飞娥说道。

    “那倒也是。”

    娄飞扬微微颔首，但他突然想起一件事情：“浮贝岛的报告来了，雁千惠的报告怎么还没到？”

    孟飞娥笑了：“这个小丫头一定是贪玩，没想着赶快回来呢。”

    “哼！现在的年轻人，太没责任感了。”娄飞扬板着一张扑克牌脸说道。

    “娄师兄，千惠才十三岁。”孟飞娥提醒道。

    “呃……能力越大，责任也就越大，这跟年龄有什么关系？”娄飞扬的扑克脸出现一丝波动，但话一出口，看到孟飞娥的眼神，顿时有些尴尬，“不过，师妹你说的也对，小孩子嘛，适当放松一下也是应当的。”

    “……”孟飞娥有些无语，这人呐，干嘛活得那么别扭。

    ……

    “阿嚏！”

    高空中，坐在银线飞舟上的雁千惠突然打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子：“这是谁在念叨我？肯定是不怀好意。”

    浮贝岛那边的事情已经过去两天了，这里已经远离宗门防御大阵的保护范围，为了避免跟海中的妖族发生冲突，她有意操控着飞舟爬升飞行高度，以银线飞舟的速度，差一点儿的修行者都未必能够追得上，所以这一路上倒是挺平静的。

    飞舟周围，白云忽聚忽散，被罡风吹得不得地变幻形状，但整艘飞舟有灵气罩保护，就跟停在地面一般平稳。

    船舱之中，桌面上摆着雁千惠自己做的小菜，还有一壶桃花露，小脸喝得红朴朴的，现在正在跟人说话呢，不过要是有人看到这一幕，一定会说她喝多了，否则怎么自言自语了——她还真不是自言自语，正在通过符牌跟李静香说话。

    “快一个月了，你什么时候回来？”

    雁千惠端着白玉盏，随意地喝了两口：“我现在就感觉这时间过的太快了，而且光是咱们这蓬莱仙宗的势力范围也太大了，我这还在一小片海域里打转转呢，七、八天过去了，我才转了三个岛。”

    刚开始的时候，雁千惠还小心翼翼的，毕竟修行界藏龙卧虎，自己这点儿修为在筑基以下自然无所畏惧，可遇到再高阶的修行者，那就不好说了，就算届时跑得掉，也是个麻烦。

    “快了，再过一个月左右，我就回去了……告诉你，我现在修为快追上你了，你可要努力喔，不要让我先筑基了。”要不得笑着说道。

    “那是必须的，这一次回去我就闭关修炼，不筑基我还就不出来了。”雁千惠咬着牙说道。

    其实还真不是她修炼上懈怠了。

    要知道，她的修炼速度相对有点儿快，其实这不全是服用灵丹的原因，其中也有很大一部分是系统的缘故，所以，这段时间她其实就是为筑基做准备，准备来个厚积薄发，一举突破筑基境关卡。

    “你现在不回去？还去哪里？”

    李静香关切地问道：“出了宗门防御大阵的保护范围，各种危险防不胜防，你还是早点儿回去吧。”

    “嗯，我去浮罗岛转一转，然后就回去。”雁千惠答道。

    这片海洋广阔无边，除了蓬莱仙岛这类仿佛陆地般的岛屿外，还有很多方圆数万……甚至是百余万里的情况，这些岛屿仅仅靠一、两位驻岛弟子是守不住的，而且低阶弟子在这种远离宗门的岛屿上驻守，危险系数极大。所以，通常这种大型岛屿都有修行者家族或者一些附属修行门派来驻守。

    浮罗岛就是一座面积达百万平方公里的大型岛屿，岛上灵气充沛，极为适合修行者居住。而且岛上物产丰饶，经济极为繁荣，除了十数万岛上的居民外，每天都有大量的商旅和修行者聚集在这里，其繁华程度……反正贝叶岛是拍着龙都追不上去。

    “我听说过浮罗岛，好像是一个青门世家驻守在那里，他们风评不怎么好，你小心一些？”李静香担忧地说道。

    “你放心好了，你看我像是惹麻烦的那种人吗？”雁千惠笑道。

    “你不像，你就是惹麻烦的那种人。”

    李静香这孩子一点儿也不讨喜，句句扎人心，“你的体质就是那种不主动惹麻烦都会招来麻烦的，反正你小心一些，青门世家这么多年屹立不倒，而且保得浮罗岛无恙，不容小觑……”

    就在雁千惠与李静香说话的时候，在距离银线飞舟不远的地方，一辆由八匹踏云飞驹的辇车正在空中向浮罗岛飞驰。

    辇车上，一对青年男女并肩而坐……说实话，这种飞行辇车有一定的逼格，看上去颇为华丽，可给人的感觉实在是不怎么着，乘者必须呆着狭小的车座里，也就转头说个话啥的，转个身子都不得劲儿。而此时那个男修正滔滔不绝地向女修展示自己的口才，唾沫星子四处飞溅。

    “豪哥，你看……那是不是银线飞舟？”女修早就听得不耐烦了，只是在这辇车上，她根本避无可避，只能硬挺着，却没想一眨眼便看到一道银光蓦然越过她们的辇车向浮罗岛飞去。

    “银线飞舟？”

    被女伴打断了兴致的青门豪有些不愉，不过看到前方的银线飞舟后，他也眼前一亮，连忙催促御者，“快！追上去看一看，有没有什么家族徽记。”

    通常，一些宗门或者家族的器物上，都有一些特殊的标志以代表它们的所有者。

    银线飞舟，是一首比较昂贵的飞行器，别看当初那位赵家的少岛主直接就送了雁千惠一艘，那是人家财大气粗，另外，也是因为那个钱康浩的事情表示歉意才送出来的礼物。

    银线飞舟的优点和缺点一样突出，造型华贵优雅，出自著名炼器大师之手，一年中出产的飞舟只有单手之数，供不应求；速度极快，一旦极限催动，能够发挥出元神境的飞行速度；飞行平稳，即便是最高速度飞行，在里面也感觉不到高速飞行带来的震荡感。

    简单地说，银线飞舟从某种程度上来说，就身份和财力的象征，尤其是那些出身世家的弟子，无不想得到一艘银线飞舟。

