    “公子！公子！”

    神山之巅，轩辕未央脚步迈出，身化惊鸿，朝着凌霄追去。

    而听到身后呼喊，凌霄眉头轻皱，主动放慢了速度，等到轩辕未央走到身旁，方才继续朝着天际行去。

    “公子，你要去何地？”

    “听说南边的天炎域，有至宝现世，我去看一看。”

    凌霄语气淡然，心念一动，林梦的身影顿时出现身旁，倒是吓了轩辕未央一跳。

    “这位是…”

    林梦一直在域界之中，根本不曾见过轩辕未央。

    因此，两女的脸上皆有些好奇之色，上下打量着彼此，美眸中隐见惊艳。

    “梦儿，这位是轩辕帝族的当代帝女。”

    凌霄温和轻笑，当初林梦跟随轩辕月修行了许久时间，对于后者感情颇深。

    而听到轩辕未央的身份，林梦神色一惊，赶忙欠身一礼，“原来是轩辕帝女。”

    自始至终，这位天命之女心中便有所卑怯，对于凌霄身边其他的骄女皆心怀敬畏。

    也正因如此，凌霄方才打算给她一个新的背景，如此也好磨练她的道心。

    天炎域，乃是极南妖域与青苍中央必经的一域。

    此域最大的宗门，名为圣火宗，据说这一宗中有一位天骄，叫做成枫，乃是青苍百大人杰。

    只是据凌霄打探，此人原本天赋平平，正是因为融合了一道天地灵火，方才平步青云，一路修至尊境，被圣火宗主收为了弟子。

    灵火本就是天地灵物，威势无两，这成枫灵火傍身，战力自然是恐怖至极。

    而按照凌霄猜测，此人多半就是当初害死灵老，另其残魂流落下界之人。

    向来这样的反派，都不会有太好的下场。

    这成枫虽得了焚经，却不完整，方才导致如今暗疾在身，生不如死。

    据说，圣火宗主也曾为他找寻世间良药，想要帮其压制体内伤势，可全无用处。

    怎么，你是不是又以为我要去杀人了？

    幼稚！！

    我凌霄，正道之光，此行当然是为了解决这位成师兄的暗疾。

    至于解决完了他有没有死，关我何事？

    “叠影，派遣暗卫，散出消息，就说…天炎域有至宝现世，凌族少主凌霄正在前来的路上。”

    凌霄以神魂传音，末了又似想到了什么，“再派人打探一下，圣火宗之前有没有一位叫什么灵，或者灵什么的强者。”

    “是！”

    如今叠影尚在妖域找寻青木至尊的踪迹，这圣火古宗虽也算是青苍一流，却非是不朽传承。

    再说了，灵老于火焰一道天赋卓绝，必然不是寂寂无名之辈。

    随便几个暗卫前去天炎域，也就能打探到了。

    两日时间，眨眼而过。

    此时在那天炎域中央的古山之上，一众圣火宗的长老皆是皱眉看着殿上一道红袍身影。

    “宗主！已经按照您的吩咐，派弟子前去打探了，可…好像我天炎域最近并无秘境现世啊。”

    “不可能！！”

    红袍中年微微摇头，一张冷峻威严的脸庞上，是一抹凝重之色，细看之下，他的发丝如同火焰披覆，一丝一缕都燃烧着熊熊炙热。

    火焱，圣火宗主，圣境八品的强者。

    就在昨日，天炎域突然有风声四起，说是凌族少主凌霄正在赶往此域的路上。

    只是！！

    以圣火宗对于天炎域的掌控，如果有至宝现世，他不该不知道啊？

    为了以防万一，火焱仍旧是派遣弟子，遍寻一域，可结果…还是没有。

    可，堂堂太古凌族的少主，不可能毫无目的地降临在他天炎域，究竟是哪里出了问题。

    “宗主！还有三日便是成枫出关之日了，您不是说，此次枫儿出关，便正式立他为圣火宗传人么？既然这位凌霄少主正在赶来的路上，到时或许可邀他前来观礼。”

    殿下，一位须发皆白的老者沉声道。

    “嗯。”

    火焱眉头轻皱，默默点头。

    不论凌霄所来何事，身为此域主人，他都不敢有丝毫的怠慢。

    更何况，这位少主亲至，未必不是圣火宗的机遇。

    只要他能得少主垂青，圣火宗或可凭此，跻身青苍顶尖！

    “去，准备一件圣器，最好是剑，听说凌霄少主剑道无双，我们便…投其所好。”

    火焱抬头，看向殿前众人，“再派弟子，时刻留意少主动向。”

    “是！”

    与此同时，天炎域界。

    张九极一身麻衣，行走于一座古城之中。

    这几日，他有意遮掩行踪，就连脸上也做了些许易容，正是为了躲避追杀。

    虽然到现在，他也不曾想通究竟是谁要杀他，但按照张九极推测，不外乎两种可能。

    一种是雷韵仇家，顺手想要将他一起解决掉。

    另外一种，便是天狼一族或许有人不太想自己登临少主之位。

    除此之外，他闭关两百年，方才出世，何来的仇人？

    至于凌霄，这几日他倒是听说了诸多关于这位凌族少主的传言。

    据说此人心怀大义，胸襟坦荡，有人皇当世之圣名。

    且不说这个传言是真是假，他的行踪，除却天狼一族根本无人知晓，这凌族少主就算仇恨天狼族，大可派人将此族灭了便是，杀他作甚？

    所以，张九极更倾向于第二种可能。

    雷韵性情霸道，又是雷龙少主，恐怕暗中想要将她镇杀之人定不在少数，而他只是倒霉的出现在了合适的时间里！

    “你们听说了么？最近天炎域各处流传消息，说我域将有至宝现世，就连凌族少主都被吸引来了？”

    “什么？！哪个凌族少主？”

    “整个青苍一界，除了凌霄凌少主，还有谁敢姓凌！！”

    “嗝！！我的男神，真的要来了么？！”

    “不行不行，我要率领师姐妹去迎接少主！！”

    原本安静的古城，瞬间喧嚣沸腾。

    而张九极的脸上却陡然浮现一抹诧异，凌霄少主？

    这还真是…想睡觉就有人送来了枕头？

    原本他此次出世，便是为了找这位凌族少主印证苍宁之事。

    之前他还在犹豫，以他的身份，该如何见到这位少主。

    眼下看来，这个问题似乎是…解决了？

    而且，能够吸引这位少主前来的至宝，光是想想，就让人有点小激儿动呢！

