    

    类世界，

    马鞍岭小区，4号楼407房间。

    许凡趴在地上缓缓醒来，那地面传来的森森寒意，让得他的精神在瞬间变得清醒，然后，许凡猛地睁开了眼睛，迅速打量、警惕四周。

    四周有些昏暗

    不过，许凡还是能够看得清晰，只见得，在许凡的四周，卧室里面，那些木床、衣柜，还有衣架等物全部都被掀翻在地，还有各种物品也是散落在卧室各个角落

    整个卧室像是遭受洗劫一般，一片狼藉。

    许凡看着心神屏息。

    很明显，从眼前的场景看，稻草在许凡他消失以后，有寻找过许凡，而且，找的非常疯狂，几乎要把整个卧室都翻过来了。

    [提示:]

    [玩家已引起4号楼稻草人的愤怒，当下次午夜钟声响起的那一刻，苏醒过来的它，将对你展开无穷无尽的追杀，请玩家小心!!!]

    [提示:]

    [玩家引起4号楼管理员的愤怒，友善值持续降低中，当前友善值27点.....].

    [每隔1小时，友善值降1点!]

    许凡听着系统的提示，神色显得复杂。

    所以，稻草人没有蹲尸，但是它却盯上自己了?等下次上线的时候，对方依旧是会来追着他杀?!

    许凡站着，他在想自己是不是刨它家祖坟了...

    不然，它为什么一定要追着自己杀?

    [提示:)

    [玩家已经彻底触怒4号管理员，引发特殊任务:4号楼的管理员。

    (4号楼的管理员:你已经来到了4号楼，也遇到了4号楼的管理员，然后，你发现，原来在4号楼里管理员就是一切.

    现在，你将面临两个选择

    一，和其他居民一样，臣服于管理员，你将贡献出身体的一部分，挽回在管理员心中的友善，同时获得在4号楼正常生活的资格....

    二，杀了对方，彻底取代它成为4号楼的管理员....

    许凡听着心神微凝。

    2选1?

    [请注意:]

    [不同的选择，将面临不同的境遇和结局，请玩家谨慎选择...[现在，请玩家进行任务选择!]

    许凡看着心神沉思了一下。

    然后，许凡选择了2。

    是的。

    许凡选择了2、

    在许凡看来，臣服稻草人，然后把自己身体的一部分交出去，那就等于把自己的命运，交在稻草人手中了，以后稻草人可能会经常的问他讨要身上的器官。

    直到许凡再没有器官可以给了，稻草人恐怕就要他的命了!

    而且还有最重要的，万一稻草人要的器官是小许凡怎么办?

    自己这日子还过不过了?

    妻子和白溪那边，还怎么交代?

    所以，思索再三，许凡直接放弃了1，选择了2。

    许凡准备搏一搏。

    [提示:)

    [玩家已经成功选取任务2:杀死管理员。]

    [任务目标:杀死现任4号楼管理员，取代他的位置，成为新的4号楼管理员!]

    [任务奖励:你将获得4号楼的控制权，所有4号楼居民将对你的友善值+20，有一定几率获得管理员称号，全属性.....

    [任务时间:72小时。]

    许凡看着心神微动。

    [请注意:]

    [任务时限是72小时，请玩家在72内，杀死管理员，否则，72小时一过，4号楼的管理员，将和4号楼的业主，对玩家进行联合追杀!]

    许凡心神一震

    说真的，许凡知道，选择第二个选项没有那么简单，但没想到竟然是这样?竟然是管理员和业主们的联合追杀?

    要是面临那样的局面，那许凡恐怕必死!

    毕竟，那可是整栋楼的‘诡异’对他进行追杀，而且这些诡异里，还有一個仇恨。

    “所以，我必须要在72小时内杀了管理员，绝对不能让这4号楼的管理员，把4号楼的业主联合起来，否则，我必死!”许凡神情肃然。

    [请注意:]

    (由于该任务等级和玩家等级差距过大，现随机提供4条信息，帮助玩家完成任务:]

    [1:小区里每当午夜钟声响起时，管理员们便会苏醒，开始‘打扫’各自的老楼，然后在凌晨6点的钟声响起后，它们又将回到各自的房间，再度陷入沉睡...

    [2:楼栋里最恐怖的地方是4楼、7楼和9楼，其中，以444、777，还有999，三个房间最是恐怖，除此以外，111、2....等房间也需小心

    那一条条信息，在此时缓缓跳出来。

    许凡看着也是瞬间抓到重点。

    首先，就是4号楼的管理员，每天只有6个小时的行动时间，6个小时一过，它就会再次陷入沉睡。

    所以也就是说，只要自己熬过6个小时，那么接下去的一整天，许凡是安全的。

    甚至说，许凡或许还能够在那段时间里趁机反杀?

    譬如，趁着对方睡觉给对方来上一刀?

    其次。

    楼里最危险的地方是444、777和999

    除此以外，就是一些复数的房间，譬如111、222之类，所以，这也就是说，楼里的房间，数字重复性越高，越危险。

    当然。

    有一点，许凡暂时没想通。

    那就是9楼。

    许凡在外面的时候，是有注意过这老楼的楼层的，他清楚地记得，这楼一共只有8层，所以，哪里来的9楼?!

    许凡眼眸微凝。

    [信息3:)

    [楼栋里住着一位前管理员，他和现任管理员的关系并不好.....随着这条信息的跳出，许凡的心思也是暂时被拉回，然后他看着这条信息，心思微动:“楼里有前任管理员，他和现任管理员的关系并不好?

    这是不是代表着，这名前管理员可以拉拢?

    [信息4:]

    [玩家可以和4号楼内的业主打好关系，这无论是对玩家成为管理员，还是活下去，都将有着重大帮助...

    看到这条信息，许凡瞬间确定了，前任管理员可以拉拢。

    甚至说，4号楼内的其他业主也可以拉拢。

    这对许凡来说，倒是个好消息。

    至此..

    4条信息也是全部提供。

    许凡站着，神情却依旧显得凝重。

    因为许凡清楚，哪怕有这4条信息，他想杀了稻草人也不容易。

    别以为6个小时以后，真的就可以趁着稻草人沉睡轻易杀了对方，如果真的那么简单，那其他的业主恐怕早那么干了。

    不过，无论如何，稻草人是要杀的。

    为了自己能活下去!

    许凡重重地吐了口气。

    然后，许凡开始思索，怎么才能在72小时内，干死稻草人?

    许凡思索起来，

    他觉得，关于这事，恐怕还是得从4号楼的业主上面入手，毕竟，以他自己的实力，想要单独解决稻草人肯定不现实，所以他必须得借力.

    借助4号楼业主们的力!

    只有利用起他们，让他们和他一起动手，许凡才有希望解决稻草人，

    而4号楼的业主们，一个个都被稻草人夺走过身上的器官，它们对稻草人理应是有恨意的?所以想办法联合它们来对付稻草人，应该是行得通的?

    “嗯，应该行!”

    许凡眼眸锐利的点头。

    接下去。

    许凡把想法定了下来。

    然后，许凡准备开始实行，毕竟，他只有72个小时，他拖不起。当然。

    许凡也没有直接莽撞的就去。

    许凡先是穿上了泣血的西装，然后取出那所谓来自天堂的剧本，在剧本上写下了一个所谓的剧情，来在关键时刻进行自保。

    最后，戴上了普通手套。

    等一切都做完，许凡这才拿上诅咒小刀准备出门。

    407房门口，

    许凡已经做好了一切，准备出发。

    此时的许凡，决定第一个拉拢的对象，就是4号楼的前任管理员。一来，这位前管理员和他一样，都和稻草人不对付。

    二来，对方是这栋楼曾经的管理员，它对这栋楼和小区都足够了解，应该能够给许凡提供足够详细的信息。

    三来，对方曾经是管理员，实力应该不错。

    所以根据这些，许凡将第一个拉拢的对象，定位在这前任管理员身上。

    不过，许凡也没有直接就去找这位管理员...

    毕竟，首先，许凡并不清楚这管理员的性格，不知道对方具体情况，直接就去，容易弄巧成拙和对方对起来。

    其次也是最重要的，许凡他不知道，那位前管理员，他住在哪!是的。

    许凡并不知道对方住哪。

    这系统也没有提示啊。

    所以最终

    许凡决定，先去找其他业主询问询问。

    许凡准备先找个‘软柿子’，也就是没什么用的业主，从这位业主的口里，详细了解一下这位前任管理员以后，再真正上门去找对方。

    计划定下，许凡开始动身!

    那过程里。

    许凡也有考虑，

    他要不要在房间里先拖上4个小时，等刷完好感，能够下线再出去?但最终被许凡否定了。

    因为，一来这里并没有人能够给他刷好感，二来，他没有那么多时间，能够待满4个小时了，毕竟现在已经11点20了，距离12点，还剩40分钟了

    稻草人马上就要苏醒了。

    离开407房间....

    许凡行走在走廊上。

    眼前这走廊深邃而寂静，显得很是诡异，许凡看着，那警惕的同时，目光也是朝着那一间间房看去，寻找那要进去的房间。

    “414.

    “424

    “44

    许凡认真地看过去，他发现，4楼号码重复的房间有不少，类似407这种三个数都不一样的，反倒是少数。

    所以许凡决定，放弃4楼，前往3楼寻找。

    许凡要找个数字都不一样的房间。

    来到楼梯口.

    许凡朝着楼下走去，

    或许是因为上次就是在楼梯口遇到的稻草人，所以，当许凡来到这里的时候，他的心神下意识地就紧绷起来。

    许凡缓了缓心绪，朝着楼下走去。

    那过程里。

    许凡也是在想，如果自己真的不小心被稻草人追到，那么，在他给予稻草人一个身体器官的情况下，稻草人是不是就会放过他?

    毕竟，之前系统是说了，给稻草人身体的一部分，能够获得稻草人好感，让稻草人不杀自己，所以要是这条件还能用的话，他似乎暂时不用担心会死了?

    [提示:]

    [玩家已选择第二项任务，玩家已经失去贡献躯体，来获得管理员好感的资格，当管理员下次找到玩家时，管理员会不顾一切将玩家杀死!]

    许凡:

    好吧，想法破灭了。

    很明显，根据系统那么说，下次稻草人找到他的时候，哪怕他主动贡献出身体的一部分，稻草人都不会放过他的。

    果然，这种bug没那么好钻。

    许凡摇了摇头。

    然后，许凡抛开了这不切实际的想法，继续向楼下走。

    渐渐地。

    许凡顺着昏暗的楼梯，来到了3楼。

    3楼的这些房间号，和楼上一样，除了前面的第一个数字，是楼层3开头以外，后面的数字也没有什么规律可言。

    不过，和4楼相比，3楼这些房间，数字不重复的倒是明显有所增多。

    其中。

    有6间房都是不重复的。

    分别是301、302、314、326、327、345。

    许凡看着这6间房

    然后，许凡分别站在这些房间的门口，感受了一下里面的阴气以后，他选择了一个他自认为阴气最弱的房间327。

    下一刻....

    许凡站到了那327的门口.....

    然后，许凡看着那327的大门，伸出手敲了敲门。

    “磕磕:

    清晰地敲门声，在走廊里响起，诡异、深幽。

    许凡站着

    他自己听着都显得有几分渗的慌。

    不过好在，许凡现在的心理素质强大，所以很快就调整了过来，然后，许凡站在门口，确定屋子里半天没有回应以后，继续敲门。

    “磕磕磕....磕磕研....

    一连敲了3次

    那寂静的屋子里，终于响起了动静。

    然后，大门打开一条缝隙，一只眼睛从缝隙里面露了出来，那只眼睛藏在黑暗里，满是警惕的盯着许凡:“你找谁。”

    面对对方的问语，许凡想了想，然后他那白皙的脸上露出笑意:“你好，我叫许凡，我是马鞍岭社区的工作人员，我是代表社区来送温暖的。’

    许凡笑着，那背在身后的手，牢牢地握着诅咒小刀，准备送温暖。

    门缝里.

    男人满是血丝的眼睛，盯着许凡，他似乎在思考许凡说的真假?然后，他思考了良久，竟然真的打开了门，露出了那戴着眼镜的微胖身子

    “进来吧。

    许凡看着，有些诧异。

    因为，许凡很清楚，自己刚才那谎言有多拙劣，毕竟，这个世界怎么可能真的有什么社区送温暖?可是眼前的男人竟然偏偏还信了?还让他进去了?

    难道，对方是真的天真善良?

    不，许凡觉得不会，毕竟这可是类世界，怎么可能真的有那么天真善良的人，如果对方真的那么天真善良，那对方应该早死了。

    眼前，微胖男人已经打开了门，同时转身朝着客厅里面走去，不过他在走了一段路以后，感觉到身后的许凡没有跟进来，又特地停下来，转身看向许凡:

    “你还愣着做什么，进来啊。’

    许凡看着眼前这男人。

    许凡沉默了一下，还是跟了进去，虽然，他不知道对方在耍什么把戏，不过他知道，有扭曲手套在，他弄死对方，这就够了。

    许凡走进屋子，门也是在此时关上

    “嘭

    一时间，走廊再度显得寂静、深幽.

    走进屋子.

    许凡直接跟着男人来到了客厅，客厅里的陈设很简单，就是一些沙发、桌椅什么的，除此以外，角落里还有一张书桌，书桌上铺着很多纸张。

    男人似乎一直在写着什么?

    “我是一名作家...男人感受到许凡的视线，然后他主动走到书桌的旁边，有些面无表情道:“这些都是我写的稿子.

    男子说着开始整理桌面上那杂乱的稿子。

    许凡看着，眼眸微凝。

    在许凡看来，眼前的男人，似乎有些过于正常了，正常到有些不合常理，而且除此以外，男人的外观也很正常。

    是的。

    男人的外观很正常，一点没有残破。

    似乎，稻草人都没有问男人讨要过器官?!

    可是这怎么可能呢?

    毕竟，正常来说，稻草人理应问这栋楼的业主，都讨要过器官，眼前的男人为什么会没有?难道说，眼前的男人他很强，强到稻草人都不敢问他讨要?

    可是，许凡又明明记得，这间房子的数字，全部都是不重复，按理说，数字不重复的房间里存在的业主，不是应该没那么强才对?

    许凡心情变得复杂。

    许凡有些不清楚，眼下这究竟是什么情况，究竟是自己想太多了，还是说，自己真的运气‘太好’，刚好就碰到了一个特例?

    许凡想不通，所以他准备换个业主送温暖

    不过也是此时，窗外一阵凉风吹来，吹得那书桌上的一张张稿子，在此时飞扬了起来，无数稿子散落在半空。

    其中。

    有2张直接朝着许凡飞来。

    许凡看着，也是下意识地伸出手抓住了2张稿子。

    许凡把稿子抓到手中，然后，他下意识地看了眼稿子上的内容，顿时，许凡的面色骤变，瞳孔骤缩:

    “这稿子....怎么可能!‘

