    第61章太讨厌了……

    刘老二看了一眼她手里的万两金票，回道：“还真不是。老大把那些财物，都给了寨子里。他花的都是他自己赚的。”

    “自己赚的？他干什么能挣这么多？”

    “这个大嫂可以问老大。”

    “肯定不是什么正经营生。”

    “那倒，确实不同寻常。”

    “……”

    “老二，你进来。”傅云辰的声音突然响起。

    刘老二浑身打了个惊怕的哆嗦，给了暮润一个意会的眼神——他要完蛋了！

    暮润抬起手，拇指和食指比了个心，“祝你好运。”

    恰好车厢门帘掀起，被傅云辰看到了这一幕。

    刘老二没在意暮润比的这个手势，进了车厢。

    傅云辰看着她的手指，比成了一个桃心的形状，微微眯眸。

    偏偏刘老二看到了傅云辰的这个眼神变化，顿时脸一白，‘噗通~’跪在了车厢地板上，“老大，我错了。”

    “错哪儿了？”傅云辰收回视线，淡淡的扫了他一眼。

    “让大嫂受伤。”

    “……罢了，这件事不用再提。”

    “多谢老大。”真的假的？刘老二心里更不安了。

    “你去一趟吴国。”傅云辰把布条递给刘老二。

    刘老二打开布条，看着上面的字——长邑城茗曲世家陈朝。

    “这个茗曲世家，好像是卖茶的？”

    “茶商、兵器商。”

    “够劲儿！老大想怎么做？”

    “他是第二个人。”说这话的时候，傅云辰看起来十分平静。

    刘老二却从他身上感觉到一种黑暗至极的气息，在渐渐吞噬着他。

    “喂！我不太会驾马车，你们聊完没有？”

    暮润忽然撩起了车厢帘子，猫脸面具出现在二人的视线中。

    刘老二愣了下，随即他又惊异的发现，傅云辰身上的黑暗气息，消失了！

    “不会驾车，学着驾。这次回崇阳山，你要自己走了。”傅云辰直直的看着她，仿佛能穿透那个面具，看到她的心底。

    暮润头一扭，把帘子又放下，“自己回就自己回。等等~”

    暮润又撩起帘子，对傅云辰道：“你不怕我跑了？”

    “你要是敢跑，我先把山上的茶树烧了！”

    “你！够狠！”

    “呵，是你太容易让人看透心思。”

    “你这种人简直，太讨厌了。”

    暮润这一打岔，傅云辰的情绪恢复了正常，和刘老二商议接下来的事。

    暮润拿着马鞭，全神贯注的赶着马车。

    她开始把握不了马的节奏，马车也东晃西晃，颠来簸去的。而马车里的两个人，一个心惊肉跳，恨不得立刻冲出去夺了马鞭。一个稳如泰山，任由车晃他不动。

    渐渐地，暮润掌握了诀窍，车也稳了下来。

    ‘轰隆隆隆——’弥漫的黑云，笼罩了天空，眼瞅着就要有一场暴雷急雨。

    暮润叫停马车，然后绕到车厢后，打开了行李箱，翻出蓑衣和笠帽。

    而就在她翻行李箱的时候，刘老二从车厢里出来，轻若无声的跳下马车，进了一条窄巷，消失踪迹。

    暮润穿戴好蓑衣和笠帽，继续赶车往前走。

    (本章完)

