    我告诉了司机出租屋的地址。

    陆岑音闻言，却非常不屑地抽了一下鼻子，冷哼一声，说道：“去我家，心苑庄园！”

    她在醉意朦胧之中，竟然主动将双手挽在了我的脖子上，嘴角微微上翘，神情带着一丝得瑟。

    陆岑音整个状态，彰显出来一个意思：看你今晚敢不敢履行赌约。

    凌晨的金陵。

    没什么车。

    红绿灯也统一调成了黄灯。

    出租车司机非常善解人意，将车开得飞快。

    一会儿之后。

    陆岑音竟然在我怀里安然地睡着了，均匀的呼吸带着阵阵女人香，让人迷醉。

    她真的太美了。

    粉雕玉啄的脸颊，完美无瑕的身材，白里透红的肌肤。

    甚至，在如此近距离之下，我还能看到她太阳穴边上若头发丝一样大小的毛细血管。

    这一般是婴儿才有的肌肤状态。

    心苑庄园别墅门口。

    我抱着她。

    一手从她包里拿大门钥匙。

    她下意识伸出一只手，从包里拿出了钥匙，递给了我，美眸微闭，喃喃地说道：“那个最大的钥匙……”

    我用钥匙开了门。

    打开了客厅的灯。

    灯一打开。

    陆岑音受到灯光的刺激，立马捂住了眼睛。

    尔后。

    她醒了。

    可能因为之前在车上睡了一觉，陆岑音酒也醒了好多，脸红得不像样子，立马从我身上下来。

    我瞅着她，问道：“洗个澡？”

    陆岑音低着头，声音若蚊子：“嗯。”

    “你先还是我先？”

    我们两人几乎同时开口问道。

    “我先吧。”陆岑音说道。

    讲完这句话，她放下了包，快速地走向了卧室。

    不一会儿。

    主卧卫生间已经传来了她洗澡的水声。

    我坐在沙发上，开始打量起了房子。

    面积宽大，装修奢华。

    这种奢华，不是土豪的伪奢华。

    处处彰显出极为高雅的品味。

    墙上挂了郑板桥的画。

    看来她很喜欢郑板桥。

    影青阁那间办公室也挂着。

    博古架上，除了造型典雅的青铜瓷罐，还有不少国外的红酒。

    世事无常。

    一个月之前，那位赌串摊趾高气昂的美女老板。

    如今，我却进了她家。

    并且。

    在接下来的一段小时光里，会有一场床上驰骋。

    半个小时之后。

    陆岑音洗完澡出来了。

    她穿着睡衣，脸红若血，手中拿着一套未开封的衣服。

    “这本来是送给我爸的，今晚你就将就穿一下吧。”

    我瞅着她睡衣下玲珑有致的身材，以及露出来半截修长、白皙的美腿，如同走进了一副美艳绝伦的风景画，脑瓜子有一些嗡响。

    些许紧张。

    我很久没有这种感觉了。

    哪怕以前跟着九儿姐，刀架在脖子上与人进行赌斗，我都没这种感觉。

    “等我一下。”

    我拿了睡衣，进了卫生间。

    在卫生间。

    我瞅着镜子里自己一身腱子肉。

    足够自信。

    男人的肌肉，白天能应对江湖厮杀，晚上能征服绣花美人。

    这才是人生！

    洗完澡之后。

    我出门时，见到陆岑音正坐在沙发上，神情显得局促不安。

    当听到卫生间门关上的声音，她身子竟然吓得有些微抖。

    陆岑音酒差不多醒了。

    尽管她正在尽力地掩饰自己的慌乱，但眼神已经彻底出卖了她。

    我坐在了沙发上。

    气氛有一些尴尬。

    “那个……”陆岑音先开口了，声音带着微颤：“刚才我说话没分寸了，对不起。”

    我回道：“挺有分寸的。”

    陆岑音有些不好意思地笑了。

    笑容很不自然。

    属于那种假装镇定的微笑。

    我本以为。

    像陆家大小姐这种身份，虽然远不如许清，但好歹也交过男朋友，有过相关经历，但她现在这一副样子，却好像从来没跟男人接触过一般。

    非常不可思议的一种状态。

    我心里竟然有点想笑。

    陆岑音说：“要不……我们先喝一点红酒吧？”

    我回道：“已经很晚了。”

    陆岑音闻言，局促不安地摸了摸自己头发，说道：“苏尘，我听小欣那边的眼线说，小欣抢到了假密码箱之后，担心伤害里面的宝物，打不开密码箱，又不敢叫开锁的来。无奈之下，裴星海拿着一把小剪刀，费了一个多小时，一寸一寸地剪开假密码箱。”

    “但没想到打开来之后，竟然是一个闹钟，他们以为是炸药，顿时懵了。逃离出去半天，没动静，裴星海叫人拿出闹钟，结果闹钟扯出来一根线，竟然炸了，吓得他们都快要疯了。后来才发现，其实下面就是装了一个小孩子玩的引线雷，你怎么想到这恶作剧？”

    这其实是肖胖子要求的。

    肖胖子当时还说干脆炸死裴星海算了。

    我担心搞伤别人，没同意。

    而坂田那个密码箱里，我包装了一坨牛粪，包装纸上写着“八嘎”两个大字。

    想必。

    坂田在气疯了之余，怎么也想不通，箱子没变、密码也没变，怎么里面的驭王剑会变成牛粪。

    华夏魔术。

    扬威东洋。

    但陆岑音明显是在没话找话。

    我说道：“已经很晚了。”

    陆岑音闻言，说道：“是吗？我觉得还好啊，你看看我墙上的画怎么样，还不错吧？”

    我再次冷声回道：“已经很晚了。”

    陆岑音闻言，知道今晚逃无可逃了，原来红红的脸蛋，现在紧张的有一丝发白。

    “很晚了……那我们睡觉吧。”

    讲这话的时候。

    她声音颤抖，眼眶竟然有一丝微红。

    陆岑音不愿意。

    但我曾说过。

    赢下来的，我必须要带走。

    今晚。

    她不陪我睡，肯定不行。

    我提前进了房间，先躺了下来。

    陆岑音跟在后面。

    估计她自己也不知道是怎么走进房间的。

    我指了指自己边上：“上床吧。”

    讲完之后，我转身将灯给关了。

    陆岑音先是在床边呆呆地站了一会儿。

    但架不住黑暗中我盯着她的目光。

    最后。

    她似乎下定了决心，一咬嘴唇，上了床。

    上床之后。

    陆岑音微微掀起了被子，悄悄钻进被窝，背对着我。

    她身躯在微微地颤抖。

    我说道：“转过来。”

    陆岑音闻言，身子无奈地转过来了。

    我冷声说道：“靠近一点。”

