    第1310章 脱衣服   

    如花怒气冲天的走过来，一把拎起肥龙的耳朵，一边挖鼻孔，一边使劲捏。

    

    如花身上披的一套男装盔甲，显得十分宽大，松松垮垮的，看上去很滑稽，什么英姿飒爽都与她无关，她不发火就有鬼了。

    

    “哎呀呀……快松手，捏死我了，捏死我了！”

    

    肥龙侧着头，猛叫疼。

    

    “说，为什么所有女人都是女装盔甲，而你给老娘的却是男装盔甲，你是不是对老娘有什么企图？”

    

    如花喝道。

    

    “你想多了，我是木有企图的呀！”

    

    肥龙大声叫屈，“只是女盔甲不够而已，不就少一套嘛，你将就一下就不行吗？”

    

    “我举报，肥龙说的是假话，他在糊弄你呢。”

    

    旁边的瘦虎见肥龙挨揍，不禁幸灾乐祸，还从中添油加醋，“事实上呢，他把如花当男的，特意给如花铸了一套男盔甲！”

    

    “死瘦仔，你竟然落井下石，回头看老子不揍扁你！”

    

    肥龙一听，当即火冒三丈，想杀人的心都有了。

    

    “是吗？”

    

    如花半信半疑，视线转到瘦虎身上，打量了片刻，眼神突然燃起了粗野之色。

    

    “不好，如花不会相中我了吧？”

    

    瘦虎预感不妙，感到背脊一凉，冷汗直冒。

    

    “脱衣服！”

    

    如花突然冒出这么一句话，雷倒全场数千人，直叫瘦虎彻底震惊。

    

    “死瘦仔，你也有今天了，如花姐威武！”

    

    肥龙哈哈大笑，如花盯上了瘦虎，他脱难了，轮到他幸灾乐祸了。

    

    “不脱，死也不脱！”

    

    瘦虎感到深深绝望。

    

    “不脱是吧，老娘帮你脱！”

    

    如花把肥龙甩飞，张开大手，朝瘦虎抓来。

    

    “救命啊！”

    

    瘦虎怕得要命，撒腿就跑，却还没跑几步，就被如花一把给抓住了。

    

    “警告你，别乱放机关啊，不然把老娘激怒，会把你下面多余的东西撒下来，直接喂狗！”

    

    如花冷冷的声音响起，果然令瘦虎不敢轻易妄动。

    

    “老大，救命哇！”

    

    瘦虎转头向陆沉求救，陆沉却转头跟明月、婉儿聊天，懒得理会这货。

    

    高矮肥瘦四人之间的情况，其实不必多说了，四大世家的人关系都很铁的。

    

    只是肥龙和瘦虎比较奇葩，互相都是扛精，喜欢叫对方吃瘪，所以这两人的屁事，陆沉才不想管。

    

    “你大声叫吧，无论你怎么叫，都没人救你的哈！”

    

    肥龙笑吟吟的跑过来，使劲看戏了。

    

    “如花姐，大庭广众的，千万不要把我脱光啊，不然我一生清白就毁了啊！”

    

    瘦虎见无人相助，个个在看戏，只好哭丧着脸求如花。

    

    如花可是天生大力士，而他瘦不拉叽的，落在如花手上，哪里挣脱得了？

    

    “少废话，你瘦得跟猴似的，脱光了有啥好看？”

    

    如花粗鲁的出手，迅速把瘦虎身上的盔甲剥走，再把只剩下内衣的瘦虎扔出去，然后自己跑进一栋房子里去了。

    

    很快，如花穿着瘦虎的盔甲出来了，一看还挺合身的。

    

    瘦虎瘦，体形小，肥龙帮他量身订铸了一套小号盔甲。

    

    没想到如花相中了瘦虎的盔甲，直接就抢了过去，瘦虎又打不过如花，一点办法也没有。

    

    “如花姐，你穿了我的盔甲，我穿啥？”

    

    瘦虎欲哭无泪。

    

    轰！   

    一套沉重的盔甲扔到瘦虎跟前。

    

    “你因为幸灾乐祸，所以盔甲被老娘没收了，你以后就穿老娘的盔甲好了。”

    

    如花扔下一句话，就不再搭理瘦虎了。

    

    瘦虎拎起如花扔来的盔甲，一脸无语。

    

    这盔甲太宽大了，如果不想穿上去松松垮垮，得用几条绳子来绑紧才行啊。

    

    陶晋把所有出征的长老和弟子集合起来，训了几句话，便带大队出发了。

    

    这次清剿毒宗，尊者才是主力，天劫弟子基本是打杂的。

    

    狂热军团浩浩荡荡的跟随陶晋而行，令玄天道宗的天劫境弟子们无比羡慕，更令那些五劫弟子无比后悔。

    

    秦行仍然天劫境五劫，也仍然是玄天道宗的首席天劫弟子，还仍然是天劫境弟子之首！   

    他一边走，一边看着上空，一边暗悔。

    

    他之前要是别总是想中洲，让肥龙拉拢过去，正正经经参加光荣的狂热军团。

    

    此时此刻，上空那数千个威风八面的尊者之中，就有他一个位置了啊。

    

    可现在呢，他只能仰望，因为错失时机而心疼不已。

    

    如今，狂热军团的人员位置都稳定了，陆沉也不再收人了，他想入也入不了。

    

    真是机不可失，失不再来啊！   

    奇毒山。

    

    位于东荒域西边尽头，距离禁海十万里，地理位置不仅偏僻，而且凶险。

    

    禁海的海兽可不是那么安份守已的，高阶海兽是可以上岸的。

    

    每逢海潮，高阶海兽会随着潮水上岸，骚乱周边。

    

    一般来说，距离禁海百万里内，都在高阶海兽的攻击范围内，属于危险地带！   

    然而，毒宗却建立在奇毒山，愣是在最危险的范围！   

    但毒宗却从来没有受过海兽的攻击，十分神奇。

    

    奇毒山，山脉高耸起伏，连绵十万里，宛如一道天然屏障。

    

    奇毒山口，是一道宽阔平坦的草原，正派宗门弟子均在此集合。

    

    这次清剿毒宗，所有正派宗门全部出动，连很少出现的神木宫和寒冰宫都来了。

    

    据说，神木宫宫主和寒冰宫宫主也来了，却没有现身，两个宫门弟子只是由长老率领。

    

    几乎所有宗门均早早到位，唯独玄天道宗迟迟不见踪影，这不禁令各个宗门的人大为不满，议论纷纷。

    

    “玄天道宗搞什么鬼，距离约定的时间都过去数个时辰了，为何现在还没到位？”

    

    “这次清剿毒宗，是玄天道宗提议的，他们玄天道宗应该最积极才是，竟然让我们等待，这算什么？”

    

    “今时不同往日了，玄天道宗的实力强了，脾气来了，架子也大了！”

    

    “实力强个屁，如今三大宗门之首，仍然是先烈宗，人家先烈宗都没摆架子，他们玄天道宗好意思摆谱么？”

    

    “话可不能这么说，虽然先烈宗仍是三大宗门之首，那只是先烈老祖的战力还能压得住玄天老祖，但其他方面先烈宗已经落后玄天道宗了。”

    

    

    

