    

    “叮！任务开启，即将开始穿越，第十诸天为鬼吹灯之昆仑神宫，请选择是或者否？”

    一月之期已到，系统的声音传来，宁辰眉毛一挑，这次的任务世界竟不是遮天大世界？

    “麻蛋！老子的源术都快学成了，正准备去遮天大世界大干一场，没想到给安排到鬼吹灯世界了。”

    摇了摇头，宁辰没什么可犹豫的，鬼吹灯世界也不错，正好可以了结下与蛇神之间的恩怨。

    上次降临鬼吹灯世界是盗献王墓，在任务完成之际，宁辰试图去精绝古城跟蛇神打探消息。

    结果差点被蛇神给阴死！

    这份“大恩大德”宁辰至今还记得，君子报仇，十年不晚，这次降临鬼吹灯世界必须要跟蛇神好好“聊聊”。

    “话说回来蛇神生前是神级存在，如果可以的话，兴许能从蛇神口中得到关于神境的信息！”

    打定主意，宁辰毫不犹豫选择是，随后眼前一花，一股强光突然射进宁辰的眼中。

    他根本就睁不开眼睛。

    等强光消失，宁辰再次睁开眼睛，他已经降临鬼吹灯世界了，对这个世界宁辰再熟悉不过了。

    宁辰发家致富就是从这里开始的，一方水土一方情，胡八一与鬼吹灯世界的感情无法割舍。

    ………

    京城考古研究所。

    在考古界，没有一家考古研究所，比京城考古研究所更出名，当年轰动全世界的汉废帝刘贺墓就是京城考古研究所牵头发掘的。

    数万件黄金宝器引得媒体争报道，两天就轰动全国，接着国外也有很多考古人士前来参观。

    然而废帝墓的发掘也只是研究所，众多功绩之一，辽太后墓、黑风口关东军要塞、精绝文化的巅峰成就精绝古城那都是京城考古研究所发掘的！

    京城考古研究所就是考古界标杆，其中研究所所长宁辰，更是业内称颂的模范专家，荣誉无数。

    看着熟悉的研究所宁辰心有感慨，随后轻车熟路的走进研究所，然而还没走几步就被几个保安围住了。

    “这位先生，请问您有什么事情，这里是研究所重地，不方便给外人参观请您出去。”

    其中一个颇为壮硕的保安开口道，宁辰眉毛一挑，什么情况？研究所就是自己的家，什么时候他这个宁所长连家都不能回了？

    “你不认识我？”

    宁辰难以置信地问道。

    几个保安相视一眼，随后不约而同的摇了摇头，别看宁辰长得帅，但他们根本不认识。

    “踏马的！胡八一呢，搞什么鬼，赶紧去把他给我叫过来，我要听他亲自解释！”

    宁辰阴着脸说道，也不知怎么了，面前这个年轻人发怒，几个保安都不敢多嘴，领头的保安队长都被宁辰的气势吓住了，麻溜的就去找胡八一了。

    “胡所长！有人指名道姓的找你，对方看起来来头不小，您要不要亲自去看看？”

    保安队长来到了胡八一的办公室，简单的将事情描述了一下，胡八一莫得办法只能亲自出马。

    “什么人都没问清楚就过来找我，我看你这个队长也是怂货，我到要看看什么人这么威风！”

    胡八一派头十足的说道。

    自从一年半前宁辰突然没了消息，考古研究所全靠shirley杨管理，半年前shirley杨又要去美国。

    她犹豫着是不是要将研究所暂时交给胡八一管理，毕竟胡八一和王胖子都不太靠谱。

    最后胡八一再三保证绝对没问题，shirley杨因为事情紧急，所以姑且相信了胡八一。

    哪料刚过半年，研究所就翻天了，胡八一直接把宁辰的所长撤了然后自己当所长，赤裸裸的造反啊！

    “谁啊，谁找我？”

    胡八一迈着嚣张的步伐走了过来，打眼一看原来是个西装革履的人而且还背对着自己。

    “胡所长，近来可好？”

    宁辰头也不回的说道，这一开口，胡八一心里却突然一咯噔，这声音怎么莫名的耳熟呢？

    一个可怕的念头从他的心里升起，与此同时宁辰慢慢转过身来，看着宁辰那戏谑的眼神胡八一都快哭了。

    “所长…您没死啊…您还活着？”

    宁辰脸色一黑，胡八一这反骨仔，竟然趁着自己不在鸠占鹊巢，堂而皇之的当所长了。

    “怎么着我活着耽误你当所长了？山中无老虎，猴子称大王，shirley杨哪去了，研究所她是怎么管的！”

    宁辰看着胡八一质问道。

    胡八一打了个激灵：“那个所长，shirley杨回美国了，她说有关于诅咒的情报需要去调查。

    结果她一去就是半年，我没办法，这么大的研究所也不能没人管，我是奉命于危难之间，力排众议…”

    “给我闭嘴吧！”宁辰瞪着他说道，下一秒胡八一惊骇地发现，自己的嘴巴竟然开不了口了，

    “嗯~嗯嗯~”

    胡八吭哧吭哧个不停，

    宁辰想起了王胖子然后又问道：“王凯旋人呢，他身上有没有发生奇怪的事情？”

    “嗯~嗯嗯~”

    宁辰一挥手。胡八一又能说话了：“胖子？不会啊，他身上能发生什么怪事，这小子平日里不是去看戏就是去大金牙哪里喝茶…”

    胡八一说着说着捂住嘴。

    宁辰被他气笑了，两个正式员工，其中一个窃取他的所长之位，另一个估计是拿着公款喝茶看戏。

    这俩货还真是一对啊！

    “去将王胖子给我找回来，另外，尽一切手段联系shirley杨，让她速回国到研究所集合，有大事！”

    宁辰一脸严肃地说道。

    “所长？什么事这么着急？”

    胡八一心生好奇，宁辰不对劲啊，按理说不应该先痛扁自己一顿吗难道又有行动了？

    宁辰瞥了他一眼道：“我倒不急，反正是给你们解除鬼洞诅咒，我身上又没有，过两年再去也行。”

    “别介啊！shirley杨都跟我说过了，这玩意越早解越好，不然将来就算解除诅咒也会影响寿命！”

    胡八一这回是真急了，事关小命，由不得开玩笑，好在这个时代发电报来通信还挺方便，胡八一连忙派人去邮局给shirley杨发电报让她回国。

    这边宁辰交代完就回到了办公室，他也不管胡八一站也不是坐也不是就这么自顾自的看着任务界面。

    “叮！系统任务发放…”

    ps：没想到吧，不是去遮天世界，鬼吹灯世界还得做个了解，把终极蛇神给解决一下，有始有终，这个副本写完鬼吹灯就算彻底结束了。

    最后，求推荐，求月票~        

