
没过多久，身心疲惫的老D一行人，在医生的带领下来到山谷，看到装备精良、全服武装的刑风等人，顿时大松了一口气，全都抑制不住的欢呼起来。

更有甚者，直接躺地上喜极而泣！

“哈哈哈，真主保佑，我都总算得救了，感恩真主。”

“先生们，谢谢，谢谢你们能来营救我们。”

“指挥官，能活着见到你真是太好了，那群魔鬼简直太可怕了。”

……

这近两个星期的时间，对于他们来说，简直就是来自地狱的磨难。

而前来营救的行动队员们，看到这一群大老爷们，竟然被逼成这个“疯癫样”，回想这刑风之前的描述，心里顿时不由的一紧。

深知，即将面对的敌人，恐怕不只是棘手这么简单！

“手术刀，武器，你们负责救治受伤的人员，机车手你去接替手术刀的警戒位，其他人把食物和水发下去。”

刑风下了一道命令，拿起一瓶水和一块真空包装火腿，走到老D面前递给他，拍了拍他的肩膀说道：“累了吧，先吃点东西休息下，你知道他们现在在哪个位置吗？”

虽然老D五人组是反派的存在，毒牙佣兵小队也被刑风采用了“放养”的模式，但并不代表他不在乎他们的生死。

毕竟，那已经是过去，现在他们同样是自己的手下，都是战斗能力不俗的人才。

脸上沾满泥土草屑、一直保持的形象全毁的老D，拧开盖子咕噜噜喝了大半瓶，接着直接咬开火腿包装。

急不可耐的咬了一口后，才定了定神说道：“经过昨晚的连夜赶路，他们现在应该距离我们二十到三十公里左右，一时半会肯定追不上来。”

“肯定追不上来，你确定？”见老D说的这么确切，刑风大为诧异。

“我很确定，指挥官。”

老D吞掉口中的食物，接着说道：“这里面似乎有什么原因，具体我也不太清楚，我只知道这群穿着金属盔甲的人，白天的追击速度很快，我们根本跑不过他们，哪怕是在这树林中。”

“可是一旦到了晚上，他们就会停止追击，这很奇怪，我们能够逃这么远，也正是依靠的这一点。”

“一到晚上就焉了？”刑风愣住了。

根据撒旦神之前给出的消息，以及自己的切身体会，刑风很肯定这群人，一定是某个得到了星际文明科技的组织。

然而，这些连反器材狙击枪都束手无策的高科技玩意，竟然会有这个奇怪、甚至不可思议的缺陷。

这完全是出乎刑风意料之外的意外！

“难道这些只是半成品？或者是能源上的问题还没解决？又或者他们依靠的是太阳能？”刑风暗自思虑。

在现在的地球上，“单兵外骨骼系统”这个辅助装置，早已不再神秘。

虽说其功能远远达不到，追过来的这群人所穿的“防护装甲”，但是其根本目的都是为士兵服务，增加士兵的战斗能力。

“单兵外骨骼系统”之所以没有普及，依然是实验室的产品，最大的问题就是能源。

在“可控核聚变”没有攻克、或者新的能源储存装置出现之前，地球上现存的所有储存装置，都无法支持“单兵外骨骼系统”的实战化运转。

这群人的“防护装甲”功能很强，能量消耗巨大是必然的。

当然，这只是刑风的个人猜测，至于究竟是不是能量上的问题，他也不敢下定论。

“他们有多少人，是什么样的武器装备，以他们白天的行动能力，大概多久能追上来？情况具体怎么样，你详细跟我说说。”

这群来历不明的人，为什么夜伏昼出，刑风暂时无法定论，不过其它的情报，对他会有很大的帮助。

“山区的路对他们限制似乎很大，他们白天的前进速度，大概是我们的两倍，时速应该在6公里左右，至于多少人……”

“最开始和我们交战的只有两人，可是就这两人的出现，我们直接就被击溃了，短短半个小时就死了七个伙计，完全无法抵御，至于后面……我们都一直在埋头逃跑……”

老D的瞳孔一阵放大，心有余悸的苦笑着，没有再继续说下去。

仿佛那就是一个梦魇！

看到老D这个样子，刑风能想象出，当时他们面对这群“刀枪不入”的变态时，坑定都吓愣逼了，哪里还有心思去顾其他。

“既然你们后面没有再交战，你怎么知道他们距离你们有多远？”

听到刑风这疑惑的话，老D露出了汇合至今的第一抹笑容。

有点小得意！

“他们的追踪手段很强，不管我们怎么跑都甩不掉，可是方式似乎很单一，都是沿着我们逃跑的路径前进。”

“而我们在逃跑的时候，为了给他们的追击制造障碍，幽灵用手雷和火箭弹，特意沿途布置了很多鬼雷，以及一些用于检测的通讯设备。”

“没想到竟然都被他们触发了，这距离就是我们凭借通讯器中，传出来的爆炸声判断出来的。”

听到这，刑风越发的肯定，这群人身上的“防护装甲”，之所以战斗能力比他一年前遇到的那一套，战斗力差距那么大，连扫描检测的功能都没有了，应该是遇上了什么瓶颈。

毕竟这里是地球，物资和科技很有效，哪怕你的星际文明科技产物再强大，经过他们这么长时间的使用，难免会遭遇能源匮乏的问题。

“行了，他们追过来还要几个小时，现在你先带你的人去后面注意下，等下才有精力参加战斗。”

刑风的话让老D吓了一跳，语调高了好几度的惊叫道：“指挥官，你确定我们不是立刻撤退？”

这群人面对子弹、手榴弹基本无视，甚至被火箭筒命中，也只会被炸飞，爬起来又能照常战斗。

现在刑风竟然不是选择撤退，而是想在这个山谷组织人员正面刚一波，这让老D简直不敢相信自己的耳朵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615137"  chaptername="第297章  【刚一波再说】">加入书签</a>
</div>
