    这次的心理操控实验，可以说是社会影响极大。

    也因为这次的影响，让很多人察觉到了这方面心理上的作用。

    虽然在此之前，这种潜移默化的影响方式本来就存在，但在很多人眼里这只是一些营销心理，还称不上是一门学问，没有多少人了解这方面的知识。

    在这件事之前，大众眼里的所谓心理影响，只是局限于广告词怎么洗脑，怎么让人记住。或者是货柜里商铺的摆放怎么能实现购物的最大化，仅此而已。这都是非常简单的事情，算是一点心机，但不算多厉害。

    但这次的硬核科普，让所有人都开始重视这方面。甚至顾异同还跟简渊透露，因为他这次的实验，可能会破格提升，从原本的编外观察人员，正式进入心理研究所。

    其实这也是简渊想到的事情，毕竟他的路不能停下来。赚钱什么的就是一个顺便的事情，心理学研究才是正经事。

    所以这段时间，简渊就等着顾异同的消息。基本上应该是板上钉钉，毕竟在这个领域，他虽然年轻但绝对是权威。噩梦恐怖，但噩梦里展现出的各种知识，也真的是完爆现实中的研究水平。

    但简渊不会因为这些而觉得做噩梦是一件好事。这就像一个人原本穷困潦倒，家里人身患重病，他迫于无奈只能出去打拼，结果居然创下了一番事业，也救治了自己的亲人。但不管什么时候，这个人都不可能对自己的亲人说：“多亏你生病了，要不然我不可能出去闯荡，也不可能成功。”

    好事是有，但麻烦事也不停。

    随着《不要和陌生人说话》的火爆播出，简渊算是彻底成为家喻户晓的知名反派人物了，很多人不知道他叫简渊，所以一开口就是家暴男。出门现在必须戴着墨镜，要不然被认出来容易被打。

    父母最近也特意打电话，让简渊学校就算放假也不用回家。一方面是他们心里有点阴影，一方面是家里亲戚都打电话来问。虽然是电影，都说是演的，但是简渊这也太有生活了，比真的还真，让人怀疑是不是真的有点病。

    甚至还有遭受过家暴的受害者看了电影的片段，就被唤醒了不好的记忆，吓得哭天喊地，硬说简渊肯定打过老婆，要不然不可能演的这么真实，比真的还真。

    天地良心，简渊还是纯情大男孩一枚，连女朋友都没有呢。

    当然了，这件事的唯一好处，大概就是最近李安纯变得老实很多了。

    傲娇？呵呵，傲娇是不敢傲娇的，只敢背地里偷偷“略略略”这样子，非常的乖巧。

    还有就是最近看到林暖兮的时候，林暖兮看简渊的眼神总是有些奇奇怪怪的。就好像是莫名其妙透着一种心虚，不知道为什么。

    简渊也不是神，也不会未卜先知。就算他想破脑袋，也不可能猜到林暖兮把他当成了某种不对劲的幻想对象之后，就一发不可收拾了。这种感觉一失控，现在林暖兮对简渊何止是心虚，甚至还带着一丝说不出来的紧张。

    不过林暖兮并没有去尝试遏制自己这种奇怪的心情，甚至觉得......说实话，其实简渊也不错，本身也是一个挺优秀的人。

    别看林暖兮是明星，家境又好。虽然在很多人眼里是高不可攀，但家庭背景说到最后其实还是商人。

    而简渊之前的实验先后凭空创造出两个商业品牌，已经证明了其恐怖的实力。一般来说个人实力在这个社会上去面对一个企业，是不可能相抗衡的。但这样的话只能形容常规情况，如果有简渊这种逆天的能力，那就可以例外了。但即使这样，充其量也是商人。

    但偏偏简渊做这些的根本原因，是在国内顶级心理研究所和警方的支持下，进行的一场社会性实验。简渊的身份实际上是一名心理学家，这属于笼统的“科学家”范畴。

    在社会资料上看，商人肯定是占优的。但是从社会地位和真正名望，还有国家的支持程度来看，科学家的身份才是真正金字招牌。在国家支持面前，商人算什么呢？

    虽然J先生是简渊这件事，大众并不知道，但林暖兮明白纸包不住火，这件事早晚会揭露出来的。简渊有这样的身份，那家里根本无法拒绝......咦？

    林暖兮感觉自己最近肯定是不正常了，越来越脑洞大开了，而且想的事情也太离谱了！自己为什么要考虑家里同不同意啊？简渊和自己是朋友啊！想太多了吧！

    可越是这样，林暖兮越是停不住心里的想法。

    就这状态，看见简渊能不心虚？

    好在简渊没有怎么问过林暖兮的情况，毕竟最近他也很忙。

    一方面是在《不要和陌生人说话》爆火之后，相关公司都大赚一笔。在电影业尝到甜头的李问明，已经开始着手准备下一部电影了，正在对《沉默的羔羊》剧本进行最后的完善。

    还有一方面，是聂逊经过社会性实验的事情后，对简渊已经是五体投地一般的佩服。虽然心理研究所还没有正式通知和下发文件，但聂逊已经把简渊当自己人了，还送来了一大批的资料，其中不乏一些比较敏感的刑事案件，这些资料让简渊如获至宝，最近都在看这些东西。

    为了社会的安宁稳定，还有舆论导向的积极正能量，很多穷凶极恶的大案都是不太方便透露细节的，只是笼统的说出发生了什么事情。但这些细节，恰恰是这些案子最恐怖的地方。

    甚至因为这些内容的敏感性，所以简渊想看这些资料，必须要在聂逊的陪同下。并且禁止私自带走，禁止复印，禁止外传。

    保密的原因，其实有些心酸，那就是怕这些东西流传出去，引起社会的恐慌。陪同观看的原因，也是怕观看者第一次看完资料，受不了案件的内容，这是一种变相的保护。最开始聂逊看的事情，也是有前辈陪同监督的。

    之所以说是保护，就是因为聂逊交给简渊的这一批资料里，就记载着一些凶杀案的保密内容，都是不能外传的细节，这些灭绝人性的恐怖细节，普通人看完绝对会怀疑人生，晚上都要做噩梦，留下很大的心理阴影。

    聂逊最开始也这么担心的，因为他最开始接触这些的时候，看完了一些案例，真的是连着也一个星期做噩梦，连着几个月心情极度压抑，很难从那种绝望的感觉里走出来。

    真的不是危言耸听，就是那种一想到案件的一些内容，就有一种对这个世界的绝望感袭来。在此之前，他没想到人性能恶到这种程度。

