    “咳咳，低调低调。”

    王山海定了定心神，赞赏的看了王宇一点，而后故作高深的缓缓开口：

    “不过除了以上两种方法之外，其实还有着一种燃火方法。”

    “还有一种？”

    这一刻，王宇王博等人都有些错愕。

    简简单单的一个生火，在这短短的几分钟内，他们已经见识到了两三种了。

    而现在，对方居然说还有一种？！

    此刻不止九班的王博等人，就连王宇也有些迷茫了。

    在对方的话音落下之后，王宇就赶忙又扫视了一圈杂物包。

    里面剩下的就是一些塑料袋、工兵铲、多功能刀具和帆布之类的东西。

    想来是之后用来处理食物和搭建营地的用具。

    实在是再也没有能和火焰搭上哪怕一丁点边道具了。

    可现在，对方居然说还有一种。

    这让王宇百思不得其解，同时心中也更加好奇起来，目光灼灼的看向了王山海。

    看着王博等人吃惊的表情，王山海心中满意的点了点头。

    刚才被一班的那个学生抢了风头，他现在打算要重新把这个风头给拿回来。

    绝对不能让自己的格调在王博的心中有所下降。

    还好，他从任颜那打听来的方法远远不止一种。

    那时候他就在感慨，任颜是从哪知道这么多生活‘小技巧’的。

    不过现在看来，这些小技巧还是很好用的嘛~

    “咳咳...”王山海重新咳嗽了两声，打起了精神。

    而王博等人的目光也更加认真起来。

    他们现在很想见识一下王山海说的另外一种方法。

    随后，他们就看见王山海不慌不忙的从杂物包里拎出来了几个塑料袋，在他们的面前抖了抖。

    “这个方法的用具就是这个塑料袋了。”

    “塑料袋？”王博等人齐齐歪了歪脖子，提出了质疑：“不是，大哥，这东西能生火？”

    “虽然它很好着，但是也没有办法自燃吧...”

    只有王宇在一旁凝眉苦思。

    “它只是用具之一，又不是主要用具。”王山海神秘的笑了一声：“而主要用具，则是水。”

    “水？！”

    这下，王博几人更疑惑了。

    头一次听说点个火需要用到水的。

    而同时，直播间的网友们也充满了不解：

    “八戒兄不是在开玩笑吧...水这东西能用来生火？”

    “完全不理解，水和塑料袋...讲道理我能想到的是灭火..”

    “灭火+1，这东西组合起来就是一个简易的灭火器啊。”

    同样，导播间中的诸位评委也是如此。

    如果说之前的那些操作，在提出后他们还能理解的话，现在这种则完全属于那种闻所未闻的领域了。

    “诸位老师，你们能想到什么新的方法吗？”主持人何冰抱着侥幸问了一句。

    评委们纷纷大摇其头，表示自己虽然搞不懂但是大为震撼。

    而在这点时间中，王山海已经打开了一瓶水，将其全部倒入了塑料袋之中。

    之后拎着一个装了一半水的塑料袋走走停停，直到在一处阳光特别充足的地方，才停了下来。

    王博等人同样带着强烈的好奇心，紧紧的跟在王山海的身边。

    想想看王山海到底打算做什么。

    然后，在他们的注视中，就见王山海掏出了一张卫生纸放在了被阳光炙烤的地面上。

    紧接着便把装满水的塑料袋捏成了一个紧绷的水球，找了找角度举在了阳光与卫生纸之间。

    让阳光完全透过水球，照射在了卫生纸之上。

    刹那间，凝聚的太阳光斑在卫生纸上形成了一个颇为耀眼的小点。

    随着时间的推移，这小点周边的卫生纸逐渐由白变黄，在由黄转褐...

    紧接着几缕烟雾飘荡而起，一抹火光浮现而出。

    “......”

    看见这奇妙的一幕，王博等人彻底傻眼了，只是愣愣的看着那团莫名燃起的火焰，心中莫名的感觉到了震撼。

    同时心中也对自然产生了一种畏惧。

    这种看似无关却冥冥之中又相互关联的感觉，让他们敬畏。

    除此之外，任何情感都显得那般的苍白。

    而王宇则是瞪大双眼，喃喃自语：“放大镜...用水做成的放大镜...，我怎么没想到呢？”

    “没错，就是放大镜的效果。”见自己的目的达到，王山海踩灭了火焰，神清气爽的松了松肩：

    “用你们任老师的话说，这塑料袋加水做成的透明水球，正好能形成一个简易的放大镜。”

    “光线会因为水球的折射，最终汇聚在一点之上，虽然多多少少还会分散，但与一面凸透镜的效果也相差无几了。”

    “只要角度得当，很容易就能汇聚阳光的温度点燃一些易燃物。”

    “不过这方法唯一遗憾的就是需要的天气太过苛刻了一点，只能用来应急，你们了解一下也就可以了。”

    这话，王山海说的异常的得意，看着自家儿子那见鬼的样子也异常的满足。

    他感觉自己现在的状态很好。

    “这样啊...”王博等人长叹着点了点头。

    心中不免有些惆怅，以往他们最看不起的学习，想不到其中却蕴含着这种能量。

    不过紧接着他们就突然觉得有哪里不对：“按任老师的话说...？”

    “哇，王哥，你不是在任老师那偷学的，然后过来装X的吧~你这样很逊的啦~”

    此言一出，立刻引起了在场所有人的注意。

    此刻他们全部用着一种充满怀疑的眼神看着王山海。

    王山海的神色立刻一僵。

    玛德，得意忘形了！

    忘记隐去一些细节了！

    不过好歹也是过来人，王山海很快就恢复了过来。

    只见他脸不红肉不跳的平静说道：“咳咳，其实呢，在野外最好用的还是那套取火装备。”

    “毕竟你们不可能时时都能找到电池，但取火装备确实时刻都能制作。”

    “而取火装备呢，还有这另外一种版本。”

    “它的样子神似一张弓，也被称为弓弦取火装置。”

    “现在既然你们已经了解了这么多的野外取火方式，我看就不妨试着做一下弓弦取火，也算是多给自己一种体验嘛~”

    这话说完之后，王山海就溜溜的离开了王博等人。

    再在这继续待下去，他觉得自己肯定还得面对装X失败的尴尬的场面，还是趁着格调还在，赶紧溜走才是正途。

    而王博等人在消化了王山海的话语之后，看着他那逐渐远去的背影，突然觉得有些萧瑟。

    这货在某些方面，咋和自家那便宜班主任一毛一样的呢？！

    不过纵然有这种疑惑，他们还是老老实实的回到了原来的地方，开始根据石盘取火装置来重新制作弓弦取火装置。

    这次不在是因为火焰不足的问题。

    而是单纯的觉得有意思...

