    西北小镇，太阳升起前的最后一刻，黑衣人等来了他的同伴。

    到了中午时分，容若随他们来到了一处山脚下。

    这里的山都很秃，黄色砂石地面，没有一点绿色装饰，风一吹，满眼都是尘土。

    容若没有再耍什么花样，她看着非常安静听话，把一个被掳的弱小女子演绎的入木三分。

    手里握着一个水壶，看着与西北大军越来越相去甚远，容若垂下长睫，盖住了眼底一丝叹息。

    这样下去，她很难逃脱啊，唉……

    现在容若有些后悔自己的犹豫不决，早知道这两人这么快就汇合了，还不如之前趁着一个人的时候就动手了。

    若是对方没有任何警惕的情况下，容若认为她能得手的机会是六成。

    毕竟谁都不会把一个没有功夫，弱不禁风的女子看在眼里，尤其黑衣男子脸上明显写着的嫌弃。

    容若不知道从哪里看过一句话，大致意思是，永远不要小看女人和小孩。

    她都准备好给点颜色看看，以让黑衣人这辈子都记住这句话。

    可惜啊……

    容若头磕在水壶上，后悔的肠子都青了。

    “在你见到主子前，不会有性命之忧。”先前掳走容若的黑衣人看着她一脸菜色，这般说道。

    容若扯了扯嘴角，露出一个干巴巴的笑容：“我谢谢你的安慰啊。”如果这算是安慰的话。

    这个人比之前那个黑衣人沉稳太多，容若从没有想过从他嘴里套话，所以也不打算多说什么，转头半眯着眼看向头顶的太阳，又像开始发呆中。

    “你怕死？”也不知道是无聊还是怎的，黑衣人反而坐在容若对面。

    容若挑了挑眉头：“我说对的话，你会放了我吗？”

    “如果主人不让你死呢？”

    “呵呵呵……那我真是要谢谢他了。”

    容若单手撑着侧脸抵在膝盖上，另一只手的手指在水壶上无意识的画着圈圈，脑子里还在想着那个什么乱七八糟的主子装什么X，弄的特神秘一样，在她看来单纯脑子被狗啃了。

    “你受了内伤？”黑衣人眼珠子上下滚动，看不出心里在想什么。

    容若唇色很淡，脸上易容的面具都遮不住面如菜色，一路上没有药，她就只能强撑着，倒是不意外这人看出来，本身对方就是功夫不弱。

    只不过……

    她偏过头来，饶有兴味的扬起一边眉头：“难道你们不是对我的行踪了若指掌，不然怎么连我女扮男装都知道。”

    “你在清水崖的时候，我们不……”黑衣人说到这里突然掐住了话。

    容若半眯起眼睛，手指头在水壶上敲了敲，他想说不什么？

    不能监视，还是不知道发生了什么？

    如果说追踪错的话，没道理他们知道她去了清水崖，那么只能说明，她在清水崖的时候，他们没办法出手。

    那又是为什么？

    因为玄武门？

    可是，玄武门对于一般的江湖人来说地位算不错了，但是她就算不屑也不得不承认，那个什么神秘主子手里握有很厉害的资源，暗中力量可绝不是区区玄武门能比拟。

    别的不说，就之前那个黑衣人吐露的，什么他们主子比皇帝还尊贵，那种老子世界第一第二第三的劲头，怎么可能怕一个玄武门。

    既然如此，只能说明一点。

    清水崖有他们忌惮的人，但不是玄武门。

    容若清透的黑眸澄澈若水，里面微光漾动，点缀着点点思绪。

    突然一张风流邪肆的脸跃入脑海……

    难道是他？

    黑衣人不再说什么，深深的看了容若一眼，起身收了容若的水壶，准备一下继续上路。

    “这个娘们心思多的很。”之前那个被容若人证为四肢发达头脑简单的黑衣人不满道。

    掳走容若的黑衣人看了他一眼：“你被她套话了？”

    “……没有。”

    “我提醒你，若是暴露了任何主子的事，万蛇窟就是你的下场。”

    “我绝对不会！”

    掳走容若的黑衣人相信他不会犯傻，嗯了一声：“那就走吧。”

    留在原地的黑衣人抹了一把冷汗，嘀咕道：“草，吓老子一跳。”

    三人刚走了几步，忽然容若捂住肚子，瞬间满头大汗，感觉里面像是什么绞肉机在绞个不停。

    “你又想干什么？”黑衣人不耐烦道。

    掳走容若的黑衣人上前一步，忽然后面也传来一声痛叫，他眉头一拧，感觉到肚腹处一个尖锐的刺痛，让他的步伐迟缓下来。

    容若像是想到了什么，手往前一指：“壶……水……有毒……”

    掳走容若的黑衣人面色一变，马上就想通了容若说的话——

    壶里面的水有毒。

    可是不等他做什么，忽然一道声音轻悠悠的在他们三人耳边响起，带着像是情人间呢喃。

    “没人告诉过你们，路边的水不要乱喝吗？”

    ……

    容若闭着眼，经过一天一夜的奔袭，身上的衣服皱巴巴的，犹如被人搓揉扔在地上的废纸，又脏又乱。

    她脸上易容过的眉清目秀公子哥脸，也沾染了西北的黄沙，面色成了暗黄色，哪里还有如玉公子的清雅出尘。

    可以说，这幅样子，除了没流血外，比她当初和慕北辰做戏坐天牢时还要狼狈。

    只是她的内伤愈重，比流血还惨。

    一道身影背对着光站在容若面前，好像在端详她的外貌，半晌没有动。

    终于，这人缓缓蹲下来并且伸出一只手，手指马上要碰到容若的脸时，她却突然睁开眼睛，明眸雪亮，明显不是刚刚清醒。

    蹲在旁边的人发出一阵轻笑，松音涛涛，夹着愉悦：“怎么不装了？”似乎还为此有些可惜的味道。

    容若睁眼看着对方，黑眸灿若骄阳，灼灼发光，她忽然勾唇一笑，带着几分狡黠道：“面对聪明人时，我若是做的太傻了，难免丢分。”

    她顿了一下，意味深长的慢慢吐字道：“对吗？流、水、分舵主。”

    “夫人真是个有意思的人呢。”流水朗笑一声，侧过身站起来，白衣晴雪，面上一片风光霁月，嘴角笑容轻慢，又不失叫人看了心动的弧度，“不过我有个疑问，夫人知道壶中有毒故意配合我？难道不怕我也对夫人有什么企图？”

    容若双手撑着地面缓缓坐起来，双眸一错不错盯着流水，认真问道：“那你有吗？”

    流水望着那双流光似水的眸子，清透的好像一眼见底，任何藏污纳垢的东西在这双眼睛的注视下都将灰飞烟灭，心中那点玩笑忽然就觉得没趣了，摇头同样郑重道：“没有。”

    容若拍了下衣服，松口气道：“那就行了。”

    流水一愣，到底她是真的这么认为，还只是试探？

    “那两个人呢？”容若看了看这个地方，不是原先的山脚，而是一个山坳处，她是记得流水拖着‘昏迷’中的她离开原来的地方，可是感觉应该不远才是，怎么这么看出去，根本看不见原来的路。

    “死了。”流水语气轻松，显然死个把人对他来说没什么重要。

    容若皱眉：“会很麻烦。”

    流水走了几步，站在容若对面：“夫人能认出水中有毒，他们却不能。”

    容若不知要不要告诉流水一声，那两个人死就死了，她也不是圣母心，问题是那个主子不会善罢甘休，她因此牵累的流水，也会过意不去。

    不过……

    “你怎么确定我会识毒？”就不怕把她也毒死了！

    再看看流水的眼神，这厮眼底分明写着若是被毒死了就是你技术不行，容若一口气直接憋在心口。不过想想也是，之前流水就说知道自己的身份了，那么作为一个被人称道的神医，连一点毒药都分不出来，被毒死也活该。

    “既然这样，算我欠你一次，不过之前你骗我去迷雾林，我们这样也算两清了吧？”容若双手象征性的抱抱，很是江湖气的道：“绿水长流青山不改，我们后会有期！”

    回去头一件事，就是去找糖丸那小东西，太没良心了，这么久都没发现她丢了？

    但问题是，想想离客栈那么远徒步走回去，容若感觉五脏六腑又开始疼了。

    见容若扶着胸口，流水道：“夫人用完就把我扔了？”

    哦，我去！

    容若心里咒骂了一声，两边脸颊挤出一个假笑：“要不然呢，流水公子还准备留我吃晚饭？”

    “那倒不是，不过夫人可以留下给在下解解闷。”

    神特么的解闷，难道她看着很闲的样子吗？

    容若正了正脸色，道：“我的陪聊费很贵。”

    流水：“……”真的，他也是第一次遇到无言以对的情况，这还是女人吗？

    “对了，你怎么确保他们不会发现水中有毒？还有你什么时候下的毒？”容若回想一下，那两个人也是很小心，取用的是再普通不过的河中水。

    那么长一条河，流水还能算准了他会取哪两滴？

    “我和他们打过交道，他们下毒方面也挺厉害的。”容若有一说一，几次交往，发现不止是下毒，连下蛊他们也很拿手，容媛就是他们培育出来的。

    流水却很是不以为然道：“不入流的东西罢了，不足为道。”

    忽而，容若眸色一变，直盯着流水眼睛：“你是谁？”

