    两年一次的天骄少杰比赛即将开幕了，这对于任何年轻弟子来说，都是一件盛事。

    与江湖当代天骄争锋，挑战年青一代强者，问鼎天骄少杰榜第一。

    成为，名副其实的年轻王者！

    这对于每一个青年弟子来说，都是一种向往与憧憬。

    想想一人镇压整个时代的天骄少杰，便令人心情兴奋。

    天骄少杰比赛，除了是年轻弟子的舞台，同时也是圣门、强大势力展示实力的舞台。

    青年一代的强大，代表着一个势力的未来。

    然而相较于以前，今年的天骄少杰大赛，火爆程度远远超过以往任何一届。

    天才太多太多了，妖孽也频频出现。

    以往，实力达到先天境界能够在天骄少杰榜排名前五，然而今年从江湖中传来的消息一个比一个劲爆，一个比一个恐怖。

    就连那些老牌的先天强者也不禁目瞪口呆，什么时候江湖中年轻一代如此恐怖了。

    不久前，江城王神医以二十岁先天之姿横空出世，一人斩杀四五名先天强者，冠绝天骄少杰榜第一。

    整个江湖为之震动，无数人震撼！

    然而四天前，萧族出现一个更加妖孽的存在，一个被称之为打娘胎便开始修炼的绝世妖孽。

    十五岁的先天强者，圣族萧族当代家主，最年轻的圣族族长，古往今来第一人。

    此消息从萧族传出来之后，江湖所有人皆都目瞪口呆。

    这简直刷新了人们的认知，十五岁的先天强者，这到底是多么恐怖的存在。

    十五岁，他们才武者几级？三级还是四级？

    一个比一个妖孽的出现令江湖所有人目瞪口呆。

    然而，当江湖中又出现一名名年轻的先天强者之后，所有人都有些疯狂了！

    十几名三十岁左右的先天强者，如果参加这次的天骄少杰比赛，那今年的天骄少杰比赛，简直火爆无比。

    那些半步先天的，根本没有资格进入榜单了。

    “哥哥，你去天骄少杰比赛那里吗，我明天要和师傅掌门他们过去了！”

    晚上，在王仙与关舒情蓝青月孙灵秀吃饭的时候，小羽的电话打了过来，满脸兴奋的问道。

    “去呀，明天去凑凑热闹。”

    王仙笑着点了点头，这几天整个江湖已经被青年大赛刷屏了，他准备去看看。

    看一下当代江湖的实力。

    另外，王仙还有一件事情要做，那便是，建立圣门。

    宣布他们圣门龙门的成立。

    事实上，一些事情，王仙已经安排好了，例如龙人他们。

    圣门龙门的成立，他要轰动整个江湖，这次天骄少杰大赛，便是一个非常的契机。

    届时，龙门成立之后，他要让万宗朝拜。

    也就是，朝圣！

    王仙嘴角微微翘起：“到时候我们华山见吧！”

    “好的哥哥，哈哈，到时候我们荆棘派要宣布晋级一级实力，哼哼，以后有着我和师傅在，我们荆棘派会名扬江湖！”

    小羽满脸得意的说道。

    “好的我的小羽掌门，小羽掌门，千秋万载，一统江湖！”

    王仙笑着调侃道。

    “哼哼，以后我罩着你！”

    小羽傲娇的笑了笑，与之聊了一会儿便挂断电话。

    “以小羽范长老他们现在的实力小仙你和青月不出手的话，应该没有人是她们的对手了！”

    关舒情笑着朝王仙说道。

    “嗯，没有人是她们的对手！”

    王仙点了点头，小羽与范长老两人的实力，江湖之中年轻一代不可能有人能够击败她们。

    两人的实力，就是魔青龙都要差很远，变成骨龙之后，丹境可战。

    以她们两人现在的实力，甚至直言荆棘派为圣门，也没有人会有意见。

    “本来我还是最强的，现在竟然最弱的了！”

    关舒情有些不开心的说道。

    “你这还弱，刚刚迈入先天便能够释放恐怖的火焰，哪怕是先天巅峰都能被你耗死！”

    王仙笑着说道，关舒情几天已经迈入先天。

    在踏入先天之后，她体内的火焰发生了强大的变化，释放出来的火焰，比蓝幽异火还要恐怖。

    最恐怖的还是，她体内的火焰好似无穷无尽一般。

    当时隋皇让她远程攻击的时候，关舒情硬是足足释放了一个小时的火焰也没有感到丝毫的疲惫与消耗。

    源源不断的火焰，消耗巨大的远程攻击跟玩一般。

    隋皇当时震惊了许久，隔天便说要去国外，给她弄来火属性远程攻击之法。

    也就是欧美大陆的魔法师的攻击技巧。

    如今的关舒情站在那里完全可以充当一个恐怖的火焰炮台。

    “近身我还是很弱的！”

    关舒情笑了笑。

    “好了，吃完饭我们赶紧休息，明天好过去！”

    王仙笑嘻嘻的说道。

    蓝青月与关舒情白了他一眼，孙灵秀脸色微红。

    以她如今的修为别墅内的风吹草动她都能够听得清清楚楚，最近可是听多了各种声音。

    第二天清晨，王仙与关舒情他们三个女子朝着华山的地方驶去。

    华山，在小说之中非常富有传奇的地方。

    最为著名的便是华山论剑。

    天骄少杰排名，便是在华山举行。

    天骄少杰大赛的地方并不是位于华山的景区位置，而是有一个单独的区域。

    不过那片区域暂时进不去。

    寒假刚过，又是冬天的缘故，来这里的游客并不是很多。

    但这里的人并不少，许许多多手中持着长剑、短刀的武者赶来华山。

    他们穿着各自宗门、世家的服饰，英俊潇洒、风流倜傥！

    古代江南才子也不过如此。

    王仙同样一身非常骚的装扮，腰间别着湛泸剑，手中拿着一个金属扇子，身旁三名美女，后面魔青龙魔渊两人跟着。

    好一个翩翩公子！

    “哗啦！”

    扇子展开，王仙笑着扇了扇：“娘子，我们先去找个旅馆！”

    “你正常一点，前面有一个酒店，我们过去，等一会爬爬华山！”

    蓝青月白了他一眼，六人朝着前面的一个酒店走去。

    进入酒店内，魔青龙魔渊立刻上前，前去订房。

    王仙站在后面拿着扇子，美女相伴，还真如小说中的世家子弟！

