
麦克斯吃了早餐就去进行另一份打工了，而罗恩也没有去和卡洛琳进行晨练的想法，简单洗漱之后直接驱车前往市中心。

著名的好莱坞大道东边不远的高尔街，受好莱坞的疯狂人气影响，这里的人流量比起好莱坞大道也不遑多让，而和好莱坞大道上以精品店为主的状况不同，这边主要是以各种各样的餐馆。

高端和快餐类的都有，并且味道基本上都不错，而罗恩的目标就是这边的一家名字叫做“兄弟炸鸡”的店。

店名是西班牙语，大部分米国人或多或少都会一点，罗恩当然也不例外。

他走到柜台，里面除了穿着红色制服忙碌的工作人员外，还有一个穿黄色衬衣，看起来十分亲切儒雅的戴眼镜黑人站在柜台旁边。

“需要什么吗？先生”黄衬衣黑人非常亲切一笑，开口问道，十足专业服务人员作派，让人光是看到他的笑容就感到一阵心情舒畅。

如果麦克斯和卡洛琳所在的那家餐馆能有这种服务态度的话，那个小个子的韩国人早就发了。

罗恩大大咧咧地把手支在柜台上：“我想见你们这儿的经理，古斯塔沃·弗林，我听人说在这儿可以找到他。”

“先生，我就是，你对我们的服务有什么不满意想要投诉的吗？”黑人继续亲切地问道，就像是罗恩在德州时的邻居聊天一样随意。

罗恩眼神不由变得锐利起来，这个人真的不简单，明明昨天他的制毒实验室被自己炸了个稀巴烂，今天居然还能在这里扮演好一个好好先生的角色。

从外表上看不出任何被昨天事件影响的坏心情，仅从这一点来讲，城府极深。

罗恩拿出自己的证件在弗林面前晃了晃：“我是IRS的，来收税的，我想已经有人通知过你了，对吧？”

“收税？如果我没记错的话，本季度的税务登记表我已经交上去了，而我的炸鸡店的税务一直通过我亲戚的一家会计事务所进行报税，而现在还没到企业报税季。”

弗林推了一下眼镜，继续保持着无比和善的模样云淡风轻地解释道，而罗恩明显从刚才他低头的那一瞬间感受到一股浓烈的杀气。

对，就是杀气！罗恩绝对不会搞错的，他就是靠着这种对杀气的敏锐感知，才在特工的任务中无数次与死亡擦肩而过。

这就有意思了，明明罗恩已经亮出身份，而他也已经知道了罗恩所做所为，这会儿还演个什么劲呢？罗恩觉得，这个家伙很可能有强迫症，或者表演型人格。

“我说的当然不是你的炸鸡店，而是你的另一笔生意。”罗恩带着坏笑，用自己的证件轻轻敲着桌子，上身前倾过去，用只用弗林听得到的声音低声说道：

“就是你在洗衣店里干的那些，那可是好大一笔钱，我现在完全可以用漏税的罪名逮捕你，不是吗？

但你好像不像让这边的员工知道，想要一份正常的生活，对不对，我也觉得普通人的生活很适合你，但好像很多人因为你而失去这种生活，对不对，炸鸡叔？”

炸鸡叔是罗恩和汉克交流案情时给弗林起的外号，意为拿炸鸡生意掩盖毒品交易的代称，罗恩查过弗林的资料，尽管因为人种的原因看起来无比年轻，但实际上年龄比老乔治都小不了几岁，叫声叔一点儿也不亏。

另外，汉克虽然看起来也很面老，但意外的只比罗恩大八岁而已。

“炸鸡A套餐是吗？顾客选择现金支付，请先找个位置稍等一下，马上我将亲自给你送过去。”炸鸡叔面不改色地在其它人注意到这里之前提前为罗恩点好了餐，并从自己口袋里拿出零钱替他买了单。

IRS在米国风评很差，向来是属貔貅的，从来没谁能从他们口袋里拿出一分钱，都是他们从别人口袋里拿钱，弗林不认为自己就能例外。

“好的，我就在那边等着你。”罗恩手指向一个靠窗的座位并走了过去，早上的炸鸡店并没有什么人，而那边空荡荡地周围一个人都没有，很适合谈事情。

不到十分钟，炸鸡叔端着他为罗恩点的餐点走了过来：“我可以坐在这边吗？”

“当然可以。”罗恩接过餐盘，毫不理会坐在对面的炸鸡叔，直接抓过炸鸡大口大口吃了起来，一边吃还不忘一边评价：

“说实话，这真的是我来洛杉矶以来吃过最好吃的炸鸡了，我真不明白，明明老老实实做你的炸鸡生意也可以混得风声水起，完全没必要去做毒品生意犯险，所以，你到底是怎么想的？”

炸鸡叔没有回答而是反问道：“你就不怕我下毒？或者让枪手干掉你？要知道，这里可是我的地盘，你一个人过来真的是个非常不明智的主意，你明知道我现在有多想你死。”

说着，炸鸡叔做了个手势，罗恩太阳穴的位置马上多出一个小红点，这里有狙击手！

“怕，当然怕，但我死了你也好不了。”罗恩一边吃着，一边无所所谓的轻轻撩起衣服一角，只见他的衣服下面隐约可见一个电子表样式的东西，和其它一堆乱七八糟的玩意儿捆在一起。

罗恩用力嚼两口，吐出一块鸡骨头，坏坏一笑：“电子炸弹，和我的心跳绑定，想不想试试它有多响？”

炸鸡叔尴尬地摇摇头，这一回合，罗恩胜。

“任何人，都有追求更幸福生活的权力，不是吗？”炸鸡叔终于老实下来，手势变换，罗恩头上的小红点马上消失不见：“而人的欲望是没有止境的，炸鸡店的那些利润，和另一样更大的生意比，终究不过如此，就连你们这些人不是也盯上了吗？”

炸鸡虽然好吃，可味道有点重，罗恩吃得口干，抓起旁边的可乐猛灌一大口：“你说的没错，但据我了解，那么大一笔钱，你好像也没怎么花的样子。

最起码根据你邻居们的说法，你的生活消费好像和你炸鸡店老板的收入完全吻合，所以，我不明白的是，你要那么多钱，却又不花，拿来干什么用？总不会是睡在上面更舒服吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534446"  chaptername="第54章  炸鸡叔">加入书签</a>
</div>
