    如老僧入定般枯坐了一天的轩辕泽，终于在月挂中天的时候，走出了书房。出了书房他那里也没有去，径直去了听雨轩。

    一直守在门口的流风和流云见状大喜，至少他们不用担心殿下再伤心自虐了。只是去听雨轩太子殿下并没有要他们随行，他们只好守在了听雨轩的门口，顶替了守门婆子的任务。守门的婆子本来就对身为太子近侍的他们存了一份敬畏，此刻竟见他们如此的平易近人，体贴照顾，俱感激的眼泪横流，奉承感谢的话不知道说了多少……

    纳兰若雨正在暗自纠结，她觉得自己越来越猜不透轩辕泽了。今日宁芝带着七公主来，有意无意还是在暗示太后有意让她进太子府的事。这让纳兰若雨十分恼火，她这个太子妃才刚嫁过来不到一年而已，太后就急着往太子府塞人了！那个宁芝一副柔柔弱弱，姣花弱柳的模样，摆明了就是到太子府来勾引太子殿下的。一个大姑娘也不知羞耻，嘴里不住的问着太子的情况，她都感到不齿！恨不得一棍子打出太子府去。可是，宁芝有个做公主的嫂嫂，更有太后在后面撑腰，她即便贵为太子妃，也不能轻易得罪！

    “太子妃，太子殿下往听雨轩过来了！”香如得了暗中打探的小丫鬟的消息，忙欢喜的来向纳兰若雨禀报。今日太子不知为何心情不好，就连太子妃的面子也没给。她们这几个跟着主子的丫头都担着心呢，生怕主子失宠，她们的身份也会一落千丈。

    “什么？你没看错吧？”纳兰若雨猛的站起来，一张俏脸因为激动而变的嫣红。太子哥哥来了听雨轩，是不是表示，太子哥哥并没有生她的气？

    虽然纳兰若雨并不知道到底是自己做错了什么事惹得轩辕泽冷眼相对，只是她下意识的将错误揽在了自己身上。在她的心里，眼里，如天人般尊贵华美的太子哥哥，是不会做错事的！

    “香如，你快来看看，我的妆容可好，衣衫可有什么不妥，要不要立刻换一件？”趁着屋子里明亮的烛光，纳兰若雨低头瞧着自己身上的衣裙，越瞧越觉得不好看。她还生怕自己的妆花了，几乎有些手足无措的坐在镜子前端详。左看右看，就想要拆了发髻重梳。

    她的样子，让香如只觉得好笑，当下拦住纳兰若雨道，“太子妃的装扮是极其妥当的，太子殿下看了定会惊为天人，满心喜欢的。”

    秀如和翠如也在一旁笑着点头，称太子妃的妆容极美，她们看了都惊叹，更别说太子了。

    “真的不用再梳理了吗？”纳兰若雨盯着镜子里自己娇艳欲滴的容颜，有些不确定的道。她可不想太子哥哥看到她邋里邋遢的样子。

    “不用了。”三个丫鬟齐声道。即便是现在梳理，也已经来不及了！

    纳兰若雨还在左看右看，就听得院子里的小丫鬟高声见礼，“奴婢见过太子殿下！”

    “你们太子妃可歇息了？”轩辕泽温润的声音响起。

    “回殿下，太子妃在屋子里，正等着殿下呢！”小丫鬟脆声答道。

    屋子里的几个人都听到了。都觉得这个小丫鬟说的可真是好！纳兰若雨甚至都想着这事过后，一定要重赏这个机灵的小丫鬟。香如和秀如上前挑起帘子，纳兰若雨走了出去，正迎上欲要进屋的轩辕泽。“妾身见过殿下。”她微屈膝，娇声道。三个丫鬟跟在她的身后施礼。

    轩辕泽冷眼看着半蹲在自己面前的娇艳美人，眸中的厉色一滑而过。月色如水，倾洒在纳兰若雨枚红色的华美宫装上，让她看起来如月宫的仙子，美丽妖娆。只，轩辕泽却并没有多少欣赏。他搞不懂这个看着美丽温柔，贤惠端庄的女子，心肠竟是那般的狠毒！为了杀人灭口不露半点痕迹，她竟然给自己下毒。这份狠辣，让他咋舌！最可恶的是，她竟让他彻底失去了念儿！这份恨，他压在胸中怎么也消散不了！心里想到这里，越发不屑和厌恶。脸上，依然是温和宠溺的笑容，伸手将纳兰若雨扶起来，笑道，“爱妃不必多礼。”

    纳兰若雨随着他手上的力道站了起来，抿唇轻笑，想起什么贤惠的道，“殿下可用了晚膳？妾身一直让厨房给殿下温着饭菜，殿下现在可是要用？”

    娇柔温软的声音，纳兰若雨将一个贤妻表现的恰如其分。

    “好，本宫也饿了。”轩辕泽没有拒绝，淡笑着点了点头。纳兰若雨闻言大喜，忙吩咐丫鬟们传膳。不多时，一桌色香味俱全的饭菜就摆到了桌子上。轩辕泽看了看，目光露出赞赏，轻然入座。纳兰若雨也在他的身边坐了下来。香如和秀如分别站在两人身后服侍。

    轩辕泽看到了她们两个，挥了挥手道，“你们都下去吧，不用伺候。”两人不敢多言，悄声退下。屋子里就剩下了他们夫妻二人。

    纳兰若雨笑着夹了一筷子轩辕泽爱吃的菜放到他面前的碗里，“殿下怕是饿坏了，尝尝妾身让厨房特意为殿下做的菜！”

    “谢爱妃。”轩辕泽笑着点头，夹起纳兰若雨送过来的菜咬了几下，点点头道，“不错。”他平日里极少称赞，能得他这样简单的夸奖，已是不易了。纳兰若雨大喜，终觉自己今日的辛苦没有白费。“既然殿下喜欢，那就多用一些。”

    轩辕泽又吃了几口，状似无意的道，“本宫瞅着爱妃屋里的一等丫头只有三个？”纳兰若雨一愣，她没想到轩辕泽会突然关心起她屋子里丫鬟的多少来，莫不是看上了那个？她的脸色立刻发白，陪着笑道，“这三个丫头都是妾身自幼用惯了的，她们勤快机灵，也听话。妾身怕新来的丫鬟笨手笨脚反而不妥，就没有再添人。”

    “本宫记得好像这院子里有个叫小菊的瞅着挺机灵，怎么不见了？”轩辕泽突然问。

