    秦完道：“数百年前，东夷仙域之主纣王帝辛不知从哪里得到了天书封神榜，并于摘星楼开启激活了封神榜。”

    “自此之后，仙界发生了巨大变化，据说那封神榜改变了世间的天地法则！”

    沈浪皱眉问道：“不知那封神榜是如何改变这天地法则的？”

    十天君中的赵江回答道：“具体情况我等也了解不深，只知封神榜现世后，各大仙域的道祖天尊在数日之内被封神榜剥夺了神力，修为纷纷跌落至混元大罗金仙，世上再无半神。”

    “那些道祖天尊非但被剥夺了神力，而且一个个离奇失踪，不明去向。包括我们截教的通天教主，也不知所踪。”

    十天君中的董全叹气道：“正因为我教教主不知所踪，教派内群龙无首，变成了一盘散沙，天穹仙域才会被东夷贼军趁机侵占。”

    “竟是如此。”

    沈浪总算是明白了事情的来龙去脉。

    原来是通天教主突然失踪，才导致天穹仙域被东夷大军侵占。

    十天君中的孙良沉声道：“因为封神榜的缘故，各大仙域的道祖天尊被剥夺了神力，实力大减。唯有开启封神榜的帝辛不受影响，帝辛自封仙界之主，率领东夷大军侵占各大仙域，意欲统治整个真仙界。”

    沈浪试探问道：“那帝辛如此嚣张，真仙界难道就没有势力集结起来，对抗东夷大军吗？”

    十天君中的袁角道：“东夷大军行动太快，各大仙域甚至还没来得及反应就被入侵攻占。据说九黎仙域的‘西周皇族’集结了联合各大仙域的势力组结起讨伐大军，正准备对抗东夷大军。”

    袁角口中的西周皇族，大概就是九黎仙域以周武王姬发为首的皇族势力了。

    沈浪在穿梭时空之前，恶补过真仙界的历史，对仙界历史进程中的一些重大事件还是有所了解的。

    封神之役虽然是历史进程中的重要一环，但跟自己没什么关系。

    沈浪穿梭时空的主要目的，就是为了找到天道碎片和宝莲灯的灯油。

    值得一提的是，宝莲灯的灯油即是祖巫真血，沈浪只有找到足够多的祖巫真血作为宝莲灯的灯油，才能进行下一次时空穿梭。

    沈浪朝着十天君抱拳谢道：“感谢诸位道友分享这些消息，沈某还有其他的一些问题想问各位。”

    “沈道友，你是我们的救命恩人，就不要这么客气了。”

    “是啊，有何疑惑大可问出来，我等必定知无不言！”

    十天君恭恭敬敬的表态道。

    沈浪顺势问道：“诸位道友可知晓如今这个时代，有可巫族后裔存在？”

    “巫族后裔……”

    十天君你看看我我看看你，面露疑惑之色。

    沈浪觉得自己要找到天道碎片并没有那么困难，他只需找到天地宝鉴，再利用天地宝鉴的能力洞察仙界，应该就能锁定天道碎片的位置。

    反倒是宝莲灯的灯油，即祖巫真血比较难寻。

    拥有祖巫真血的修士，必定是巫族后裔，所以沈浪直接问出了重点。

    不过巫族早在巫妖大劫后就已经灭亡了，即便十天君见多识广，也回答不出沈浪的这个问题。

    最后还是金光圣母略显虚弱的开口道：“沈道友，传说东夷仙域和九黎仙域有不少巫族旧址，你若想寻找巫族后裔，不妨去这两处仙域打听一番。”

    “不过现在这个时期，东夷仙域和九黎仙域摩擦不断，局势动荡，若没有做好万全准备，最好不要轻易前往！”金光圣母好意提醒道。

    “多谢金光道友指点。”

    沈浪当即朝着金光圣母抱拳道。

    虽然没问出具体答案，但金光圣母好歹给自己指明了方向，也算是得到了重要线索。

    “沈某还有一个问题，不知这天渊北海附近可有传送阵能抵达天木仙域吗？”沈浪继续问起了重点。

    沈浪无意插手战争，只想尽快找到天道碎片和一份祖巫真血，进入下一个时空。

    世间唯有地祖镇元子的“天地宝鉴”能窥万物，沈浪打算先去天木仙域的五庄观借天地宝鉴一观，以此来确定天道碎片的位置。

    “抵达天木仙域？”

    金光圣母思虑了一瞬，便说道：“金鳌岛北部有一座名为‘三仙岛’的岛屿，那里是我截教‘三霄娘娘’的隐居之所。三仙岛内就有一座远距离传送阵，应该能抵达天木仙域任何一处位置。”

    “三霄娘娘？”

    沈浪眼前一亮，总算是听到了熟悉人物。

    三霄娘娘即是云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘的合称，是通天教主亲传弟子赵公明的师妹，三人修为均在大罗巅峰之境。

    沈浪曾经修炼过的“九曲戮仙剑阵”，即是碧霄娘娘所创，收录于截教的戮仙剑典之中。

    金光圣母沉声道：“如今天穹仙域已经近乎沦陷，我等在金鳌岛已经待不下去了，正好也打算带领岛内修士去投奔三霄娘娘。”

    “沈道友此行若去三仙岛，不知能否与我等同行？如此我们也好向三霄娘娘说明来意，让她们消除对沈道友的顾虑。”

    “当然，这也是我们的小小私心。毕竟这一路上若能跟随沈道友，我们金鳌岛这边的人员也会安全许多。”

    金光圣母担心沈浪误会，又赶忙补充说道。

    沈浪爽快的答应了下来：“小事一桩而已，沈某便跟随你等一起出发吧。”

    “多谢沈道友！”

    金光圣母连连感谢，眼中尽是感激之色。

    其他九位天君也纷纷拜谢。

    沈浪沉声道：“事不宜迟，我们就即刻出发吧。既然三仙岛距离你们金鳌岛较近，那也有可能会遭遇到东夷大军的围杀。早点赶过去，也能安心一些。”

    “好！”

    十天君连连称是。

    事实上，他们也有点怀疑三仙岛同样遭到了的攻击。

    早在余庆率领的这批东夷大军杀来之前，十天君就已经派出探子去往三仙岛求援，至今杳无音信。

    照理而言，三霄娘娘若接到消息，肯定不会对十天君这等截教门徒见死不救。

    要么是消息并未准时传达，要么就是三仙岛发生了什么重大变故，以至于三霄娘娘无暇顾及金鳌岛这边的情况。

