    歌剧院西侧停车场。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    战术b组，除李毅峰以外的其他队员按照罗昊之前的战术布置，将井上冈和那些闯入歌剧院的“亡灵”特勤班队员，带离歌剧院后，井上冈带着三名“死亡镰刀”行动部队队员，追着罗昊进入歌剧院西侧的停车场。

    歌剧院西侧停车场中停放的汽车，也因为罗昊和井上冈两个人的到来，遭受了池鱼之殃，已经有好几辆汽车在刚才罗昊和井上冈的交手中化作了残骸。

    而那些没有被摧毁的汽车，也或多或少的受到了创伤。车窗玻璃被打碎，车身被刮花，这些都还是好的，好几辆汽车的油箱都被打破，汽油从油箱中漏了出来，滴落在地面上缓缓流淌。

    “如果我猜的没错，你身上的子弹应该不多了。”罗昊十二点钟方向一辆现代suv背后，传来井上冈的声音。

    罗昊按动弹匣扣，从手枪中退出弹匣，看了眼弹匣中的子弹剩余量，弹匣中的子弹还剩下一半。

    确实如井上冈所言，罗昊身上剩余的子弹已经不多了。除了手枪中的半个弹匣，罗昊身上还剩最后一个hk45手枪的备用弹匣。

    至于g36k短突击步枪和手雷这些东西，在之前解决另外三个“死亡镰刀”行动部队队员的时候，已经全部消耗完好了。

    罗昊瞥了眼自己左侧肩膀上，被子弹擦破的伤口，把弹匣重新塞入手枪弹匣槽中后，大声喊道：“井上冈，你也不用五十步笑百步，你身上子弹的剩余量应该也不多了。”

    罗昊话音刚落，手中的hk45战术手枪便从汽车后面探了出去，对准滴落在地上的汽油，扣动扳机。

    “嘡！”

    子弹在击中汽油的瞬间，地面上“呼”的一下，蹿起一条淡蓝色的火蛇。那条火蛇以极快的度向井上冈旁边那辆雪佛兰景程吞噬而去。

    雪佛兰景程的油箱瞬间就被点燃，大约停留了约两秒钟左右的时间，那辆黑色的雪弗兰景程便是伴随着一阵震耳欲聋的巨响，被一股巨大的爆炸冲击波，掀上天空。

    在罗昊对着地面上汽油扣动扳机的同时，躲在现代suv背后的井上冈就从汽车后面狂奔而出。

    注意到井上冈被自己从汽车背后逼了出来，罗昊也紧随而上。两个人。两把手枪，二十米左右的间隔。密集的枪声回荡在停车场上空。

    “嘡！嘡！嘡！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    带着灼人高温的子弹，擦着两个人的耳畔飞过，如夜空中的流星一样，在空气中划过一道道黄色的弹道轨迹，然后消失不见。

    而罗昊和井上冈两个人的耳边除了子弹划过产生的破空声外，还有火焰燃烧的“哔啵”之声和汽车警报声。

    罗昊和井上冈两个人奔跑的度都非常快，他们将自己平时训练的成果在此时挥到了极致！

    两个人不敢有丝毫的停顿，他们丝毫不怀疑一旦自己停顿下来，下一秒就会有一颗子弹从对面飞来。打爆自己的脑袋。

    “5，4，3，2，1！”

    罗昊一边奔跑，一边在心中暗暗计算自己手枪中，子弹的剩余量。当在心中默数到“1”的时候，罗昊便按下弹匣扣，退出握把弹匣槽中的空弹匣，将左手中早已准备好的备用弹匣迅装上。

    如果把弹匣连同枪膛中的那颗子弹全部打完，使手枪处于空仓挂机状态下更换弹匣，在完成弹匣更换后。需要重新拉动套筒将子弹上膛，这样在度上就比对方慢上一拍，在战场上，哪怕只是零点一秒的疏忽都将是致命的！

    所以有经验的特战队员，除非是遇到绝境或者弹药量不够的情况，一般不会把手枪中的子弹全部打完后，再更换弹匣。他们会像罗昊一样，在心中计算子弹的剩余量，在枪膛中还剩下一颗子弹的时候，装入备用弹匣，这样就省去了一步扣板机把套筒复位再重新上膛的动作。

    停车场上，罗昊和井上冈依然在快的奔跑追逐着，激烈的枪声也依旧在停车场上空回荡着。

    在两个人冲到停车场尽头的时候，两个同时用脚在地上用力一铲，硬生生停下处于快奔跑中的身体，握在两个人手中的hk45战术手枪和p226手枪，不约而同的指向对方，并且扣下扳机。

    “咔！”

    “咔！”

    罗昊和井上冈手枪枪膛中，同时传来撞针击空的声响，两个人都没有子弹了！

    井上冈放下手中的手枪，缓步走向停车场的中央空地。另一边，罗昊也是缓缓向中央空地走去，两个人在相距五米左右的时候，停了下来，眼神灼灼的盯着对方。

    周围火光冲天的汽车残骸，映照着站在空地上的两个人，还有那些散落在地面上的子弹壳。

    井上冈扔掉手中套筒后缩的p226手枪，扫了眼附近那三名“死亡镰刀”行动部队队员的尸体，眼神阴冷的盯着罗昊说道：“一个人的力量干掉了我三名死亡镰刀行动部队队员，罗昊，我必须承认你很厉害，非常厉害！”

    “没想到你的功课还做的挺齐全。”罗昊也是跟着扔掉了自己手中打空子弹的hk45战术手枪，并且解下自己身上那件在前后插槽中，全都装满了碳化硼防弹插板的战术背心。

    罗昊清楚，今天他和井上冈之间必然只有一个人，能够活着走出这个停车场，而后面的战斗也必然会是近距离的白刃战。穿着数公斤重的战术背心，会严重影响格斗动作的执行。

    “可你越是强大，我越是想要杀了你！”井上冈冷声说道。

    “那你可以来试试！”罗昊抬起左脚，把左小腿外侧刀鞘中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，反手握在手中。

    看到罗昊手上的动作，井上冈也是解开自己身上的携行具和龙鳞甲，一把短刀握在手中。

    井上冈手中的短刀和普通的格斗军刀并不相同，他手中的短刀是一把刀身细长，刀身做了黑色消光涂层处理的武士刀！