    随从开口道：“大公子，四夫人来了！”

    叶宸风道：“请四婶起来！”

    郑氏进门来之后，便让自己身边的婆子，把带来的托盘，放在了叶宸风的桌子上，开口笑道：“倒是我糊涂了，听说了曹氏吩咐厨房，准备姜汤，竟也没想到，她是同我一样，也是送来你这里的，就也命人煮了一碗，眼下倒是多余了。”

    郑氏刚刚进来的时候，在门口遇见了曹氏，她便已经知晓，曹氏跟自己是一样的来意，宸风已经喝过姜汤了。

    叶宸风却是笑了笑，二话不说就把郑氏带来的姜汤，也一口就喝了下去，开口道：“多谢四婶关心，宸风不觉得多余！只是若是再喝一碗，肚子就真的装不下了！”

    郑氏顿时忍不住笑了起来：“我还以为这碗姜汤，我只能自己带回去呢，倒是谢谢宸风你给四婶面子，一口就喝了。行了，你每日里也是忙着的，还有晟颍国的使团要负责，四婶也不打扰你了，你好好注意身体。你爷爷对你寄予厚望，但是四婶觉得，你也不用有太多的压力，毕竟功名利禄，没有平安健康重要，所以你一定要保重自己。”

    叶宸风听了也有些感动，点点头：“谢谢四婶！”

    郑氏道：“其实我说这些话，也是有些多操心了，毕竟你这个孩子，从小就是优秀的，得到功名利禄对你来说，也并不是什么困难事，哪里会有压力呢，怕是唯一让你觉得有压力的，就是这个家里的尔虞我诈了，不过如今没了二嫂，我又瞧着三嫂的态度转变很大，以后我们叶家，倒是有一心的可能。这些年也是苦了你们兄妹了，日后当是会有新气象的！”

    郑氏眼下还没有子嗣，也不需要给自己的孩子求什么前程，她说这些话，也完全就是一个长辈关心晚辈的心态。

    叶宸风自然能领会郑氏的好意，当既便开口道：“宸风明白！”

    郑氏笑着点点头：“那四婶回去了！”

    叶宸风立即送了郑氏出去。

    她这一走，叶宸风刚回屋不久，门口又有仆人进来，开口禀报道：“大公子，是二房的叶迅公子，方才亲自送了一株人参过来，只是他的样子看起来有点别扭，放下人参之后就走了。”

    说着，仆人便将一支上好的人参，交给了叶宸风。

    叶宸风看了一眼，笑了笑：“知道了，收起来吧！”

    林氏死了之后，他们跟二房的关系，就一直都很微妙，叶迅如今看见自己，也是能躲就躲，明明是自家堂兄弟，却是闹得像是有仇一般，他其实也理解，林氏错得再远，也毕竟是叶迅的生母，叶迅心中记恨也是正常。

    而今日，叶迅能送来这一株人参，想必心中的芥蒂，也是放下不少了。

    仆人也赶紧应了一声：“是，奴才这就去把东西收起来！”

    ……

    叶夭夭的院子，叶夭夭已经换好了衣服。

    红鸾进屋之后，便开口道：“小姐，奴婢觉得，我们不用去给大公子送姜汤了，奴婢刚刚去了厨房，一开口说姜汤，厨房的人就告诉奴婢，三夫人和四夫人，都已经煮过了，奴婢又一打听，才知晓都是送给大公子了。”

    叶夭夭愣了一下，倒是笑了。

    她方才同哥哥说了一会儿话才回来，倒是让曹氏和郑氏先把姜汤送去了，叶夭夭点点头，似笑非笑地开口道：“这样也挺好的，哥哥看见了她们送的姜汤，心情一定会好很多！”

    红鸾还有些古怪地道：“不仅仅如此呢，听说二房的人，也往大公子那边，送了一株人参，还是叶迅公子亲自送去的，小姐，奴婢觉得这个家，好像跟从前不一样了。”

    叶夭夭笑着道：“是不一样了，就像我刚刚跟哥哥说的，家里会越来越好的，若是我二叔、三婶、四婶日后都能管好各自院子里面的人，让他们都不作妖，这府上日后，说不定就是一派欣欣向荣的景象，我们将来再在家中看见窜天猴，都可以当做是看见了珍惜物种了，非常罕见的那种。”

    红鸾顿时也忍不住，出言笑道：“小姐，若是这样的话，那您的心情一定会非常好的，您之前就被这些人弄得烦不胜烦，如今清静了，倒也不失为一件好事。”

    叶夭夭点点头，笑着道：“是啊，家中清静了，我日后嫁给美人太子了，也能放心，不必担忧爷爷和哥哥，在家中又被这些人算计。”

    眼下众人都开始对哥哥示好，叶夭夭自是放心不少。

    红鸾听了，也是点点头：“嗯，小姐您说的是。”

    叶夭夭说完了这个话题，想起来自己今日，在岸边救下哥哥之后，做下的决定，起了身开口道：“走吧，去见见爷爷，我有事情要找爷爷说！”

    之前是见着哥哥和爷爷的话意不对，先去问哥哥是什么情况了，眼下这个处理完了，自也是要去同爷爷说自己的决定了。

    说着，叶夭夭就已经走出了房间，直接去书房，找晋国公了。

    红鸾见着叶夭夭的神情有些凝重，也不敢耽搁，便赶紧跟了上去。

    叶夭夭单独进了晋国公的房间。

    同晋国公说了几句话，晋国公听完了之后，沉吟了一会儿，看着叶夭夭问道：“夭夭，你当真决定如此，不后悔？”

    叶夭夭开口道：“不后悔！这一回是我欠了璇璇的，若不是她，哥哥怕是……我欠了她这么大的恩情，原本就是应该还的。她为了帮我，亲生母亲眼下也已经下狱，要说她心里好受，那也是不可能的，所以不为她做点什么，我以后心中也是难安。”

    晋国公点了点头，开口道：“你是个好孩子，你跟你哥哥，是这个家中最好的孩子！既然你这样决定了，那爷爷就按照你的意思办！”

    叶夭夭道：“谢谢爷爷！”

    晋国公道：“这有什么好谢的！你不觉得自己吃亏就行，只是这事儿，你真的不再想想？你可不要冲动，一旦决定了，就不能后悔了！”

