    　　“太太？”

    　　跟拍导演下意识调侃,“姜老师，您还租了个丈夫吗？”

    　　早在秦特助说第一句话的时候,姜宁已经眼疾手快的关了视频。

    　　白皙精巧的下巴偏了偏，红唇含笑看向她：“真会开玩笑,丈夫怎么租。”

    　　谈笑间,姜宁便当众一把打开房门，清透明澈的眼眸紧紧盯着秦特助：“这位先生,你走错门了！”

    　　这时，秦特助刚刚说完剩下的话：“傅总的行李在门外。”

    　　嗓音戛然而止。

    　　目光落在太太身后那堆摄像机镜头上，笑容也微微龟裂,很快便反应过来，微笑道歉：“不好意思，打扰了，我来错楼层了。”

    　　说着，便提着身旁那个银灰色的行李箱,淡定的转身进电梯。

    　　姜宁盯着秦特助背影彻底消失,心里长舒一口气。

    　　妈呀,吓死了吓死了，要是这么被脱下小马甲，她还拍什么综艺！

    　　直接回家当傅太太算了。

    　　幸好秦特助反应快,不愧是傅北弦身边的精英人才,这次必须要加薪加薪！！！

    　　姜宁整理好表情,漂亮脸蛋上无辜又天真：“他走错门了。”

    　　导演和工作人员,对上姜宁那双清澈见底的眼眸,到嘴的访问一下子说不出来了。

    　　摔！

    　　她都说人家走错了，他们还问什么。

    　　只能当做什么事情都没有看到的样子，副导演点点头：“车在下面等着了，我们走吧。”

    　　姜宁与不远处已经身心力竭的经纪人对视一眼，朝他得意的笑了笑，无声说：“我的演技是不是很厉害？”

    　　苏木无语：天真的小公举，真以为这群在娱乐圈混了多少年的人精都是瞎的吗。

    　　心有余悸的跟着一块下楼，苏木想，一定要找机会提醒一下小公举，免得她被这群人精给套话了都不知道。

    　　姜宁刚刚放心的下楼，谁知，一群人看到了提着显眼行李箱站在一辆迈巴赫旁边的秦言。

    　　秦言正弯腰对里面的人说话。

    　　跟拍导演问：“这位先生是连公寓区都找错了吗？”

    　　姜宁装作不认识路边那辆极为显眼的迈巴赫，一脸茫然：“可能是路痴吧，这年头的年轻人，看着人模人样的，内在却是个连路都不认识的巨婴。”

    　　苏木继续吐槽：您说着这是您本人吧。

    　　其他人却被姜宁的话逗笑，倒是没有再盯着秦言看。

    　　唯独副导演眼毒，目光钉在那辆迈巴赫上，要是他没记错的话，这辆全球限量十辆的迈巴赫，鹿城只有一个人有。

    　　只是那位怎么可能来这种小区住？

    　　姜宁他们路过迈巴赫，浩浩荡荡的走向节目组赞助的那几辆崭新的SUV，一一上车。

    　　此时，迈巴赫中，傅北弦本来是在车上处理文件顺便等秦言将他的行李箱放上去。

    　　却没想到，秦言怎么去的怎么回来。

    　　秦言一脸庆幸：“幸好太太及时拦住，不然我就暴露您与太太隐婚的事情了。”

    　　“隐婚？”傅北弦捏着钢笔的长指微微一顿，面色沉静，“我怎么不知道与太太隐婚了。”

    　　他从未隐瞒过自己已婚的事情。

    　　秦言突然震惊：“？？？”

    　　如果不是隐婚，太太为什么把他连人带行李箱一起赶出来。

    　　就在这时，傅北弦他们看着姜宁出了公寓大门，将钢笔合上，神色轻淡的推开车门。

    　　男人身形挺拔清俊，面庞俊美如斯，在早晨明亮透彻的阳光下，五官被映照的如能工巧匠精雕细琢般，吸人眼球。

    　　姜宁一下子就发现他的目的。

    　　立刻朝他瞪了一眼，然后水灵灵的大眼睛朝他使劲眨啊眨，生怕他喊住自己。

    　　傅北弦脚步顿住，眼眸微眯，看着她宛如演哑剧般灵动的表情，微微扯了扯薄唇，似笑非笑的看她。

    　　姜宁手机还没有被没收，迅速敲了几个字发给傅北弦，示意他看手机后，才扶着车门上车。

    　　纤长漂亮的手指覆在车门，白皙的肌肤通透细致，镜头立刻瞄准姜宁的手，没有注意到那边的动静。

    　　傅北弦被迈巴赫挡住身影，身形有几分慵懒的靠着车身，漫不经心的打开了微信。

    　　【小美人鱼：不准过来！！！】

    　　【fu：傅太太准备隐婚，我怎么不知道？】

    　　姜宁等车开了，狂跳的心脏才平复下来，感觉到手机震动几下，她瞥了眼前面还没有准备好的镜头。

    　　才打开微信，一眼就看到傅总那兴师问罪的话。

    　　指尖略略一顿，才轻点屏幕。

    　　姜宁回他：【我一个少女演员，要是已婚身份暴露，还怎么在娱乐圈混。】

    　　【好了，我手机要上交了，最近你不要给我打电话！】

    　　说完，姜宁便干脆利索的关机，免得狗男人没眼力劲，该消失的时候不消失。

    　　这时，跟拍导演已经准备好了：“姜老师，下一个环节是快问快答，其他几个嘉宾已经开始进行了，我们也开始吧。”

    　　姜宁第一次参加综艺节目，不过平时没少看电视，当然知道怎么回事。

    　　立刻坐直了身子，形状漂亮的眼睛认认真真看着镜头，唇瓣微启：“好啊。”

    　　说话的时候，脸颊两侧还有小小的梨涡，特别招人喜欢。

    　　摄像师就喜欢这种艺人，简直怎么拍怎么好看，让他都有种自己拍摄技术超级高的错觉。

    　　跟拍导演被她的笑容晃了一下，然后才轻咳一声。

    　　“大家对姜老师还不太了解，听说姜老师是许影帝的师妹呢，那你觉得许老师是一个什么样子的人？”

    　　姜宁先是懵了一下，然后才收敛了脸蛋上的微笑，表情诚挚认真：“他是一个让人心疼的人。”

    　　苏木捂脸：“完了……”

    　　这要是被剪辑出来，绝对所有人都觉得姜宁倒贴许长安。

    　　在场所有人看姜宁的眼神都开始古怪了。

    　　而姜宁浑然不在意，只是语调低柔的继续道：“当时第一眼看到他演的周扬，我还跟爸爸说，要接周扬回家好好照顾他呢，那个时候，我还是初中生，被他的演技折服。”

    　　在场大多数年轻的工作人员都不知道周扬，但是也有少数年纪比较大亲眼见证过许长安第一部戏的成功。

    　　然后姜宁眼睛亮亮的看着大家略带茫然的眼神：“你们居然不知道许长安演的周扬，那你们知道谢韫吗，知道裴秋之吗？”

    　　“你们真是太可怜了，这么好的戏，都没有看过。”

    　　“谢韫真是超级超级超级有魅力，他是一名胸外科医生，当初许师兄演……”

    　　苏木看话题渐渐变歪，小声跟副导演说：“她是许长安的粉丝，你要是再不喊停，她可以跟你安利一整天许长安的戏！”

    　　副导演笑的美滋滋：“我觉得不错，我可以听一整天。”

    　　苏木：“……”

    　　哦草。

    　　差点忘了这个节目组是之前拍的是恋爱真人秀。

    　　这时，跟拍导演终于开始下面的问题：“你喜欢什么样子的男人？”

    　　“三秒钟作答！”

    　　姜宁脱口而出：“桀骜霸道有纹身，最好是花臂，感觉超酷。”

    　　一群人瞬间脑补出一个提棍子打架的不良少年形象……

    　　没想到这位长相这么仙女，爱好如此……嗯，变态。

    　　苏木已经不想捂脸了，形象简直绷的厉害，本来还想着让她参加这个综艺节目吸一波粉丝，现在看来，只要她不掉粉就可以了。

    　　偏偏副导演满意，就是这种反差萌！

    　　好不容易等先导片拍完，他们要前往机场跟其他嘉宾回合，并且要一同前往第一期节目的拍摄场地。

    　　一个千年小镇，因为他们第一期拍摄的主题是上古时期。

    　　飞机场上，六个常驻嘉宾率先回合，姜宁没想到居然会看到熟人，另一位常驻女嘉宾是她上部戏的女主叫从蓉。

    　　一看到从蓉，姜宁就想到了自己当初被醉酒支配，半夜三更跟傅先生深夜那什么聊。

    　　第一反应就是当做不认识她。

    　　从蓉却热情的走过来，挽住她的手臂：“姜小宁，我们可真有缘分。”

    　　姜小宁冷漠脸：“不，我们没有。”

    　　“哎呀，别这么无情嘛，你忘了我们当初深夜……”从蓉也是满嘴跑火车，张口就是深夜……

    　　姜宁生怕她在自家男神面前说出什么奇怪的话，捂住她的嘴：“好了好了，蓉姐，我们超级有缘分，能在这里看到你，我可真是高兴坏了！”

    　　面无表情的说着激动的话。

    　　逗得在场的几位嘉宾都忍笑不止。

    　　就连许长安都被她生无可恋的小表情逗得薄唇微翘。

    　　每次看到小师妹，都能有不同的形象出现，真让人期待一会儿的旅行。

    　　许长安看着姜宁穿着一身十分减龄的牛仔衣，肤白貌美，唇红齿白，脸蛋仿佛一捏都能捏出水似的。

    　　跟上次见面那个优雅细致的小仙女完全不同的风格。

    　　偏偏她都能驾驭的很好。

    　　节目组选常驻嘉宾的时候，选的都是那种好相处，能放得开的，不然这种挑战型节目，谁受得了大少爷大小姐之类的。

    　　因此，大家很快就打成一片，等下飞机的时候，基本上都能互相称呼彼此姐姐哥哥弟弟妹妹了。

    　　千年古镇，带着岁月的腐朽感，加上节目组的道具组在不破坏古镇的前提下进行的特殊改造，将古镇打造的更加……古朴。

    　　车子停在古镇牌坊入口处，姜宁仰头看着古镇的牌坊，黄昏的古镇，笼罩在一片浓郁的雾色之中，更显神秘莫测，她的心脏有点突突的。

    　　她到底来的是个什么节目？？

    　　怎么觉得怪怪的。

    　　这个时候，总导演拿着喇叭道：“收手机喽……”

    　　“噗……”一下子完全没有那种阴森恐怖感了。

    　　众人齐刷刷的从这个环境中抽出来，然后重新恢复嘻嘻哈哈的本性。

    　　只有许长安，看出了姜宁心中隐藏的紧张，若无其事的走到她身边，“别怕，等会我和你一组。”

    　　姜宁捏了捏小粉拳，仰头看着男神那张三百六十度无瑕疵的俊脸，哪里还有什么害怕的情绪，全部都是嘤嘤嘤，我男神好AAA，A爆了！

    　　“我不怕。”

    　　姜宁说完之后，便抿着红唇，怕自己再继续说话，会被男神发现她的真实属性。

    　　嗯，说少错少。

    　　正绞尽脑汁的想要跟男人云淡风轻的聊天，那边总导演便继续道：“收手机之前，你们可以给家里人打个电话。”

    　　其他人都在打电话的时候，姜宁慢悠悠的开机。

    　　因为她离许长安近，所以镜头也蹭了不少，这不是，打电话的时候，镜头集中在许长安这里，也就集中到了姜宁身上。

    　　姜宁正在偷听爱豆跟家里人打电话。

    　　她的跟拍导演提醒：“姜老师，您还不打吗？”

    　　姜宁连忙回神：“打打打，这就要打了，我在考虑打给爸爸好，还是妈妈好，毕竟打给谁，另外一个都会吃醋。”

    　　说完，还很苦恼的捏了捏小下巴。

    　　众人哈哈大笑。

    　　导演跟副导演对视一眼，觉得这个小姑娘真的很有梗。

    　　本来他们还觉得小姑娘就是来蹭一蹭许长安的热度，现在看来，倒是不一定了。

    　　这边姜宁是真的很苦恼。

    　　她爸妈是绝对不能打的，要是打了搞不好她爸要连夜派私人飞机接她走。

    　　姜宁思索的时候。

    　　镜头已经切到她的手机屏幕上，纤白指尖正上下滑着通讯录。

    　　导演立刻喊停，然后拿着大喇叭喊道：“姜宁，你给通讯录上那个【家属】打！”

    　　他做节目这么多年，有种敏锐的嗅觉，这个备注是【家属】的人，绝对绝对不是一般人！

    　　姜宁懵懂的瞪大眼睛：“啊？？”

    　　“还能指定吗？”

    　　导演冷静回答：“哦，解释权归本导演一人说了算。”

    　　姜宁：“……”

    　　其他人：“哈哈哈哈！”

    　　从蓉已经打完电话，怜惜的拍了拍她的肩膀：“乖，谁让你最晚才打呢。”

    　　你看他们一起打的，导演都不知道该折腾谁。

    　　姜宁看着拨出去的电话发誓，以后绝对要动作快一点，不能再被导演坑了！！！

    　　这个家属，是昨晚苏木给她整理通讯录的时候，把狗男人修改成家属的。

    　　毕竟，万一这个狗男人在镜头下曝光，那可就不得了了。

    　　只是苏木千算万算，千防万防，没想到导演这么出其不意。

    　　然而现在节目正式开始拍摄，他不能插手。

    　　回她一个爱莫能助的眼神，坐到导演组里面，拉着许长安的助理陈源叽叽歪歪。

    　　姜宁见经纪人已经指望不上了，只能指望对面的那位家属聪明点。

    　　很快，电话通了。

    　　“手机不是没收了吗？”

    　　男人磁性薄凉的嗓音透过话筒传到在场所有人耳中。

    　　姜宁还没有说话，从蓉这个声控就猝然激动，一把攥住姜宁的手臂：“这男人说话好好听，他是谁？”

    　　“你男朋友吗？”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这话一出，所有人的视线瞬间移向姜宁和她的手机。

    　　姜宁突然脑子一抽，扬声反驳：“瞎说什么呢，这是我爸爸！！！”

