    找落单的人还是很简单的，而且还找到了一个颜值爆表的漂亮原始人妹子。只能说就算文明倒退，就算科技衰败，美丽的基因却会一直流传。

    一个刚刚采集完海贝准备回家的原始人妹子被石神五人堵住了去路。

    因为对方是美女，所以几人也绅士了一些，没有直接动粗。

    而美女也不害怕，也没有想要喊人，而是很配合地回答这几个陌生人的问题，告诉他们自己是边缘区域的人，和中间区域的人不是一批人。

    在美女的讲述下，大家才知道原来这个岛屿上存在石化武器，虽然不知道怎么来的，但中间区域的人一直依靠石化武器对岛屿进行着统治：“只要违抗他们的意愿，整个区域都会被石化。”美女低落地说道，因为她很快也要被上贡了。

    “那你知道石化武器如何启动么？”石神问道。

    美女摇头：“我只知道武器是由酋长最信任的属下雾雨将军持有的，只有宰相和酋长两个人能下令让她使用武器。”

    也对，这种武器确实不可能让太多人知道用法。石神又问道：“那么你知道工具门么？”

    美女听到这个名字，满脸惊讶，俨然是知道的，所以她沉重地点头：“他们打造了漫步星空的无限之城，只有工具门的强者才能在死后进入其中，继续发挥自己的能力，不断为无限城添砖加瓦。”

    “？？”怎么听起来像是宗教啊，都什么和什么啊。

    但美女却很向往：“无限城中有无限的土地和空间，有一辈子也走不完的路，不像在岛上我们被大海包围，不管如何都不能走出孤岛。”

    “听不懂，我怎么听说工具门的人都是很厉害的匠人，他们的手艺登峰造极，每个人都可以制造精巧的工具。没听说过什么漫步星空的无限城。”石神千空也只是听老人说过一些工具门的事情，所以想要找几个不输老人的工具人。

    美女点头：“是的，确实如此，他们都是强大的匠人。可是自从无限城开始建造一来，他们就走的走死的死了，现在岛上只有关于工具门的传说。”说着她还是充满向往想要去无限城看看。

    没办法找到工具人，那么还是想办法找石化武器吧。

    “我需要我的研究车。”石神说道，车在船上，他们得想办法回船上把车弄下来? 然后再想办法研究些东西缴获石化武器。

    石神千空并不知道此时在宇宙中? 一个巨大的科学家快乐城正在无数大大小小的英灵的努力下建造出来，无限长无限宽还在无限成长。

    一座充满了高科技的增殖都市? 不断扩张? 仿佛最后会将充满整个宇宙。三千七百年，工具门建立之后? 杜兰就开始着手建造这座无限城，在这里? 只要徒步就可以从一颗星星走到另一个行星上? 因为有两颗星星已经成为了无限城的一部分，不怕累死的话确实可以步行来往。

    当然目前只有两个星星被连接，虽然肉眼看是无限的长宽，但事实上三千七百年也只是建造半径8亿公里的城市。巨大的建筑英灵会源源不断地扩张城市的外围? 一圈又一圈? 就好像无数的戴森球，大球套小球，最后套娃一样的无限城会越来越大。

    半径八亿公里，直径十六亿公里，就这样安静地停在宇宙中? 当然对于宇宙来说无限城还很小，连太阳系都比不上? 对于一些巨大的恒星来说也是不值一提。但这可是完全的英灵造物。

    工具门的门徒死后会变为大大小小的英灵，巨大的英灵负责城市的建造和维修? 微缩的英灵负责网络的构架和城市的安全。

    在这里有着石神千空敢想和不敢想的各种科技，如果他能来到无限城一定会快乐疯的。

    妇好和武丁认为这座城市是为新人类准备的? 因为新人类有心之壁的能力可以无缝和无限城联网? 成为城市的主人。旧人类就不行? 他们操控不了城市。

    只是就算是给新人类住也太大了。显然他们并不知道这座无限城的原型来自一部名为《blame！》的漫画，漫画中发生了一个和目前地球发生的类似的文明倒退事件。

    但在《blame！》中人类文明虽然倒退了，但高度自动化的电子系统和工业体系却没有倒退，依旧按照人类的预设程序不断扩张着城市，从一个星球扩张到另外一个星球。哪怕城市里的人类都已经变成电子警卫和硅基生命人人喊打的老鼠了，城市依旧按照人类的预定计划不断扩张。于是人类最终把自己困死在了自己的科技产物之中。

    在漫画里，这座城市的所有建材都是一种可以被任意塑造的‘结构体’，电子系统可以通过城市的建筑材料3d打印各种东西，从食物到武器，从盔甲到巨大机器人，只要是系统里有的技术都可以打印出来。可以说如果人类依旧是这座城市的主人，那么这座无限大的城市完全可以满足人类的一切需求。

    可是因为一场不知名的感染，人类被集体断网，失去了上网的权利，也失去了对城市的控制。保护城市的警卫把不能上网的人类当成是非法居民进行武力清除。同时在这个城市中崛起的硅基生命也对城市的原主人进行了几千年的清剿，最后在这座城市里发生的故事反而和人类没有关系了，人类文明不断退化，只能蜷缩在城市的角落里苟延残喘。

    石神千空遇到的是文明和科技同步退化，而《blame！》中是文明退化科技不退化。

    当然杜兰的无限城并不是由智能网络控制的，而是通过英灵建造的，英灵和机器还是不同的，虽然都是建筑工人，都是网管，但英灵显然比机器要聪明一些。

    建造城市自然需要很多材料，在《blame！》中这些材料都是智能舰队不断从宇宙各个地方挖来的。因为人类建造城市的时候已经是超级强大了，发明了很多黑科技，早就到了殖民外星横行宇宙的地步。要不是失去了上网的权力，人类肯定已经是宇宙霸主了。但就算没有人类指挥，城市的智能网络依旧在运行，城市里的各种自动工厂，各种自动机器人依旧在不断生产，舰队也一样在按部就班地挖矿。

    建造城市的建材都是以十万公里为计算单位堆积的，但杜兰没有这么多智能舰队，所以他是直接让材料自己传送过来的，每次需要材料的时候，英灵们聚集在一起搞个传送阵，就可以获得千万立方公里的材料了。

    只是随着套娃越来越大，材料总是不够。

    杜兰为什么要打造一个无限城？一方面是给新人类居住，一方面是为了囚禁石化的元凶。在这个城市里没有权限就是非法偷渡者，就要受到警卫的攻击。在城市里东躲西藏苟且偷生，这样得惩罚是其他监狱没有的，杜兰特别制造的惩罚套餐。

