    第30章 断剑客！

    看见是袁化青以后，暗处的几个人皆不约而同退去。

    刘子平和刘欣月、董昕三人几乎同时到达！

    刘欣月抬头看了看王秋收，又看了看袁化青说道：“怎么回事？”

    王秋收摇了摇头，表示自己并不知情。

    袁化青立刻满脸笑容的说了一句“后生可畏”！

    然后走到刘欣月身边，对着董昕说：“昕丫头，你可以跟他们出去玩几天，但千万要注意自己的安全！”

    刘欣月眉头一皱，立刻劝阻道：“袁爷爷！”

    袁化青带着笑意，打断了刘欣月的话。

    “这是马老爷子的意思。”

    刘欣月犹豫了一会，点了点头。

    袁化青又带着歉意，对王秋收点了点头，算是对之前那一掌道歉了。

    “刚刚那一掌不好意思了，没什么能教你的，这本秘籍或许对你有帮助，拿去吧。”

    说着，随手扔给王秋收一本秘籍，然后身影直接消失在原地。

    王秋收低头看了看，叫《白玉掌法》，然后直接递给了刘子平。

    “我不需要，给你吧。”

    刘子平看着手中的《白玉掌法》，咽了咽口水，然后四人一同返回厢房。

    返回途中，刘子平小心翼翼的问道：“秋收，你不知道白玉掌法是什么吧？”

    “不知道啊，我一个练剑的，要掌法有什么用？”

    刘子平点了点头。

    ……

    另一处院子里，马南意察觉到袁化青的气息以后，背着手说道：“怎么样？”

    袁化青没回答，伸出手看了看自己的手，然后缓缓说道。

    “我们都老了。”

    随后又轻笑一声，继续说“现在的我，是徒手接不下李自古一剑了。”

    马南意回过身，拍了拍袁化青的肩膀。

    “老袁啊，不早了，回去睡觉吧。”

    袁化青点了点头，身影原地消失。

    长叹一声以后，马南意也拖着略显疲惫的身体回了房间。

    另一边，刘子平想起了之前董昕说的什么名剑大会。

    “哎董昕，你之前说的名剑大会是干什么的？”

    “铸剑山庄每次有好剑出炉的时候都会在江湖上散发出消息，到时候整个江湖用剑的精英都会赶来，如果有剑和自己的剑道契合的话，铸剑山庄就会把剑送给他们。”

    王秋收听闻以后笑了笑。

    “你们铸剑山庄做慈善啊？”

    董昕很认真的说道：“也不是啊，那些真正的好剑对剑道要求很高的，就像欣月手里的那把紫霄啊，一直在剑室内等到欣月出生。”

    王秋收点了点头，若有所思，然后问向刘欣月。

    “名剑大会你打算参加吗？”

    刘欣月无所谓的摆了摆手，说了一句“我有紫霄了。”

    王秋收也同样说了一句“我也有公道了。”

    董昕在一旁试探的说道：“那我们明天就走？”

    王秋收点了点头，然后解下腰间的酒壶，递给董昕。

    “帮我灌一壶你们铸剑山庄最好的酒，还有，你身上多带点钱！”

    刘欣月也同样想伸手解下腰间酒壶，却被王秋收制止。

    “酒解不了渴的！”

    抬头看了一眼月亮，王秋收轻笑了一声。

    “人心似剑，不是公道；是非由论，皆为紫霄！”

    远处深渊剑身微微一颤，似在表达着不满。

    ……

    第二天一早，王秋收就敲响了李老夫子的房门。

    “先生，我们该走了，过几天的名剑大会人会很杂，我怕惹上不必要的麻烦。”

    李老夫子点了点头，从怀里掏出一封像是写了很多年的信，信的表面上有些破损。

    “你拿着这封信，去京城郊外一个叫三下坡的地方，找一个姓苏的老人，把信交给他。”

    王秋收接过信，问道：“那先生你呢？”

    “我在这里等几个老朋友，你不用管我。”

    王秋收把信又递还给李老夫子说：“我可以陪先生一起等的。”

    “不用不用，送信要紧。”

    “那我信送到以后还回铸剑山庄找您吗？”

    “到时候苏先生会告诉你我在哪的。”

    王秋收行了一记儒家弟子礼，然后起身离去。

    李老夫子突然叫住他。

    “秋收，一年之中冬天虽冷，但还是有夏天的，别因为冬天，去憎恨一年！”

    王秋收点了点头，说了一句“会记住的！”

    等王秋收到刘欣月的房间以后，众人均已经收拾好了东西。

    跟大家说了一声李老夫子的事以后，刘欣月带着众人向马南意简单的告了别。

    董昕带了不少的东西，现在都扛在刘子平的肩上。

    “你都拿了什么？”

    “没什么，一些换洗的衣服啊。”

    刘欣月拉着董昕的手，看了看王秋收，说道：“董昕，你把衣服都送回去吧，拿一套换洗的就可以了，行走江湖，拿这么多东西不方便的。”

    董昕点了点头，从刘子平手里拿过自己的衣服，回到了房间里。

    不一会，背了一个看着很简易的包走了出来。

    刘子平接过董昕的包，傻笑不停。

    众人离开铸剑山庄，距离京城大概还有一千余里路。

    四人一路有说有笑的，刘子平无论是干什么都特别勤奋，就连烤鱼烤野兔也开始嫌弃王秋收弄的不好吃，要自己亲手弄！

    短短几天里，就遇见六队人去铸剑山庄参加名剑大会。

    这些人里的青年才俊，董昕基本上全都相熟，有说有笑，关系看着很好，这让刘子平吃了不少醋。

    这天，四人一如既往的在树林中行走，迎面走来了一队衣着极其奢华的人。

    董昕皱了皱眉头提醒大家道“御剑山庄的人！”

    其中貌似领头之人看见了董昕以后，也是一愣，然后很恭敬的说了一声“董小姐！”

    董昕也笑着点了点头，几人就此错身，各走各的。

    等到对方的身影完全看不见以后，董昕立刻说道：“御剑山庄什么时候有这么谦逊的人了？”

    刘欣月摇了摇头。

    数日后，众人经过一个小镇的时候，听见了百花谷三位长老皆是魔道中人的消息。

    还传出刘欣月自称被一个同龄男子用剑打败的消息。

    至于百花谷三位长老，也都死于那人之手，叫什么名字不知道，但江湖人都称呼他为断剑客！

    (本章完)

