    那道白影如同流星一般从天而降，正中暴君的头顶。

    “吼！”暴君察觉自己遭受了突然袭击，竟然想将大量灵力聚集在头顶处，用强悍肉身硬抗这一下。

    然而下一秒，暴君感受着暴涌而起的凶悍剑气。

    这不是赵合德那种过家家似的剑气能比拟的。

    第一道剑气轰然落在暴君的脑袋上，一道能量炸响，旋即化为一道钻头似的旋风，携带着剧烈的压迫风声，在暴君的脑袋上狠狠的猛砸了一记。

    ‘砰’刀枪不入的暴君竟然受不住这可怕的剑气威能，直接被砸趴在了地上。

    当它想要站起来时，事情却远远没有完。

    那剑气隐藏着一道又一道的暗劲。

    一道比一道急，一道比一道猛。

    而且只攻击同一个点。

    仅仅一秒钟时间，暴君头顶上连续遭受到了几百道暗劲的撞击。

    暴君被撞头昏脑涨，腿脚虚浮，趴在地上再也起不来了。

    体表的强悍的灵气防御也瞬间崩塌。

    没有今天动地的爆炸，没有浩瀚的灵压。

    这样的打斗看上去并不精彩，也不激烈，甚至有些无趣。

    但这就是效率。

    有的只是对灵力最精准的细节把控。

    所有的剑气只针对罩门弱点一点进行攻击，没有一丝外露。

    场外观众们仅仅只看见一道白影闪过，然后暴君就趴下不再动弹了。

    昏迷之后暴君，渐渐从巨型蟾蜍形态变回了原本小胖子，不过外表仍然有着明显的蛤蟆特征。

    羽尘瞬间击败暴君，飘然落地，一脸好奇问赵家姐妹俩：“这里发生了什么事。”

    赵家姐妹也是从鬼门关被拽回来，此刻惊魂未定，身体还在。

    “不知道，暴。。。暴君它突然暴走，就变成这个怪物样子了。”

    羽尘：“看来暴君这名字，真是没白取啊，防御挺厉害的。”

    羽尘在大本营坐镇，后期也感受到了异常。

    整个赛场上戾气很重，先是是美人蟒，接着又是蛤蟆的。

    一开始羽尘也没在意，心想这种程度的威胁，应该还在正道联盟的控制范围之内。

    直到暴君体型越来越大，放出那金色光球威能也越来越恐怖时，羽尘才察觉到事情有些不受控制了。

    这金色光球的威能，恐怕连陆地神仙也挡不住吧。

    羽尘这才抛弃大本营，急速前来支援队友。

    好在总算是赶上，从暴君手中救下了赵家姐妹俩。

    不过暴君这小胖子的防御力和恢复能力也着实令羽尘刮目相看。

    它刚刚脑袋受了羽尘一记重击，昏迷了过去。

    但没多久却又醒了过来。

    暴君摸着脑袋，晃晃悠悠从地上爬起来。

    他的‘狂暴’状态已经解除了，一脸懵逼得环顾这狼藉的现场。

    暴君完全不记得发生了什么，只记得百毒童子出言侮辱自己的母亲，让他很生气，脑子一热失去了理智。

    清醒过来后，周围就成这个样子了。

    但不一会，暴君有点反应过来了，问羽尘和赵家姐妹她们：“这。。。这是我干的啊？”

    赵家姐妹见暴君走上来，忍不住后退了两步，战战兢兢得点了点头。

    暴君捂着额头，似乎很是苦恼。

    我怎么又丧失理智了？

    看来他以前暴走已经不止一次了。

    羽尘：“小胖子，这次就算了，下次注意点，别再随便玩暴走。否则可不是下次砸一下脑袋那么简单。”

    羽尘也已经察觉到了，暴君这家伙暴走状态持续越久，实力就会曾几何倍增长。

    若是真到了最后不受控制的地步，那自己便只能将其击杀了。

    羽尘叹了口气。

    一开始他嫌弃队伍太弱。

    但现在却觉得这队伍里的问题儿童似乎有点太多了。

    羽尘随手挥出一记剑指，放出无数剑气。

    剑气纵横切碎了敌方大本营，赢得了这场比赛。

    但羽尘心中总觉得有些地方觉得不对劲。

    按理说，比赛的时候出现这种状况，属于严重事故。

    难道场外正道联盟的长老们都坐着看吗？

    下一秒，羽尘一队人被传送了出去。

    结果看见外面大批穿着黑衣的神秘人士正表情严肃，带走了好几个负责管控工作的长老。

    这些长老因为没有做好自己的工作，让事态严重恶化，都被抓了起来。

    带队的黑衣人，此刻正冷着脸到处询问。

    “百毒童子呢？百毒童子在哪里？”

    看这样子，那百毒童子也要被抓起来了。

    所有黑衣神秘人开始了全场地毯式搜捕，要将百毒童子缉拿归案。

    百毒童子的队友们吓得瑟瑟发抖。

    柳云战战兢兢得问：“前辈们，这是什么情况呀。”

    一个黑衣人冷冷道：“这不关你的事，先给我好好呆着。等会你和黄鹤都得接受问话。”

    而羽尘这支队伍，也被众多黑衣人控制了起来。

    不过他们的主要目标是暴君这个小胖子。

    一个黑衣人淡淡说：“鲍君需要接受问话。其他人可以去休息了。”

    说完，一群黑衣人已经形成阵型将暴君围了起来。

    赵合德等人想要开口为暴君鸣冤，但被这些黑衣人犀利的目光扫过后，顿时一个个都不敢。

    这些人都是正道联盟神秘隐藏力量，没有一个是好惹的。

    除了暴君和羽尘，赵合德这一队中其他人在他们眼里，不过只是一群小孩子而已。

    而且暴君在比赛中的行为也确实是出格了。

    虽说失去了理智，但在众目睽睽之下，肆意破坏，任谁也无法为它辩解。

    毕竟场外几百万双眼睛都看着呢。

    最后，还是羽尘顾全大局：“你们不用担心，我陪暴君走一趟。尽量保他一命。”

    队友们这才松了一口气。

    有羽尘跟着去，他们就放心了。

    虽然和羽尘相处没多久，但在他们心中潜移默化形成了一种潜意识。

    这世上似乎就没有羽尘办不成的事。

    真是患难见人心，暴君此刻心中无比感动，眼泪当场就流了下来：“多谢羽尘师兄。多谢。”

    暴君这内向的小胖子长期遭受歧视，此生第一次感受到‘友情’二字。

    周围的队友也纷纷安抚。

    “放心吧，小胖子，不会有事的。”

    “羽尘师兄一定能为你摆平。”

    羽尘拍了拍暴君的肩膀：“走吧。”

    几个黑衣人见羽尘竟然要陪暴君走一趟，不禁皱了皱眉头，阻拦说：“等一下，上头吩咐我们只带鲍君一个人去问话。你就不必去了。”

    羽尘和这些黑衣人对视了一眼。

    “两个选择。要么在你我双方这里打一场。要么就让我跟着去。你们自己选吧。”

    所有的黑衣人脸一沉。

    谁给这小子这样的勇气，说这种话。

