    此言一出。

    耿福庆长长的叹了口气，一脸生无可恋的神色。

    仿佛这一切已经是他意料之中的事了一样。

    而听到唐易算出来的结果，直播间的网友们唏嘘感慨起来。

    “81年的，现在就是42了啊，这么大年纪了还没有孩子，挺可怜的。”

    “也不知道他老婆是不是和他的年纪差不多，如果是的话，那就是高龄产妇了，太危险！”

    “是啊，太危险了，反正到了这个地步了，就不要孩子了，实在不行领养一个算了！”

    “一个没有自己孩子的家庭不是一个完整的家庭，哎！”

    “……”

    看到耿福庆的脸色，唐易淡淡一笑，说道：

    “其实你是有一个自己的孩子的。”

    听闻此言，耿福庆先是愣了一下，然后摇了摇头。

    “不可能，绝对不可能的，这些年我洁身自好，从来没有在外面做过对不起妻子的事情，怎么可能有孩子？”

    “大师您一定是搞错了！”

    直播间的网友们听到唐易的话则变得兴奋起来。

    “开什么玩笑，大师算命会搞错？你是对大师的本事一无所知啊！”

    “有道理，大师算命从来没有出过岔子，这次也不会例外。”

    “哈哈，这里面有故事啊，肯定不简单！”

    “竞猜环节开始，我觉得这个男人是在说谎。”

    “那还用说？肯定是在外面劈腿了，直播间这么多人不敢承认，怕社死。”

    “都别瞎猜了，还是看大师怎么说吧！”

    “……”

    唐易淡淡地说道：

    “你先别急着不相信，听我跟你说。”

    耿福庆点了点头：“抱歉，大师您说。”

    唐易接着说道：

    “你父母在你很小的时候就开始做生意了，家里条件越来越好，逐渐成为当地有名的富贵人家。”

    “你在大学的时候遇到了一个善良的女孩儿，你们两情相悦，私定了终身。”

    “可是，那个女孩子家庭贫寒，你父母看不上那个女孩，对你们百般阻挠，最后你放弃了。”

    “后来，你跟一个门当户对，同样出身富贵人家的妻子结婚了，然后一起出国发展，成了华侨。”

    “然而，你的妻子跟你结婚前，曾经多次堕胎，所以她一直都保不住孩子。”

    “后来你们寻遍名医，花费无数，却没有任何效果，所以你们一直都未曾拥有自己的孩子。”

    说到这里，耿福庆一脸唏嘘感慨之色。

    直播间的网友们则炸了。

    “啧啧，报应啊！这就是报应！”

    “是啊，这就是你放弃那个女孩子的报应！”

    “你要是坚持自己的内心，不要妥协，怎么会有今天这样的事情？”

    “依我看啊，说到底他也是嫌弃那个女孩子家里的条件不好，这才放弃的！”

    “是啊，结果是找了一个门当户对的，可最后呢？连个孩子都怀不住！”

    “人啊，有时候也不能把钱看得太重了！”

    “……”

    耿福庆看了一眼弹幕，有些羞愧，但没有理会。

    看着唐易问道：

    “大师，你说的这些都是对的，但这跟我孩子有什么关系？”

    唐易微微叹了口气说道：

    “当然有关系了，分手之前你们不是在一家小宾馆发生了性关系吗？”

    “当时你们都是第一次，都没有什么经验，防护措施没有做好，你女朋友怀孕了。”

    “后来虽然你们分手了，但你女朋友舍不得打掉孩子，就生了下来。”

    “所以，我才说你有一个自己的孩子。”

    此言一出。

    直播间的网友们这才明白，唐易口中耿福庆的孩子是这么来的，都感慨不已。

    “我去，这样的女人真是太少见了。”

    “从这就能看出来，那个女孩真是太善良了，对这个耿福庆也是真爱。”

    “就是可惜了这么好的一个女人，带着个孩子这些年过得肯定很不好。”

    “这个耿福庆太造孽了！”

    “……”

    听到唐易的话。

    耿福庆先是愣了一下，然后呼吸都变得有些急促了。

    初恋竟然给他生了一个孩子！

    他简直不敢相信这是真的！

    但唐易算出来的他跟初恋的事情实在是太准了。

    这件事情只有他跟她初恋，还有他父母知道，外人根本不可能知道！

    就是他现在的妻子，对此也是一无所知！

    这一切都说明了，唐易是个高人！

    那么，这一切也就是真的了！

    耿福庆双眼放光，紧紧盯着唐易，哀求道：

    “大师，快告诉我那个孩子在哪里？！我要见我的孩子！求求你了！”

    “只要你能帮我找到孩子，你要多少钱我都给你！”

    此时。

    耿福庆急切的想找到自己的亲生骨肉，不管付出任何代价！

    在耿福庆的一脸期望的注视下，在直播间众多网友们好奇的目光下，唐易淡淡的说道：

    “我可以告诉你孩子在哪里，但是你只能远远的看，绝不能相认。”

    此言一出，耿福庆有些不解了。

    眼看着就要找到自己孩子了，却不能相认，这对几十年了未曾享受过天伦之乐的他简直就是一种残酷的折磨！

    “大师，我好不容易有了一个自己的孩子，为什么不能相认啊！？”

    唐易答道：

    “我算过了，相认的时机未到，如果你这个时候上去相认的话，必将成为一段孽缘。”

    “这会给你孩子，还有你的家庭带来极大的痛苦。”

    “当然，如果你不信我的话，尽管可以上去相认。”

    听闻此言。

    耿福庆立刻打消了相认的念头，连忙说道：

    “好的，我知道了，见到孩子我绝不会相认的，现在请你告诉我，孩子到底在哪里？”

    唐易不紧不慢的说道：

    “当年，你跟你初恋分手后，就来到了你现在所在的城市，把孩子生了下来，抚养长大。”

    “那个孩子现在正在上高中，就是你现在回国后住的别墅不远处的那个高中。”

    “其实，在你住在这里的这段时间，曾不止一次的在街上遇到过。”

    “只是你开着车，他走在路上，不知道彼此的存在罢了！”

    此时的耿福庆心中大震。

    犹如响起一道惊雷。

    原来自己的孩子就在身边，还曾遇到过！

    可偏偏就是造化弄人，没有认出来！

