    “希望是通往天界。”

    “不管通往哪个界，反正能出去，咱们都是回得到天界的，只要对面不是陷阱就行。”

    “是啊，只要不是陷阱，哪怕出去是地界，以咱们的实力，还怕回不到天界？”

    “要知道，当年的三界都在陛下的掌控之中，虽然陛下还没有完全恢复之前的记忆，但我们的记忆犹新，哪里进去到冥界，哪里进去到地界，冥界哪里进去到天界，地界哪里进去到天界，这些我们再熟悉不过了。”

    “......”

    那恶鬼被阿修罗踹出传送门之后，阿修罗和文武百官们是议论纷纷，都迫切期待那恶鬼回来，能给他们带来一个好消息。

    总之，只要传送门的另一头不是鸿钧家，他们就不怕，无论是哪个地方，只要出去，他们都是可以回到天界的，这些都是当年天界赫赫有名的人物，哪个不是对三界熟的跟米饭似得？

    所以只要外面没有陷阱，以他们对三界了如指掌的熟悉程度，都是可以轻车熟路回到天界的。

    当然，叶辰也很期待传送门的另一头是个好地方，出去就能到天界，那他就可以去找他的子女，和他的子女团聚了。

    “陛下，您先别着急，等那恶鬼探路回来再出去也不迟，您看看能不能把东皇钟收了，有这宝贝在手，出去后它对您可是大有用处的。”

    太师对焦急如在产房外的叶辰说道。

    “太师所言甚善。”

    在传送门内来回走动的叶辰，听闻太师的话，立即停止脚步。

    阿修罗等诸多高手联手，都破不开封印，而他用东皇钟却将封印给撞破，可见东皇钟有多牛逼，恐怕不比元始太上的任何一件法宝差，要是能将东皇钟收了带在身上，随时随地使唤的话，确实是件好事。

    于是乎，他开始捣鼓起如何收起东皇钟的事宜。

    捣鼓来捣鼓去，也用脑海中混沌钟收起祭出的方法去收起东皇钟，但搞来搞去，却是无法将东皇钟收回。

    就在叶辰无奈的时候，那个恶鬼抱着一块石碑进来了。

    “怎么样？”

    阿修罗等人立即问道。

    那恶鬼说道：“传送门的另一头是湖底，我浮出水面一看，周围青山绿水，鸟兽争鸣，灵气异常的滂沱，可以肯定外面就是天界，但具体是天界的哪个地方我也不知道，我本想看看周围有没有人，但绕着周围飞了方圆万里地，也没有看到一个人影，所以就回来了。”

    “对了。”

    他将那石碑立在地上，道：“这是我出去的时候，在湖底看到的一块石碑，上面好像是破解东皇钟禁锢的法咒，请东皇太一大帝过目。”

    闻言，叶辰看向那石碑。

    果然看到那石碑左边上写着几个篆体字——破东皇钟禁锢法咒。

    然后就是密密麻麻的符文了。

    叶辰看得懂这些符文，将符文的内容记下，然后对着东皇钟默念起符文。

    念毕。

    只见东皇钟的周围，浮现一圈符文，向冲击波一般朝周围扩散出去，然后就看到这些符文化作金色气息消散。

    见此，阿修罗激动道：“陛下您现在试试看，还能不能收取唤出东皇钟了。”

    他话刚说完，叶辰就已经用收起混沌钟的方法去收东皇钟。

    唆！

    之前东皇钟化作一道光，落在叶辰的掌心，赫然只有茶杯一般大。

    然后叶辰又用放出去的方法去试了下。

    唆！

    东皇钟飞了出去，在叶辰的操控下越变越大，大到能将整个东皇城都盖在下面的程度，这才停止继续放大。

    “我的天呐！”

    东皇城的恶鬼们都吓坏了，因为他们看到东皇钟里面，有雷火闪烁，有各种各样的妖兽在奔腾，就像看一场恐怖的科幻电影一般，那里面的场景太令人震撼了！

    “哈哈！”

    叶辰高兴的笑了起来。

    “朕终于可以完全掌控东皇钟的驾驭了！”

    “太好了！”

    阿修罗和文武百官都很激动，议论纷纷。

    “我估计，当年陛下被困在鸿钧布下的法阵内，怕自己难逃一劫，东皇钟被鸿钧拿去，所以在东皇钟身上加了一道密咒，导致鸿钧他们驾驭不了东皇钟，由于天书是混沌孕育而成，并非陛下打造，所以陛下设不下密咒，因而天书才被鸿钧给拿去了。”

    “有道理，一定是这样的，而这破除密咒的石碑，肯定是陛下的师尊混元老祖弄的，之所以将密咒和东皇钟分开，是为了外界的人看到密咒而看不到东皇钟无法去操控东皇钟，也为了里面的人看到东皇钟而无密咒解不开密咒。”

    “看来混元老祖早就算到陛下有进阿修罗界的一天，也算到陛下有出阿修罗界的那一天，所以才这么搞的，不愧是大道的化身，一千多万年后的事都能提前预料，佩服啊！”

    “......”

    听闻这些议论声，叶辰也觉得他们所言甚有道理。

    不过眼下他也顾不上这些，立即将东皇钟收起扔进随身携带的仓库内，然后道：“太师，你你们守在这，先别让任何人出去，等太尉将朕的旧部带过来之后，在这等待朕让你们出的消息，朕先和阿修罗及八部天将出去找朕的子女。”

    “切记，守好传送门别放出去一只恶鬼，要出去的恶鬼，必须得加入朕的队伍才行，知道了吗？”

    “臣遵陛下法旨！”

    太师道。

    “阿修罗，八部天将，走。”

    叶辰说着，射出传送门，阿修罗和八部天将紧随其后。

    这八部天将，全是东皇太一当年的爱将，个个法道通天，全是大道境一二重的实力，当年阿修罗为三界大元帅时，这八部天将统管着八支大军，是叶辰用来和阿修罗相互制衡的，以免阿修罗手握重兵飘了，所以得用八部天将来制衡阿修罗，这样一来太一的帝位才得以稳固，不会出现内乱。

    防内部的工作太一做的很好，称帝以来内部从未出现有将领拥兵自重而叛乱，但是千防万防，没有防到爱收徒弟的老实人鸿钧，被这个师弟给背后捅了刀子，才导致第一任三界至尊东皇太一大帝陨落。

    此时，叶辰和阿修罗，以及八部天将，已经浮出水面，凌驾于波光粼粼的巨大湖面上。

    扫视下方及周围，呼吸着周围滂沱的灵气，叶辰、阿修罗、八部天将，都可以肯定这是天界无疑。

    “陛下，如果末将没有猜错的话，这应该是处在南瞻部洲南端的皓月湖。”一位天将说道。

    “好像是皓月湖。”

    其他几位天将也都点了点头。

    叶辰一喜，这要是在南瞻部洲，那岂不是省的跨越重洋，只要打听一下他子女现在身处何处，就可以去找他的子女了？

    “往北走。”

    叶辰道了一声，率先往北方向飞去。

    飞了会儿，便来到一个城镇的上空。

    叶辰当即朝下方喊道：“我乃是原万部联盟盟主叶辰，现任万部联盟盟主叶战他爹，谁能告诉我，我儿叶战现在身处何处？”

    <!--over-->

