    大道世界，确实有气运一说，也有诅咒一说。

    但气运这个东西飘渺不定，不可琢磨，而诅咒这方面，万魔宗的人也没怎么研究过。

    但起码，心里头默念也算作聊以自慰了。

    只见一股惨烈的血腥气味从黑化张宗明的身上飘散出来，整片百鬼路顿时化为一片尸海，那些惨死的心魔，在这滔滔血海中发出凄惨的叫声。

    张宗明眼中神光湛湛，金芒更盛，那一轮太阳印记，化为一把黄金长枪落入他的手中，宛如战神降临。

    “领悟了神格的张宗明，真的好强。”顾长风眼神微微眯起来。

    他，张宗明，阙傲雪是同一时代的人，却被两个人远远的甩在身后。

    但顾长风并没有着急，因为，他身体里也有一股惊天的力量还没有激发出来。

    “开始了！”有人惊呼起来。

    只见张宗明长枪指向心魔，一道道光芒，化为一片金色的汪洋大海，翻涌着滔天巨浪，汹涌澎湃。

    仅是一瞬间，心魔就被淹没其中，在巨浪的拍打下，它的身体开始冒出黑气，发出痛苦的嘶吼声。

    “去。”张宗明轻喝一声，长枪脱手，化为一道三足金乌，冲向心魔。

    刷！

    金乌冲过心魔的身体，瞬间将它击碎，化为点点荧光在天空落下。

    一瞬间，整条百鬼路，又恢复了平静。

    这种场景，让围观的众人无比震撼，如同天威降临，让一些人瑟瑟发抖。

    “我见到了什么！”

    “从古至今，没有人通关的百鬼路，竟然被神子给破了！”

    “这等天赋潜力，到底什么境界才是他的终点！？”

    众人眼中流露着无以伦比的震撼！

    就在今天，张宗明打破了百鬼路有史以来的记录！

    他们完全可以想象，今后的万神宗，到底会成为如何一个庞然大物！

    而此时，百鬼老人手中的《天赋榜》光芒大作，在第一页的第一行，赫然映出张宗明三个大字！

    一群人惊骇的看着这几个字，明白这到底代表着什么意义！

    “恭贺神子成就无敌之路！”

    “恭贺神子！”

    一时间，万神宗那边的强者呼啦啦的全部跪了下去。

    此时，浑身散发着金色光芒的张宗明，仿佛就是这片天地的主宰。

    “多久？”张宗明淡淡问道。

    “回神子，一炷香的时间。”一强者恭恭敬敬的答道。

    听到这句话，白童等万魔宗的弟子颓然的坐到地上，他们已经不想再看下去了。

    毫无疑问，秦凌云输定了。

    即便他真的惊为天人，真的有一点点可能走出这百鬼路，也不可能像张宗明这样一路横推，仅仅用一炷香的时间。

    他们都能想象到，万魔宗在将来，将会承受多久的嘲笑。

    “请吧，旷古烁今的秦公子，阙傲雪的丈夫，万魔宗的代表人。”张宗明嗤笑道。

    看着众人嘲讽的眼神，秦凌云丝毫不在乎，对着张宗明笑了一下，随后转身走进百鬼路中。

    他要让世人看看，秦凌云，并不是一个只会仰仗阙傲雪威名的男人！

    可就在这时，一股滔天的帝威从天际传来，众人抬头望去，只见一道曼妙的身影从天边疾射而来！

    “女帝！”看到来人，万魔宗的强者仿佛终于找到了主心骨一样，激动的喊道。

    “他在哪？”阙傲雪一瞬间就来到白童面前，焦急的问道。

    “在那里。”他指了指百鬼路的方向。

    阙傲雪看去，发现秦凌云正对着她挥着手。

    这下子，直接让阙傲雪急眼了……

    “秦凌云，给我滚出来！”阙傲雪冷声喝道，无边的帝威向四周扩散，所有人噤若寒蝉。

    阙傲雪眼中充斥着怒火，紧紧盯着秦凌云。

    这家伙，竟然敢跟张宗明和剑府打这么大的赌，他将对方当成什么了，他又以为他自己是谁！？

    堂堂女帝，怎么能接受自己的男宠去当别人的仆人，更不能接受万魔宗将来要受尽无数的嘲笑！

    更何况，他的先天神体一旦被发现，不仅仅自己的计划毁于一旦，甚至这家伙的小命也终将不保。

    为什么，他总是喜欢自作主张！

    “来自阙傲雪的愤怒+1466！”

    秦凌云心里一惊，看来对方是真生气了。

    不过，秦凌云心里却不舒服起来。

    要不是知道这狗屁神子是你的对头，还出口贬低你，老子至于跟这个张宗明死磕成这样？

    两个人就这么互相瞪着眼，谁也不服谁，活像一对闹别扭的小情侣。

    “阙傲雪，好久不见，你变的更美了。”就在这时，一道轻浮的声音响起。

    “张宗明，你给我有多远滚多远。”阙傲雪和秦凌云同时喝道。

    随后，二人互相看了一眼，将头又扭了过去。

    张宗明轻笑一声，丝毫不在意：“那可不行，我还要等着张凌云做我奴仆呢。”

    随后他看向阙傲雪，面露得意之色：“他是我的仆人，而他又是你的丈夫，那么你不就是我的丫鬟？”

    “找死！”阙傲雪赫然出手，对着张宗明一指弹出，只见一道黑光瞬间冲到了他的面前，整个空间都发生了扭曲。

    咚!

    一瞬间，一口金黄色大钟将张宗明罩在其内，黑光打在了钟身上，发出了震耳欲聋的轰鸣声，将众人震得头皮发麻。

    “你竟然将东皇钟也给带来了。”阙傲雪眼睛眯了起来，怪不得这个家伙如此有恃无恐。

    东皇钟，神灵域第一防御天宝，连大帝的攻击都可以挡住。

    “阙傲雪，你要引起神魔灵域的大战吗？”东皇钟内，张宗明缓缓说道。

    果然，他的话，让阙傲雪变得迟疑起来。

    外面仙灵域一直在盯着他们，内部几个大教也有些蠢蠢欲动，内忧外患下，现在绝不能和神灵域真正撕破脸。

    “呵呵，你还是乖乖看戏的好。”张宗明冷笑一声。

    堂堂女帝竟然被别人威胁，这让阙傲雪感到异常愤怒。

    随后，她转过头看向秦凌云，俏脸寒霜：“秦凌云，我命令你，今天这赌约，你死也要给我赢下来！”

    早就该这样了！

    秦凌云咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“夫人所令，敢不从命？”

