    夏莉一身黑袍遮住全身，出现在一条小巷子中。

    她抬起头，目光中闪烁着光芒，低声道：“看来发生一切变化的根源就应该是来自于这座城市中的皇宫啊，让我来看看，到底是什么所造成的...”

    “呦，终于出现了一个呢，等的可真不容易呀。”

    便在此刻，忽然有这样一道充满了调侃意味的声音出现，令夏莉猛然转过身。

    她看到了两手叉腰的莉莉安，那绝美的笑容上似乎昭示着某种讥讽之意。

    “你就是亚神？”

    不等夏莉开口，莉莉安便问道，也让夏莉瞳孔一缩，内心一紧。

    “凡人，你竟然认得神明，那你就应该保持谦卑，唔...”

    不等说话，这位亚神便昏厥了过去。

    不过身躯没有倒在地上，而是被闪现到身旁的莉莉安用一只手挽住了腰肢。

    “凡人，你在说谁？”

    低头看着这张精致的脸庞，莉莉安不屑说了一声，旋即品评起来：“嗯，弱的可以，能量等级为三阶左右，体魄强度...竟然还不到三阶？好吧，这个世界的英雄都有可能战胜她，是所有亚神都是这种程度，还是唯独她是特例？不过无所谓，有这样的亚神，预计真神也没什么奇特的。”

    说罢，她便带着夏莉一起消失在了小巷中。

    ...

    回到宫廷当中，莉莉安直接把自己俘虏的亚神丢到了床上，目光看向了正在工作的祁风。

    “喂，渣男，逮到一个亚神，看看吧。”

    说完，莉莉安便坐到了床边，双臂环抱肩膀并翘起了美腿。

    “神？！”

    没有完全昏睡过去的艾尔雅立即来了精神，趴到夏莉身边好奇的观察。

    皇室自有很多关于神明的加载，但更多的资料却在很久以前的一次灾难中全部消失了，她一直都很想见识见识所谓的神是什么样子的。

    漂亮的脸蛋、雪白的脖颈、下作的...呸呸，她自己的都越来越大了。

    这就是神？

    怎么看起来与凡人没什么区别？

    “莉莉安姐姐太厉害了，连神都能抓捕。”

    黛儿双手合十，崇拜的看向女神，眼睛里满是小星星。

    “混蛋，继续动起来呀！”

    “乖，别打岔，我看看。”

    祁风按住不满的古拉迪斯，目光看过去。

    神念一扫，他便看出了夏莉的一切本质，自语道：“这么弱吗？”

    “所以呀，没敢入侵她的灵魂，就怕一不小心坏掉。”莉莉安无奈地说了一句。

    祁风点点头，一脸正气道：“嗯，那就只能用另一种方法了。”

    下一句话就变了味儿：“原装的，这就没问题了。”

    “不行！我还没结束呢，不许走！”

    一听这话，古拉迪斯瞬间睁大眼睛，直接八爪鱼似的抱紧了他，本来就是连接的，现在更加严丝合缝了。

    祁风：“...”

    随后的时间里，满足了古拉迪斯这个黑皮女将军后，才轮到昏迷中的夏莉。

    待她醒来时，发现自己已经是以一种极为羞耻的姿态迎接和谐和谐...

    再然后，她就在喘息中把自己所知的一切情报说了出来。

    神明居住的地方名为“神界”，那里有着众神，及侍候祂们的凡人。

    神明会选拔自己中意的凡人，让她们成为神使，游走在凡间传颂神明的光辉与恩德，也就是凡人口中的“亚神”。

    而夏莉，就是死亡女神的神使。

    因为祁风的大动作，整个东大陆被统一起来，如此大的变动引得了其他神明神使的注意，他们把消息汇报给神界，死亡女神便派遣夏莉来调查。

    “吾主...现在...夏莉心中...您才是真正的神！”停歇下来后，夏莉一边喘着气，一边虔诚的看着祁风道。

    “甜心，我不是神，我是你的丈夫。”

    骗人一套一套的，情话自然脱口而出。

    此话引得女人一脸情动之色，竟然主动伸出双臂搂着他的脖子，用力翻身开始和谐。

    ...

    ...

    神界所在并没有如想象中那样，是在天上，而是在一座大型海岛上！

    这座海岛与世隔绝，正常来看根本瞧不见的。

    实际上海岛被一座大型魔法阵所笼罩，凡人的肉眼根本不能视之。

    祁风伸出一根手指轻轻一戳，魔法阵当即宣告被破！

    整座岛上立即鸣发某种警报声，十分的刺耳。

    祁风以神念笼罩，他看到整座岛上大概有几十万人的样子，这些人个个都是俊男美女，没有一个差劲儿的；他看到岛屿上的建筑也很是不凡，处处彰显着气派与奢华；他看到所有人都在享受生活，吃得好喝的好；他看到有的宫殿中，有无数女人围着一个男人，有些宫殿中是无数男人围着一个女人...

    收回神念，他的嘴角扬起了笑意。

    “走，看看这些所谓的神去。”

    对身边的莉莉安说了一声，莉莉安耸耸肩，跟着他去了。

    宫殿

    砰！

    “啊啊啊...”

    身影重重落地，嘴里痛苦的发出了声音，宫殿里的无数女人们瑟瑟发抖，惊恐的盯着胆敢打神，甚至把神给打倒在地的男人。

    “可，可恶...我可是神，伟大的风暴领主，你竟敢这样对我，不可饶恕...”

    自称风暴领主的神，艰难抬起头，一双眼角眼死死看着站在远处的祁风，双眼里满是愤怒和怨毒之色。

    滋滋！

    祁风的身影一闪，便出现在他眼前，令后者一惊。

    不等男人反应，大手就牢牢抓住了他的天灵盖，强硬的扯着他的脑袋，嘲讽道：“真特么搞笑，有着四阶战斗力，就敢自称神？而且还属于那种伪·四阶，没有四阶屠城杀手锏的那种。”

    “放开我，混蛋！”

    “神明”怒吼，却被恐怖的力量封锁身体的每一处，根本无法动弹。

    “让我来看看你们都有什么秘密，用符合这个世界的画风，我应该这样说，咳咳...呐，失败者，是没有选择权利的呦！”

    说罢，就开始进行粗暴的搜魂手段，倒霉鬼立刻发出了凄厉的惨叫声：

    “啊啊啊...放开我！放开我...”

    “住手啊...饶了我吧，饶了我吧...”

