    “隔壁村的小花其实长的不错，你真不考虑？”

    老杰克还是有些不死心。

    他都快入土了。

    自己孙子竟然还没个孩子。

    这种不孝孙。

    实在是太不争气了！

    “爷爷哟，您就饶了我吧！”

    “我事情这么忙，还要修炼，哪有时间泡妞啊！”

    罗浩诉苦道。

    他后悔没把冰帝她们带过来了。

    其实他本来就是怕带女人过来，会被催生孩子。

    所以他编了个单身狗的身份。

    现在却好像要被安排相亲。

    这就有些蛋疼。

    但他也不能说有好多老婆。

    要不然??????

    “对了，爷爷，这是我在武魂殿立功得到的奖励，对普通人有延年益寿的功效，对魂师没什么用，这些都给您好了。”

    罗浩想到这，连忙转移话题。

    从储物空间内掏出一株延年益寿的宝药递给老杰克。

    这些对于他来说确实没什么用，毕竟他根本不在乎寿命。

    但是对于普通人和其他低阶魂师来说。

    几乎可以说是无价之宝。

    “这啥啊？”

    “杂草？”

    老杰克眯着小眼睛，看着桌子上的那一株散发着莹莹光泽的杂草，有些疑惑。

    “咳咳，好东西，爷爷你吃了就对了。”

    “延年益寿，包治百病！”

    罗浩也不好解释，直接将那宝药递到老杰克手中。

    这株是一万年左右的宝药，蕴含极其精纯的灵气，而且药力还非常的柔和，最适合普通人服用。

    吃一株就能延长至少50年。

    不过吃多了可能药效会减弱。

    所以罗浩就先拿出一株，先给老杰克续一波命再说。

    至于以后的事情，那就以后再说。

    “爷爷你现在就吃，这东西很容易过期！”

    罗浩看出来老杰克好像舍不得吃，甚至想要将这株宝药收起来，连忙出声解释道。

    “好吧，那我尝尝。”

    老杰克知道这是自己孙子的一番心意。

    这次倒是没有拒绝。

    直接将手中的杂草塞入口中，咀嚼起来。

    “咦，还挺好吃！！”

    杂草入口即化。

    有着淡淡的甜味。

    老杰克只感觉一股暖流直入心底。

    只感觉浑身充满了力量。

    甚至精神百倍。

    罗浩也是眼睁睁地看着老杰克脸上的皱纹以肉眼可见的速度减少。

    心中也是满意至极。

    “你这是什么药草，这么神奇！”

    老杰克瞪大眼睛。

    以他的阅历，虽然不知道这是什么草药。

    但却知道，这草药的价值绝对不低！

    而罗浩却将如此珍贵的草药给他。

    这让他有些无言。

    ??????

    罗浩在这里没待多久。

    最后还是他保证下次回来，一定带老婆回来。

    老杰克这才放过他。

    圣魂村的事情，罗浩也不是很担心。

    毕竟他已经吩咐要好好照顾这个村子。

    下面人自然会为他办好。

    ??????

    某处小镇。

    武魂分殿。

    “咻咻咻——”

    “轰隆隆——”

    “该死！是唐门的人！”

    “快跑！快回去禀报！”

    一阵阵喊杀声、求救声此起彼伏。

    不过最终全都被剧烈的魂力爆炸淹没。

    十几个黑衣人冲进了武魂殿。

    不到五分钟内，就将这一个武魂分殿内的所有武魂殿驻守人员全部击杀。

    “罪恶之源，毁灭吧！”

    一个黑衣人来到武魂殿分殿的中心。

    看着那一个一人多高的武魂重置仪，眼中带着满满的怨毒。

    就是这个东西。

    让这个世界多出了无数魂师。

    就是这个东西。

    使得魂师的地位骤降。

    也是因为这个东西。

    使得他们这些天赋差的人，猎取魂环的机会大大的降低，几乎无法获取下一阶的魂环。

    直到加入了唐门。

    得到了暗器。

    这才让他们的战斗力提升一大截，才能勉强摆脱没有下一阶魂环而无法升级的尴尬局面。

    所以在他们眼中。

    武魂重置仪便是罪恶之源，就应该被毁灭！

    想到这。

    黑衣人一刀挥出。

    “轰隆——”

    武魂重置仪瞬间一分为二。

    其中蕴含的点点魂力直接爆炸。

    整个武魂重置仪被炸的稀碎。

    “老大，这座分殿好有钱，竟然搜刮到两千多的金魂币！”

    几个黑衣人惊喜地凑了上来。

    “很好，快走吧，这里不宜久留。”

    “先去和门主汇合！”

    那为首的黑衣人脸色也是一喜。

    随即几人飞快离开。

    森林中。

    唐三戴着面具。

    看着一众人汇报的战果，眼中闪过一阵阵的精芒。

    唐三离开蓝电霸王宗后，便开始自创唐门。

    不过一开始，他就遇到了大问题。

    那就是资金有些不够。

    于是就将主意打到了武魂殿的头上。

    先不说他和武魂殿有着死仇。

    就说武魂殿现在所在进行的事情，就是在毁坏魂师的根基。

    他和老师已经分析过了。

    ‘武魂重置仪’虽然使得魂师数量大增。

    但这一行为，几乎是毁了整个大陆的未来。

    魂兽的数量是有限的。

    魂兽的数量，不仅远远少于人类。

    它们的繁衍和成长速度，更是不知道比人类要慢了多少。

    以前魂师少，天赋强的魂师也不多。

    再加上帝国还豢养了许多魂兽。

    年前高的魂兽虽然稀缺，但也绝对足够。

    但是现在。

    据他粗略计算。

    魂师的数量，已经远远地超过了魂兽的数量总和。

    现在大量的魂师都还在成长时期。

    还看不出什么。

    但是假以时日。

    不需要几年。

    等到这一批魂师全都成长起来。

    那将会是整个大陆魂兽的末日。

    魂兽没了。

    魂师也就不复存在。

    自然便是所有魂师的末日。

    而那武魂殿那教皇还将这当做荣耀，简直愚蠢至极！

    也正是因为这些原因。

    他才会不断地对这些武魂殿的分殿下手。

    即使他唐门势单力薄，也要阻止武魂殿这错误的行为。

    而且他也发现了，现在武魂殿好像正在酝酿着大阴谋。

    根本没有多余的人手对付他们。

    这也是他唐门壮大的好机会。

    还有一个原因。

    那就是他肯定。

    他的暗器没有在教皇面前暴露过。

    再加上唐门行踪诡异。

    每个人的身份都是保密。

    他也不相信武魂殿的人就知道这唐门，和他唐三有什么关系！

    想到这。

    唐三的目光更加的坚定。

    复仇之火，愈燃愈烈。

    “武魂殿，这次先收点利息。”

    “等我成长起来，必将你从大陆上抹除！”

    “张三，你等着！”

    “我会让你知道，小瞧我，放任我成长，是你最大的错误！”

    ??????

