    第563章发狂

    裴云琅是谢鹿竹父亲手下的将士，而裴云朔则是护城军中一名小小的士兵，所以见到谢鹿竹他必须得行礼。

    谢鹿竹也是见过裴云朔的，当下便轻轻点了点头，算作打过招呼了。

    聂灵儿这才开口问：“裴公子这是要去哪里？”

    闻言，裴云朔先是下意识的看了谢鹿竹一眼，而后拍了拍身旁的马匹,才道：“去谢府给谢大人送马！”

    如此，聂灵儿和谢鹿竹不禁双双一愣，聂灵儿不禁侧头看向谢鹿竹：“妹妹，去你府上的。”

    谢鹿竹反应过来不禁解释：“我爹是爱马之人，家中有一个很大的马厮，估计这匹马又是我爹从别处买来的。”

    “从赣州送来的，说是野种马,性子烈的很。”裴云朔道：“不过我刚刚骑着倒是还挺乖顺，想来是已经被驯化过的。”

    这时,谢鹿竹突然从马车上站起身来：“我与你同行吧！”

    聂灵儿看再过一个路口也是要将谢鹿竹放下的，便没多言，看着她跳下马车之后才从窗口冲着她说到：“妹妹有空来我府上坐。”

    谢鹿竹含笑点了点头：“姐姐先走吧。”

    聂灵儿又跟裴云朔道别，这才吩咐了华安继续走。

    裴云朔一路瞧着聂灵儿的马车走远，一时出了神，被一旁的谢鹿竹看见了，不禁道：“别看了，人都走了。”

    裴云朔一愣，咧嘴一笑，竟是没有一丝觉得不好意思。

    谢鹿竹倒也没多言，因为她显然对面前的这匹马更感兴趣。

    只见她走上前去，一手背于身后，一手轻轻摸了摸骏马结实挺拔的脖颈。

    “突突突突突……”

    骏马的嘴巴一阵秃噜，晃了晃脑袋，口中的口水溅的到处都是。

    “小姐小心，别弄脏了衣衫。”裴云朔出言提醒了一句。

    而谢鹿竹却不甚在意,轻笑一声：“是匹好马,毛色也好，就是不知道骑着舒不舒服！”

    话落，谢鹿竹一把握住马鞍，翻身就要上去。裴云朔在一旁见了赶忙阻止：“谢大小姐，这马性子烈，您还是别骑了，要是摔下来，我没办法和谢大人交代。”

    谢鹿竹侧目睨他一眼，问：“怎么？你能骑得，我却骑不得？你这是瞧不起我们女子？”

    “小姐言重了，我只是怕伤着您！”裴云朔赶忙道。

    他也确实没有那个意思，毕竟谢鹿竹金尊玉贵，若是真的因为骑这匹马有个意外，那就是他的责任。

    “放心，我自小骑过的马没有一百也有八十了，不乏烈性马。”谢鹿竹看着裴云朔道：“多谢关心！”

    “可您还穿着裙子呢，是不是不太……”

    裴云朔‘方便’二字还没说完，谢鹿竹已是一脚蹬住脚蹬，一个利落干净的翻身,整个人跃于马上。

    什么裙子不裙子的，她自小骑马都是穿着裙子骑的。

    马儿似是感受到背上有人,凶烈的天性使然，让它不安的晃动了起来。

    可谢鹿竹经验丰富，早已熟练掌握训马技巧，只见她握着缰绳用力的往后拉，屁股下沉紧贴马的背部。

    裴云朔在一旁有些紧张的看着，只不过一会儿的功夫他便放下心来，因为那马儿已是乖乖的顺从了。

    见状，谢鹿竹挑唇一笑，冲着裴云朔道：“如何？真以为我骑不得？”

    她出身将门，自幼舞刀弄枪、骑马射箭，身上的功夫和经验可不是裴云朔这个半路出家的小兵能比的。

    闻言，裴云朔道：“谢大小姐本事高强，小的佩服！”

    “行了，我知道你担心我伤着没法跟我爹交代。”谢鹿竹道：“不过你想多了，从小我爹逼着我习武，我在他眼皮子下面受的伤就有上百次了，他的理念就是死不了就行，身上的伤都是荣光，伤痕代表着你成长的速度，越是伤痕累累越代表你成长得快！”

    作为一个女儿家，能如此淡然的说起这些，这便是谢鹿竹的魅力所在。

    她身上有与生俱来的将领之气，虽是个姑娘，却被父亲自小当成男孩教导，才造就了她如今的与众不同。

    话落，谢鹿竹又看向裴云朔，道：“不过你放心，今儿我不会受伤的，我也不想连累你。”

    她是因为有把握，才会骑这匹马的。

    裴云朔点了点头：“那咱们走吧，小姐你骑着它，我在侧跟着！”

    “好！”谢鹿竹应声，一扯缰绳，那马儿便乖乖的往前走去，裴云朔见状赶忙快步跟上。

    正处淮阳闹市的主路上，路上行人、牛车、马车络绎不绝，这便是大城的魅力所在。

    许是因为不够熟络，两人也没什么话题，就这样一言不发的往前走着。

    就在这时，原本乖顺的马儿不知看到了什么受了刺激，竟是突然长啸一声，继而整个前蹄和前半身腾空而起，让毫无准备的谢鹿竹险些跌落下去。

    好在她经验丰富，双腿用力夹紧马身，一手快速缠住了缰绳将自己固定好。

    “小姐！”

    裴云朔也被吓了一跳，赶忙出手帮忙去拉马儿的缰绳。

    可那马儿像是被什么东西刺激到了，突然发狂般的向前冲去，闹市上全是人，众人见状纷纷惊呼避让，而裴云朔则被马儿的力量直接甩飞了出去！

    “快让开！”谢鹿竹高声呼喊，让前方的路人能够听见自己的声音快速躲开。

    而她自己也并未因此就慌乱起来，一直在用力的拉手上的缰绳，试图让马儿冷静停下来。

    身后的裴云朔从地上爬起又奋力的追上前去，他可不能让谢大人的千金出事。

    马儿在前狂奔，裴云朔在后面拼了命的追也根本追不上，不过一会儿的功夫，那马儿驮着谢鹿竹便不见了踪影。

    但裴云朔并未停下，顺着这一条大路继续往前追去。

    而谢鹿竹为了不让失控的马匹伤及无辜，当即选择了最近的城门一路奔向了淮阳城外。

    直到马儿冷静下来停下的时候，已是将她带到了城外一处绿茵遍野的广阔之地。

    那马儿像是无事发生一样径自开始低头吃草，谢鹿竹翻身下马，看了一眼马儿，又抬眼看了一眼头顶的蓝天白云和这遍地的绿色，蓦地笑了。

    (本章完)

