    恶灵杜维和杜维最大的区别就是。

    它对自我的定位，是根据记忆来的。

    它活在过去。

    恶灵不存在所谓的人性流失。

    也不存在所谓的情感，自我。

    可它却是一个意外。

    所以它讨厌这个世界。

    所以它觉得自己应该愤怒。

    十二名恶灵司机，根本没法和恶灵杜维抗衡，更何况因为其中一位的作死，让它始终想回避痛楚，再次被触动了。

    愤怒是需要发泄的。

    那些恶灵司机再也没有还手之力。

    全都被撕碎了。

    当最后一名恶灵司机，死在它手里以后，恶灵杜维的气息沉寂了下来。

    根本不见刚刚的狂暴。

    反而透露着一种说不出的优雅。

    但这只是愤怒压抑到极点的征兆。

    恶灵杜维看着公交车，一步一步的走了过去。

    公交车的车灯闪烁不定。

    前车门直接关闭。

    然后，轰鸣声响起，直接撞了过去。

    同一时刻。

    头顶的恐怖屋里，一把手术刀倒飞了出来，插向了走向公交车的恶杜维。

    它右手一抓。

    那把手术刀直接被定住，消失再出现的时候，已经到了它的手里。

    然后。

    它和那辆公交车撞在了一起。

    本该是车身和肉体的碰撞，却没有一丝声音。

    恶灵杜维直接消失不见。

    公交车的车灯熄灭。

    它直接调转了车头，顺着一个方向疯狂行驶了出去。

    连同学校，城市倒影一并放弃了。

    恐怖屋似乎没反应过来，整体全都砸在了城市倒影内。

    现在，一切都被它纳入其中。

    但它却仿佛被耍了一样，铺天盖地的阴影疯狂扩散，在抵达了某个临界点的时候，猛地一缩。

    恐怖屋消失了。

    这座城市倒影连同学校，被两个怪异直接舍弃。

    ……

    此时此刻。

    在外界的维达教总部。

    那些城堡的地面，莫名的蒙上了一层阴影。

    这里似乎发生了一些异常变化。

    恶灵杜维之前定住了城市倒影，阻止杜维离开。

    而现在，能推动这座城市倒影移动的公交车已经恐怖屋全都消失以后，城市倒影和现实开始了重叠。

    这并不是它应该存在的区域。

    但现实恰恰是这样。

    至于那些维达教的人，此时全都恢复了意识，她们有些莫名其妙，根本搞不清究竟发生了什么。

    “我的头好疼……”

    “仪式完成了吗？”

    “神在哪里？”

    那些阴冷的气息，在维达教的人恢复意识的时候，悄然隐没了起来。

    所有人都没有发现之前发生的事。

    邪教徒们一头雾水。

    但领导者阿卡雷特此时却面色大变，他本来就知道所谓的神有问题。

    如果不是一直被影响着，无法反抗，他早就已经开始对恶灵杜维动手了。

    此时。

    虽然不知道究竟发生了什么。

    但意识已经恢复的阿卡雷特，立马对其他人高声喊道：“所有主教立马带着其他人离开，把教内的资料全带走。”

    那些主教不解：“阿卡雷特大人，为什么要这么做？”

    阿卡雷特冷声说道：“那个所谓的神根本就是假的，它欺骗了我们，但我们战胜不了它，现在我们必须得离开。”

    维达教在欧洲的势力很大。

    不止一个落脚点。

    就连总部，都有备用的地方。

    但她们却没有注意到。

    此时在头顶上方，那个红色气球还在膨胀，里面的潘尼怀斯，冲着下方所有人露出了狰狞的笑容。

    ……

    另一边。

    教会的人也在狙击中。

    他们一路进发，已经带人闯入了欧洲，并且展开了铁血清洗。

    主教级带队，外加上官方的默认支持。

    维达教几乎是一面倒。

    而且还不止是教会，欧洲的许多邪教也都对维达教展开了袭击，它们意识到了这是一个机会，谁都不肯放过。

    毕竟维达教的势力很大，而且又有着诡异的力量。

    能啃下一块肉，就能让各自的势力发展壮大。

    随着时间的流逝，就连伏都教和都灵教都加入了其中。

    至于暮钟……

    他们的人依旧在挂吊水。

    阿尔文·道奎最近变得越来越衰老了，他原本看起来年纪大约六十多岁，头发发白，可现在全秃了。

    脸上的老人斑，以及褶皱也变得越来越多。

    就像他曾经说的那样，他就要死了。

    这名老迈的猎人一直没有等到暮钟的人对他动手，临死前想拉上几个垫背的念头，眼看就要落空。

    “暮钟的那群人如果也参与进来就好了。”

    阿尔文·道奎声音苍老，拄着拐杖看着前方的一座被烧毁的破旧庄园。

    维达教的人似乎很喜欢把总部建立在庄园里。

    在他的旁边，一名主教无奈的说道：“以前的暮钟不是这样的，每次教会有行动，他们都不甘落后。”

    “可最近一段时间不知道为什么，活跃的基本是暮钟的外围成员。”

    “他们的猎人，已经有三四天没有外出了。”

    “而且，据我所知，瑞士那边发生的几起恶灵事件也没有猎人出手，只是他们的外围成员在解决。”

    阿尔文·道奎眯了眯眼睛：“这不太符合暮钟的行事作风，我有一种直觉，他们肯定在酝酿着什么。”

    ……

    瑞士，暮钟教会总部。

    嗤……

    马桶抽水声响起。

    卫生间的门被推开。

    马修满脸苍白的从里面走了出来。

    在客厅里，站着一名猎人，正是之前被他吩咐监视莱恩的提奎尔。

    “莱恩那边的情况如何？有没有发现究竟是谁在幕后动手？”

    马修这两天非常难受。

    挂点水根本没用，越挂越难受……

    该拉还是要拉……

    因此，他非常渴望能把这该死的问题赶紧解决，不然的话，维持了近两百年的暮钟教会，可能就要宣布GG。

    提奎尔看着马修赶忙说道：“阁下，莱恩那边并没有任何异常，但我却发现詹姆斯刚刚有点不太对劲。”

    “怎么回事？”

    “詹姆斯他……他的眼睛闭不上了，而且那双眼睛给我的感觉很不好，就好像是活的一样。”

    “而且，他好像死了。”

    马修面色一变。

    可就在这时，轰的一声。

    突然间，整个瑞士的上空，电闪雷鸣了起来。

    马修像是感受到了什么，立马抬起头看向了窗外。

    然后，他便看到一辆公交车在雨中穿行而过。

    前门被直接踹飞了出去，一只手握着手术刀，插进了车身。

    一个穿着风衣，背着包的男人探出身，满脸狰狞的想要从公交车里爬出去。

    但他的身上却被一些细密的黑色丝线覆盖，就像是蜘蛛网一样，牢牢将其粘住。

    马修瞠目结舌：“那……那个人，好像是教会的副裁判长，杜维吧？”

