    “你干什么？”

    整个身子被绑在树干上的千手绳树很不安，总感觉这混蛋家伙在坑自己。

    “来，将这块木头咬住！”

    用铁链将千手绳树四肢捆好，志村玄鼎笑眯眯的将一块硬木塞进其口中，免得一会儿因为疼痛咬断了舌头。

    “放心，很快就会过去的！”

    拍了拍绳树的肩膀，志村玄鼎展露出一份和善的笑容，而那份笑容让千手绳树更感不安，极力的挣扎。

    “呜呜呜……”

    可惜这些锁链都是钢铁塑造，并且还缠了那么多圈，根本不是他能挣脱的。

    “小姐姐，可以开始了！”

    没有理会绳树的挣扎，志村玄鼎向一直坐在一旁的漩涡美都招呼道，表示准备工作完毕，可以刻画封印了。

    “绳树，忍着点，这都是为你好！”

    缓步走来，漩涡美都强自安耐下心中的疼惜不忍，狠下心来着手刻画查克拉术式，没一会儿便传出一阵杀猪般的惨叫。

    只不过被木棍堵住，让那惨叫声显得很沉闷。

    到底是个孩子，没一会儿便疼晕过去，而早有准备的志村玄鼎上前，很体贴的用查克拉丝线刺入其体内几个穴道，将其刺激的唤醒，然后又是一阵杀猪般的惨叫。

    然后又疼晕过去，紧接着又被唤醒，如此循环往复，无休无止。

    “绳树，坚持住，你可是初代大人的孙子，你可以的！”

    一边将绳树不断地从昏迷中刺激清醒，志村玄鼎一边开口为其加油打气。

    身为初代大人的孙子，怎么可能这般倒下？

    而漩涡美都面色比较难看，因为绳树竟然小便失禁，相比起之前志村玄鼎的表现，这小子太差劲了。

    这一现象让她更加认同小弟弟之前的言论，果然自家这个孙子被娇生惯养的养废了，必须施以重手让其脱胎换骨，否则就真的要废了。

    “少爷难道跟那小子有仇吗？”

    一旁的志村路看着自家少爷那奇诡的操作，神情越发诡异，思索着是不是千手绳树得罪过自家少爷。

    又是大半天的操作，方才将八卦封印完美融入千手绳树体内，而可怜的绳树早就没办法呼喊了，因为嗓音已经嘶哑，甚至都变得麻木，一副被百八十个大汉玩坏的模样。

    “该不会刺激过头，傻了吧？”

    解开铁链，瞅着绳树那呆愣愣的模样，志村玄鼎有点小小的担忧。

    初代大人的孙子没这么差吧！

    “你个混蛋！”

    就在这时，千手绳树好似复活一般，猛然扑过来想要咬死志村玄鼎这个混蛋家伙。

    就是这个混蛋将自己一次次的刺激清醒，让他一遍遍承受那种非人的痛苦，并且还在一旁加油打气。

    小爷我是需要加油打气的人吗？

    他现在很想咬死这个混蛋家伙，可惜双方的实力差距太大，还没等靠近就被一根查克拉丝线卷住吊在树上。

    “真是让人羡慕的体质！”

    眼见千手绳树竟然这么快就恢复过来，志村玄鼎内心满满的羡慕嫉妒恨。

    自己要有这种好体质，现在估摸着已经打破旗木五五开的记录，成为上忍了。

    “我的查克拉……我的查克拉呢？”

    这时绳树方才发觉自己体内的查克拉没了，不，准确的说还剩下一点点。

    这到底是怎么回事？

    心生疑惑的绳树看向自家奶奶，希望得到一个解释。

    “以后玄鼎会教导你，一切听从他的安排。”

    在一旁喝茶的漩涡美都开口表态，表示你以后跟着玄鼎小弟弟混。

    “让他教导我？他能教导我什么？”

    微微一愣，绳树很不理解自家祖母的安排，那个混蛋家伙能教导自己什么？

    “想不想也有一套我这样帅气的战衣？”

    敲了敲胸甲，志村玄鼎诱惑力满满的道。

    “你能给我搞一套一样的战衣？”

    眼珠子一转，千手绳树感觉如果真能弄来一套这样的战衣，让这混蛋家伙教导一阵也没什么，大不了过后自己去找老姐补课。

    他可知晓这种战衣造价是何等的丧心病狂，反正他们千手家族买不起。

    “只要你乖乖听话，等出师后我送你一整套同等材质的战衣，甚至现在就能给你一套内甲穿着。”

    一边收回缚束绳树的查克拉线，一边道出一份承诺，志村玄鼎对这点小钱没放在眼里。

    真要等这小子出师，自己的餐饮计划恐怕已经在火之国内铺开，那时候钱对他而言就真只是个数字了。

    “老大在上，请受小弟一拜！”

    得到志村玄鼎的承诺，千手绳树很果断的躬身行礼拜大哥。

    对方既然在自家祖母面前作出这种承诺就肯定赖不了账，否则志村家族可承受不住祖母的怒火。

    能近乎白嫖到这样一套帅到爆炸的战衣，绝逼赚大发了！

    一副孺子可教的表情略微颔首，志村玄鼎拿起旁边一套锁子甲甩过去，道：“这是圣衣最内层的锁子甲，你先穿上。”

    锁子甲是由一个个细小的圆环连接而成，他之前为了铸造战衣让人打造出不少的圆环，这套小号的锁子甲就是用剩余的那些圆环做成，正好给这小子先用着。

    “啊！”

    兴奋地抬手接住那套锁子甲，但瞬间便触电般的甩开，绳树看看落在地上的锁子甲，再看向志村玄鼎，递过去一道幽怨的小眼神，感觉自己似乎被坑了。

    刚刚一接触到那套锁子甲，自己体内仅剩的那一点点查克拉便失控暴走，冲击的经脉刺痛，跟针扎似得。

    “穿上它，以你现在的经脉强度足以抗住那点查克拉的暴走。如果连这点痛都受不了，你就没资格穿上全套的战衣。”

    冷声开口，志村玄鼎对千手绳树的身体十分了解，其经脉因为千手仙人体的缘故，强度远超常人，再加上其体内只剩下一点点查克拉，就算失控暴走也不会造成实质性的伤害，最多疼痛一点罢了。

    这也是千手家族的一大优势，否则没有足够强横的经脉，怎么可能承载得了庞大查克拉的流转爆发。

    想想看，千手柱间在施展真数千手的时候可是瞬间爆发出相当于千手扉间上千倍的查克拉，其经脉强度可想而知。

    千手绳树虽然远远不如初代，但却也比一般的千手族人强出不少。

    看了看志村玄鼎那一身帅气到爆炸的战衣，绳树一咬牙，将那套锁子甲拿起穿上，顿时被体内失控的查克拉刺激的龇牙咧嘴。

    “怎么大了这么多？”

    强忍住体内针扎般的疼痛，千手绳树低头看着松松垮垮的锁子甲，这玩意显得很不合身。

    “你现在正是长身体的时候，现在大点以后就不用改了。”

    随口回了一句，志村玄鼎看看身高不到一米四的千手绳树，来到小姐姐身旁，道：“我们家还有一份能够促进身体快速发育的秘术，能让绳树在一个月内就拥有一个高大强壮的身板，要不要试试？”

    “有什么危险和副作用吗？”

    来了兴趣，漩涡美都看过志村家族那一整套的强身秘术，的确很不错，如果能有一套秘术让绳树成长的更加高大强壮自然更好，以后学会怪力术也能拥有更强的爆发力。

    “的确有些危险，一般人修炼基本上十死无生，不过绳树拥有强横的生命力和庞大的查克拉，基本可以免疫那套秘术的风险和副作用。”

    对此并未隐瞒，志村玄鼎感觉绳树很适合修炼那套秘术。

    那套秘术是他在推演强身秘术时的意外产物，虽然效果显著，但只适合拥有强横生命力和庞大查克拉的人修炼。

    并且只能在十岁之下修炼，符合这些条件的，现今为止他所见过的人中，也就千手绳树一人。

    “先让我看看再说！”

    漩涡美都感觉这方面不能胡来，自己得先行把把关，确定没有生命危险和未知的隐患后再让绳树修炼。

    “路大叔，麻烦你回去一趟告诉惠子姐，让她在我床底下将那份标注着禁字的卷轴取出带来。”

    见漩涡美都意动，志村玄鼎示意志村路回去一趟，取来那份秘术卷轴。

    “是，少爷！”

    志村路躬身领命，操控着双腿上的假肢快步走出。

    “老大，你那个秘术能让我长高多少？”

    千手绳树同样来了兴趣，他自然清楚自己现今最大的劣势就是年纪幼小，导致身体没能长成。

    如果能快速长大，别的不说，因为体型增大而增多的生命力就能让查克拉量猛增，更别说还有力量上的增长。

    “这个不好说，那个秘术只能让你发育加速，至于最终能长到多高因人而异，全看你自身的潜力。

    不过也就身高不可控，身材形体这方面却在掌控之内，全看你个人意愿。”

    没有给出确定的答案，因为志村玄鼎也不清楚。

    那套秘术开发出来后他也没练过，同时志村家也没有符合条件的小正太，所以一直放在床底下吃灰。

    “能够自我掌控的吗？”

    眼眸一亮，千手绳树对这点相当满意，他现在很需要一个够高够壮的身板来提升实力，这个秘术简直是为他绳树大爷量身定做的。

    “咦？纲手老师你出关了？”

    忽然扭头看向大门口的一道倩影，志村玄鼎讶然，这只肥羊终于出关了。

    “没，这只是我的一道影分身，提前出来带你们去死亡森林修炼。”

    向坐在那里喝茶的自家祖母点头问好后，纲手影分身开口表示要尽到自身身为老师的责任。

    之前为了修炼阴封印已经耽搁了一个月时间，再耽搁下去人家日向那边的丫头就得有意见了。

    当然，最重要的是将这小色鬼带离祖母身旁，否则鬼知道等自己出关后会不会直接去参加祖母的再嫁婚礼，甚至直接多上一个小叔叔。

    “绳树暂时不能跟你去修炼！”

    漩涡美都忽然开口，将绳树截留下来。

    现在千手绳树正在适应那套锁子甲，基本没什么战斗力，去了也没用，反而会成为一个累赘。

    而且接下来还需要修炼玄鼎小弟弟的那套秘术，不宜分心。

    “那正好，这一届只毕业了十名学员，现在宇智波那丫头还单着，之前炎一族长拜托我帮忙带一带，这次正好让他们组成三人小队。”

    纲手没拒绝，反正这次主要是将那个小色鬼支开祖母身旁，带不带那个愚蠢的欧豆豆都一样。

    “宇智波！”

    眼眸微微眯起，志村玄鼎不由回想起当日向自己喷射豪火球的那名少女。

    那也是一个能大力赞助自己的妹纸啊！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

