    狄镇将狄墨、狄龙等等这些有天赋的小辈，带到了家族后山。

    “咦？好重啊！”

    众人惊奇，很快便都有了感觉，来到这里，身子仿佛都一下变得沉重了许多，原本灵活的身法，自然也变得滞涩许多。

    狄镇向他们解释道：“这里是我族的一块秘地，地下埋着一块天外异石，重量惊人！在这异石附近，自然而然便会被它影响到。你们在这里修炼，对抗这股异石的力量，对于你们、对于灵兽都大有帮助。”

    众人都是惊喜。

    蛮荒世界如此凶险，实力每多增长一分都是好的！

    更何况，外面还有熊族的威胁，就更逼迫着他们不得不尽快提升自己的实力了。

    狄墨自然也是一样。

    却见一旁的狄虎看向狄墨，“狄墨，你是体修，在这里你会适应的很快！不过，我却也未必会输给你！”

    显然他对狄墨还有些不服。

    狄墨头疼，自己可不是什么体修啊！

    这狄虎一直盯着自己，还得费心遮掩，岂非麻烦的很？

    幸好狄镇很快做出安排，“狄墨，狄莺，狄龙三人一组，另外四人一组！一人修炼半天，不在修炼时间内的，可以去家族的法术阁修习一些法术。”

    狄墨才松口气。

    等狄虎等人离开，狄墨才将自己的青狐召唤出来。

    狐影！

    青狐再次施展法术，但很明显，受到脚下的天外异石的影响，青狐的狐影法术也顿时变慢了许多！而且，狄墨也敏锐地发现，在速度变慢之后，也顿时就有了更多的破绽。

    这些破绽，在之前因为青狐的速度，所以并不突显。但若碰到真正的强者，自然会很吃亏。

    不过幸好现在被自己发现了！

    狄墨当即一点点纠正……这当然不是一时之功，但能纠正一点，破绽就会少一点，战斗力自然也就会更强一点！

    ……

    很快结束了半天的修炼。

    换到狄虎他们来这里，看着狄虎斗志昂扬的模样，狄墨就是头痛。狄镇族长也注意到了，看着狄墨，皱着眉头，“你也修炼一些炼体的功法吧，不然这样子，确实有些不大像。”

    “是。”狄墨应一声。

    法术阁。

    看守的三长老验核了狄墨三人身份，便挥手将他们放进去。

    “你们要珍惜机会！家族法术阁所藏的，都是家族千年传承所积攒下来的精华。平日里岂会随便让人进去翻阅？都是要通过考核的。现在，家族正处在内忧外患之中，但排除万难，还是给你们足够的资源、机会，就是希望你们能够尽快成长起来！成为家族的顶梁柱，切不可荒废了来之不易的机会。”

    三长老谆谆教诲。

    “是。”

    几人连忙都是应道。然后，这才进入法术阁内。

    狄墨四周打量，但见这法术阁足足十余间，一排排石头打造的架子上摆满了各种竹片、兽皮、石头、铜器等物，上面密密麻麻地刻满了各种复杂符文、图案。

    听说有一些强大的种族，他们有玉简、法器等等手段保存法术，不过他们狄族只是边陲小族，自然是没这种手段的。

    只能用这些笨方法了。

    狄墨大致翻看了下，但见这些法术五花八门，种类极多！当然，其中绝大多数都是各种灵兽的法术，不同灵兽、不同实力、甚至不同成长环境……使得它们适合的法术也不相同，所以积攒下来，数量自是极为庞大。

    这才是他们狄族一个小族的积累，其实对于那些强大种族、势力，他们所保存的法术更是浩如烟海！

    而一道适合的法术对于灵兽的增幅效果，自是不言而喻。

    不过，狄墨现在只有一头青狐灵宠，就算不说狄墨还能提升它的血脉，单单现在玄阶极品的血脉天赋，也还远没有修炼到它的极限，所以狄墨倒也不急着给它挑选法术，且由它先自行领悟再说。

    自行领悟的法术，毫无疑问是最适合它自身的，也是它更容易掌握、能发挥出更大威力的。

    等灵兽慢慢触及到实力极限时，御灵师可以为它挑选一些适合的法术来培养，弥补缺陷，也增幅灵兽的实力。

    所以狄墨略过这些，继续往后面看。

    再后面，则是一些适合御灵师使用的法术，不过数量就少了很多，大约有三百余种。

    狄墨大致翻看：

    心心相印、天衣无缝、神目术、听风辨位、牵线术……涉及方方面面，不少也都令狄墨眼前一亮。

    这些法术，大都是配合灵兽，进一步发挥出灵兽的实力的！

    很多法术让狄墨也大开眼界。

    不过，狄墨还是忍下来，等以后再慢慢修习不迟，还要好好挑挑，毕竟人力有时而穷，虽然家族对他们这些有潜力的弟子大开方便之门，任由他们修习各种法术，但也绝非是越多越好的。

    还要小心贪多嚼不烂。

    狄墨再往后面看，终于就见到了“体修”的一些法门！包括修炼功法，以及一些简单的法术、武技。

    狄墨松口气，怎么也得挑选一两门撑撑场面，好伪装下不是？

    伪装成“体修”，狄墨仔细想来，倒也不错，若能骗过对方，以为自己是体修，结果自己却忽然祭出灵兽，岂非就能打一个措手不及？

    狄墨用心挨着察看，很快就选中了三门：

    【铜头铁臂】！这是一门重在修炼身体骨骼的功法，修成之后，一身的骨头都会坚硬如铁，刀斩不断。

    【神鹰锻体术】！这门功法却是模仿神鹰锻炼之法，通过不断捶打、修炼，对于自身全面增幅。

    【鱼龙百锻诀】！这门功法最为奇妙，却是观想鱼龙之相，引动天地灵气锤炼自身，提升肉身实力的一种功诀。

    这三门功法狄墨都很中意，不过修炼肯定要先从一门开始的。

    三门功法权衡，狄墨琢磨着……

    铜头铁臂，重的是防御；神鹰锻体术，最全面，也是三门功法之中速度最快的一门，速度快，很多时候就意味着更有优势；而鱼龙百锻诀，则是内外兼修，虽然入门最难，但炼成之后却也妙用无穷，会天然生就七种神通！

    所以，稍稍犹豫，狄墨很快就决定：

    选【鱼龙百锻诀】！

    更加精妙是一方面，而另一方面，狄墨也思索着，鱼龙百锻诀修成之后，会有种种异象，看起来岂非更像是“体修”？

    自己要伪装，这门功法当然最合适！

