    “戈登，我们现在有没有办法缓和关系？”一句没头没脑的话，安迪格罗夫却明白，和这个老家伙这么多年了，谁会不知道谁啊。

    安迪格罗夫站起身，微微打开了一些窗户。两杆大烟枪熏了半天的蚊子，如果再不透透气，他们自己可能先完蛋了。

    “老伙计，这个看起来很难。威廉怀特的策略发生了重大改变，而这个改变，是我们有意无意之下逼迫的，关于这一点，我实在不能说什么”在安迪格罗夫看来，他们这群家伙一开始就搞砸了。一直以来，威廉怀特并没有试图打通上下游关系。他生产CPU，生产动态存储器，生产视频加速卡，生产液晶面板。

    如此，他当然也能将这些东西变成产品。八十年代的PC市场，康茂达和德州仪器就是这么干的，五百美刀以下的个人PC市场，被他们两家绞杀的点滴不剩。

    转过来看威廉怀特，他的实力更大，资本更加雄厚。可是呢，他却没有触及最终产品的生产。这一点上，威廉怀特和英特尔是非常类似的。

    和自己的客户去抢夺市场，这是非常无趣的一件事。做衣服的裁缝，实在没必要用羊毛开始下手，只有分工协作，才可以把一件事情做得尽善尽美。

    然而呢，一群傻13似乎并不领情。

    既然你没有终端产品，那还有啥好说的，尽量不和你购买就是，你威廉怀特家里的钱已经够多了，实在没有必要再增加一些。

    可惜啊，他们忘记了一个基本的常识。相较于PC的设计和组装，半导体的投入更大，产品周期更长，竞争对手也相对集中。

    要说起来，能在小曰本围攻之下得以生存的企业，那里有什么易于之辈了。成本比人家高，最终零售价最少高出10%，这样如果都没死，估计也是死不掉了。

    这群家伙做梦都不会想到，由于威廉怀特首先发起的价格战，直接把半导体行业搅的周天寒彻。抵制怀特系统非但没有削弱这厮，反而帮他剪除了不少潜在对手。

    现在更好了，随着传奇电脑的横空出世，战火将进一步的向下游延伸。

    你看，统一了货币，没有了汇兑损失。欧洲的金融市场虽然受到了纳斯达克崩盘的冲击，可是呢，他们相互之间的贸易额却在加速攀升，若非看到了这一点，威廉怀特手下的智囊团，又怎么可能做出进一步投资的判断。

    相较于什么汇兑损失，威廉怀特整合产业后的成本优势有多大，明眼人都看的很清楚，第二代传奇电脑的成功上市，也让很多人看明白了，八十年代的廉价PC灾难，很可能再度上演。

    一千多美刀的笔记本电脑，直接打了很多人一个措手不及。现在这种还只是视窗系统，接下来的安卓版本到底会有多便宜，想想就让人头皮发麻。

    其它地方不好说，大兔国的市场怕是要麻烦了。你有没有预装win98，人家是真不在乎的，只要性能稳定价格便宜，我管你什么系统。

    至于缘故？

    十块钱一张微软全家福，还要贴心的附送常用软件。唯一让人始料不及的，居然是那个什么软件商城。

    是，付费软件固然不少，可相当大一部分软件都是免费的。如此一来，软件商城在大兔国的收入也算不错，其它或者不行，可杀毒软件的付费率还是相当不错的。如果不是网上支付存在一些障碍，威廉怀特相信，这个数字一定会更高。

    以前英特尔不在乎传奇世界，因为大家没有太多的交集。说起矛盾，或者有一些，他们放弃了动态存储器，威廉怀特却捡了起来。后来的事实证明，他们确实显得比较蠢。

    只有狮城的CPU封装工厂，人家本来打算当一个安静的第三方供应商的，根本就没打算参合他们和AMD的争斗。

    可现在情况有些不同了，既然你们可以破坏默契，威廉怀特就更没所谓了。很多人可能还没意识到，如果他将宝岛和大兔国的价格优势发挥到极限。嘿嘿，一统天下没可能，让大多数的PC厂商损失惨重，这却没有太大的难度。

    “和我见面？汤姆，安迪格罗夫这是怎么了？据我所知，他们似乎并不喜欢和我们做生意。”

    看着肥猫汤姆油腻腻的脑袋，威廉怀特有些无语。这货，一天到晚被撵的像驴子一样，怎么还是越来越肥。

    “老板，戴尔和康柏，他们基于AMD的个人PC，仅仅比我们晚了两周时间推出市场。现在除了IBM和苹果，几乎所有的PC制造商都开始掉头。

    就在刚才，AMD的股价居然逆势上扬了。至于英特尔，好像情况更糟糕了，除了再次提高奔腾三代的频率，他们似乎没有任何办法。”

    对于英特尔窘境，威廉怀特是乐见其成的。有的时候很难理解，明明是非常睿智的人在管理，怎么可能搞出这么奇葩的事情。

    “哼，他们短缺我处理器的时候，有没有想到会有这个结果。居然让我去市场上回收，不见，不见，除非他们有漂亮的闺女送过来。”

    肥猫汤姆耸耸肩，颇有些不以为然的说道：“那啥，老板，就算真有闺女，年龄也已经很大了，您实在有点吃亏啊！

    说不得，到时候给你钱咋办？”

    噗嗤，威廉怀特立刻就喷了。尼玛，这个猥琐的胖子实在太恶心了，不过，脑袋里划过那些不合时宜的场景，威廉怀特不由打了一个冷噤。

    嘶，实在太可怕了，哥们这是当了药渣吗？

    肥猫汤姆一脸苦13，非常幽怨的拿出手帕擦拭脑袋，尼玛，好在只是矿泉水，如果是咖啡。

    他之所以肆无忌惮的开玩笑，那是吃准了老板不在意。生意场上，就没有一成不变的对手。帕麦斯顿那一句，没有永远的朋友，只有永远的利益，用在这里非常合适。

    威廉怀特没打算扩大廉价PC的销量，他不是康茂达，也不是德州仪器。这两个二货的下场并不如何好，可见，延伸产业链的手段，放在IT行业是不合时宜的。

