
    一直以来，秦隐深知一个国家气运的重要性，那东西无影无形捉摸不透，但是却关系到一个国家的生死存亡！

    所以，秦隐一直想增加乾国气运！

    可惜，治国理政他擅长，增加气运却不容易，除非能灭其他国家，掠夺别国气运，否则气运只有不断流失的份，根本难以补充，这一切只因为没有镇压气运之物！

    神话故事中，华夏古代各国喜欢以九鼎、和氏璧、玉玺等物品镇压气运，神话小说之中，截教、阐教、西方教等等都有无上至宝镇压气运，可见这东西的重要性。

    一直以来，秦隐想寻找却一无所获，正巧袁天罡主动送上门来，这怎么能让他不欣喜？

    “袁卿，你所说的神物到底是何物？”秦隐询问。

    “大王莫急！”袁天罡说道：“不知大王可听过九鼎？”

    “那是自然！”秦隐点头：“相传，夏朝初年，夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，象征九州，将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，并将九鼎集中于夏王朝都城，用于象征王权至高无上、国家统一昌盛。”

    “不错！”袁天罡肯定的回答：“大王所言非虚，九鼎确有其物，但是有一物比九鼎更加久远，也是天生异宝，名曰九钟，不知大王可曾听过？”

    “九钟？”秦隐皱眉。

    他确实没听过九钟的名号，难道这东西和九鼎有什么关系？

    “山海经中记载，丰山有九口钟，霜降而鸣！”袁天罡说道：“此乃天地孕育之神物，拥有知晓天气变幻，汇聚阴阳五行，困住气运不流逝之作用。如若大王能把九钟抢到手，那么乾国气运定然稳固如山，再也不担心气运流失。而且以九钟镇压气运，大王才有与天下群雄争锋的资本，否则迟早会被吞噬，难成大气候啊！”

    “九钟在哪？”秦隐严肃喝问。

    “闽国，王城！”袁天罡回答。

    “恩？”

    秦隐再次震惊，今日的袁天罡给了他太多的震撼，这家伙不愧是擅长占卜星算之人，连九钟在闽国王城都知道！

    正巧了！

    秦隐大军正在和闽国人厮杀，看样子最多十多日就会把闽国给灭了，本来秦隐是不打算参与此次战争的，毕竟他手下能臣武将一大堆，灭一个闽国并不困难！

    但是现在看来，好像他有必要亲自去一次闽国王城，因为这王城绝不简单，毕竟九钟还在那里呢！

    “礼物不错，本王心领了！”秦隐说道：“此次建造完制盐厂，本王将会亲自去一次闽国王城，亲自督战，务必争取迅速拿下闽国，你也跟着一起去！”

    “是！”

    袁天罡笑着躬身行礼，爽快的答应了下来。

    不一会，刚才跑去叫人的武将回来了，他带来了一百士兵，还有一千民夫匆匆忙忙的赶了过来。

    “大王，人已到齐！”武将低吼。

    “恩！”秦隐满意的点头，直接把制盐厂制造图丢给他，说道：“按照图纸建造，三日之内造好，不得有误！”

    “是！”

    武将低吼着，连忙派人开始忙碌起来。

    华夏古代制盐之法花样繁多，宋代以前的海盐制造，全部架上锅炉用火燃烧蒸发制盐，此法耗费大量柴草，费工费力。从北宋开始，海盐出现晒法，由于技术的原因，效果并不太好，但是到了清末，海盐各产区大都改用晒制之法，技术逐渐完善起来，后来煮盐之法自然也被淘汰！

    秦隐现在的制盐厂分成两个部分！

    一个部分是面积庞大的晒盐场，这需要建造一个非常庞大，适合晾晒海盐的场地。只需把海水引入盐田之中，靠太阳暴晒，就能晒出大量的上等海盐。

    还有一部分，则是煮盐场地！

    这附近山多树木多，柴草丰富，人力资源也相当丰富便宜，如果假设大量的锅炉然后用柴草煮沸海水，蒸发之后获得大量的海盐，那收入也是十分可观的。

    总之，这附近已经是秦隐的地盘！

    只要他想，他可以直接占据上百里宽的海岸线，把这里全部建造成制盐厂，当然这并不需要这么大。而庞大的制盐厂建造完毕之后，肯定会需要大量的人力，这会给附近提供很多就业岗位，极大的拉升附近的经济情况，这也是一个不错的事情。

    一连三日，秦隐一直住在新丰县城！

    他没事就和袁天罡走访附近大山，和他探讨风水之道，阴阳学说，收获也是很大。

    三日之后，制盐厂拔地而起！

    一座占地几百亩，拥有庞大而且阶梯分明的晒盐场，以及庞大锅炉房的制盐厂，显得十分的霸气。

    秦隐一声令下，盐田开始灌入大量的海水，在阳光的爆射下开始晾晒海盐。而锅炉房已经招募了大量的民夫，他们用柴火煮制海水，当海水蒸发之后，一锅锅雪白的海盐正式出炉。

    “恭喜大王！”袁天罡大笑道：“制盐厂一出，财富滚滚而来，乾国气运飙升，晋级帝国指日可待矣！”

    “哈哈！”秦隐大笑。

    制盐厂的建成，确实让他十分的欣喜，这里将成为乾国经济的支柱，雪白雪白的海盐将变成大批大批的金银珠宝，这里的重要性不言而喻！

    “来啊，派人通知狄仁杰安排人手管理此地，派出重兵把守！”秦隐吩咐：“还有，让商业司的人尽快打开销路！”。，,。