    “曲轩抢到了第二点！球进了，这个球没办法，京城国安已经努力了。”申方健解说道。

    “天津卫这一次反击直接击穿了京城国安的后防线，邵轶现在了他的个人实力。”

    “他凭借自己出色的过人能力，成功甩开张新昕之后往禁区里送出传中球。”

    “找到前锋乌尔塔多，可惜乌尔塔多的打门被挡。”

    “可是足球阴差阳错来到了曲轩的脚下，曲轩直接打门成功破门。”

    “京城国安好不容易扳平了比分，天津卫立马又扳了回去。”

    “天津卫2比1再一次领先了京城国安，这一切发生的太突然了。”

    现场本来还因为被扳平比分而失落的天津球迷，这一瞬间再一次爆发出剧烈的欢呼声。

    先是领先京城国安随后被扳平后，京城国安好不容易扳平了比分，天津卫立马就又进球了。

    进球的曲轩成为了英雄，现场球迷高呼着曲轩的名字。

    而曲轩此时非常的激动，这是他职业生涯的首球。

    没有想到就是在这么关键的比赛，曲轩开心的庆祝着进球。

    队友们纷纷上前和曲轩一起庆祝，大家都为曲轩而开心。

    而因为扳平比分之后又迅速丢球，这很大程度的打击了京城国安的士气。

    此消彼长天津卫开始强势起来，对方明显心态焦急了起来。

    很快天津卫终于做出了换人，换下了后腰袁瀚对位换上了董有荣。

    薛阳其实对这个换人是犹豫的，因为董有荣关键比赛疲软。

    所以薛阳只给他防守的任务，就是尽全力的逼抢，浇灭京城国安的反击。

    时间来到第75分钟，天津卫在己方半场控球。

    足球来到曲轩的脚下，曲轩直接往前送出过顶的长传。

    乌尔塔多见状第一时间往前飞奔，他的速度确实快，可是对方中后卫克里梅茨拖得很靠后。

    乌尔塔多没有办法单刀，乌尔塔多在禁区外7/8米的附近卸下了足球。

    他持球观察了一下做出远射的姿势，可是这根本没有骗到克里梅茨。

    他将足球挑向了禁区外左侧，马宇文跟上接到了传球。

    马宇文停球后没有丝毫的犹豫，直接选择将足球传向了禁区里。

    遗憾的是高中锋周争没到位，他的速度还是差了点意思。

    乌尔塔多冲了上来顶向了足球，虽然他是顶到了足球，可是他头球没有那么好。

    这个头球最终高出了球门，没有扩大两队的比分。

    “天津卫自从再一次领先之后，在球场上越踢越好。”申方健解说道。

    “京城国安开始变得被动，如果继续这样下去，京城国安真的可能会输球。”

    “而这一次进攻也就是周争没到位，否则古今就拉开比分了。”

    现场京城国安的球迷很安静，目前场上的局势对他们很不利。

    他们的对手天津卫现在不仅领先一球，而且在场上更加占优势。

    这让国安球迷们看不到球队获胜的希望，甚至有人做好了输球的准备。

    反观天津卫的球迷一直在庆祝着，就等着比赛的结束。

    时间很快过去80分钟了，这一次又是天津卫的反击。

    曲轩带球往前全速推进着，他看到左路马宇文正在高速奔跑。

    于是他往左路送出直塞球，马宇文见状将自己的速度提到了最快。

    很快他就追上了足球，对方的边后卫雷腾隆和邵甲乙都在附近，都朝着马宇文围了上来。

    马宇文知道这个时候需要传球了，马宇文早就注意到了乌尔塔多的位置。

    此时乌尔塔多在偏左路的位置，于是他将足球传向了乌尔塔多。

    乌尔塔多接到传球后往前带了两步就来到了禁区外弧顶偏左侧，中后卫郎正防守了过来。

    乌尔塔多见状减下速度，紧接着突然的内切横带。

    郎正想要单防住乌尔塔多确实为难他了，这个内切让乌尔塔多晃开了一个角度。

    虽然打门角度不算好，可是乌尔塔多果断来了脚搓射。

    足球带着弧线飞向了球门，乌尔塔多进球欲望很强。

    虽然现在中超联赛才2轮而已，可是乌尔塔多还是希望可以尽早进球。

    他的这脚搓射质量不错，可是杨志反应很快竟然扑到了足球。

    但是他没有抱住足球，足球朝着禁区右侧飞了过去。

    杨志下意识朝着足球方向看了一眼，这一看他瞬间绝望了。

    因为他看到了邵轶，原来邵轶在乌尔塔多打门之后，就尝试往禁区斜插。

    没有想到还真有意外之喜，邵轶怎么可能客气。

    抬脚朝着足球踢去，这一次门将杨志就一点办法也没有了。

    足球就这样飞进了空门里，然后狠狠的打在了球网上。

    天津卫3比1拉开了比分！

    “天津卫又进球了！邵轶补射扩大了比分！”申方健解说道。

    “今天乌尔塔多运气真是差了点，两次极具威胁的打门都没能进球。”

    “乌尔塔多运气虽然差，可是天津卫运气很好。”

    “乌尔塔多这两次打门，都有队友接到第二点将球打进。”

    “现在比分已经来到3比1，双方现在有两球的差距。”

    “这对京城国安绝对是个坏消息，现在时间已经所剩无几了，想要连进两球着实有点困难。”

    乌尔塔多看到自己的打门被扑了，心情肯定是比较失落的。

    在邵轶的补射破门后，乌尔塔多有些哭笑不得。

    但是他还是露出了开心的表情，和队友一起庆祝着进球。

    至于进球后的邵轶，一边跑向场边一边看了一眼郎正，还做了一个挑衅的表现。

    这可把郎正气够呛，薛阳注意到了这个画面。

    薛阳苦笑了一下后决定换人，很快薛阳换下了邵轶换上了覃大宝。

    这一场比赛基本没有悬念了，不到十分钟还有两球的优势。

    没几分钟薛阳又换下了伊沃换上了陆权，之后的比赛天津卫把重心放在了防守上。

    希望可以把这个比分坚持到比赛结束，在之后的比赛虽然京城国安很努力的进攻，可是最终都是无功而返。

    最终天津卫3比1战胜了京城国安！

    拿下了这一场“京津德比”的胜利，而这也是天津卫在中超的首场主场胜利。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

