
　　“愚蠢的黄皮猴子，居然排出了一个横列的阵形。”霍克号的舰长斯科尔斯上校放下望远镜，“在10年以前的甲午战争的大东沟海战中，清国的舰队就是排出横队阵列，结果被日本舰队击败，看来这些黄皮猴子并没有吸取教训，现在居然又排出了横队阵列，实在是太可笑了。”

　　一边的大副弗莱曼上校皱了皱眉，道“他们可不是清国，而是华东政府的舰队，不会犯这样的低级错误，这里会不会是什么圈套呢？”

　　斯科尔斯放声大笑道：“华东政府又能怎么样？一样的也是黄皮猴子，他们以前是打过一些胜仗，但那是什么对手，日本人不过是和他们一样的黄皮猴子，俄国人是一群野蛮人，能够赢他们根本不算什么，而我们就不同了，我们是大英帝国的皇家海军，有光荣的海军传统和丰富的海战经验，可不是黄皮猴子和野蛮人能比的，如果他们过去遇到的是我们大英帝国海军，早就将他们打回原形了。”

　　华东政府成立以来，在军事上取得了非常辉煌的成绩，因此基本所有的国家都不会轻视华东政府的军队，并将华东政府和清廷区分开来对待，不过欧洲各国毕竞领先的时间太长，还是有一部份人的观念并未转过来，仍然对华东政府持轻视态度，斯科尔斯是英国海军的少壮派军官，并且信奉白人至上和种族优越论，视东亚民族为劣等种族，依然看不起华东政府。

　　弗莱曼道：“但他们的军舰数量有10艘，比我们多了2艘，而且看起来正中的两艘军舰应该是和我们的霍克号、直布罗陀号差不多的大型巡洋舰，但我们剩下6艘的全部都是驱逐舰，他们至少应该还有4艘小吨位的巡洋舰，以及4艘驱逐舰，因此如果比舰队的实力，我们有十分明显的差距。”

　　斯科尔斯道：“我的上校，我承论他们的军舰在纸面上的实力确实比我们强，但海战的比拼不看纸面的数据，如果只看纸面的数据，那么大东沟一战的胜利者就应该是清国的舰队。就看眼前的战场局势，纵队才是海战的最佳战术，这在10年以前就已经是各国公认的基本原则了，华东政府的海军却还在使用横队战术，这样的对手就算有比我们更强的军舰，又有什么用？”

　　这时瞭望台上传来信号，双方的距离己经拉近到5千米以内，在这个时代，这是可以交火的距离了，因此斯科尔斯立刻下令，霍克号舰首的单装243毫米火炮开火射击，同时下令舰队加速，由14节提升到18节，向人民军海军左侧的济宁号，高密号的间隙直插。因为在大东沟海战中，日本舰队的第一游击队在战斗开始之后，以高速直插到北洋水师的右翼，将北洋水师最弱的超勇、扬威两舰与主舰队分割开，并集中火力迅速击沉了这两艘军舰，不仅打击了北洋水师的士气，而且抓住北洋水师的弱点猛打，奠定了最终的胜局，斯科尔斯显然是想在复制这一战。

　　“轰！”从霍克号舰首的单装243毫米火炮发射出的第1发炮弹落到距离济南号左前方约400米的位置，激起了一道20余米高的水柱。

　　“想复制大东沟海战吗？搅屎棒的头脑也太简单了吧。济南号、天津号开火。”济南号的舰长陈长智上校，也是这次进攻上海的舰队指挥官，也下达了自己的命令。

　　济南号、天津号的舰首是一座2联装200亳米主炮和2座2联装155毫米副炮，呈“品”字排列，因为这一型军舰在设计时就考虑过舰首对敌作战，因此也可能在舰首舰尾布置较多的舰炮，这也是人民军海军敢于采用横阵的一个重要原因，于是两艘军舰共计12门火炮一起开火，虽然也未能击中对手，但在海面上激起了10根高底不等的水柱，造成的声势远比霍克号大得多。

　　陈长智也满意的点了点头，又看了看一边的平板显示器，道：“高密号注意，高密号注意，你的位置落后了一个舰身位，注意保持好阵型。”

　　在开战之前，济南号己经放飞了一架小型四轴旋翼无人机，虽然这种无人机不像穿越的几艘军舰带得无人机那么强大的功能，严格来说就是一部飞行的摄像机，当然比一般的民用航拍无人机还是要强得多，飞行高度可以达到1000米，基本可以清楚的显示整个战场的态势，也便利于指挥。

　　这时东昌号、济宁号、临清号、武定号也都开火射击，这4艘都是3500吨级的防护巡洋舰，主炮是舰首舰尾各一座2联装130毫米的舰炮，虽然比不上济南号、天津号，但也增加了人民军海军的火力。

　　而英国舰队由于是排出的纵队阵列，因此只有领头的霍克号能够开火射击，而霍克号能用的只有舰首的一门234毫米主炮，和两侧的2门152毫米副炮，共计3门。

　　虽然霍克号的主炮是交战各舰中口径最大的，但由于这一型军舰的建造时间太早，是在1890年左右建造，因此舰炮也是用的老式火炮，理论射速是2分钟一发，而在实战中只能达到3分钟一发的水平。而人民军参战的8艘军舰都是近3-4年内建造的新舰，主炮、副炮也都是最新式的速射炮，济南号、天津号的200毫米主炮在实战中可以达到1分钟1发的射速，155毫米副炮则可以达到1分钟5-6发，在火力上自然是人民军远远领先，在霍克号的周边，几乎全是起落的水柱。有不少炮弹的落点距离霍克号己不足100米。

　　而这时霍克号的舰长斯科尔斯的脸色也十分难看，他完全没有想到，人民军海军的火力会这么猛烈，虽然他看不起人民军海军，但也知道如果照这样打下去，不等霍克号插入人民军的阵列，就肯定要先中弹了。

　　大副弗莱曼也一脸紧张，道：“舰长，现在转向把，再不转向就来不及了。”

　　话音未落，只听“轰”的一声巨响，霍克号发生了猛烈的震动，原来是一发155毫米炮弹击中了霍克号，而在指挥室里，有不少人都没有稳住身形，而摔倒在地板上。

　　斯科尔斯到是极时抓住了扶手，没有摔倒，大声道：“报告中弹部位，报告损失。”

　　马上有人报告：“舰首左侧中弹，中弹部位水线上3米，损失正在统计中。”

　　斯科尔斯也稍稍松了一口气，因为中弹部位是在水线上，对军舰的伤损不会太大，而且霍克号是一艘的防护巡洋舰，没有侧舷装甲，穹甲的水平部分的厚度为76.2毫米，在斜面厚度增127毫米，还是可以信赖的。

　　而就在这时，又是“轰”的一声巨响，指挥室的舷窗玻璃都裂碎了几块，原来又是一发155毫米炮弹击中了霍克号的指挥室。不过霍克号的指挥室装甲最厚，达到了305毫米，这几乎是战列舰的标准了。当然这也是英国军舰一惯风格，最重视指挥室的保护，其次是对武器的保护，而舰体的防护只能排在第3位。

　　155毫米炮弹当然不可能对305毫米的装甲造成什么伤害，因此这发炮弹并未造成多少伤亡，不过在短时间内，军舰连续遭到两次炮击，斯科尔斯也意识到情况不妙，这说明敌方己经锁定了自己的军舰，因此也赶忙下令转向，以侧舷对敌，好发挥最大的火力，而且整个舰队也都可以参战。

　　不过在敌军的炮火前转向，也是十分危险的事情，在转向的时候，军舰几乎是固定不动，成为敌军的活靶子，但现在英国舰队己经没有别的办法，只能冒险一试了。

　　但“转向”的命令刚刚发出，霍克号再度中弹，而且这次挨的是一发200毫米炮弹，中弹点是前甲板上，顿时整个甲板被爆炸冲击，一片狼籍。

　　“敌舰开始转向！”

　　“终于熬不住了，不想在重演大东沟之战了吗？”其实不用瞭望台报告，陈长智也能看得清楚，因为现在双方的距离只有3.5千米左右，就是不用望远镜也可以看清楚，于是陈长智也下令各舰：“集中火力，轰击英国的旗舰，在它完成转向之前，一定要把这艘军舰打残。”

　　其实在大东沟之战中，日本舰队能够插入北洋水师的阵列，将北洋水师的超勇、扬威两舰和主队分割，有一个重要的原因就是超勇、扬威两舰的舰龄太老，速度太慢，跟不上其他军舰，结果在右翼形成了一个大空档，才让日本本舰队有机可趁。不过人民军的各军舰均是新舰，速度也快，而且还有无人机在空中指引，因此绝不会给英国舰队有可趁之机。

　　而在日本舰队够插入北洋水师的阵列之前，也遭到了北洋水师的火力打击，大约有10分钟左右，北洋水师是占据明显的上风，只是北洋水师的军舰火炮射速太慢，两艘主力定远、镇远的4门305毫米主炮威力虽大，但只能达到5-6分钟一发的水平，因此并没有充份利用这段难得的有利时间。而且在整场战斗中，北洋水师都没能完全发挥这8门重炮的巨大威力。

　　不过人民军舰队可不存在射速的问题，因此霍克号还没有冲到人民军舰队的阵列前，就己连挨了3炮，不得己进行阵前转向，而人民军舰队当然也不会放过这个机会，一时间各舰的火力全开，炮声轰鸣，炮弹如雨点一般向霍克号倾泄而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五九零章 上海租界（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 