    “主子，您的暖炉。”

    恰好此时听雨带着宫识鸢的手炉进入了柳凝凝的营帐，将其递给了宫识鸢。

    宫识鸢接过听雨手中的暖炉，瞬间觉得自己冰凉的手得到了救赎，面部表情舒展。

    “你这是何物？”

    柳凝凝看着宫识鸢从听雨手上接过一个绿色毛绒布袋包裹着的，从外部看，似乎是圆形的什么东西，看着宫识鸢一脸舒适的抱在手上，便忍不住提问了。

    宫识鸢还未来得及回答柳凝凝的问题，一旁的宁为伊直接接过话头。

    “啧，堂堂尚书嫡女，这都没见过。”

    宫识鸢看着突然开启嘲讽模式的宁为伊，有几分傻眼，突然有些怀疑自己此番，是不是不该带宁为伊过来。

    柳凝凝不过是因为宫识鸢是自己的救命恩人，再加上她得到了自己的认可，所以在宫识鸢面前脾气有所收敛，可是这并不代表，柳凝凝就此没了脾气，她仍旧是那个娇纵高傲的柳家大小姐。

    因此，柳凝凝听见宁为伊的嘲讽，立刻不甘示弱地反唇相讥。

    “怎么，堂堂丞相府家的大小姐见多识广，怎的也没见你用过呢。”

    “本小姐会有的，不过是还没做好罢了。”

    宁为伊难得的竟然连“本小姐”的自称都给用上了。

    宫识鸢有些诧异的看向和平日截然不同的宁为伊。

    此时的宁为伊宛如一只即将参加斗鸡比赛的斗鸡，而和她一同被关在赛场职中的对手，赫然就是现在躺在床榻之上，一步都不能动的柳凝凝。

    宫识鸢心中暗忱：“难道这就是传说中的，气场不合？”

    “那不也是没有吗，像你这般说，本小姐也有，不过现在还没做好罢了。”

    柳凝凝毫不客气地用宁为伊刚才的原话作为反击还给了宁为伊。

    宫识鸢坐在一旁，眼见着二人即将因为自己手中的暖炉而吵起来的加时，害怕两人待会真的吵得面红耳赤不好收场，不得不站出来，在二人中间调节道：“好了，好了，不就是一个暖炉嘛，也值得你们俩这样吵嘴。”

    宫识鸢语气无奈，想了想，还是坐在二人中间，用自己将二人隔开一些距离比较保险。

    “暖炉？”

    “嗯，你自己看，就是这样的。”

    宫识鸢直接大方地将自己手中的暖炉递到了柳凝凝的怀中，示意柳凝凝自己一探究竟。

    “这个摸起来竟然是暖和的，不是冰凉的，这温度暖手刚刚好。”

    柳凝凝有些新奇地摸着自己手里面的暖炉，看着外面套着的绿色毛绒布袋，好奇地扒拉开了这层绒布“外衣”，一双大眼上下打量着自己手里的东西。

    宫识鸢第一次见到柳凝凝如此孩子气的一面，有些新奇地直看着柳凝凝。

    柳凝凝看着里面的小铜炉，心生好奇，刚想伸手进去，直接把小铜炉给提出来。

    “等等。”

    宫识鸢眼见着柳凝凝即将直接触上铜炉的手，忙不迭地阻止。

    “怎么了？”

    柳凝凝不明所以地抬起头，面露疑惑地看向叫停的宫识鸢。

    宫识鸢柔声向着柳凝凝解释道：“这个里面放着燃烧着的炭，那个小铜炉摸起来有些烫手，所以才给它在外面穿了这样一件小衣服，我担心你直接摸下去，被烫到手，所以叫停了一下，想提醒你一下。”

    “哦，这样啊。”

    柳凝凝了然地点点头，表示明白，随后伸出一只手，先试探着摸了摸铜炉的外壁，确实是有些烫手，不过还在可以忍受的范围。

    柳凝凝实在好奇，这里面是怎么运作的，因此忍着些微的烫手，将小铜炉的盖子给掀开来。

    柳凝凝打开小铜炉的那一刻，一股子香气随着里面炭火燃烧升起的一抹白烟，四散开来，进入到空气中，柳凝凝嗅了嗅，感慨了一句。

    “好香。”

    柳凝凝看着里面烧得通红的银炭，还有即使经过燃烧，样子有些残缺了，但是依稀可以看出来是一朵梅花状的银炭。

    盖上小铜炉的盖子，将手里的小铜炉完璧归赵，随后清了清嗓子。

    “咳，咳。”

    宫识鸢不明所以，可是一旁宁为伊看着柳凝凝这副别扭的模样，还有眼角余光时不时就往宫识鸢手上抱着的暖炉瞥去的视线，瞬间明了。

    不过宁为伊怎么会让柳凝凝如此轻松地如愿，在柳凝凝开口之前，率先嘲讽。

    “怎么，昨日还把自己冻得风寒了？嗓子不舒服，要不叫御医再来替你看看吧。”

    宁为伊说着，还煞有其事地向身后的翠翠招招手。

    “翠翠。”

    “等会儿！”柳凝凝刚才不过是因为害羞，在开嗓之前先咳嗽两声，清清嗓，可不是想让宁为伊整自己的。

    “我没事儿，就不劳宁小姐费心了。”

    柳凝凝皮笑肉不笑地对着宁为伊回复。

    “那个……”柳凝凝刚回复完宁为伊，接着画风一转，扭扭捏捏地朝着宫识鸢开口。

    宫识鸢在这一刻突然福至心灵。

    “哦，你也想要暖炉，是吧？”

    “嗯。”

    柳凝凝点点头，接着道：“我不会白拿你的，你报价，我向你买。”

    宫识鸢听见这话，顿时哭笑不得，摆摆手。

    “你和我都是朋友了，还说这些，到时候给为伊做的时候，给你也做一个就是了，不过现在还没有找到合适的小铜炉，所以还需要等等。”

    宫识鸢话音刚落，宁为伊就朝着柳凝凝得意的哼了一声，桀骜得抬着下巴，眼神之中明晃晃地写着。

    “你不过是顺便的，姐姐都是因为我才做的。”

    宫识鸢看着突然幼稚起来的宁为伊，无奈扶额：怎么以前没有发现，为伊竟是还有如此幼稚的一面。

    柳凝凝嘴角抽搐，刚想反唇相讥，结果就见到自家贴身婢女，红叶端着一个托盘，上面放着一碗汤药，旁边还放着一块纱布和一个陶瓷小盒。

    柳凝凝瞬间就失去了回怼宁为伊的心情，肩膀一跨，苦大仇深地看着红叶手中的托盘，整张脸都写着“抗拒”二字。

    “小姐，该用药了。”

    红叶的声音响起，提醒着柳凝凝，今日是躲不过的。

