    此时若有足够的时间，宗守能够在一个月内，再融合四枚以上的瞬空龙丹！

    只需一年左右的时光，就可踏入仙阶！

    甚至无需那那宙书加速——

    “既如此，就以这一位，做我宗守磨剑之石！”

    一败之后，宗守战意却不减半分，反而更是昂扬。//免费电子书下载 www.//

    并不视之为苦难，反而是对他的难得的磨砺。

    只有在强压之下，这体内的潜能，才会爆发出来。

    都说是高手寂寞，宗守对此倒并未感觉。以他此时修为，还远不到举世无敌的地步。

    不过这几年，都是无往而不利。即便似原无伤绝欲这些天资绝顶之辈，也未能真正胜他。

    同阶之中，几乎寻不到合适的对手。除了与道门一战之外，几乎未经历过什么真正艰难。

    似方才那位，才真是绝佳的磨剑之石。

    可拷问道心，印证剑术，激砺意志。

    宗守意念展动，使之前使用过星辰龙丹，稍稍移位。

    也倾力运转起七转玄通入微禁，压制着那血脉异动。

    躯体内气血冲涌，把那渗入的药力，彻底化开，散于那四肢百骸。

    也就在这一刹那，宗守的眉心之前。又是一道银白枪影，突兀击至，几乎近在咫尺。

    那持枪青年的声音，也再次响起。

    “你欲逃到哪里去？”

    当这片虚空，在一片动荡之后，再次恢复寂静。

    宗守的身影，早已再次小时。而那持枪青年，也未现身。

    是毫不肯有半分停歇耽误，继续追觅着宗守的踪迹而去。

    遁速也是极快，虽是不及宗守，以瞬空龙丹之法直接虚空挪移。

    却往往能在几个刹那之间，就可寻觅而至。

    使宗守几乎无法安心调息，停留不到一个呼吸时光。就需转换方位。

    “操御时空，驾御所有光雷——”

    数次易换，宗守心中微沉。此人武道，是无论何等事物，何等样的术法，都可以操控御使。

    遁速之快，实在是见所未见。

    这般下去，虽不惧消耗。却也不是办法。疲于应付，哪里还有时间疗伤，参悟这一战中所得？

    此时他最需要的是时间，可这一位，却偏偏不肯给他。

    “半点余力不留，未免也太肆无忌惮——”

    要想得安宁，就不能使此人，全无顾忌！

    宗守双眼微颌，眸中仿佛是有电光闪烁。

    方才一战。他仍是藏起了不少底牌，此时却是不得不用。

    也是想看看，那位的真正实力。到底如何，又会如何应对——

    再一个闪身，出现在另一片虚空之中。

    此是他的瞬空龙丹，所能及最远之处。而方一现身在此，那十绝御道绝灭剑阵，就再一次展开。

    远处四十枚星辰道种，也通过一些看不见的丝线。

    把各种各样的灵能灌注而至，四十种彼此联系，又截然迥异的法则。与剑阵几乎合而为一。

    只这一个瞬息，宗守就再次聚起全身之力。

    光影闪耀中，再一剑削出！

    元一剑之宙光！

    这一剑，直凌虚空三百息遁速之外。

    血脉共鸣召感，不止是那人。可以清晰感应到他方位。

    宗守也同样，可以知此人，此刻到底何在？

    剑光斩去，宛如是这附近时空，都被强行劈裂开来。

    剑速至极。也使时间近乎于停滞。

    四十星辰，二十四口御道龙牙剑合一，聚于这一剑之中。

    人随剑走，在虚空穿梭。带着一片灿烂凄厉的光影，只三千分之一弹指。那无名剑，就已至那持枪青年的面前。

    目光对视，宗守清晰可见，此人目中的错愕之色。

    似是不曾意想，在这等情形下，宗守居然还有余力反击。

    仓促间枪影掀起，如滔天大潮，也如坚壁。

    却仍被这一剑，强行破入其中。而后二人的身形，迅速交错而过。

    下一刻，宗守的身影，就又在这片空间再次消失不见。

    持枪青年则蹙着眉，定立在虚空之中。

    这次却未再继续追击，而后手抚了抚自己的脖颈处。

    那本来完好无损的肌肤，顿时爆出了一团雪雾。

    三寸长的血痕，现于他的脖颈肩侧处。

    若非是避的及时，也抵挡得快。这一剑，本该将他的头颅斩断。

    用力再一按，内外催逼。顿时一道凌厉无匹剑气，被强行逼压了出来。

    即便是数息之后，这残余的剑劲，已经经历过他体内真力消磨。可当爆发之时，依旧使这附近本来稳固虚空结构，一阵动荡不宁，几乎粉碎。

    青年看了看自己手上的淋漓鲜血，眼神阴翳，而后猛地一握拳。

    “你可记住了！宗守，今日我陆无双以此血起誓。哪怕上天入地，哪怕斩神屠圣，哪怕神魂永堕，吾也必要使你陨于此枪之下！”

    声音阴冷，仿佛是发自于九幽深远。音传万里，在这界河虚空内震荡鸣响，久久不绝。

    宗守在远处，听得是微微挑眉。

    这个人，原来是唤作陆无双么？此人武道枪术，倒也不愧其无双之名——

    旋即又摇了摇头，这等样的感概，还是少些为妙。

    此时当务之急，是把自己的伤养好。

    方才那一击，固然是差点一点，将这陆无双的人头斩落。

    可他身上，却也伤势不轻。手臂腿部，都被枪影险险擦过。

    带去大片血肉，隐隐可见森森白骨。

    可惜了，如此代价，却终是功亏一篑。在那等情形之下，此人也依然能有余力应对反击。果然是比他想象的，还要难以应付。

    此刻最好的时机，已然失去。

    错过了这一次，这陆无双必定会是更是警惕防范。

    再不可能如方才那般，不顾一切。同样的手法，必然无用。

    灵念遥感。只觉远方那丝气机，虽还在追寻过来。可是遁速，却较之不久前，减弱了足足两成！

    宗守顿时一声淡笑，继续挪移虚空。

    战不过，就只能跑路了。与此人这一战，必将是旷日持久。一年半载之内，怕是难以结束。

    有血脉纠缠。除非是这陆无双主动退去。

    否则他们二人之间，就只有一人，能够存活！

    ※※※※

    “已经一日了，守哥哥他怎么还不见回来？”

    云雾飘渺的亭台之旁，师若兰依栏而立，蹙着柳眉遥遥远望着，前方那虚空。

    其实看不到什么，可少女眼内，也依然满是期盼之色。

    日前那一战。她虽未直接参与元莲界的争战。可在外域，却更是凶险。

    只六艘空舰，需抵御九都仙庭与天方会三十余艘舰船。压力委实不小。

    在外域界河中激战过一次，利用那处复杂的灵河支脉。一战之中，不但歼船二艘，更俘获了一条完整的空舰。

    使对方再不敢贸然浪战，也始终是将这三十艘舰船，牢牢牵制在虚空之外，不能进入元莲界内。

    本道是这次回来之后，必然可得宗守的赞赏奖励。

    然而当回归之后，却整整一日。不见宗守踪影。

    心中也顿时生出了几分担忧，可是出什么事了？

    在她旁边，却是弱水。也是一般，不久前才从东海返回，此刻也再没有了往日的慵懒。

    而是神情凝肃。陷入了深思。半晌之后，才微摇螓首。

    “可能是遇到了些麻烦，不过君上应可应付得来。”

    这几个月时，宗守几乎都在闭关。无时无刻，都在炼制飞剑。

    明明是开拓外域。最关键之时，却偏偏万事不理。

    只草草一番布局后，便又回归静室之内。

    自一年之前，龙影踏入至境，可真正遮掩一切后。宙书之事，宗守就不再对她们隐瞒。

    她与若兰，可随时随刻前去宗守的静室，利用宙书的时光加速来修行。

    而每一次前往，都是见宗守在专心致志。或是祭炼龙丹，或是炼制御道龙牙剑，没有一刻停歇。

    仿佛是有什么事情，在催迫着他。

    既然有什么灾劫，也应该是早有预料了，这几个月就在准备。

    而且多半，是已有了足够把握，能够应付此劫。

    否则离去之前，绝不会不留只言片语。

    正这般响起，弱水就见上方处，一道金芒坠落。直直落向元静宫内，那座大殿方向。

    “符诏？”

    弱水愕然，与师若兰对视了一眼。而后是齐齐闪身，往那边方向遁空行去。

    大战之后的元静宫，却仍是一片冷清。

    此番剑佛二教的修者，都全数在外。

    三十万大军，也分驻各处。此时这元静宫，只有各处王公贵族，送来的家眷。却都是闭门自守，都还不知前方已经定局的消息，不敢轻易出来。

    再还有，就是那各宗各派新收下来的弟子。却也都是老实的很。

    以至于这一路所过之处，都无人迹。偌大的元静宫内，没有半分大胜的喜气。

    当二人至那正殿之内时，才发现有人先她们一步。

    一直都坐镇元静宫内的慈方，再已到了此间。

    在一张符诏之旁，若有所思的静静站着。

    弱水见状，直接便问：“可是君上，已经有消息回来？到底是怎么说的？”

    那慈方回过身，却摇了摇头：“此符之内，有封禁在。国君之意，是我等齐聚之后，才能打开。”

    >vid/<