

　　冰凉的触感稍纵即逝，王康抬眼，所看到张纤纤完美的脸颊近在眼前，其上浮现的红晕，更为她增添了几分别样的诱惑。
　　如此近的距离，才能感受到这种美，是这么的惊心动魄。
　　车厢内一片寂静，原本也差点摔倒的林语嫣，被李清曼扶了一把，才是站稳。
　　但再看到王康跟张纤纤此番，也是呆住了。
　　张纤纤整个人都伏在王康的身上，此刻看去，两人暧昧至极。
　　“康少爷没事吧，”
　　这时周青的声音从车外传了进来，“刚才车夫没注意，赶到了路牙的石头上。”
　　听到这声，张纤纤才是惊醒，慌忙的站起，坐了下来，她整理着衣衫，下意识的揉了揉后腰。
　　如果没记错的话，这里刚才被王康摸了一把。
　　她的眼中一片羞怒，死盯着王康，自己刚才那番实在是太失偏颇，而且还好像吻到了他的脸上。
　　这可是第一次，张纤纤羞不自胜，怎么每次遇到这个家伙，都要吃大亏。
　　周边三道目光紧盯着自己，王康不由的打了个冷颤，对着车外怒喝道：“怎么赶的车？看不看路？”
　　王康一副愤慨的样子。
　　“手感怎么样？”李清曼问道。
　　“不错啊！”
　　王康下意识说了一句，见得周边几女的目光更冷，忙得改口，“我什么都不知道，都怪这个车夫……”
　　“呵呵……”
　　李清曼冷笑一声道：“别装了，心里乐开了花吧。”
　　“没有，我是那种人吗？这本就是个意外，只是偶然！”
　　王康摆着手，“我还被吓了一跳，压的我腿都发麻！”
　　“你……说什么？”张纤纤咬牙道，这个该死的家伙，得了便宜还卖乖。
　　压的腿发麻？是说自己胖吗？
　　“没有……”王康意识到自己又说错话了，想改口，但又不知该说什么。
　　“快把你的脸擦一擦。”林语嫣白了王康一眼，见得他语无伦次的样子，是又生气又想笑。
　　这本身就是个偶然，连她都差点摔倒，只不过是张纤纤正好凑巧了，还能说什么？
　　“擦脸，我脸上有什么？”王康疑惑的问道。
　　“你自己看！”李清曼说着把随身带的小镜子拿出来，这是王康特意给她们做的。
　　镜子在前，王康转了下顿时呆住了，只见在他的左脸上有一个鲜红小巧的唇印。
　　王康下意识的看向了张纤纤，只见张纤纤美眸中的羞怒更甚。
　　这……算什么？
　　李清曼拿出手绢给王康擦了干净。
　　“张小姐，这本就是个偶然，我看……”王康开口道。
　　虽然他之前占过张纤纤不少便宜，但那都是在张纤纤易容成柳秀梅的时候，可以装作互不知情。
　　但这就不同了，这是在双方都有意识的情况下，虽然是个意外，但张纤纤显然不会这么想。
　　碰巧还亲了自己，留下唇印？
　　这玩笑开的可有点大！
　　韩元正的下场，他可是知晓的。
　　然而张纤纤却并不说话，只是美眸紧盯着他。
　　被这般看得王康也是极不自在，直接摊开手道：“说吧，你要咋办？”
　　“摔我身上的是你，亲我的也是你，我可什么都没做，你可要讲点理啊！”
　　“你……”
　　听了王康所说，张纤纤更是怒极，你这话说的，还好像是你吃亏了。
　　这般细想的话，其实也是！
　　车厢晃动，自己没站稳，才成了这样。
　　张纤纤顿时一滞，气极道：“那动手摸的是你吧，捏了一把的也是你吧，这你怎么说？”
　　王康……
　　他瞪大了眼珠，怎么也想不到张纤纤竟能说出这番话。
　　“你就少说一句吧，得了便宜还卖乖。”
　　林语嫣白了眼王康，对着张纤纤道：“张小姐，别生气了，就是个意外。”
　　同为女人她更能理解张纤纤此刻心思，身为总督之女，身份高贵，平常男子怕连其身都难近得。
　　此刻却是……
　　“怎么？说话啊？”
　　张纤纤又是问道。
　　这般王康也是烦闷直接道：“就摸了能咋的？”
　　“摸一下又不会怀孕！”
　　“你……”张纤纤被王康这话气的脸色羞红一片，更令她生气的是王康这个态度。
　　王康也是丝毫不让直盯着她，不这样不行啊，要不张纤纤大小姐脾气上来，还不知怎么着。
　　“张小姐不过是一个偶然，王康也是无心，消消气吧！”林语嫣劝慰道。
　　就在这时，车外响起一道冷声。
　　“来者何人？进入我安义县不事先传报？”
　　王康听得这声，略有些熟悉。
　　“车内乃我富阳伯爵府康少爷，我等只是路过，可有什么问题？”周青的答话响起。
　　“诸位请回吧，今日我安义县不予通行！”
　　听到这声王康冷笑着起身，他知道喊话的此人是谁了？
　　“你要干嘛去？没说清楚不准走！”张纤纤拦住他。
　　“姑奶奶，没听到外面有人拦路，都不让通行么？”王康无语道。
　　张纤纤顿时一滞，刚才那番，她自然是听到了。
　　趁此王康撩开车帘走了出去，马车之前被几人所拦，领头的是一个年轻人，身穿深蓝官服，
　　官服补子用鸂鶒，鸂鶒也是一种水鸟，也是一种吉祥的瑞鸟，作为官员的补子，寓意百官要造福百姓。
　　此服便是七品文官所穿官服。
　　年轻人头戴乌纱帽，脚踏白底靴，身边跟着一群衙差拱卫，倒也有几分威势。
　　看到此人，王康脸上挂着笑意淡淡道：“董乾，跟我来这套是不是太小儿科了？”
　　原来这年轻人正是上任安义县县令的董易武之子，董乾。
　　算是王康的老对手。
　　“大胆！敢如此与本官说话！”王康话落之后，董乾当即喝道。
　　他的脸色也一片肃穆。
　　“哈哈！”看到这一幕，王康忍不住顿时大笑起来。
　　“你笑什么？”董乾面色不善，又是道：“本官乃安义县县令，是一县之主，”
　　“你进入本县境内，见到本官不躬身行礼，却肆意大笑，嘲弄本官，我问你该当何罪！”
　　“我笑你猪鼻子插大葱，装象，”
　　闻言，王康淡笑着道：“几日没见你倒是学会装逼了，装还装不明白，装得不伦不类！”
　　“怎么？穿了身破烂七品官服？连自己都认不清了？”
　　【作者题外话】：第三更，求票！

