    她想起无数个日夜，她窝在他的怀中，双手环住他的腰，脸上永远都是幸福的笑意。

    他工作的时候，她想要他抱，他也会放下手里的事，抱一抱她。

    可现在，他不理她了。

    他不要她了。

    孙管家嘴拙，她不知道该怎么安慰叶佳期，好像怎么安慰都是错的。

    就在这时，梅姨远远地走过来。

    这几天发生的事，梅姨都知道了。

    她摘下口罩，往叶佳期的方向走来。

    “梅姨。”叶佳期笑着打了声招呼，嘴角边还是浅浅的小酒窝。

    梅姨心口颤了颤，让人心疼的小姑娘。

    她在心里头长叹了一口气，也笑着打了招呼：“佳期，身体好点了吗？有没有哪里不舒服？要是不舒服告诉梅姨。”

    叶佳期摇摇头。

    “出来走走也是好的，好多天没有见到你了，我挺想你的，很多话想跟你说。”

    “梅姨，我现在好想去一个地方……”

    “哪里？我带你去。”

    “婴儿房呀。”叶佳期笑了笑，“想看看小孩子，刚出生像小猴子那种。很多很多小孩子在一起，肯定很热闹吧。我再也不会有孩子了，也算是辜负了梅姨的厚爱。”

    当初乔斯年带她来调理身体，梅姨给她买了很多营养品，说是送给她的一点心意。

    梅姨还教她，什么时候最容易怀孩子，吃什么能提高受孕率。

    可惜，她要辜负梅姨的厚爱了。

    这辈子也不会有宝宝了。

    梅姨活了半辈子，这会儿眼睛也湿润起来，眼前氤氲了一层浅浅的水雾。

    “可以去看看吗？”叶佳期忐忑地问，大眼睛看着梅姨。

    “当然可以。”梅姨牵住她的手，“走吧，我带你去。”

    她知道叶佳期喜欢小孩子，很喜欢很喜欢。

    从叶佳期来医院的那两次，她就看出来她很想要个孩子。

    现在叶佳期情绪很不稳定，她带她去看看小孩子，她应该会高兴。

    叶佳期跳下秋千，跟着梅姨走。

    孙管家不敢离太远，也跟了过去。

    婴儿房里有很多刚出生的孩子，有的在哭，有的在睡觉，很热闹。

    叶佳期站在外面看着，贴着透明玻璃，满心欢喜。

    “好多小孩子。”叶佳期高兴地踮起脚尖，往里面张望。

    梅姨看着叶佳期，像看着自己女儿，她笑道：“是啊，你喜欢男孩子还是女孩子？”

    “都喜欢……这里有没有双胞胎？”叶佳期好奇地问。

    “有，你看那里。”梅姨指过去，“那两床一模一样被子的就是双胞胎，昨天刚生的，我接生的。两个小女孩，特别漂亮，睫毛可长了。”

    “呀，看到了，好看呢。两个小女孩，真幸福。”

    叶佳期贪婪地看着婴儿房里的一切，她就这样贴在窗口看着，舍不得离开。

    大眼睛里满是希冀和美好，她甚至都不舍得眨眼睛。

    她好想摸摸小孩子……

    一定白嫩嫩、软绵绵的……

    叶佳期这样一想，心都化了。

    心口那位置，也没有那么疼了。

    她就这样不知疲倦地看着，目不转睛。

