    看着奶呼呼却凶萌凶猛的的小丫头，萧桀忍不住莞尔。

    到底是个小丫头，天真烂漫，又单纯。

    白三三看向萧桀，无辜大眼里带着一丝疑惑。

    萧桀从腰间拿出一只哨子，放在唇边。

    一道厉啸叫瞬间划破天际。

    而眨眼间，便有十几道身影出现在了他们面前。

    这些人统统低着头，穿着一样的衣服，看不清模样。

    但从这些人身上都散发着一种诡魅煞气。

    显然是浸染了无数鲜血之人。

    且，每一个竟都是修行者！

    这些人似乎从未暴露过在其他人面前，发现萧桀身边有人时，神色中都有些诧异。

    但这种诧异很快便收了起来，掩藏了下去。

    “吾主。”所有人齐声沉沉道。

    萧桀冷声下令，“

    速去将天启城中出逃鲛族找到，并带到安全的地方，保护好他们。若遇天启官兵追杀——

    ”他眉眼微凛，低低道了三个字：“杀无赦。”

    没有任何多言，所有人单膝跪地齐齐颔首，“是！”

    即便声音不大，可这道声音，却让这片领域都仿佛染上了一缕腥风。

    “等一下。”白三三忽然开口。

    但那些人依然没有看向她，只是低着头。

    三三走上前，掌心一翻转，便出现了一个白色小瓷瓶。

    她递到了其中一个人面前，“把里面的丹药，给他们吃。”她略微思考，“便说，是好吃的。”

    但那人却没有接。

    “接着。”

    在萧桀发话之后，那人才将这瓶丹药接下。

    “是。”他低声道。

    白三三收回手，点了点头。

    “去。”萧桀冷道一个字。

    在这个字落下，原本在他面前恭敬跪地的下属眨眼便立刻消失在了原地。

    姒月和焰川相视了一眼，二人眼中都有好奇。

    这些人是谁？

    但焰川也就是那么好奇一下，不会想太多。

    可姒月却觉得而有些奇怪，这些人怎么跟平时在他身边所见到的人不一样？

    而且，她从未见过。

    “

    主子，

    那丹药……”姒月觉得眼熟，“我是不是吃过？”

    白三三“嗯”了一声，缓缓道：“那是，复灵丹。万物皆有灵，而复灵丹，便是用于，激发一些物种本身所存在的灵气。”

    如此，她也算拂照了一下曾经那位小鲛人的族人了。

    鲛族人本身便是有灵气的，所以本身的能力，便能无师自通从一开始便以灵气修行。

    而这些鲛族人，已经，不会去激发体内的灵气了，也不会，运用。

    若是将灵气激发，也许，能唤醒他们本身，对自己能力的认知。

    “当初，小月食用的，是我随手搓的。”白三三说的很是云淡风轻，“这个，是升级版。”

    虽然不知道升级版三个字是什么意思，姒月知道，一听应该是比自己当初食用的更好的。

    她立刻下跪，感激涕零，眼中泛着泪花，“姒月替族人谢过主子！”

    白三三一拂袖，便将姒月托了起来。

    焰川嘀嘀咕咕，一股酸溜溜的味道：“怎么我就没有……”

    吃醋了。

    焰川背过身去，满脸不高兴。

    萧桀对三三所会的技能，似乎也习以为常，好像无论三三会什么，他都已经不会惊讶了。

    只是，他现在担心的是。

    如果按照三三方才所说的那般告诉鲛族人。

    他们，会吃吗？

    那话怎么听上去，都像是诱骗吧……

    倒是像三三会上当的话……

    天启城因凤鸣楼被烧，一时大乱。

    整个内城都在搜查无主的鲛族奴隶。

    一时间闹的沸沸扬扬。

    天启皇宫。

    司马烈携刀进入大殿，便见只着中衣在美人儿中追逐嬉闹的帝王。

    在他踏入大殿时，碰撞的盔甲声让所有人都看向了他。

    衣衫裸露的美人们也都停止了嬉闹，乖巧退居了下去。

    天启帝也缓缓转过身。

    男人剑眉星目，器宇轩昂，眉宇间几分慵懒几分贵气。

    举手投足间都有着一股凌厉威严。

    “大将军进宫，所谓何事啊。”他懒懒出声，语含几分厉色。

    司马烈单膝跪地，拱手恭敬道：

    “

    臣参见陛下。”

    天启帝笑了一下，眼含深意，“大将军免礼。”

    “是，陛下。”司马烈起身，低垂着的眸子中看不清神色。

    天启帝回身上座，端起一杯酒饮了一口，“说吧，进宫觐见寡人，所为何事。”

    司马烈抬头，看着天启帝，沉声道：“请陛下下令，捉拿所有无主鲛族人！”

    无主鲛族人，也就是还没有主人的鲛族人。

    天启帝神色陡变，眸色微抬，“为何？”

    “鲛族亡国已有五年，且臣听闻，鲛族人有一些不为人知的本事。虽时至今日臣还未发现他们有什么本事。可留着这些人始终是祸患。臣恐这些卑贱之人生变，对我天启不利。

    既如此，不如将这些鲛族人抓起来，焚尸坑炉，杀个干净。”

    一字一句都是血腥残忍，却像是在说最正常不过的事。

    天启帝眸光微冷，“你的意思是说，怕鲛族人造反？”

    还未等司马烈说话，天启帝便笑了起来，“寡人的大将军，竟然会担心亡国奴造反？哈哈哈哈哈……闻所未闻！闻所未闻啊！”

    听天启帝大笑，司马烈面色也有些难看。

    凤鸣楼是他的地盘，但在帝王面前他又不得直接说事情是因他的地盘而起。

    “回陛下，城中出现有人捣乱，放出大批鲛族人。”司马烈面色肃冷：“此人其心可诛，若是不见跟这些鲛族人找到，恐生祸患。而此等有非我族类异心者，本该诛之！”

    天启帝闻言，神色也微微变了一下。

    此时，在殿后听到前殿谈话的一美艳女子也变了脸色，眼中也有了一丝激动。

    “你是说，已有大批鲛族人暴乱逃脱？”天启帝面色也浮现出了一丝凝冷。

    司马烈重重吐出一个字：“是。”

    天启帝缓缓站了起来，拖着广袖一步一步走到了司马烈面前。

    目光自上而下的是落在司马烈身上，他伸手拍了拍司马烈肩膀。

    “大将军看着办吧。”他长叹了一口气。

    “是。”

    司马烈恭敬道。

    “大将军这一生……也杀了，不少鲛族了人吧……”天启帝忽然轻声道。

    司马烈神色微变了一下。

