    “捉鬼龙王，我除了是一名剑道高手之外，还是一名优秀的忍者大师。

    现在我手更有鬼帝之宝，离火珠。

    此珠在手，可以让我的忍术以及鬼术得到极高的加持，威力更加恐怖。

    就凭此珠，所以今天你注定赢不了我！”

    离炎珠在魔刀斋的手中，赤红的火焰大盛，一团团热浪从离炎珠里散出，犹如实质，像蜘蛛网一般，在空中编织。

    而后全部汇聚到了他的手掌之中。

    “你杀了镇山尸皇，想必在华夏所属冥界的名声无比响亮。

    那正好，我今天将你杀了，魔刀斋之名，便会响撤华夏。

    以后华夏所属鬼族只要听到我魔刀斋的名字，就会瑟瑟发抖！”

    魔刀斋大声狂笑，这还没有杀掉林天佑，就已经开始庆祝起来了。

    他所在的区域已经全部被灼热的气息所掩盖。

    任何一个鬼族敢靠近，下场都是死。

    面对如此狂暴的力量气息，林天佑面色不变，握剑的手轻轻扬起，甩了一个帅气的剑花。

    表现的极度轻松。

    武士祭的会场已经几乎跑光了人。

    除了梓鸳旱魃，以及几个魂力强大的人还站在远处观看之外，再看不到其他人。

    “魔刀斋大人，杀了那个捉鬼龙王，一定要杀了他，这小子不将我伊藤家族放在眼里，他该死！”

    伊藤左近并没有走远，他站在武士祭边缘地带观战。

    看到魔刀斋此刻的气势如此惊人，他心头涌出了疯狂的喜悦。

    他现在只有一种念头，就是希望捉鬼龙王去死。

    他的弟弟被杀，这是一种耻辱。

    必须雪耻！

    魔刀斋将离炎珠上的火焰控制的非常流利。

    炙热狂暴的火焰与他的魔太刀融在一起。

    就见他轻轻挥了挥刀，刀气与火焰便将前方的土石斩碎熔化。

    “为了让你明白我这一招有多强，就先给你演示一遍吧！”

    他目光一转，直接落在了假面杀手三人的身上。

    三人齐齐打了个冷颤，看来对方是想在他们三人身上演示那一刀。

    这可不是闹着玩的。

    没有多想，三人立刻向后狂退。

    但魔刀斋已经将那一刀斩出。

    唰！

    刀气与火焰齐掠而来，速度比他们三人退的还要快好几倍。

    “啊！”

    三人大惊失色，这带着离炎之火的刀气，威力何其强大，恐怕就是一个鬼帝面对这一刀，都不敢轻去抵挡。

    猪老三与猴老二的魂力，之前全都灌输到了假面杀手的身上。

    此刻更是没有余力去施术给自己加持保护屏障。

    他们面露绝望之色，这回，恐怕他们真的要死了。

    咻！

    就在此时，破空声再响，少年修长的身影已经从他们的头顶落下，一剑横扫。

    铛！

    金铁交鸣之声响彻，炸出一道巨大的气浪。

    猪老三和猴老二等人直接被气浪吹飞数百米。

    “本少说了，让你们三个蝼蚁别在这里妨碍本少，立刻滚蛋，不然下次不等他杀你们，本少自己就会动手！”

    林天佑声音带着冷厉，他竟是以一招最普通的剑术，便把魔刀斋引以为傲的魔刀术挑开。

    三人摔在地上，痛的半天起不来身。

    但身上这等痛跟他们的鬼命比起来，真的不算什么。

    死里逃生的感觉，实在太棒了。

    他们手脚并用的向远处逃跑，决定听林天佑的话，不再继续给林天佑添乱。

    林天佑可以救他们一次、两次，但不可能次次都救他们。

    一旦那个少年烦了，那他们就真的走到尽到。

    望着三人就这样从自己的刀气中脱生，魔刀斋面色很是难看。

    “捉鬼龙王，刚才那只是我用来对付蝼蚁的招术，并不是全力。

    你能挡下一刀，不知道你是不是还能扫下第二刀，第三刀！”

    魔刀斋再度狂笑出声。

    他左手竖起，那是一个结印的动作。

    右手则是高举太刀，朝林天佑砍去。

    “忍术，四相火焰刀斩！”

    只听其低喝一声，带着火焰的魔刀之气凌空斩下，赤红色的刀气猛冲而来。

    “哼！”林天佑轻哼一声，手持至尊龙绝剑连刺出三剑。

    三道剑气几乎同时发出，迎着前方而来的刀气撞去。

    锵！！

    脆响传来，正面斩来的刀气轻易被林天佑化解。

    但魔刀斋似乎并没有后退，反倒脸上露出了阴谋得逞的笑意。

    唰唰唰！

    三道炙热的刀气诡异的从林天佑的身后斩出。

    刀气的招式，跟魔刀斋斩出来的一模一样。

    “什么？那是分身术？”

    旱魃脸色大变。

    林天佑只顾着前面的魔刀斋，却没有防备身后。

    这个魔刀斋因为会使用忍术的关系，所有能轻易召出分身进行战斗。

    这招突然使用出来，能起到出其不意的效果。

    旱魃没有再犹豫，立刻就要冲过去帮忙。

    那三刀斩下去，林天佑就算再厉害，也定会被斩的皮开肉绽。

    “不用过去，我男人可没有那么容易就被斩到！”

    梓鸳拉住了旱魃，平静的说道。

    旱魃一愣，再抬头看去时，就见林天佑突然消失在了半空，身后那三道魔刀斋的分身，立时斩空。

    “什么？”

    魔刀斋一惊，他想好的战术，有百分之百的把握可以斩中捉鬼龙王。

    可为什么这个少年消失了？

    那是什么鬼术？

    他目光四处搜寻，想找到捉鬼龙王的踪影。

    但前后左后都看了一个遍，就是找不到那个狂妄的少年踪迹。

    “在什么地方？可恶！”

    魔刀斋气急败坏，从魂力突破到了一千万以来，这还是他第一次如此迷茫。

    “你是在找本少吗？”

    一道冷漠的声音突兀的从魔刀斋头顶传来。

    魔刀斋大惊，抬头看去，就见林天佑不知道什么时候已经站在了他的头顶上空。

    那双脚距离他的脑袋只有不到半米的距离！

    要知道，他可是达到了一阶鬼帝的实力。

    神识方面比寻常的鬼王不知道要强出多少倍。

    可就算是这样，他也没能发现林天佑的踪迹。

    甚至连同他的分身，也是一样。

    这个少年太恐怖了，若非其身上的魂力只有九百多万，魔刀斋一定会认为这个少年是个资深的鬼帝！

