    东姝对此，却是毫无愧疚的。

    一个自己不是原主，田老太或是田老七于自己不过就是陌生人。

    对于陌生人下狠手这种事情，东姝是没有心理负担的。

    另外一个是，在原主的记忆里，她一个人抚养着四个小叔子小姑子的时候，娘家的这个妈，时不时的就来打秋风。

    她女儿已经这样艰难了，当初丈夫死的时候，她不解救女儿于水火，眼见着把女儿改嫁换钱的希望落空，便改成继续扒在女儿的身上吸血，然后养活田老七。

    每次田老太来，都是一场兵慌马乱的战争。

    她一来，家里的东西肯定是要被打扫干净的。

    原主那么艰难，榨干了自己，养活了这些人。

    结果，在原主一无所有的时候，这些白眼狼，没一个人曾经施舍过一碗粥给原主。

    最后还是陶大力，这个在村里名声并不好的老光棍，见原主可怜，这才给了一碗吃的。

    其它人呢？

    在原主快要病死的时候，不是在算计着原主剩下的那点土地，便是陶家的那个破房子。

    他们狠，东姝只会比他们更狠。

    别说什么稚子无辜之类的话，这两个黑团子才不无辜呢。

    每次来打秋风，就属这两个黑团子上下来回窜的最快，翻找的最勤快。

    东姝提前帮社会教育一下他们，省得学着他们爸妈爷奶那样，走了歪路。

    “怎么样，还要吃肉，吃白面馒头？”一看田老太不说话，东姝笑着用刀在田老七身上比划了一番，然后看了看田老太。

    田老七已经吓尿了，是真的尿了。

    那柴刀冰冷的触感落到他的脸上，这让田老七更近距离的感觉到了死亡的魔音。

    刀上还泛着铁锈，那味道，着实在不怎么太好。

    问题是，这柴刀之前还割过庄稼，上面的味道，混杂无章，这会儿直直的顶到了田老七的鼻端，田老七脑补了一些乱七八槽的东西之后，整个人抖成了筛子。

    砰！

    见田老七瑟瑟发抖，田老太不说话，东姝一抬手，把手里的柴刀插到了自己身边的地面上。

    半米多长的柴刀，有一半被插进了土里。

    看到这一幕，田老太眼皮子一动，整个人抖的更厉害了。

    而田老七则是受不住，直接晕了过去。

    问题是，他晕了，还要怎么样离开这里？

    所以，东姝毫不客气的就是两巴掌。

    刚晕过去连一分钟都不到的田老七，又生生被打醒了。

    与之一起的，还有东姝魔鬼一般的声音：“我这个人呢，干粗活干惯了，手上一向没个准头，这一次我的刀是落在了你腿边，下一次……”

    东姝说话的时候，目光在田老七迷你号手枪的位置扫了一眼。

    田老七下意识的想夹紧双腿，结果，却因为太抖了没夹上。

    “把筐里的东西，给我一样样的拿出来，摆好放在地上，不然……”看着田老太眼珠子转乱，东姝冷笑着开口，然后把插到地里的柴刀又取了出来。

    田老太原本是想厚着脸皮，把东西带走，如今不得不重新把东西拿出来。

    取一样出来，肉便疼一分。

    可是没办法，如今宝贝疙瘩在东姝手里，她还能怎么办？

    心里对东姝气恨到达了顶点，可是想想东姝的柴刀，再想想陶大力，田老太的手抖的更厉害了。

    一应物品又拿了出来，东姝淡淡扫了一眼，看着田老太从筐里取出了两根柴火，差点没真的气笑了。

    这还真是……

    算了，不想说话了。

    田老太把东西取了出来，东姝直接将田老七推了过去。

    “以后桥归桥，路归路，再敢来……”东姝说话的时候，盯着田老七的两腿之间在看。

    田老七吓得揪着裤腰不松手，整个人又抖又怂的爬到了田老太身边。

    田老太一看东姝手里的筹码没了，正准备发火。

    结果，就看到东姝手里端着柴刀，似笑非笑的看着他们。

    田老太刚鼓起的勇气，一下子又散没了。

    田老七的媳妇还晕着呢，东姝走过去，毫不客气的踹了两脚，对方悠悠转醒，看着近在眼前的东姝，差点没直接尖叫着再晕过去。

    “滚。”东姝毫不客气的开口，田老七的媳妇一听，忙连滚带爬的自己先出了院子。

    身边黑乎乎的两个团子，她都忘记了。

    这种人，骨子里的血都是冷的，便是连亲生孩子都不放在心上，你还指望着她会好好的对待婆婆？

    想都不要想了，更何况，这婆婆也不是个善茬子。

    田老太气势汹汹的来，结果比上一次还狼狈的离开。

    东姝将陶大力最在意的粮食，特别郑重的挂到了房前，然后把其它东西归位。

    又提了水，把院里冲了两遍。

    虽然冲完了，一地的泥泞，不过等干了，味道能散一散吧。

    不冲的话，东姝总觉得，味道很难闻。

    做完这一切，东姝这才目送着田老太一家，狼狈离开。

    一直到他们的身影消失在自己的视野，东姝这才拎着柴刀，准备回山上把胭脂稻取回来。

    出了院门走了一段路，经过六婶家里，正好看到六婶扬着头在看。

    “大力家的，怎么样，有没有事儿啊？我刚才好像听到什么声音，可是你六叔下地，家里也没个人的……”六婶想过去帮忙，她虽然热心，但是看着田老太也是发怵。

    这会儿看着东姝没事儿，不由多问了一句。

    “没事儿，六婶，我妈他们挺……”东姝不在意的摆了摆手，对于田老太他们，想了想，给了一个中肯的词：“挺客气的。”

    六婶是没听懂这句话里的深意，想着刚才田老太他们确实不怎么体面的离开，估计是打了一架吧。

    如今看着东姝，身上没伤，头发都没乱，想来是没吃亏，六婶又稍稍松了口气。

    想着可能是因为跟了陶大力，所以东姝的性子也强了很多，六婶还欣慰的点点头：“我就知道，大力是个好的。”

    东姝：？？？

    好好的说话，怎么又提到了陶大力？

    东姝不明所以，不过还急着上山呢，便没跟六婶多说。

    