 面对那专家如此肯定的态度，方志强却越来越着急，继续拿着手机，一遍又一遍的说道：“你先看一下，有用的，一定有用的！”

那个专家拗不过方志强，终于拿过方志强的手机看了一眼，很快，他脸上的表情就发生了很大的变化，随即不可思议的看着方志强，语气诧异的问道：“这些东西，你是从哪里弄来的？”

“有用吧？

我就知道肯定有用！专家，你再想想办法，结合这个方案，有任何需要的地方，你跟我说就行，我一定尽全力满足你的要求。”

方志强看到那个专家脸上那吃惊的表情，心里终于燃起了一丝希望，随即认真的看着那个专家，继续说道。

“这不是要求不要求的问题，你妻子之前的治疗环境已经非常不错了，不仅有高端仪器，高端药品，而且环境相较于这里也更适合病人休养，但这些都不是最重要的，最重要的还是看病人自身的抵抗力是否持续提升，如若不然的话，用再好的药都没用。”

“你的这份方案，看得出来是一位非常厉害的医师提供的，但是这上面牵扯到非常高超的医术，以我目前的医术，还无法保证能够达到方案上所预想的那种效果。”

专家的话音刚刚落地，方志强的眼睛就不自觉的颤了颤，可很快就再度充满期待的看着专家说道：“没事，只要你肯答应按照这个方案继续进行治疗，我会继续跟那个医师联系，虽然他现在不能回国，但你们都是医师，你们沟通起来也会方便许多。”

“方先生，是这样的，按照这个方案的话，首先要面临的问题就是你的妻子能不能坚持到临盆，而且，就算坚持到了那个时候，这个方案也并不是百分百会成功的，而这样做的话，对你妻子的身体伤害是非常大的，至少可以肯定的一点是，就算这个方案最后成功了，你的妻子也很有可能一生都无法再拥有自己的孩子了。”

听完了专家的话，方志强陷入了短暂的纠结当中，如果不按照这个方案继续下去的话，可能李潇潇连一个月的时间都坚持不了。

想到这里，方志强当即就咬了咬牙，一脸坚定的看着那个专家说道：“没问题！但你要答应我，这件事不能让她知道。”

“谁？”

专家一时间没有反应过来，微微皱了皱眉，说道。

方志强目光非常凝重的看着那个专家，再一次坚定的说道：“李潇潇。”

“李……不就是你的妻子吗？

方先生，我们做出这种决定，不能违背病人自身的意愿，更何况，作为一个女人，如果无法生育，这对她将是沉痛的打击，我觉得还是……”“不可以，绝不能让她知道，答应我。”

没等到那个专家说完，方志强就继续看着那个专家，继续说道。

专家看着方志强那坚定的表情，终于无奈的叹了口气，随即说道：“我答应你，但我们必须签订治疗协议，所有后果，你自负。”

专家显然知道这件事的严重性，不管最后这个方案有没有成功，对李潇潇都会造成无法忽视的伤害，他可不愿意担负这个责任。

方志强想都没想，顿时就点了点头说道：“我再跟那个医师联系一下，他可能没有那么多时间，等合适的时候，我会让你们直接联系，你有什么问题，直接跟他沟通就可以了。”

“可以，不过方先生，你应该也看到了，这上边明确写着接下来要封闭治疗，所以你的妻子接下来不能再接触任何人，也不能和外界有任何联系，这一点，没问题吧？”

专家的这段话，让方志强再度犹豫了起来，其实方志强看到方案上的这一点之后，已经做出了决定，要不然也不会再跟专家说这么多，可是到了这个需要做决定的时候，方志强还是狠不下这个心。

李潇潇接下来的时间每一秒钟都异常宝贵，对于方志强来说更是如此，自己一刻钟见不到她，就心乱如麻，更何况，这个治疗时间，是要持续将近四个月的……犹豫了良久之后，方志强终于还是咬着牙点了点头，眼神有些飘忽不定的看了一眼那个专家，随即说道：“没问题。”

专家离开了之后，方志强一脸恍惚的走进了李潇潇的病房，自己做出的这个决定，并没有跟李潇潇商量，所以此刻的方志强正在想着，该怎么跟李潇潇解释。

毕竟自己刚刚答应过她，以后一秒钟也不再离开她，可是现在……“强子，我刚刚看到一只蝴蝶，在窗口好久呢！”

看到方志强走进来，李潇潇当即就一脸兴奋的看着方志强，并且指着窗口，笑着说道。

方志强闻言，走了过去，看了一眼李潇潇指的窗口，脸上浮现出一抹温柔的笑容，说道：“它是很美，都快要赶上我们的潇潇绝世美颜了！”

“说什么呢你！你是说我长得像一只蝴蝶啊！”

李潇潇闻言，却故作不悦的嘟了嘟嘴，一脸不乐意的看着方志强撒娇道。

“不不不，我的意思是我家潇潇是最漂亮的。”

方志强赶紧摆手解释，一边说着，一边走到李潇潇身边，拉着李潇潇的手，像是一个做错事的孩子一样，在乞求原谅。

李潇潇看着方志强那憨憨的样子，也忍不住笑了起来，随后在方志强的脑袋上轻轻拍了下，笑道：“你这傻强子！”

“啊？

我傻吗？

我要是傻的话，怎么能娶到你这么一个美若天仙的媳妇儿啊？”

方志强一脸疑惑的挠了挠脑袋，故作无辜的说着。

“嘁！还不是我傻了眼，才嫁给你了吗？”

李潇潇又拍了拍方志强的脑袋，一脸‘委屈’的说着。

“那你要这么说的话，我可就生气了啊！”

方志强脸上立刻露出一抹不悦的表情，眉梢也非常配合的皱了起来，认真的盯着李潇潇，语气凝重的说道。

“生呗！我倒是很想看看你生气的时候是个什么样子。”

李潇潇不以为然的扬了扬下巴，一脸期待的看着方志强，说道。

“我……”方志强支支吾吾，半天说不出话来，眼看着李潇潇脸上那越来越嚣张的表情，方志强终于鼓起勇气，轻声说道：“我离家出走我！”

方志强这话说完，李潇潇顿时就愣了神，表情呆呆的看着方志强，良久没有丝毫反应。

看到李潇潇这副呆呆的表情，方志强也不由慌了神，脸上的不悦之色立刻烟消云散，正想着该说些什么来安慰李潇潇。

就在方志强准备开口的时候，李潇潇突然大笑了起来：“哈哈！你还真是有脾气啊！居然敢学我的招数？”

李潇潇一边大笑着，一边用小粉拳捶在方志强的胸口上。

看到李潇潇这幅表情，方志强也总算是松了一口气，可脸上依然是认真的表情，随后轻轻握住李潇潇的小粉拳，再度轻声道：“我说的是真的，潇潇，这一次，换我离家出走了，你会介意吗？”

方志强的认真，让李潇潇也意识到了不对劲，停止了继续捶打方志强的胸口，随即表情疑惑的看着方志强，良久之后，终于嘟囔道：“强子你……什么意思？”

“接下来的一段时间，我可能不能陪在你的身边了，但专家已经跟我说了，只需要几个月的时间，你就可以康复如初了，我们只要挺过去这几个月的时间，就可以……”“方志强！”

方志强的话还没有说完，李潇潇突然坐直了身子，手掌也从方志强的手心挣脱了出来，脸上浮现出一抹明显的生气，直接喊出了方志强的名字。

“潇潇你听我说……”“你非要在我生命的最后一段时间消失不见是吗？”

“你非要让我孤苦伶仃的死在医院里是吗？”

“你非要让我连一个继续活下去的希望都没有是吗？”

“你非要……”李潇潇越说情绪越失控，说到最后一句的时候，她已经再度泣不成声。

方志强看到她如此模样，一把将她柔弱无骨的身子揽入怀中，轻轻擦拭着李潇潇脸上的泪珠，方志强柔声道：“潇潇，这一次是真的，相信我不会骗你，是专家告诉我的，只要我们接受封闭治疗，只要等到你临盆，你的病完全可以治愈！是真的！”

“我谁都不信！我只相信我自己的眼睛！只有我每天看到你的脸，才知道我自己还活着，你明明已经答应我了的……”“为什么？

为什么还是要离开我？”

李潇潇在方志强的怀里不断地挣扎着，她的语气听起来是那样的悲凉，那样的凄婉。

 