    龙雀猝不及防，惊慌着往旁边振翅飞去，却仍被龙蟒的尾尖扫到。

    “啪！”

    雀羽纷飞，龙雀口喷鲜血，胸腹处塌陷了一块。

    它急忙朝高处展翅，身上的羽毛闪闪发光，却是在运起秘法治疗伤势。

    龙雀受伤不轻，一时不能参战。

    剩下了两兽，就有些捉肘见襟起来。

    “咩……”

    望月青羊咩咩叫着，急急喝道：“这头龙蟒使用了秘法，维持不了多久，我等坚持住！”

    它看着龙蟒尊神的目光中，充满了惊惧之色，再也不复之前的狡黠。

    但，它们早已没了退路。

    这场战斗，不是你死，就是我亡！

    而之前与龙蟒们大战的妖兽们，此时没了对手，纷纷将目光盯在了龙蟒尊神的身上。

    它们惧怕，它们惊慌，但却并无一兽逃之夭夭。

    它们灵智极高，自然知晓打蛇不死自遗其害的道理。

    今日这头龙蟒尊神，必须要死！

    它们嘶吼着，克服自身的恐惧，汇聚在一起，如钢铁洪流般，朝龙蟒尊神席卷而去。

    各色术法神光漫天，如炫烂的烟花，聚拢成恐怖的炸药般，在龙蟒尊神的身上轰然爆响。

    然而，这般恐怖的爆炸并未起到显著的作用。

    龙蟒尊神嘶鸣着，身躯不断的扭动，从爆炸中挣脱出来。

    它身上七彩的鳞片片片脱落，却很快就开始愈合。

    龙蟒尊神暴怒。

    它仰起有如小山般的蛇头，从其巨大的血色蛇口中，喷出一道腥臭的毒液。

    刹那间，如瀑的毒液飘散，虚空仿佛被毒伤了一般，泛起阵阵涟漪，空气都咕咕冒泡！

    “快退！”

    望月青羊奋力嘶吼。

    然而，仍有妖兽慢了一步，瞬间沾上了那漫天飘散的毒液。

    眨眼间，这些妖兽就骨肉消融，很快成了一滩血水。

    龙蟒尊神双目嗜血，不断的喷出毒液。

    它死死的盯着望月青羊，蛇尾神出鬼没，不断的挡在望月青羊逃避的路线上。

    就是这只狡猾的青羊，害得它龙蟒一族将要灭族。

    龙蟒尊神心中悲愤欲狂，恨不得生啖望月青羊的血肉。

    “砰！”

    望月青羊躲避着漫天的毒雨，冷不防的，七彩蛇尾一扫而过，狠狠地撞在了它的脊背上。

    “咩……”

    望月青羊惨叫着，身躯呈不自然的状态扭曲着，气息瞬间萎靡了下去。

    它的眼中闪过一丝绝望，心中涌起不妙的预感。

    龙蟒尊神蛇目中闪过一丝快意。

    它庞大的身躯快速的扭动急冲，眨眼间就将望月青羊给紧紧地缠绕在蛇躯之间。

    “咩……”

    望月青羊痛苦的哀鸣，奋力的挣扎。

    它不断吐出阴寒的月刃，要将龙蟒的身躯斩为两截。

    龙蟒尊神却完全不顾自身的伤势。

    它一边将望月青羊死死的禁锢着，越缠越紧。

    一边还不断的喷吐剧毒，攻击不断围攻上来的妖兽。

    这些妖兽虽有灵智，却也并不多聪慧。

    前方刚有妖兽惨死，后方的妖兽立刻就对龙蟒尊神群起而攻之。

    在这般毫不停歇，前赴后继的攻击下，妖兽群死伤无数。

    而龙蟒尊神的气息，也渐渐回落了下去。

    望月青羊的眼中顿时一喜，招呼狂暴雷狮：“它不行了，我等快些攻击，不给它喘气的机会！”

    它大声喝道，同时更加奋力的挣扎。

    然而，龙蟒尊神死也要拉它垫背，蛇躯虽然颤抖个不停，却仍旧越缠越紧。

    狂暴雷狮仰天狂吼，召唤雷霆，全力出手，力求将龙蟒尊神劈死在神雷之下。

    “唳！”

    远方传来一声鸣叫，龙雀扑扇着巨大的双翅，快速的飞来。

    它已经养好了伤，再次奋力杀来。

    看着空中那振翅飞来的龙雀，望月青羊心中升起了无限的希望。

    它整个身躯上泛起了晶莹的月光，极寒的太阴之力不断的渗入蛇躯内，将龙蟒尊神的蛇躯冻僵。

    但，龙蟒尊神仿佛没有知觉般，身躯条件反射的不断缠绕。

    见龙雀再次袭来，它的蛇眼内闪过疯狂的暴虐。

    “吼！”

    龙蟒尊神嘶吼着，完全不顾正在围攻它的妖兽们，蛇躯疯狂扭动收紧，发出‘咔咔‘的摩擦之音。

    “噗！”

    它的蛇口大开，喉咙急速的滚动，一颗莹白的硕大珠子，从它的蛇口内暴射而出，朝飞来的龙雀砸去。

    “内丹！”

    天空中，龙雀的眼中闪过一丝凝重，双翅轻摇，瞬间躲过了龙蟒内丹的轰击。

    然而，不待它松口气，那内丹再次以更加快速的速度袭来。

    龙雀不断的躲闪着，看着下方有出气没进气的望月青羊，心中焦急了起来。

    “呼！”

    它张开鸟嘴，一口炽热的火焰喷出，迎上了暴射而来的龙蟒内丹。

    龙蟒尊神的蛇眼中闪过一丝喜意，瞬间引动了内丹。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声响彻这方天地，鲜血羽毛扑漱漱地落下，山谷如同被掀翻了一遍，刮地三尺，遍布沟壑。

    “唳……”

    龙雀悲鸣一声，一头扎在了山谷的石壁上。

    望月青羊连最后一声呜咽都未发出，就被炸得魂飞魄散。

    至于龙蟒尊神，正处于自爆的中心，它自爆了内丹后，早已无力抵挡爆炸的威力。

    不过，它此时仍未完全咽气。

    它的蛇头奋力扭动着，朝山谷内遍布的龙蟒尸体看去。

    龙蟒尊神的眼中闪过一丝悲凉。

    它心知，辉煌了无数岁月的七彩龙蟒一族，自此成了过往烟云。

    “哈哈哈哈……”

    龙蟒尊神狂笑着，渐渐湮灭在狂暴雷狮愤怒的攻击之下。

    此前一番龙蟒内丹的自爆，妖兽一方死伤惨重，成片的妖兽死去。

    只有狂暴雷狮仗着皮糙肉厚，侥幸逃过一劫。

    不过，它也受伤不轻，此时正大口咳血。

    山谷内一片哀嚎之声，九尾青狐却完全未听在耳中。

    它看着那位于裂缝前，仍旧风轻云淡的紫袍道人，疯狂的吞咽口水。

    那龙蟒内丹爆炸的威力有多强，它深有体会。

    岂不见，它离得远远的都被炸得气血翻涌，嘴角溢血。

    然而，这紫袍道人站在裂缝前，与爆炸的中心近在咫尺，却连衣角都未掀动一下。

