    山中林道之上。

    “快点，快点！”

    老道士拍打着二弟子的肩膀，一再催促。

    ‘咔——轰！’

    乌云里，雷电钻涌。

    随着这一剑落下，一道惊雷终于劈落。

    紧接着‘哗啦’的大雨似瓢泼般直灌而下，一下将山中赶路的两师徒淋湿了。

    江水拍岸的声音如闷雷，传出极远，阵仗大得惊人。

    “师父……”

    背着老道士的二弟子听闻这地动山摇般的震感，不由骇了一跳，停下了脚步：

    “声音，好像是从沈庄方向传来的。”

    剧响声传来的方向，似是有一团黑气逸出，被稀释为墨青色，混在了暴雨里。

    沈庄之中有九幽魔煞的存在，这个动静不知道是不是魔煞脱了困。

    若是孟芳兰出现，师徒二人此趟前去，就是送命。

    “是你的小师妹，快点，快点！”

    老道士却像是格外固执，催他快些。

    他的气息在衰败，先前苏醒之后强行以心头血聚魂，为的就是想要留着一口气，见见自己的小徒弟。

    二弟子深怕他在路途出了事，最终成为一生憾事，听他执意要去，便索性当完成老人遗志。

    因此下了狠心，一咬牙，点头道：

    “是！”

    ……

    这边师徒二人拼命赶路，前往沈庄。

    而另一边，宋青小以一剑劈开沈庄、河道，以浩荡剑气斩破二河，彻底破坏了沈庄阴、阳交汇之格局。

    地底‘嗡鸣’不止，墓葬坍塌了下去。

    暴雨之下，飞扬的尘砂与雨水相融，氤氲成一种天青色的朦胧景致。

    ‘咔咔咔——’

    张守义干瘪的上下颚拼命的撞击，发出极有节奏的响声。

    在他的身侧，数十名出现的鬼灵士兵被黑气护体，高高吊起，挂在半空像是一排奇大无比的特殊‘风铃’。

    哪怕宋青小的攻击并不是针对这些鬼灵将士，但若没有阿七出手相助，光是这剑意就足以将张守义等人的魂魄撕得粉碎。

    只见一剑落下之后，雨水先是‘哗啦啦’的落下，数息功夫之后，却又被此地强大的冰系灵力冻结，化为冰雹，纷纷砸落下地。

    被逼现出了魔神之体的阿七瑟瑟发抖，宋青小含怒之下斩出的这一剑，令他想起了自己记忆丢失之后，化为青冥令回到她手中的情景。

    他此时有些庆幸，若是天道寺中，最终觉醒的不是自己，而是受黑暗力量支持的提线魔魂，恐怕这剑先斩的就是‘自己’……

    宋青小并不知道阿七心中的想法，因为就在此时，异变陡生。

    ‘轰隆隆——’

    地面缓缓裂开一条奇长无比的漆黑甬道，丝丝黑气从中溢了出来。

    “娘！”还在胡思乱想的阿七感应到魔气的出现，不由提醒了她一声。

    不用他再多说，宋青小的眼瞳已经化为暗金。

    瞳孔紧缩，眯成一条细线，牢牢盯着那地底。

    只见那裂痕蔓延出数十丈长，一股黑气从裂痕的尽头钻出，顷刻之间化为一棵参天巨树。

    巨大的树冠阴影之下，一点幽幽的红光突兀的燃起。

    那火光摇曳之中，红光化为一个灯笼，挂在了树梢之下，光芒将巨树周围蒙上了一层红影，像是新泼的鲜血，显出阴森诡异之色。

    这巨树、红影一出，沈庄之内被斩列的煞气便像是找到了源头一般，疯狂往巨树的方向涌去。

    “桀桀——”显出魔神之体的阿七见此情景，不由发出两声诡异的笑声。

    声音一起，这些魔气像是受到震慑，竟转而往鬼树相逆的方向避逸。

    血红的光芒一点一点吞噬周围的领地，缓缓照亮了那条漆黑而幽长的路径。

    宋青小手持着长剑，冷眼望着这一幕，一声不吭。

    当年的孟芳兰才进阶时，其修为力量所化的血灯最多只能点燃鬼树四周。

    如今却能照亮通道，可想而知这十几年的时间中，不止是宋青小的修为在进阶，而孟芳兰依靠沈庄位置的便利，也大有进益。

    正在这时——

    一道穿着红色嫁衣的鬼影不知何时出现在了那鬼树之下，隔空与宋青小遥遥相对。

    “孟芳兰。”

    宋青小看着这再度出现的女鬼，不由似是叹息一般的唤出了她的名字。

    她仍穿着那身鲜红如血的嫁衣，只是披散的头发已经被她梳起——这是她实力大进的象征。

    当日她死时，孟家对她尸身下咒，令她长发遮面，口塞糠渣。

    这种诅咒照理来说会跟随她的一生，当日她魔煞初成之时，哪怕重修肉身，也并没有能转逆这两条诅咒。

    可此时的她却已经梳起了长发，证明她的力量已经可以破解这两项临死诅咒之一。

    不过她的头上戴着红色冠冕，垂落的流苏挡住了她的面庞，脸上隐隐可见黑气，这证明她的修为还没有强大到可以将诅咒完全解去的地步。

    九幽之门被强行打开，残余的剑气力量震得她脸部流苏摆荡不止。

    “是你！”

    听到说话声的刹那，孟芳兰抬起了头，一双鬼气森然的眼眸透过流苏的缝隙，看到了宋青小。

    哪怕相隔多年，她一眼就将宋青小认了出来。

    “破坏了我的府门，你找死！”

    当年一人一鬼之间便有仇怨，只是后来因为宋长青的挺身而出，使得完成了转世姻缘之后的宋青小侥幸逃过一劫。

    不过那会儿孟芳兰也有意要斩草除根，在回归九幽之前，曾破开宋青小心腹，并在她身上施加了三只血鬼蛊。

    照理来说，有血鬼蛊的存在，哪怕自己不亲自动手，她也必死无疑。

    可此时宋青小不止没死，且在多年后回来，还斩开沈庄，将自己逼出九幽之地。

    宋青小的样貌与当年并没有什么变化，不过孟芳兰却感应得到她气息与当初已经不可同日而语。

    漫天飞舞的冰雪压盖过了阴气，甚至令她隐隐感觉受到了威胁。

    她话音刚落，地面铺盖的密集冰雹瞬时在灵力的作用下凝固，将斩开的九幽通道牢牢封住。

    冰系力量将鬼树封冻，提前堵死了孟芳兰后退之路。

    “啊——”

    孟芳兰被她的举动激怒，嘴中发出一声尖厉的叫啸，伸出一只雪白如玉的小手。

    她死之时，正值青春美貌的时候。

    孟家娇养女儿，将她养得十指纤纤，那手掌匀称细长不见骨。

    只见那五指之上染过丹蔻的指甲突然暴涨，化为三四寸长，用力往鬼树之中拍入。

    冰层被拍裂，数股黑气注入鬼树。

    那原本就已经十来丈高的巨树再是暴涨，树冠变大十倍，树荫笼罩之处，原本站在树下的孟芳兰离奇消失了。

    宋青小不是第一次与她打交道，对她手段早就已经心知肚明了。

    灵力运转之间，体内‘者’字令发动。

    一层光鳞在她身上闪现，将她周身护住。

    她急于解决孟芳兰，救出师兄，再见师父，因此半点儿也不拖泥带水，双手结印：

    “我心如禅，成圣——”

    秘语刚落，一声女人娇声呓语里，一只纤白的玉手用力抓往她的后背心处！

    孟芳兰已经修炼至九幽魔煞之境，那肉身以尸入道，又以十数万人的鲜血、怨魂修成的。

    这一只手轻轻一碾之下，不要说区区修士之身，纵然是成了气候的宝物，也能被她一举抓破。

    她对自己这一抓之力极有自信，甚至见宋青小并不防备，心中还想着定要抓裂她的心脏，将其生吞活剥。

    正自得意之间，那长甲已经碰到了宋青小的后背心处。

    ‘喀——’

    坚硬胜逾宝物的指甲像是被一层无形的束缚所挡，煞气将宋青小的衣物撕开，露出她后背心处光溢流转的鳞甲。

    孟芳兰觉得屹立在自己面前的，是一座无法撼动的高山。

    她用力过猛，那五甲在这阻挡之下，‘咔嚓’碎裂了。

    肉身也是孟芳兰的修行，这长甲一断，顿时痛彻心扉，令她发出一声惨嚎。

    一股不妙的预感涌上她心头，她似是想起了当日，自己与宋青小作战之时，一开始因为轻忽她的缘故，曾经被她打过。

    想到这里，她疾速想退，但是却已经晚了。

    宋青小扭转过身，一尊金光灿灿的含笑弥勒出现在她的面前，手握成拳，用力往下捣出：

    “——成佛。赦！”

    以‘兵’字令所化的佛尊施展出灭龙之力，这一拳的威力几近使空间扭曲。

    拳光照映之下，孟芳兰惊骇无比的仰起了头。

    流苏链子在疾风之下疯狂撞击，发出急促声响。

    她的一双眼睛被金芒淹没，那凝结的黑色瞳仁被灵力逼散，血光一点一点从瞳孔之中溢出，顷刻变得血红。

    这些血雾从她眼中涌出，形成一层薄薄的血红色煞气之网，试图将这拳头包握。

    但那些煞气在佛光之下，却如同纸张遇到了烈火，轻易被腐蚀洞穿了。

    ‘轰！’

    拳影毫无阻拦重重锤落，将孟芳兰的身体拍入地底之中。

    残余的凶猛力量透入地面，将拳影周围撕裂出纵横交错的蛛网般的巨大裂缝。

    “交出我的师兄！”

    孟芳兰的声音带着怨毒之念，从地底之下传来：

    “我不！”

    “执迷不悟。”

    宋青小提掌再握，又一拳捶出。

    拳影重重叠叠，似崇山伟岳顷塌而下，打得她毫无还手之力，几乎法体被捶破，即将要显出原本死前的尸体本相了。

    “沈郎——沈郎——沈郎！！！”

    孟芳兰一连挨打数下，既是痛极，又是愤怒。

    她尖声厉喊，身上煞气翻涌。

    这怨气之强，过了数百年的时间几乎凝固成实体了，竟反将罗汉金身挡住。

    ‘轰——轰隆！’

    地底像是有什么东西在钻动，一股奇大无比的力量从地底之下钻破出来。

    那是一只形同枯藤般的‘手’，只是上面黑色根须盘交错，沾着血腥，极为可怖。

    枯手用力推挤金身罗汉的拳头，孟芳兰的身影从拳影之下，慢慢显露出其身形。

    此时的她衣衫破皱，头上戴的凤冠珠帘已经被拳风扫断大半，露出一张枯干发黑的面庞。

    只见那面庞像是枯腐的树皮，眼珠爆裂，干瘪的鼻孔仅剩两个黑洞，嘴巴大张，里面塞满了被黑狗血浸泡过的糠渣，令她格外痛苦。

    “原来你这恶鬼，不止心丑人也丑！”

    远处被悬挂在黑气之上的张守义一见这张脸庞，纵然已经是骷髅鬼将之身，也被孟芳兰的模样吓了一跳，故意大声的刺激她。

    “难怪死后以发披面，果然是不能见人的缘故。”

    “住口！”

    孟芳兰煞气被打散，一时不察露出真容，听了张守义的话，心中勃然大怒。

    “你也不用再唤沈郎，你的沈郎纵是再世为人，见你这模样，吓也吓死了。”

    张守义被黑气垂挂在半空，有阿七所化魔神相护。

    原本侵蚀他的那股煞气，被阿七吸纳而空，仿佛周身疾害尽去，整个鬼影说不出的轻松。

    这些煞气极为可怕，但在阿七面前却像是不堪一击。

    张守义仗着有阿七相护，想起这个女人将自己一生害苦，使得自己犯下大错，稀里糊涂死去，死前无法见父母妻儿最后一面，死后浑浑噩噩留守沈庄，还要受她煞气侵蚀之苦。

    越想心中便越是愤怒，既然不能出手，便索性痛骂这个女人，激得她暴怒。

    “住口！”

    张守义的话说中了孟芳兰心中的痛，她极怒之下甚至打算暂时先放过宋青小，捏死这群虫子再说。

    阿七化身魔神站在那里，眼中幽芒闪过，看起来深不可测。

    她身形刚一转，接着暴涨数米，变成一具周身皮肤呈石灰色的可怕僵尸，扭身往宋青小的方向反扑。

    孟芳兰的嘴中钻出两颗巴掌长的獠牙，想要趁此不备，撕咬宋青小的喉咙。

    此鬼狡猾异常，故意装作被张守义激怒，却只是想要声东击西。

    她见宋青小并没有多余动作，心中不由一喜。

    还未得手，耳中便像是听到了一声短促的咆哮。

    “什么东西？”

    一股不妙的预感涌上她的心头，头顶杀机阵阵，似是有什么强大的危机隐伏。

    她下意识的抬头，就见那金身弥勒的身后，不知何时钻出了一只巨大的狼头。

    银色的巨狼咧了嘴，露出寒光闪烁的獠牙，喉间发出低吼。

    一只长爪探了出来，数根尖锐的长甲伸出，上面缠绕着红莲业火。

    ‘嗷——吼！’

    银狼咆哮声中，长爪用力朝她后背按落。

    长甲抓破坚硬无匹的尸身，‘噗嗤’声响里，夹带着怨气的血水四处飞溅而出。

    “啊——”

    孟芳兰凄厉无比的惨叫声里，银狼以强悍无比的姿态，硬生生将她再次碾压进地底之中。

