    第947章

    几乎在张肥赶到三水关前与罗成开战时，程大雷这边的战略，也由被动防守改为主动出击。

    秦蛮、关鱼、高飞虎、高飞豹、史文恭等人，都是能征惯战的主儿。既然都是有本事的人，难免各自谁也不服谁。

    各自为战，无法互相配合，这是目前蛤蟆寨最大的问题所在。

    既然有了问题，便要着手解决，总不能对问题听之任之。

    都是强龙，若搁在一起，难免互相看不顺眼。索性，便将他们都放出去，让他们自己打自己的。

    借这机会，试一试各支队伍的实力。当他们打顺手时，再试着将他们往一起凑。

    如此一来，罗艺率领的大军却是遭了秧。

    秦蛮和关鱼这批人，被程大雷压了许多年，都有一身力气，只不过找不到地方施展。

    没想到这次因祸得福，程大雷终于开了金口，许大家出门做事。这可是千载难逢的机会，众人嗷嗷叫的冲杀出去，生怕程大雷出尔反尔，说出口的话再吞回去。

    关鱼麾下的鱼字军，高飞虎、高飞豹率领的虎豹军，秦蛮的蛮字军，赵子龙率领的龙字军，以及史文恭、花荣率领的队伍。

    共五支大军一起冲杀出去，互相也没有什么联系，只是各自打各自的，向罗艺率领的戎军发起进攻。

    不到三日光景，便将戎军折腾得鸡飞狗跳。

    程大雷坐镇汝南城，不断收到前线送来的战报。

    今日鱼字军拔掉敌人一个营寨，杀敌五千。明日蛮字军劫了戎族粮草，缴获无数。其他人也都有好消息传来，纷纷送到程大雷案前。

    看着送来的情报，程大雷皱起了眉头：自己手下这帮人现在不是都挺能打的么，怎么往一块儿凑凑，便会出现各种各样的问题。

    五支队伍一起出动，将戎族大军折腾得鸡飞狗跳，苦不堪言。他们将打得过就打，打不过就跑这一点发挥到极致，无时无刻不想折腾出一点事情来。

    罗艺当真被折腾得乱了方寸，当他集中兵力，想要与蛤蟆寨的匪军一战时，他们又会消失得无影无踪。

    士兵不断减员，粮草一直在消耗，再如此下去，自己距离溃败也不远了。

    这个时候，又有一个消息送来，更是令罗艺现今的状况雪上加霜。

    罗成率军奇袭三水关，却被张肥与卢俊义联手击溃，罗成拼死冲杀，没能闯出重围，死在单雄信手中。

    得到消息后，罗艺心头如遭重击，一个人呆坐许久。

    这个时候，张肥与单雄信已领军回到汝南城。

    卢俊义依旧镇守三水关，张肥与单雄信凯旋而回，并呈上了罗成的人头。

    程大雷满意的点点头，道：“三将军这次斩将破关，算是立下一桩大功劳。将功补过，对你不罚不赏。”

    听到这话，张肥表情有些尴尬。一旁的单雄信却是昂起了头，身杆挺得笔直。

    “启禀大当家，这罗成不是我杀的。”张肥。

    “喔……”程大雷颦起眉头，这倒是有些古怪了，谁能在张三爷面前抢下人头。

    单雄信双手抱拳：“是末将杀的。”

    “咦。”

    程大雷吃惊得睁大眼睛，目光打量着单雄信，却是发现他已突破，成为绝世高手。

    千军易得一将难求，在这个时代的战争，一员大将能发挥的作用抵得上千军万马。

    战争果然是练兵养将的最好手段，通过这一场战斗，单雄信顺利突破绝世。蛤蟆寨又得一员大将，现在，他已有单独领兵作战的资格。

    “蛮好。”程大雷点点头：“一直跟在我身边，算是委屈了你。你挑一部分人，组建自己的队伍，你做他们的统帅。”

    今日，程大雷已将他摆到与秦蛮、关鱼、张肥等人平起平坐的位置。

    单雄信顿时大喜过望，双手捧拳，激动道：“多谢大当家。”

    程大雷摆摆手：“这是你自己挣来的，不用谢我。”

    说罢，程大雷目光落在张肥三人，无可奈何的摇摇头。

    程大雷虽然没有说话，张肥已经觉得受到奇耻大辱。他双手捧拳，道：“大当家放心，属下戴罪立功，必然给大当家一个交代。”

    程大雷摆摆手：“胜负乃是兵家常事，你也不用在意，好了，你们下去做事吧。”

    程大雷不说这话还好，一说这话，张肥更是羞愧得无地自容。他离了大厅，心中憋了一口气，心心念念要将丢掉的面子找回来。

    这种人是要激的，不让他心里揣着点事，便容易无法无天，不将任何人看在眼里。

    张肥抱着忍辱负重的心，回到汝南城后，便加入关鱼等人的行动中。在这波人中，尤其是他杀威更狠，将戎兵杀得人仰马翻，最后甚至到见戎则退的地步。

    单雄信却开始组建自己的队伍，这正是拼人情的时候。他现在手下无兵无将，要么是抓俘虏，要么是从其他队伍中借人。

    好在单雄信的人缘一直不错，蛮字军借五百人，鱼字军借五百人，没有几天时间，便凑够了五千人。

    崔白玉又调了一个军师辅助他，单雄信更是如虎添翼，现在也算是蛤蟆寨中一员上将。

    程大雷展开这次行动，确实将戎兵杀得丢盔弃甲。罗艺背负杀子之痛，很有心思与程大雷决一死战。

    可一来，是程大雷不给他决战的机会，二来，真如果正面冲突，他也未必是蛤蟆军的对手。

    在这种战术下，罗艺没有想到像样的反击手段，只能逐步后退，收缩自己的控制区域。

    再如此打下去，他便要丢掉长安以西的地盘。消息快马加鞭传到野原火处，野原火不得不增派兵力支援此处。

    他现在正与李行哉正面开战，可以说也是分身乏术。但面对程大雷这样棘手的敌人，却也不得不增兵防守。

    可当蛤蟆军节节胜利时，程大雷却暂缓了进攻的脚步，开始收缩地盘，巩固自己已有的势力。

    任谁也明白，程大雷没有与戎族打一场生死战的准备，他的目的，只是为了吸引戎族更多的人马，为李行哉分担压力。