    凡有学校的地方，旁边总有一条街，卖着各种吃喝玩乐的小物件，不贵，但都是年轻人喜欢。

    所以在下课放学后，这里的人流量几乎是爆满，各种吆喝声不断。

    一片用铁皮半包围的房子，时不时响起各种机器或大锤抡打声，让人一看就知道这里在装修。

    远处，随意借了一张椅子很没形象斜着身子坐在那里，江宁望着已经被拆成危废房一样的建筑，感觉自己有点像包工头。

    果然那个房东是很需要钱，尤其是听到现金一次付清，直接不带犹豫就答应了。

    最后他以一口价两百四十万买下，这栋小三层旧屋。

    其实房子总面积才192平方，主要后面还有个小菜园，也有几十平方。

    也不懂当初房东是怎么想的，在这种寸土寸金的地方建个房子居然不懂赚钱，租给别人还挑三拣四，最后白白一个聚宝盆只拿了一层放租给人做小网吧。

    “江哥，给。”

    突然眼前一片黑，一头壮如熊一样的男人递了一瓶饮料过来。

    眯着眼睛的江宁微微抬头笑道：“谢谢啦。大熊，叫我名字就行，我还没你大。”

    大熊是在刘颖那边做通宵夜班的，平时两人也有过交流，虽然不深，但是知道这个外表接近两米体重也有两百多斤的大猛男，看着很凶猛，力量更是强的不可思议。

    其实是个憨憨，老实的很，据说当初在保护妹妹时候，才会跟人动手，有一次还差点失手出事。

    还是刘颖出钱帮了一把，从那以后大熊就在网吧当夜班网管，也是以后好处长得凶，块头大，又是这边本地人，一般人还真不敢惹。

    尤其知道这货脑子不太好用，就更不敢了，谁知道惹毛这家伙会不会被一刀切。

    话不多的大熊只是回了句：“好的，江哥。”

    听过刘颖讲的，那房子都是江宁的，而且以后网吧也有一半股份是人家的，也就说这也是自己老板了。

    江宁：“……”

    算了，你开心就好。

    索性就继续望着远处施工队在忙活，而大熊也是不嫌脏一屁股坐地板同样看着。

    虽然网吧关了，可他变成建工外加跑腿小弟，工资不变，甚至江宁还给他涨了五百块钱。

    由原来一个月一千七变成两千二的工资。

    这时穿着宽松的黑色短袖，搭配牛仔裤的刘颖走了过来，没好气说道：“你们两个够闲的啊，合作就我一人累死累活的。”

    从手上一堆文件里抽两份递过去：“诺，手续都弄齐了，老房改造申请，还有这份设计图以及预算花费。”

    接过来，江宁只是大概翻看了下，感觉没什么问题，舔着脸笑嘻嘻：“还不错，辛苦刘姐了，晚上我请你吃饭。”

    虽说不是重建，但把后面那块菜园子也一起合并建起来，等于是很大改动，这就不是自己能决定的。

    需要和有关部门申请，不止要持有土地证、房产证的。首先将老房子进行拍照，然后写出改造申请，向审批大厅，规划局窗口出示土地证、身份证、房子照片、房产证进行报建申请。

    一大堆繁琐的手续，这让江宁去弄，估计一年都弄不好。不过鼠有鼠道，好在社会我刘姐认识不少熟人，顶多花钱办事速度快。

    丝毫不吃这套的刘颖不客气说：“少来了，上次一顿饭吃了万把块，都够买两台机子了，真要请就折现换成机子给我吧。”

    嘴上是这么说，可还真不好意思吃别人的，随便一顿一万多，这特么不是一般奢侈。

    故作纠结的江宁很是艰难说道：“那还是请客吧，我怕久了折现到后面连网吧股份都折没了。”

    一二楼网吧，两人计划是共同出资，各四十万元，股份平分各五十，江宁倒是全部真金白银的出，刘颖则是把之前那些老机器收拾一下，留下还能用的，抵掉七万元。

    主要感觉已经赚了一套房子，也懒得计较那么多。

    不过原来计划三楼也留给网吧，后来刘颖想想似乎用不到那么大，之前没有计算扩建，这一扩建一楼就有两百多平方，完全足够在二楼弄个小房间。

    所以三楼又空出来了，他暂时还没有计划弄什么，只能先放着。

    实在不行弄十几个小房间，装上粉灯，反正一所大学在哪里，什么520啊，情人节之类，房间还是很抢手的。

    “你一个大老板还跟我斤斤计较，我只是想要多拿一点点股份而已。”

    嘴上是这么说，可刘颖认为自己已经很占便宜了，毕竟网吧房租这一块以后可以省不少。

    还有就是江宁不管事情，只要分红，而自己管理网吧还有额外一份工资，这种完美合作伙伴还有什么好挑剔的。

    看了下时间，她很是大方说道：“算了，姐姐今天开心，我请客。不过请不起麟悦，只能请旁边大排档。”

    确实，现在施工队开始施工，后面就主要先把网吧弄起来，以最快速度赚钱，那样自己养老钱又能很快回来了。

    “都行，有吃的就可以了，我又不挑食。”

    贵的一顿饭过万，江宁现在也能接受，便宜的一顿百来块小烧烤也不会去拒绝。

    “对嘛，这才是个好孩子，大熊走，吃饭去。”

    说着刘颖很是有大姐头风范带路。

    对此，江宁和大熊对视一眼，默不啃声像两保镖一样跟在后面。

    “哟，这个不是那个爱装逼么。”

    听到这声音和语气，江宁都感觉出门没看黄历。

    真想说句：大姐能不能别阴魂不散，放了我吧。

    最近自己都很少出现在班上，甚至偶尔下课就回到跟唐钰欣的住处去。

    可惜林佳佳并没有，反而还很兴致勃勃搂住身边男生介绍：“杨毅这个人就是我说的那个。”

    虽没有说什么，可听着就知道肯定没什么好话。

    对此，江宁想了下，索性不与理会，跟狗计较什么。

    想不到对方是个举动，还以为是心虚了，杨毅骄傲说道：“喂，兄弟麻烦你以后离我女朋友远点。”

    说完还不忘搂住林佳佳肩膀示意这是我女人。

    犹如看着两外星生物，江宁充满关爱眼神说道：“弱智，两弱智。”

    自己真造孽啊！

    怎么会想不开去惹这种没脑子女人，结果出现小说里那种恶俗的装逼打脸故事。

    “你说什么！”

    没有经过社会毒打的杨毅有着年轻人热血沸腾，一言不合就想撸袖子。

    反正他认为出事了，家里会摆平，从小到大也不是第一次了，更不想在新女友面前丢人。

    “大熊！”

    对此，江宁连眼皮都懒得抬一下只是平静的喊了一句。

    自己一个百亿富豪跟你一个啥也不是小孩动手，有点丢人。

    就你杨毅会热血沸腾，我这边大熊还会兽血沸腾呢。

    犹如猛兽一样的大熊，一脸凶神恶煞走了过来：“江哥。”

    “！！！”

    看着眼前那个如怪兽的男人，就已经干不过了，在想到一打二很吃亏，瞬间就有点怂。

    不过碍于面子的杨毅一时间有些结巴逞强道：“你们不讲武德啊！”

    林佳佳则是有点尴尬，尤其看着周围人来人往，更是感觉脸丢到地上了。

    “滚远点，不然下次就不是这样，见一次打一次。”

    懒得扯皮，江宁丢下一句话就带着大熊转身离开，甚至连正眼看都懒得看。

    要是自己没有武德，那这两货估计要在医院躺到毕业，而且还不用自己亲自动手。

    要知道钱能通神，也能御鬼……

