    他们没有再给予翠花什么帮助，因为他们也帮不到什么了。

    翠花现在最需要的帮助，就是丈夫和儿子活过来。

    而这一点，就算是强如孟凡，也做不到，帮不了。

    两人准备离开铁星城，因为他们来铁星城就是为了看翠花一眼，如今目标已经达到了。

    虽然翠花并不像他们想象中那样生活美好，但他们心中的念头也达成了，不会再想这件事，而且这件事情本就是无聊之际随便想到的。

    离开铁星城之后，孟凡和林婉儿再次坐上破空飞舟。

    这一次，他们没有目的，纯粹是在高处游览下方的名山大川，风景怡人。

    突然，孟凡的破空飞舟停了下来。

    这一路他们纯粹地游玩，没有目的没有目标。

    见到孟凡突然将破空飞舟停了下来，林婉儿有点好奇的问道：“怎么了？”

    孟凡笑着说道：“还记得我们出来的目的吗？”

    林婉儿道：“目的？什么目的？你说入世？”

    孟凡道：“咱们出来之前，不是说要仗剑江湖，行侠仗义的吗？”

    林婉儿点了点头：“确实是。”

    孟凡道：“现在，行侠仗义的机会来了。”

    说完，他收起破空飞舟，然后和林婉儿的身上出现在了下方的陆地上。

    行侠仗义，最直白最简单的情况，就是路见不平拔刀相助。

    现在，孟凡就是路见不平了。

    他和林婉儿落地的位置，是在一片山林之中。

    山林旁有一条小道，小道上有一男一女。

    男子正在对女子动手动脚，甚至欲扒下女子的衣服，而女子则是在拼命的躲避挣扎，暂时没有让男子得逞，但衣服已经有不少的破损，露出了些许白嫩的肌肤。

    “林洁，你我既然是真心相爱，而且情定终生，那么把你的身子给我又有什么问题？”男子一脸狰狞的对着女子说道。

    林洁满脸惊恐地看着男子，仿佛是第一次认识男子，从未见过男子这副模样，她大声的怒斥道：

    “王峰，我虽然之前钟情于你，但父母之命媒妁之言，我没有办法反抗，只能选择嫁给杨公子。你在我成亲之前将我诓骗出来，还要玷污我的身子，你这是疯了吗？”

    这个被称作王峰的男子满脸震怒，吼道：“你说你爱的人是我，为什么要嫁给那个王八蛋？既然你要嫁给他，那么就把身子留给我，我得不到你的人，也要得到你的身子，你是我的！！！”

    林洁满脸悲切，她没想到自己喜欢的人竟是如此可怕的一个人。

    “王峰，你若玷污了我，我又有何颜面和杨公子成亲？一旦事情败露，我将会生不如死，你这是要逼死我，你还有脸说你爱我喜欢我？”

    王峰道：“那我再给你一个机会，和我私奔，我们私奔好不好。”

    林洁道：“身体发肤受之父母，我是家中独女，怎能抛弃父母而起，这是大不孝！”

    王峰怒道：“这也不行，那也不行，我看你就是移情别恋，喜欢上了那个小白脸，今天我非要得到你的身子不可，你是我的人，必须是我的人！”

    说完，愤怒的王峰一把撕在林洁的衣服上，将她的外衣扒了下来。

    林洁顿时双膝环抱蜷缩在地上，满脸泪痕。

    她有些绝望，这个时候叫天天不应，叫地地不灵，她已经没救了。

    没想到自己曾经喜欢的这个人，居然骨子里是一个禽兽，得不到自己就要毁掉自己，这也算是让自己认清楚了他。

    对于林洁来说，自己一个快要成亲的人，一旦成亲前被人玷污了身子，那么一辈子就毁了，就算是不被打死，日后也会生不如死。

    最重要的是，还会连累到父母！

    这王峰如此行径，无异于在杀自己，这就是自己之前看上的男人。

    山林之中，孟凡和林婉儿向二人的方向走去。

    林婉儿是金丹境界的强者，所以虽然隔着不近的距离，也听到了两人的之间的争论声音。

    “女子真是可怜，本就没有选择自己婚姻的权利，还要被自己的恋人如此伤害。不管她怎么做，都是错的。”

    孟凡摇了摇头道：“她没有做错。”

    虽然站在那个王峰的角度，可以说是林洁变心，去与什么杨公子成亲。

    可他根本就没有想过，林洁根本就没有选择的权利。

    世俗界的女子就是这样，父母之命媒妁之言，这里毕竟不是地球。

    而王峰这个男子，却在这种情况下选择这种极端的方式来对待林洁，证明他根本就不是真的喜欢林洁，更加谈不上爱这个字。

    得不到就毁掉，这是很可怕的一种行为。

    尤其是在女子还不是故意移情别恋的情况下，这绝对是渣男行径。

    不对，不能够说是渣男，因为渣男虽然渣，但是不犯罪。

    这个王峰根本就没有想过，为什么林洁的父母不把林洁嫁给他，而是要嫁给什么杨公子？

    说到底，还是他不够优秀。

    这里面固然有林洁的父母比较势利！

    但无论如何，他选择来伤害林洁，这是最无能的也是最懦夫的表现。

    不可原谅。

    毫无疑问，孟凡是站在林洁这边的，虽然他也是个男的，但是他不认为王峰也是个男的！

    当孟凡和林婉儿出现在林洁和王峰视线之中的时候，这两个人的表情顿时变了。

    王峰是满脸慌张，而林洁则是目光中出现了一丝希望，有人路过就有希望帮自己。

    “救命，帮帮我！”林洁对着孟凡和林婉儿喊道。

    王峰则是连忙从背后抽出来一把匕首，恶狠狠地盯着孟凡和林婉儿，大声的喊道：“我劝你们赶紧滚开，不要多管闲事！”

    他选的这个地方极为偏僻，人迹罕至，没想到还是有人路过了。

    看着拿着匕首威胁自己的王峰，孟凡摇了摇头。

    他不屑于杀凡人，但这个时候不惩戒一番这个王峰，真的是说不过去。

    孟凡面无表情的看了王峰一眼，下一秒这家伙孟凡跪在地上，双手捂着裆部开始痛呼嚎叫。

    裤裆已经被染红，然后有血顺着裤脚滴落下来。

    孟凡没有杀这家伙，但是将这家伙阉成了太监。

