    虚空一颤，三个分身消失了。
    一切都安静了下来。
    空气中还流淌着醉人的味道。
    不日仙王在昏君的道路上越走越远了，刚才的混乱他自己都不敢去想象。他的内心是自责的，是愧疚的，可是他的四倍感官却深深的出卖了他，甚至是左右了他。
    难怪历史上那么多人当昏君。
    原来当昏君真的很快乐啊！
    “你们休息吧，我去神庙炼锤子。”宁涛在狐姬的耳边轻声说了一句。
    “嗯。”狐姬轻轻应了一声，却慵懒得连眼睛都不想睁开。
    宁涛轻轻拍了一下狐媚：“我走了。”
    “姐夫不要。”狐媚的嘴里冒出了一个呢喃的声音。
    宁涛的腰莫名酸了一把，不敢久留，随手开了一道方便之门，经神庙中转之后来到了空虚之境中。
    主峰之下的参天巨树上又长了一些新叶，不过看上去还是光秃秃的。神舟的恢复很缓慢，可这也是正常的情况。这本命树无比古老，被封印了那么久，现在要恢复青春与活力，这根本就快不了。
    宁涛脚踏金色祥云来到了树脚下，他并没有召唤，寿星瓮便出现了。
    “贤弟，你怎么啦？”神舟关切地道。
    宁涛微微愣了一下：“什么怎么啦？我没事啊。”
    神舟仔细看了看宁涛：“不是，贤弟你气血亏虚……”他的鼻子动了动，又补了一句，“贤弟你的身上还有狐狸精的味道，你要节制啊。”
    宁涛大感尴尬：“神舟大哥，不是……”
    神舟连忙摆手：“贤弟，不用解释，我虽然是处男一棵，但我懂，有些事情你就不要说出来了，会乱我道心。”
    你有个屁的道心。
    明明很好奇却还装清纯。
    当然，这些话宁涛肯定是不会说出来的，他干咳了一声：“神舟大哥，我来找你是有件事想请你帮忙。”
    神舟说道：“什么事？贤弟不必客气，直说就是了。”
    宁涛说道：“喜儿从大兽天书之中找到了大兽锤的炼制秘法，我想从大哥这里求两根树枝，用来做锤柄。”
    神舟爽快地道：“这有什么，贤弟看上哪枝我断哪支给贤弟，是要活枝还是枯枝？”
    宁涛说道：“枯枝就好。”
    他的声音刚落，参天古树上便传出了“啪啪”两个响声，两截臂粗的枯枝轻飘飘的坠落在了地上，每一截都有一人多长。他探手一招，两截枯枝便飞入了他的手中，入手沉甸甸的，两截枯枝起码两百斤重！
    神舟乃树木，是植物灵材之中最顶级的木料灵材，用这两截树枝炼制大兽锤，极品混沌之石搭配神木，简直是壕无人性！
    “贤弟，够不够？不够的话，我再给断两截。”神舟说。
    宁涛说道：“够了够了，多谢大哥。”
    “贤弟客气，我就不跟你客气，身上有神晶吗？你从两个狐狸精的身上一定赚了不少神晶吧，你一次能赚几粒？”
    宁涛：“……”
    瞎扯了几句，宁涛开方面之门回到了神庙之中。
    虫二的声音传来：“宁爱卿，朕刚刚想跟你说话，还没来得及开口你就又走了，你在忙什么？”
    宁涛拿着两截神木走了过去：“忙锤子。”
    “哈哈！宁爱卿你说粗话。”
    “我还有你流氓，你连石头都不放过。”
    “宁爱卿此言差矣，朕那是认石。”
    宁涛懒得跟它废话，放下两截神木，挑了两块最好的混沌之石，然后取来美香鼎加入各类灵材精炼。
    精炼之后是锤炼。
    哐当！哐当！哐当……
    宁涛的拳头不断的捶打着一块极品混沌之石，他的拳头上包裹着一团三昧灵火，每一拳下去都是烈焰燃烧，火星四溅。
    那块极品混沌之石本来有一个成年人的人头大小，椭圆的形状，可经过两个时辰的捶打之后，被他活生生的锤炼到了雷神之锤的大小。通体漆黑，蓝色的能量流动，天生的符文在里面流动，金光氤氲。
    锤头有了，接下来就是锤柄了。
    精炼、锤炼。
    哐当、哐当、哐当……
    一个时辰之后，两米出头的神木锤柄被他活生生的捶成了三尺长。
    兽骨天书之中的大兽锤是双手锤，三尺长的锤柄中规中矩。如果是单手锤，一尺的长度就够了。
    将锤柄介入锤头，三昧灵火焊接，火花四溅。
    一把大兽锤新鲜出炉。
    宁涛顾不上休息，将一丝在这里引入锤头，开始刻印。为了防止出错，他还特意把画下来的法印拿出来看了看，确认无误之后才开始刻印。
    法印刻写完毕，大兽锤里传出了一个清脆的器鸣声——啪！
    一把大兽锤成了。
    宁涛探手一招，大兽锤飞入到了他的手中，入手极沉，起码五百斤的重量。这样的重量比肉中枪还要重许多，不过作为钝击性质的武器，重量越大威力就越大。而这五百斤的重量对他来说，根本就不算什么。
    灵力注入，法印激活，大兽锤里顿时爆出了一片类似闪电贯空的“啪啪啪”的声音，锤头之上更是金光氤氲，神性十足！
    “好！”虫二吼了一声，“好锤子！”
    宁涛顺手一挥，虚空之中留下了一道蓝色的能量电弧。
    啪啪啪！
    一串响亮的器鸣声里，那蓝色的能量电弧劈在了一块金属灵材上，那灵材顿时被液化！
    宁涛的心中一片难以抑制的激动，这锤子的威力比他的肉中枪的威力还大！
    这也不奇怪，肉中枪是他在凡间炼制的法器，虽然也有随着他的修为提升而进化，但基础始终太低，进化也有限度，已经有点配不上他这个差不多是半神的天仙了。虫二也说过，上了神山他的肉中枪就没用了。而这把锤子正好可以用来过渡，或许上了神山也还能凑合着用一下，毕竟这锤子虽然厉害，但终究不是神器。
    “宁爱卿不要劈了！”见宁涛举着锤子发呆，以为他还要劈，虫二慌忙叫停，“你劈到了神庙，朕又要吃很多东西才能修补好。”
    宁涛将大兽锤放了下来，心里琢磨了一下，说道：“这锤子叫大兽锤不好，我得换个名字。”
    虫二说道：“朕来帮宁爱卿你取名字。”
    宁涛慌忙说道：“你闭嘴，我自己取。”
    虫二一脸委屈的表情：“宁爱卿，你……”
    它也不看看它取过的器名都有些什么，仅肉中枪这一条就足以体现出它的文化修养和品味。
    宁涛看了看大兽锤，说道：“挥舞有电芒，就叫雷公锤吧。”
    这名字有点向传统文化致敬的意思。
    “雷公锤，好！”虫二一声赞。
    宁涛来到三生鼎前，盘腿坐下，运行大日造晶法炼制神晶，这个过程也是他修练灵力的过程。从两个狐狸精身上采集到的至爱能量转换成了神晶，因为有分身术的四倍加持，数量还比较可观。
    结束炼制，宁涛吃了一粒神晶，顿时精神抖擞，尤其是那一丝造化之力更为活跃。这就像是吃了一点蛋白.粉进行肌肉训练，肌肉活跃起来，又有针对性的能量补充，肌肉就会越来越强大。
    几个时辰的疲累状态一扫而空，宁涛又开始炼制下一把大兽锤。
    哐当！哐当！哐当……
    打铁打铁，打铁就是哐当哐当。
    天亮又天黑。
    凤凰宫。
    “凰姐姐，我一直想不明白……”喜儿欲言又止。
    望着门口盼郎归的不死火凰随口说道：“你有什么事想不明白？”
    喜儿犹豫了一下才说了出来：“凰姐姐你可是凰啊，百鸟之王，非神灵不能驾驭。而即便是神灵，那些不三不四的小神也不能入你的法眼，可你怎么就嫁给了一个凡仙呢？”
    她一直知道不死火凰的心里是怎么想的，可之前不熟，这样的话题不好说出口，现在她和不死火凰睡了一个晚上，熟了。
    不死火凰说道：“我和凤郎的婚姻是义父不日星君指派的婚姻，我当初也有些不愿意，不甘心，可是和凤郎睡了一次之后我就彻底爱上了他。”
    “啊？你就和他睡了一晚上就彻底爱上他了？他有那么大的魅力吗？”喜儿不敢相信的样子。
    不死火凰斜瞧着喜儿：“你不相信？你好我凤郎睡一晚就知道了。”
    喜儿：“……”
    终究是没有经历过的黄花小白虎，有些话儿虽然说得含蓄，却也不是她能免疫的，她也会有点莫名其妙的反应。
    不死火凰有点不高兴的样子：“我凤郎是不日真君的传人，仅仅是天仙就得建神庙，身有大造化，能让人断腿重生，那是神力，我凤郎注定要上神山封神，而且不是你说的那些不是不是的小神，我凤郎注定是大神。我能嫁给凤郎，那是我这一生最幸运的事情，以后休要在我面前说我凤郎的坏话，不然连朋友都没得做。”
    喜儿说道：“凰姐姐，我没那个意思，我……”
    这时一个身影出现在了门口。
    “你们在聊什么？”宁涛大步走了进去。
    不死火凰起身，迎了上去，一把将宁涛拦腰抱了起来：“我的凤郎回来了。”
    一日不见就想成了这样。
    凤郎的魔力只有她自己知道。
    宁涛干咳了一声：“爱妻，喜儿还在呢。”
    不死火凰这才把宁涛放下来。
    喜儿也走了过来，客客气气地道：“宁大哥好。”
    宁涛笑着说道：“都是一家人，客气什么，你要的锤子我给你炼制好了，但没有刻印，这种事情我帮不上忙，我刻了就成了我的法器了，你自己刻印吧。”
    大日葫芦一颤，一把锤子飞了出来。
    PS：抱歉第三更这么迟，这会儿才来电。诸位道友见谅，贫道自罚三杯，先干为敬。
