    

    第965章是我

    乔叶有些犹豫，自己应该直说么？

    乔叶觉得可以说，但天策龙尊未必信，毕竟，这个说法还是很模棱两可的，天策龙尊的理解方式并没有问题，但乔叶这种说法也能够说的通。

    那问题就来了，天策龙尊对乔叶的态度颇好，是因为觉得乔叶是钦天册中的那个人，现在乔叶并不是，那天策龙尊还会相信乔叶么？还会重视乔叶么？

    相反的，乔叶说江流雪是术域要找的人，还说江流雪是个灾难，对方会信么？

    最糟糕的是信了也没地方找江流雪，把那家伙干掉，不信就跟糟糕，乔叶大概会被干掉，竟然敢质疑堂堂术尊的推测。

    乔叶突然感觉脑壳都疼了，然后……

    “对啊！”

    啪！

    乔叶忽然想到了什么，然后猛的朝着桌子拍了一巴掌，将天策龙尊跟丁香都吓了一跳。

    “啊！”乔叶赶紧道：“抱歉，抱歉，我想到点事情！”

    乔叶想到的事情很简单，既然天策龙尊对钦天册中说的那个人友善，那自己变成那个人就好了，这样一样断了江流雪的路，让江流雪不能借此跟术域搭上关系，不就可以了？甚至，回头自己还能借术域之手一起对付江流雪！

    这时候，天策龙尊也是带着些许焦急道：“小友，你想到了什么？是认识那个人么？”

    “对，我认识。”乔叶道：“准确的说，应该就是我没错。”

    天策龙尊疑惑道：“你不是不会魔域的魔化么？”

    乔叶道：“钦天册中说的是身负四域之精粹，对吧？”

    天策龙尊点点头。

    乔叶道：“也就是说，这个人会四域的修炼法门，精通四域的手段，但没说其中一定要会魔域的魔化吧？”

    天策龙尊道：“你还会哪一域的？”

    “术域！”乔叶道：“我会五灵破邪录术式！”

    丁香差点喷出一口老血，无语道：“你不过就是得到了五灵破邪录的册子而已，怎么能叫会？”

    天策龙尊疑惑道：“这是怎么回事情？”

    乔叶示意了一下，丁香便开口将青鲨峡发生的一切给说了一遍。

    天策龙尊点头道：“五灵破邪录乃是术域奇书，哪怕你其他的术都不会，只会这个也可以说是修了术域的法门了，此术式足够称为术域之精华，所以，你会的话，那说你身负四域精粹的确没问题，但你只是拥有册子，这不算修炼吧？”

    “不！”乔叶道：“我已经将五灵破邪录学会了！”

    “你吹牛不打草稿啊。”丁香不满道：“我们一起在青鲨峡拿到五灵破邪录的，这才多久而已，你说自己学会了？”

    乔叶道：“又不是多难的东西，看一遍就会了。”

    天策龙尊道：“小友，这笑话可不好笑。”

    乔叶道：“我真会。”

    天策龙尊想了想道：“灵兽二域的本事，我之前助你的时候都见识过了，你本身是武域人，那武魂当然不用多言，那么，这五灵破邪录能否让我见识一下呢？”

    “没办法用出来。”乔叶摊手，然后感觉天策龙尊跟丁香要翻脸，赶紧道：“不是我戏耍你们，也不是我不会用，而是用不了，五灵破邪录需要天地元素之中产出的五行都点亮之后才能使用，目前我只点亮了火行，如果你能帮我找到其他四行，我就能用出来给你看！”

    天策龙尊沉吟了一下，然后道：“你能够将五灵邪的术式画出来么？”

    乔叶道：“可以！”

    天策龙尊随意的伸手一抹，酒桌上就出现了纸币。

    天策龙尊道：“请！”

    乔叶拿笔，然后迅速的在纸上画出五灵破邪的术式，甚至，就连火行的分布也给填上了，当然，其他四行就没办法了。

    天策龙尊眼中放光道：“我虽然没见过五灵破邪的术式，但观此术式其中精妙，有九成九把握是不会错的。”

    丁香撇嘴道：“他看过五灵破邪录的，能画出来有什么奇怪的！”

    “这些年我教你的本事，你都学到狗身上去啦？”天策龙尊瞪了丁香一眼道：“术式这东西是看过就能依样画葫芦的么？”

    术式之精妙，绝对不是将画法跟布置的方法背下来就可以的，如果这么简单就能学会，那术式也太掉价了。

    就像武技，你看一眼，能够照猫画虎的摆出几个架势就叫学会了？当然不是，你得发挥出武技的威力跟效果才叫学会。

    术式更为玄乎，死记硬背是没用的，能画出来是对的，但画的时候，如何落笔，落笔的先后顺寻，东南西北方位排序，全都是有讲究的，其中但凡有分毫不对，术式就会自行消失，甚至，出现术式反噬。

    除此之外，术式若成，便有术师气息在其中，不然哪怕顺序正确，也画出来了，也只是一副涂鸦而已。

    这也是关键所在，天策龙尊能够明显感觉到那五灵破邪的术式之中有乔叶的气息在其中，也就代表着那画出来的术式并非废纸一张，只是有残缺而已。

    若能够补全残缺，乔叶必然可用此术式！

    唯一无法确定的是这是否为五灵破邪录的术式而已。

    但此术式精妙，丁香的道行还浅，可天策龙尊却是能够看出其中奥妙的，自然就信了几分，退一步说，这不是五灵破邪录的术式又如何？

    关键不是五灵破邪录的术式，而是，要证明乔叶懂术式，能施展术式，那就代表乔叶的确也兼修了术域的修炼法门，也就正应和了那句身负四域之精粹。

    此术式如此精妙，只要补全便可用，当然代表乔叶懂术式，算是兼修了术域的修炼法门。

    那么，灵，武，兽，术四域的修炼法门，乔叶全都懂，不就跟钦天册上的描述对应上了？不会魔域魔化又如何？只要能对上四域就没问题！

    在天策龙尊看来，之前只是自己想岔了而已，因为进入无回海域的人分别来自四域，所以，天策龙尊想的自然就是兼修这四域修炼法门的人，但术域同样也是一域，所以，只要精通五域之中其中四域的修炼法门就可以了！

    ……

