    夜，显得深沉。

    山上突然安静了下来，那些原本着叫嚷着要抓住徐长安的二三流宗派，当徐长安真正出现在他们面前时，又无一人敢动手。

    徐长安带着李道一还有小白和大黄朝着虚云大师打了一个招呼之后，便下了山。

    原本他们喊打喊杀的人出现在了眼前，这群人居然无动于衷了。

    有年幼的弟子才想出声，可他们嘴都没张开，喉咙才动了一下，长辈们便知道他们要干啥，急忙一把将他们拽住，不许他们多言。

    此时铁剑山的人还没有出来，里面具体啥情况都不知道。而且虚云大师等人的态度很明确，看他们交谈时候的样子便知道徐长安并没有入魔。

    对于灵隐寺的和尚，他们还是挺放心的，若徐长安是魔，他们绝对不会放过他。

    此时的二三流宗门脸上火辣辣的疼，眼下铁剑山的弟子也面面相觑，只能目送着徐长安的背影下山。

    虚云大师倒是没有管他们，朝着他们打了一个佛偈，微微欠身，便带着受伤的灵隐寺众多弟子下了山。对于这座山，虚云大师虽然没有多言，但也知道，这座名山，正慢慢的被腐蚀。

    徐长安走在了最前头，李道一还有大黄小白跟在了身后，再往后便是夜千树还有长生观的芝麻木头和绿豆，他们队伍的最后则是魔道中人，就这番阵势，那些二三流宗门怎敢追上来。

    当然，徐长安走之前，还是去了埋焚的地方，将焚给挖出了出来。

    铁剑山主事的人久久不站出来，虚云大师等人又连夜下了山，突然有人站了出来，咬牙道：“我们误会徐少阁主了，他怎么可能是魔头呢，全怪那个小子，没想到小小年纪就学会骗人。”

    此言一出，那些被打了脸的二三流宗门立马反应了过来，纷纷举手说道：“对，就怪那个小子，把他找出来。”

    一群人向铁剑山弟子问清楚了荆楚的住处，便浩浩荡荡的冲了进去，到了地方，只有乱做一团的房间，众人只能把怒气发在了铁剑山弟子的身上。

    众多的铁剑山弟子被这群二三流宗门的态度给玩晕了，纷纷低下了头，根本不清楚发生了什么。

    “兄弟们，要让铁剑山赔我们！”

    不知道又是谁在人群中吼了一嗓子，众人胆子越发的大了起来，便冲向了铁剑山上弟子锻造的地方，想去摸两把利器带走。

    整座铁剑山，顿时乱做了一团。

    而在剑冢大石头的地方，此时已经没啥人了，大石头下方突然传来轰隆隆的声响，两道人影走了出来。

    剑仆依旧在大氅之中，腰间挎着一柄如同黑宝石一般耀眼，细长的剑，身形消瘦的他，站在了大石头旁，微风撩起了大氅的帽子，可却没有能力将其刮下来。

    不过就是这么一下撩动，暴露了剑仆锐利的双眸，如同捕猎的鹰，双眼比他腰间那柄细长的黑剑更加耀眼。

    他看了一眼身旁的宋十月，从怀里拿出了一块面具，递给了宋十月。

    宋十月如今的修为完全不能改变容貌，但以后他要主事，自然不能用这张脸，有损铁剑山的威严。

    宋十月放下了背上的人，结果了面具，戴在了脸上，只是露出了一双眸子，可说话的嘴。

    戴上面具的刹那，宋十月心里有些奇怪，也多了一些安定。

    他转过身看了被剑仆打晕躺在地上的铁左棠，嘴角露出了一抹笑。

    谁能想到，之前的弟子，转身一变，居然会代替宗主的位置。

    兴许是剑仆感受到了他内心的开心，冰冷的声音传来。

    “行了，你现在叫什么名字？”

    宋十月一愣。

    但他反应也是极快，便立马跪在地上，朝着剑仆说道：“晚辈叫铁十月，见过剑冢剑仆前辈。”

    剑仆看到他的这反应，嘴角勾起了一抹笑。

    现在剑冢里，除了正在闭关的老前辈，其余的人全都为了镇压底下的巨兽而牺牲了，如今他方是剑冢的主事人。他要让那些老前辈出关的时候，看到一个不一样的铁剑山！

    “铁十月，记住你是铁左棠的侄子，铁氏血脉之人，自幼在剑冢中修行！”

    说着，剑仆伸出了中食二指，点在了以前的宋十月，如今的铁十月额头上。

    “这是完整的《奔雷》，我铁剑山有《奔雷》和《逐电》，《逐电》原本只有铁氏嫡子到了开天之后才能修行，现在除了一个闭关的大能之外，只有徐长安会。”

    铁狂奴将《逐电》传给徐长安的时候铁十月并没有看到，也不敢接近，所以此时眼中全是震惊之色。

    “都怪铁狂奴！”剑仆咬牙道。

    “记住，你要追回《逐电》，还有天机阁那小家伙手里的骨剑！”剑仆一提到徐长安和李道一便怒意滔天，他们本想是留住那柄未出世的神剑，可没想到自己的老祖宗、第一代铁剑山山主的骨骸都被人拿走了，甚至《逐电》还被外传，偷鸡不成反蚀把米！

    如今铁剑山的山主为了破境，一直不管事，那铁剑山的这些事儿，就让他剑仆来做！

    一个宗主无能，一个山主只会修行，剑仆叹了一口气，随后狠狠的瞪了一眼昏迷的铁左棠，瞪了一眼那通往剑冢的大石头！

    远处的铁剑山大殿突然吵闹了起来，剑仆眯起了眼，一只手提着铁十月，一只手提着铁左棠，朝着大殿而去。

    那些二三流宗门本就是墙头草，得知剑冢的人出来之后，便纷纷丢下了手中抢来的东西，一路小跑，一把鼻涕一把泪的跑向了大殿去认错。

    剑仆并没有怪罪他们，这群墙头草，不值得他生气。

    他只是冷哼一声，将所有人压得喘不过气来，随即介绍了一下铁十月，宣布让他继承宗主大位，之后便站在一旁，等着铁十月整理宗门。

    只见铁十月请了清嗓子，声音变得冰冷，高声说道：“剑冢之类，徐长安和李道一图谋我铁剑山至宝，害了我那表姐，抢了我铁剑山的器物，我铁剑山，与徐长安不死不休！”

    他这话一出，众人都不知道该怎么办，他们见过徐长安，他一脸的悲伤，怎么都不像是大奸大恶之徒。

    不过，这群二三流宗门之人又起到了关键性作用，纷纷振臂高呼。一副义愤填膺的模样。

    此时，天已泛白。

    剑仆拿出了几枚通讯玉符，将铁剑山上下的情况刻印其中，这些玉符随即飞向了长安还有各大宗门。

    ……

    蜀山。

    林知南看着玉符，随后递给了待嫁的赵燕婉。

    “你怎么看？”

    “徐长安做得对，铁彩怡是我的弟子，是我蜀山的人，死也得带回我蜀山。”

    林知南叹了一口气，无奈的问道：“我说的是徐长安。”

    “我虽然看不上李义山，但铁左棠是什么人，大家都清楚。况且，凭李义山和裴长空的眼光，岂会看走眼？”

    说完，便起身离去。

    林知南看着赵燕婉的背影，无奈的摇了摇头。

    “吩咐下去，在我蜀山的人，不许任何人欺负！若有人来找茬，我蜀山接着就是！”

    林知南的意思很明显，只要徐长安到达蜀山，就是天王老子来了，也动不了他。

    莲池。

    裴长空站在一旁，看着几位老爷子钓蛟龙。

    “诸位爷爷，此事你们怎么看？”

    几个白胡子老头没好气的说道：“怎么看，用眼睛看！”

    裴长空有些无奈。

    随后一道苍老且温和的声音传来。

    “我青莲剑宗的弟子，不是某一个宗门就能说他犯了错的，即便他犯了错，也由不得别人处理。”

    裴长空若有所思，但是他也害怕啊，怕猜不准诸位爷爷，诸位长辈的心思，便只能侧着脸，紧紧的握着自己的袖口，有些紧张的问道：“那红莲一脉算不上青莲剑宗？”

    此话一出，几个正在钓蛟龙的老头一掌打向了水池，池子里的浪花浇湿了对岸的老头。

    “姓李的，你有病啊？”被水浇湿的老头吹胡子瞪眼。

    “你家姓裴的晚辈什么意思，红莲一脉怎么不是青莲剑宗了？小的出了问题，老子就要找老的。”

    裴姓老头听到这句话也不乐意了，直接站了起来。

    “关老子屁事，有本事你打他一顿，又不是老子说的。”说着撸起了袖子，中食二指合并，一道剑气打向了湖面，大片的湖水涌向了对面。

    裴长空目瞪口呆的看着两边的老头，他们都挽起了袖子，如同小孩子吵架一般，相互激起湖水洒向对面。

    裴长空有些心虚，这一切都是因为自己一句话所致，但他也明白了诸位前辈的态度，便悄悄的溜了。

    池子里的那条小蛟龙也是被吓得不行，一群开天境大能拿它的池子撒气，他只能如同泥鳅一般，一头栽进了池底的淤泥里瑟瑟发抖。

    ……

    幽州。

    虽然青莲剑宗和蜀山不搭理铁剑山。

    但在幽州，铁剑山还是绝对的霸主。

    于是铁剑山的弟子纷纷下山，围追堵截徐长安和李道一。当然，少不了数十个二三流宗门。

    此时的圣山弟子被缠住，芝麻绿豆木头还有夜千树面前站了五位宗师。

    徐长安抱着铁彩怡，一袭青衫上全是鲜血，看着面前的三位宗师。这些宗师，全都是幽州境内二三流宗门的长老。

    李道一也身负重伤，拿着骨剑，和徐长安并肩而立。

    “小子，放下铁大小姐的尸骸，要不然你没机会了！”

    徐长安看着怀中的铁彩怡，轻声说道：“我背着你好不好？”说着，将铁彩怡背了起来，含光被他插在了地上，手里握着焚。

    “来吧！”话音刚落，徐长安脚下出现了红莲，一双眸子变成了血红色！

    红莲之上，也缠绕着丝丝黑气！

    ……

    剑仆抱着剑，在远方看着这一幕，皱起了眉头。

    他往前一步，凌空而立。只需要再一步，便能够踏到徐长安身前。

    只是此时，不知道为何下起了雨，还有琴声传来。

    剑仆越发的觉得诡异，想找到这声音来自于何方，可这声音缥缈无根，仿佛巫山云雨，找不到来处。

    此时，在幽州境内，一个长相丑陋的小老头正在一家茶肆里弹琴。

    弹的是一曲《水龙吟》。

    他原本是住客栈的，但客栈的老板把他当做了猴子，况且他也有要事，便跑了出来。出来的时候，顺便偷了两壶酒。只不过走到这茶肆的时候，酒喝完了，也没了钱，就只能再度卖艺。

    他弹完之后，看向了茶肆的主人家。

    “店家，我这一曲《水龙吟》换一碗茶，几个馒头可否？”

    店家给他倒了一碗茶，给了他两个馒头，脸色十分难看。

    “啥玩意啊，老子也听不懂，没钱就没钱，咱也不差这三瓜两枣，别搞这些有的没的。别捣乱，吃完赶紧走，你看你这琴弹的，我客人都跑了！”

    小老头听到这话，一阵愕然，但还是喝了一口大碗茶，咬了一口馒头，无奈的笑了笑，收起了琴。

    此时，原本极少见雨的幽州，大雨滂沱。

    ……

    小老头坐到了茶肆的棚子边上，一滴雨水顺着房檐落入了他的大碗茶中。

    同时，剑仆动了！

    ..............................................................................................................................................................................................................................................................来了，来了，求各种。

    <!--over-->

