    “两位小仙子，我劝你们乖乖束手就擒！”一个特别年轻的男修声音从四面八方传来。

    苏柔与瑶妤背靠背站在一起，二人此刻被困在了某个阵法之中。

    这是打劫碰见同行了，原本与对方偶然相遇，发现也是个练气期的修士，两人就直奔对方而去。

    结果对方跑的比兔子还快，根本就追不上。不成想，她们放弃了，对方却不依不饶。

    仗着自己的速度快，一直在各种骚扰，最后还成功的把她俩引到了阵法之中。

    苏柔神色清冷，不知道在想些什么，又似乎对眼前的局面毫不在意，只是拿着一把下品法器飞剑偶尔四处看看，露出一丝沉思之色。

    “同为练气修士，你凭什么让我两人束手就擒？就凭借你这个困阵么？”瑶妤娇声回应道。她知道自己不是对方的对手，就负责用言语试探对方，她不是对自己有信心，而是对苏柔有信心。

    而且她感觉苏柔这次行动有点奇怪，平时追击别的练气期修士的时候，她的速度都是非常快的，而这次她却只表现的比自己快一点点，这个困阵对于她来说，可能是一点办法都没有，但是能带着她从低灵之地穿越大阵到这个修仙界的苏柔来说，应该是轻而易举的，由此瑶妤判断她在故意藏拙。

    “同为练气修士，别说你们只有两个人，就是十个一百个又如何？”男修自信的声音再次从四面八方传了出来。

    “说大话谁不会，有本事你出来！藏头露尾的鼠辈！”瑶妤大声喊道。

    “收拾你，不费吹灰之力，如同探囊取物！但积攒点灵力多不容易，能智取，我又何必多费手脚？你俩慢慢在这里待着吧！”男修的声音传来之后，就彻底的消失了。

    瑶妤又说了几句，对方都不再有任何回应！

    “苏仙子……现在怎么办？”许久之后，瑶妤见苏柔仍然没有什么行动，用后背碰了碰她，然后说道。

    “小问题而已，只是一直在确认一些事情罢了，等等我，去去就回！”说这些话的语气就像再说今天吃什么一样自然。

    说完之后，苏柔就迈步往前方而去，瑶妤见她如此说，心中放心了不少，毕竟目前来说，她还从没有让自己失望过。

    黄坤躲在困阵的一角，一直默默观察着那两个女修，其中一个，他根本就毫不在意，各种表现都说明那是一个纯粹的菜鸟。只是另一个他却有些看不透，要不然他早就出手了，身为曾经的大能修士，手段不是一般的多，但是奈何此刻困在练气期，能用到的手段少的可怜，他可不想自己阴沟里翻船。

    能重修一世，是多么的不容易与运气，大修士有机会转世重修，实力越强，转修需要的时间就越短，最长不会超过万年，如果超会万年，就算能再次转修成功，也会记忆严重缺失。

    而他刚好卡在了万年这个点上，拖到了最后时刻才转生，说明他在当年虽然也是大能修士，但却是最弱的那一批，其实也是因为他主要的精力都用在了阵法之上，在阵法的运用与理解方面，当年他能排进前三，

    所以他才能不依靠那些宗门的传送阵，直接从某一个凡间界的边缘地带独自来到这修仙界。

    结果在这修仙界所见所知，让他不得不小心应对，尤其十多年前的时候，那场针对野修的大屠杀，如果不是他阵法上有些造诣，恐怕当年就身死魂灭了。

    看到那个自己有些看不透的女修，竟然敢直接往自己的阵中闯，黄坤的神色之中不由自主的就带着一丝喜意。

    这修仙界物资被宗门严重垄断，宗门之外的修士更是少的可怜，他想多积攒点资源，慢慢布置一个能安身的大阵都没有足够的资源，抢了十来年，也没抢到什么好东西，想炼制个方便携带与使用的阵盘都不行，此刻是因地制宜，做的一个临时阵法，就是这样，这个困阵都花费了他不少的存货。把这两个不知天高地后的女修收拾了，也许就能离目标更近一步。

    想到这里，他控制阵法变换，直接出现在那个女修的身后，刚要出手，就发现对方好像身后长了眼睛一样，拿在手中的飞剑直接向身后反扫。

    这阵法之中是能隔绝练气期的灵识探查的，要不然他也不会等到对方走进来才动手，出手就遭遇意外，他也没太当回事，脚下阵法符文一闪，身影消失，瞬间应该出现在对方的侧面，为什么用应该，是因为他出现的瞬间，身前无人，反倒是屁股上挨了一脚，直接把他踹到了阵法之外。

    黄坤身体受力，一个翻滚的同时脚下符文一闪，再次消失在原地，但紧着出来的苏柔也消失在原地。

    “哎呦！”一声疼痛的叫喊声传出的同时，黄坤突然在半空中出现，然后翻滚在地，紧接着出现的苏柔一脚踩到他的身上。控制飞剑冲入阵法之中，片刻之后，阵法的效果就完全消失，露出了瑶妤的身影。

    然后才把飞剑放在了对方的身上。

    “你是什么人？”黄坤不得不震惊，对方竟然能看破他的踏阵步，这是他结合自己曾经深厚的阵法知识创造出来的，虽然只是适合低级修士的小玩意，但就是面对一般的金丹期修士也是能隐藏片刻的，竟然被对方看穿了。

    从困阵中出来的瑶妤，看到苏柔把对方踩在脚下，并没有什么意外，因为这种事她已经见到很多次了，反倒奇怪，怎么没立刻杀了对方，之前都是很干净利落的。

    “我是谁不重要，现给你机会说话，看看能不能打动我，让我放了你。”苏柔语言轻松，但是飞剑又往下了一点，几乎直接贴在对方的肌肤上，呼吸间，肌肤微动，有一丝丝血迹出现。

    “没想到你的阵造诣这么高，不但完全看破了我的阵法，竟然连我的身法都看破了，想来之前没少观察我的动作吧！”黄坤有些感叹道。

    “很难么？我也只是略懂皮毛而已！”

    听到这样的话，黄坤心想：略懂皮毛？你这皮毛不一般啊！虽然只是基础的阵法运用，但是一般研究了几百年阵法的修士都做不到她这样举重若轻。

