    一条街外的隐蔽小巷中。

    　　白石停在一个球形空间里，透过弧形墙壁，他能看到外面深色的土壤，以及穿插在土壤中的巨大草根。

    　　系统改造过的精灵球十分宜居，温度适宜，有换气装置，还能单向看到外面。

    　　白石趴在球的内壁上听了听，周围没有动静，他这才抬起手，在精灵球顶部的按钮上一戳。

    　　精灵球噗的弹开，白石眼前一花，再回过神时，整个人已经坐在了地上。

    　　他低下头晃了晃脑袋，拍打衣服，让沾到的土从身上滑落。

    　　收好精灵球，在去鬼屋探查，和回家睡觉之间纠结了一会儿。白石最终还是决定不浪费剩下的将近十分钟的假面时间。

    　　他坐公交到了鬼屋附近，夜色深沉，白石路过一片吱吱作响的老式电线杆，来到了想找的古洋房前。

    　　——洋房自带一座院子，院门是面前是哥特式的铁栅栏，整体看上去阴气森森，不负它“鬼屋”的名头。

    　　白石盯着栅栏，有点纠结。

    　　这种顶端带刺的设计，倒也不是不能爬，但一想到跨越顶部时脚下打滑的下场……

    　　他转身寻找其他入口。

    　　这么大的院子，这么长的围墙，白石就不信就没有一处能让人走的地方。

    　　何况在他的印象中，这栋鬼屋，其实是有人住的。

    　　白石来到鬼屋和邻居院子的夹缝中，发动了【[特]寻踪猎犬】。

    　　很快，脚边的草丛哗啦一动。

    　　狐狸先探出一个鼻尖，而后整个拱了出来，它抬头看着白石，晃晃尾巴打了声招呼：“嘤。”

    　　白石低头看着它：“找一找通进院里的路。”

    　　狐狸点了一下头，转身贴着地面，开始在草丛里东嗅西嗅。

    　　隔了十几秒，白石看到它停在了一丛贴墙生长的，格外茂盛的杂草前。

    　　白石走到那里，蹲下细看。

    　　侧面的院墙和正门不同，是一堵顶部有铁丝网的水泥墙。

    　　白石凑近墙根，拨开草丛，草后藏着一扇和围墙同色的，很不起眼的小门。

    　　小门高约半米，顶部安装有承轴，白石抬手一推，门板嘎吱向上掀开，露出了通往院内的通路。

    　　有门就好办了。

    　　白石嘱咐狐狸在这等着，他自己则走到一条街外，发动假面，藏好本体和精灵球，又快步跑回来。

    　　白石从小门钻进鬼屋院中，站起身一打量，发现前方四五米外的洋房侧墙上，有一扇门。

    　　走过去试探着一推，门居然没有锁。

    　　白石不客气的走进屋，反手关上门。

    　　门口横着一座张牙舞爪的怪物雕像，白石绕开它踏入走廊，很快进到一处类似大厅的地方。

    　　脚边的狐狸一直安静的跟着他，偶尔抬头看他两眼，似乎在催他下达指令。

    　　白石让它在有人靠近时提醒自己，打算先在屋里搜索一番，看能不能触发隐藏任务。

    　　如果没有，那就让狐狸找到藏在屋里的人，他则直接去报警。

    　　等警方抓到人，白石就能直接跟警方打听“鬼屋真相”，完成任务，十分省力。

    　　这个家里，除了一些大件的家具还没被搬走，所有房间都很空旷。白石的搜查速度很快

    　　查到二楼时，狐狸忽然撞了一下他的小腿。

    　　很快，白石听到一阵脚步声从转角靠近。

    　　见狐狸躲进了旁边的书房，白石便也轻手轻脚的走进去，把书房门掩到还剩一条缝，向外窥视。

    　　几秒后，一个异常干瘦的女人手持烛台，推着一辆餐车，从门口飘似的经过。

    　　那人穿着一身款式很老的黑色布裙，枯白头发长及腰部，前面的刘海也凌乱的盖住了脸，只露一个尖瘦枯槁的下巴。

    　　这应该就是“鬼”的真身了。

    　　也不知道她打算去哪。

    　　白石刚想跟上看看。但这时，旁边传来一阵很轻的“啪”“啪”拍打声。

    　　转头一看，就见狐狸正蹲在一个衣柜旁边，用爪子轻磕着最底层的抽屉。

    　　……里面有东西？

    　　白石轻掩上门，走到狐狸旁边。

    　　他小心的托起抽屉，用十分缓慢，几乎不会发出声音的速度将它抽出。

    　　抽屉里和书架上一样空，白石几乎把它整个掏了出来，才终于在最里面的角落看到了一只相框，玻璃框面上落满尘埃。

