    “《穹天圣典》，大周皇室的盖世神功。”

    赵穆坐在石室之内，手中握有一枚玉简。

    此物，来自于云中居。

    据说是用符篆之术，炼制而成。

    里面留有文字，图画，甚至光影。

    较之寻常写于纸张书籍上的秘笈，更加生动，容易理解。

    “打下万里江山，建立王朝的大周太祖，好像就是一位凡境八重，神变巅峰的大高手。”

    赵穆心存疑惑，以他的见识和眼光。

    轻易就能看出，《穹天圣典》乃是神功级武学。

    虽然从真气品质，以及武功方面，比不上出自天子传奇的《明神武典》。

    可也不失为一条突破人仙壁障，打破天地桎梏的道路。

    “这说明，《穹天圣典》并非太祖所创立，而是奇遇得来。”

    赵穆推测道。

    他觉得太祖与那位护龙大统领，关系绝对非同一般。

    一门神功级武学，放到江湖之中，随时能掀起一场极其惨烈的腥风血雨。

    连十大正宗都会心动。

    大周太祖却将其大方分享给他人。

    “大统领姓赵，不知道是赐姓，还是与太祖属于同宗血脉。”

    赵穆收回杂念，继续参悟其中的武功。

    《穹天圣典》主要修炼，风、雷两道真气。

    一者讲究无形无相，融入万物，瞬息变化。

    一者讲究浑然一体，动若天崩，威力奇大。

    “武道之路，它山之石可以攻玉。”

    赵穆既有了更为高明的《明神武典》，自然不会再对《穹天圣典》感兴趣。

    至少，暂时没有这个想法。

    当下他还是以突破境界，提升实力为主。

    三月之期，说长不长，说短不短。

    届时，总要摆脱被人左右，无法掌握自身命运的艰难局面。

    只不过，等到凡境八重，神变境界。

    需要把毕生之感悟，全部之精神，熔炼为一体。

    赵穆就可以试着博采众家之长，为己所用。

    天龙禅院的圆空和尚，曾在那部《大禅武经》里，明确说过——

    武道二字的真意，便是逢水过水，逢山开山，勇猛精进，绝不后退。

    按照那位罗汉堂首座的理解，前人之路，可以学习，却不能一昧照搬。

    神州天下，寥寥十几座的武道高峰。

    无一不是自己借已有之法，开未有之路！

    “逆反先天之气，轰破生死之念……”

    赵穆沉浸于武学世界，时而参悟《穹天圣典》，时而驻足凝视刻在墙上的虬劲文字。

    他试图模仿那位护龙大统领的武道意志，从中有所体会。

    霍如烈才只是凡境八重，神变巅峰，便已经让赵穆的见识与理解上了数层楼。

    如果能把一位先天大宗师的烙印于心，领悟透彻。

    对以后的武道之路，绝对是获益良多。

    “这么说来，黑龙台并非属于天子，而是归于赵策这位先天大宗师。”

    想起大统领的身份，赵穆心中微动。

    黑龙台原本是拱卫天子，掌管仪仗的侍卫亲军。

    后面才被独立出来，改为一个庞然大物也似的军事机构。

    直接向天子本人负责，不听其他任何人的命令。

    可以说是，一人之下，万人之上。

    赵穆经过翻阅大统领的手抄，笔录。

    了解到手持护龙兵符，就能号令黑龙台四大卫的指挥使。

    见兵符，如同见天子。

    “把社稷神器，拱让让于他人……”

    赵穆感慨道。

    从中足以见得，大周太祖对其有多信任。

    若是大统领怀有异心，或者觊觎皇权。

    利用那道护龙兵符，轻而易举就能颠覆王朝。

    “难怪面对元蒙王朝的草原狼骑步步紧逼，天子选择退让，割让拥雪关。”

    赵穆恍然大悟。

    坐镇大周的先天大宗师生死不知。

    而元蒙王朝的帝师拔思巴，却威压天下，如日中天。

    此消彼长之下，大周气弱，元蒙势强。

    这一切也就是顺理成章了。

    “我如今握有护龙兵符，岂不是说……”

    赵穆摩挲着那道入手冰凉的龙形令牌，心中生出一些想法。

    太子有文臣支持。

    死在拥雪关的五皇子深得武将拥护。

    封国公的九皇子，母族是清河崔氏，四大门阀之一。

    背后似乎还有十大正宗，混元道的身影。

    可若是，赵穆能够掌控黑龙台。

    那么，参与夺嫡的三大派系。

    在他面前，根本不算什么。

    “皇权不能永恒，王朝不能万世，唯有……力量始终不变。”

    赵穆把那道龙形令牌揣回怀中。

    他深信。

    拳才是权。

    此方天地，没有力量。

    财富，地位，乃至于尊严，根本无法守住。

    强拳胜于强权！

    “养气于身，练武于体。”

    赵穆给自己定下目标。

    他收起记录有《穹天圣典》的玉简，合拢那座太极纯阳棺，扫除一切痕迹。

    准备离开的时候，置于桌案之上的铜磬，忽然发出一声清越长鸣。

    仿佛有人敲响了一样。

    赵穆微微一愣，视线扫了过去。

    铜磬之中，映出一道朦胧清光，勾勒水波也似的圆镜。

    他屏息凝神，没有发出声音。

    只是瞧着那方水波荡漾的虚幻圆镜，似乎想知道其中有什么玄虚。

    一息。

    两息。

    十息之后。

    “看来……”

    那边响起一道听不出情绪的中年男子声音。

    赵穆眉头微挑，似是想明白了。

    “传讯音符……黑龙台那边发来的。”

    那位大统领躺进太极纯阳棺，准备冲破人仙壁障之前，曾经留有几道手书。

    其中关于黑龙台的记载，有提到三枚传讯音符。

    是为了防止大周有倾覆之危，可以及时通知。

    众多思绪，一闪而过。

    赵穆定了定神，用极其平淡的语气说道：

    “是谁传音于我？”

    安静片刻。

    稍后。

    那边爆发一阵惊呼。

    “大统领！”

    “时隔二十年！传讯音符终于有了回复！”

    “黑龙台指挥使参见大统领！”

    “……”

    赵穆呼出一口气。

    果然没错。

    是黑龙台的传音。

    “敢问大统领，是否已经打破人仙壁障，闭关功成？”

    片刻后，那道中年男子的声音发问。

    “陛下一直记挂着大统领，时刻盼望着想要见上一面！”

    赵穆嘴角微翘，淡淡答道：

    “虽未功成，突破境界，却也有所收获。”

    对于大周王朝的九五宝座，他从未起过夺嫡争位的心思。

    以前是没有资格，现在是没有兴趣。

    只不过，黑龙台监察百官。

    除却天龙禅院，云中居，混元道，这三座正宗。

    玄鱼服，绣春刀。

    对其他门派而言，极有威慑力。

    “不管三月之后发生何事，不管我是去统州皇陵，还是脱开藩篱，遨游天下，黑龙台都有大用！”

    赵穆眼中神色，无比坚定。

    “既然大周的先天大宗师已经不存在了，那便就让我借这身份，好好运作。”

