    第2704章小夫妻

    皇帝一直伏案工作，一直到宫人上前点灯他才抬起头来，眼睛适应了一下，他不由的伸手揉了揉眼角。

    古忠见状，立即上前柔声道：“陛下劳累了一天，不如出去走一走，天要黑了，您夜里看东西对眼睛不好。”

    皇帝想了想，也觉得脑袋有些沉，于是丢下笔起身往外走。

    皇帝扭着脖子在营地里走起来，这一段时间一直连续打仗，哪怕是为了将士们的身心健康也该停一段时间了，所以皇帝才选择在这时处理一直积压的事务，也让大家歇几日。

    当然，也是因为下面的几座小城池都直接投降了，他们要忙着接手城池，暂时不能再往前推战线。

    皇帝绕着营地转了半圈，正要去医帐那边看一看伤兵，就见门口站着个眼熟的人。

    天有些黑了，皇帝眼神不太好，于是眯起眼睛，指着那边问道：“那是白善？”

    古忠看了一眼后笑道：“陛下好眼力，就是白舍人。”

    “天都快黑了，他在哪儿干什么？”

    皇帝背着手正要上去，就见远处来了四骑，一个更加眼熟的人从马上下来，白善直接迎上去。

    皇帝便停下了脚步。

    古忠见他一脸便秘的样子，不由笑道：“看来白舍人是在等周大人。”

    皇帝嘀咕了两句，“谁还没个娘子呢？”

    不过看到周满和她身后的护卫背着背篓，他不由眯起了眼睛，“他们是采药去了？”

    古忠声音就低了几度，低头应了一声后小心翼翼的解释道：“听说营中连止血的药材都没有多少了。”

    皇帝本来很好的心情瞬间不好了，脸色一下阴沉了下来。

    古忠立即不敢说话了，小心退到了一旁。

    满宝和白善手拉着手回营帐，她让大吉他们将背篓留下，然后就让他们走了。

    官大就是好，军中连参将都是两个人一个营帐呢，能够一人一个营帐的也就那么几个人而已。

    满宝恰巧是一个。

    当然了，有白善的时候，白善是和她一块儿住的。

    白善让满宝去洗手吃饭，他将背篓里的东西拿出来。

    满宝却不愿意，她蹲下，小心翼翼的从背篓里取出一个包，将饭菜挪到一边放在桌子上。

    见她这么郑重，白善忍不住问，“这里面是什么？”

    满宝就一层一层的打开，不过也没几层，就那么一块布，她打开后当当当的看向白善，压低声音问，“惊不惊喜意不意外？”

    白善一愣一愣的点头，“惊喜，意外。”

    他摸了摸布上的人参，压低了声音问：“这东西里面还有吗？我下次和你一块儿去挖。”

    挖这种东西很让人高兴啊。

    满宝纠结起来，小声问他，“陛下要合军打安市城吗？还是依旧分兵南下？”

    这属于军事机密，满宝此时并不知道。

    白善也压低声音道：“应该要合军，再往下也打不了，安市城杵在那儿，若是不攻破，大军不能南下，分兵下去很容易被断了后路。”

    “那安市城要打多久？”

    白善摇头，“不一定，很多城池的守军都望风而逃了，而安市城易守难攻，那里又是高句丽的重要关口，他们恐怕不会轻易放弃。”

    也就是说他们可能需要僵持很长的一段时间，那满宝的确有时间漫山遍野的找一找人参之类的珍贵药材。

    满宝便道：“那等我们有空就去挖。”

    不过她也不敢肯定就一定有，于是问科科，“我要是给你收录了，再问你，你要积分吗？”

    科科：“……不要，你快收录吧，这两年你都很少再收录东西了，难得有进项，你还拖延。”

    科科无奈的道：“凡是可收录物种，不管是收录过的，还是没收录过的，我都可以给你扫描。”

    这总可以了吧？

    科科竟然如此体贴，满宝高兴的问它，“最近主系统是不是不盯着你了？”

    “嗯，我听到一些风声，他们在其他世界也发现了差不多状态的天降陨石，正引诱那个世界的宿主收集，很长的一段时间应该都不会盯着我们了。'

    满宝越发高兴，就在五根人参中纠结的挑选起来，那两根最粗最壮的肯定不会给百科馆，剩下的三棵……

    满宝仔细的比较了一下，最后拿起来一棵放在一旁，然后在那棵挖断了的人参和比较小的一棵之中犹豫，“你说，这两根我舍去哪一根？”

    白善下意识的问，“你要送给陛下？”

    满宝立即摇头，小声道：“这事儿陛下不知道，应该不用送他，而且他们攻破了这么多城池，战利品中应该有吧？”

    白善惊讶，“难道是给小岳父？”

    满宝沉默。

    白善眼中忍不住闪过笑意，压低了声音问道：“给小岳父的不应该挑好的吗？你怎么还挑最差的？”

    满宝小声道：“不是他用……”

    她含糊道：“拿去卖的。”

    白善便也对比起来，最后还是指了那根断了须须的道：“这一根吧，虽然断了两根须须，但看着还不错。”

    满宝就拿起来放在一旁，然后去整理其他的植株，白善帮着她，俩人正忙活，一个士兵来叫白善，“白舍人，陛下宣你。”

    白善便看了一下外面，微微蹙眉，天已经全黑了，他立即起身，和周满道：“你先将东西收起来，我去看看是什么事。”

    满宝也惊讶，“应该不会拔营吧？”

    白善道：“嗯，天黑了，应该不会，但也要做些准备。”

    白善去见皇帝。

    满宝想了想，干脆将这些东西每样留下一份来，其他的全都一股脑的收录了。

    然后她把剩下的人参包好放在科科的空间之中，这才去洗手吃东西。

    她拿了一个馒头啃着，直接出门去找人。

    契苾何力不在大帐中，听说也被皇帝叫去了，满宝便忧伤的回营帐了，看来真的要拔营了。

    果然，白善晚上回来就和满宝道：“明日一早拔营。”

    “怎么这么快，不是说会在此处多停留几日吗？”

    “刚才有令兵从赵国公那边过来，那边攻城不是很顺利，所以陛下打算合军了，伤兵全都送回白岩城，其他人都要去安市城那边汇合。”

    ?  ?我看到好些书友留言，都把高句丽和现在的韩国混在一起了，但其实这个时期的高句丽并不是大家所熟知的高丽。

    ?      这个高句丽是我们中国以前的一个边疆政权，中原这边有时也叫它高丽，历史上为了和后面的王氏高丽分开，会将它称作高氏高丽。

    ?      它的范围是辽东一带到现在的北朝鲜，以前这部分和中原是统一的，后来中原出现战乱，他们才在这里建立了割据势力。

    ?      后来高句丽被大唐灭了，重新归到大唐的版图中，一部分人留在了原地生活，一部分人被迁移到内地，还有少部分人逃亡到了更南边的新罗和百济，这两个藩属国才是现在大家所熟知的韩国的范围，人种也是现在韩国的人种。

    ?      所以大家不要误会了，文中的高句丽就是现在的辽东一带，和我们同宗同源，哈哈哈哈

    ?      不知道大家会不会看得见作话，所以我打算多放几章，懒得再开番外科普了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

