    “威廉，有时间记得回来看看。”

    “我会的，先生。”

    临别之际，老亨利一脸伤心。

    他说不过威廉，只能由他去了。

    就是觉得这天来的太早了。

    只有孤儿院的孩子们显得特别兴奋。

    大魔头要走了。

    马上这就是和平，有爱，亲民的大姐头的天下了。

    露西娅也透漏着不舍。

    不过她很快就收起了这种情绪。

    双手插兜，酷酷的说道：“喂！渣男，你走了我会好好照顾你的后宫的。”

    威廉一愣。

    突然就有种被绿了的感觉。

    这娘们，不像好人啊！

    意味深长道：“你也要照顾好自己，我回来的时候给你带新鲜的牛奶。”

    说完转身踏上汽车。

    “牛奶？”

    为什么会提到牛奶？

    露西娅有些不理解。

    “行吧，牛奶就牛奶吧，小气死了。你还能给我带一桶啊！”

    ........

    “破釜酒吧。”

    “看来是这里了。”

    威廉看了看四周。

    破釜酒吧处于伦敦核心地界。

    这里寸土寸金。

    周边的人群却少的可怜。

    就是偶尔路过的人们都像是躲避瘟神一般快步离开。

    不用问威廉也知道这绝对和魔法有关。

    就是不知道是驱逐还屏蔽，或者两者都有。

    威廉轻轻推开这老旧的大门。

    内部灯光昏暗。

    部分区域居然还在使用着蜡烛。

    光线根本无法照亮整个酒吧。

    给威廉的第一印象就是脏乱差。

    强忍着捏鼻子的冲动，威廉越过这群“中世纪”老东西来到了酒吧后面。

    这里的墙壁上有一处坑洞。

    对照信封的指引，按顺序敲动。

    下一刻。

    墙体开始轻微抖动。

    砖体摩擦导致微量的灰尘在空中飘散。

    随着时间的推移，大面积的墙砖由内向外转动。

    不多时，一个红砖拱门出现在威廉面前。

    前方人群熙熙攘攘。

    有些狭窄的小路幽曲着通向远方，看不到尽头。

    这就是对角巷。

    哈利波特著名的商业街。

    果然繁华。

    威廉感叹一声。

    巫师都是一群老古董。

    明明有更好的环境，更好的资源。

    实在是搞不懂为什么要窝在这种地方。

    这让威廉十分费解。

    不过很快威廉的嘴角浮现了一丝微笑。

    “哈利波特！”

    隔着大老远威廉就看到了鹤立鸡群的海格。

    庞大的块头在巫师界也是一个另类。

    太引人注目了。

    只是哈利太小了，被淹没在人群之中。

    如果没算错的话，这个时间段海格应该是带着哈利波特来采购的。

    正好省的问路了。

    威廉就这样跟在海格的屁股后面一路来到巫师银行。

    古灵阁。

    在进入的一瞬间，威廉感觉到了一丝恍惚。

    仿佛置身与格林之森。

    “这是妖精？怎么感觉像哥布林。”

    威廉心底诞生了一个大胆的想法。

    不知道杀了它们能不能升级。

    越想越心动。

    威廉压下心中的悸动。

    现在动手说不定被当场变成一头猪关入阿兹卡班了。

    打定主意以后要找个时机试一试。

    不打哥布林的DNF好像少了点什么。

    威廉看了一眼哈利波特。

    他们已经前往了地下金库，而威廉不需要。

    “先生你好，我来兑换一些钱。”

    一个黑色的皮箱子推到了妖精面前。

    坐在前台的妖精停下手中的笔。

    越过高台，倨傲的看了一眼威廉。

    说真的威廉有点讨厌妖精们的办事态度。

    在面对普通人的时候，妖精们鼻孔有多高抬多高。

    好像欠它钱一样。

    面对邓布利多的时候就没有了那副神色。

    魔法界还是要看实力啊！

    极其难听的嘶哑声从柜台上传来。

    “兑换多少。”

    “10万英镑。”

    “共计兑换2万金加隆。”见到一笔巨款，妖精的脸色稍稍好转：“这么多金加隆你怎么带走，要不要办理金库业务，每年只需要支付500金加隆即可。”

    500金加隆！威廉冷笑一声。

    妖精们果然是一群贪得无厌的东西。

    这500起码有一半会被妖精们收入口袋。

    “不必了。”

    威廉掏出一个钱包放在桌子上。

    笑道：“如果先生能帮我施展一个无痕伸展咒的话，我愿意支付50金加隆的报酬，当然前提是能够放的下我的财产，咒语长期有效。”

    挂在妖精脸上的微笑消失。

    死死的盯着威廉。

    威廉也毫不示弱的盯了回去。

    “古灵阁并没有这项业务。”

    “那我去找其他人来帮忙，就不劳烦先生你了...”

    海格也在这里，大不了等等海格。

    相信作为一个老实的老好人不介意顺手放一个魔咒吧。

    威廉话还没说完。

    妖精立刻改口。

    “但是出于对新生的照顾，我私人愿意承担一点风险帮你这个忙，只不过价格嘛！”

    “51金加隆。”

    51金加隆已经是个不菲的价格了。

    要是贪婪的妖精还有其他想法，那威廉宁愿把这钱给海格。

    妖精沉吟了一下点点头，伸出干枯如同老人的手掌，对着钱包一点。

    口中念念有词。

    它身后的金加隆排成三队，接连飞入钱包之中。

    只有51金加隆留在了妖精面前。

    “如果还需要其他业务的话可以找我，我价格低。”

    “我会的。”

    实力弱小，猥琐发育。

    实力强大，且随疾风前行。

    威廉看了一眼金库的方向。

    哈利波特还没有出来。

    也不打算等他们了，反正上火车的时候才是最适合和哈利打交道的时候。

    只要混个脸熟，然后坐等哈利取魔法石即可。

    先去搞个魔杖吧。

    就是不清楚男魔法能不能使用这种魔杖。

    能用最好，不能用的话还要再破费一笔。

    在此之前...

    威廉掏出一枚金加隆握在手心。

    心中默念充值。

    掌心顿时感觉一空。

    金币+1

    果然可以。

    威廉心中暗喜。

    能充值就好。

    能用钱解决的问题都不是问题。

    叮！氪金玩家已上线。

    威廉犹豫了一下没有选择继续在古灵阁兑换英镑。

    两万多金加隆已经不少了。

    主要担心大量兑换导致魔法界资金流通不正常会引起魔法部的注意。

    最好是雇佣几个人来轮番兑换。

    哪怕是这样也不够保险。

    而且威廉也没有那么多的英镑。

    长叹一声。

    “这该死的系统，怎么和企鹅一样，死要钱。”

    2万多金加隆在系统面前打水漂都不够用。

    作为国家曾经认证过的高材生，威廉也不是没有弄钱的办法。

    但是那些来钱的速度太慢了。

    在金融界，来钱最快的方式拉赞助，找投资，坑冤大头。

    就像黑魔王一样获得无数家族的支持。

    平民能有多少钱，那些大家族才是最有钱的。

    难道要走黑魔王的老路？

    威廉甩甩头将这个想法丢到一边。

    起码也要等转职后，有了一定实力的时候在考虑。

