    “你！”

    “算你狠！”

    叶轩脸色一变，经过一番叫价，三只灵狐全都被云千帆买走了，他连一只都没有买到，内心自然是怒火中烧。

    后面两只云千帆都是直接开出了百亿极品元石的价格，其他人直接就毫不犹豫的放弃了境界，叶轩虽然说十分想要，但是却也无可奈何。

    这里是河洛城内，他也不敢对云千帆做什么，毕竟河洛城是周围的诸多门派联合建立的。

    不只是叶轩，在场很多人都是对于拍到三只灵狐的人非常的感兴趣，到底是哪个势力的人，竟然可以这么轻松的拿出数百亿的极品元石。

    “这位公子，这是您竞拍的商品。

    ”

    很快就有拍卖场的人将三只灵狐送到了包厢门口，云千帆看了一眼，便把一枚元戒扔了过去，拍拍场的人检查了一下戒指里面的极品元石，发现数量没错，也就离开了。

    “好了，她们就交给你处理了，你自己看着办吧。

    ”

    三只灵狐害怕发看着云千帆，打量着这个将自己奶油的人，不过云千帆压根都没有看他们一眼的意思。

    将会场的人交给他的控制器，随手就给了旁边的韩玲珑，毕竟竞拍这东西也是为了她。

    “谢谢。

    ”

    韩玲珑看着这三只灵狐，难以置信的打量了一番云千帆，将三只灵狐先收起来，毕竟在这里也不方便安排。

    “话说，你到底是什么人？为什么要给我姐姐的小分工会当客卿？”

    韩玲珑上一次打量着云千帆，认真的开口询问道。

    眼前这个男人越来越让她觉得看不透了，原本只是透露这强大，以及温文尔雅的气质，让她颇有好感。

    但是现在云千帆展露出来的实力以及财力，都是让她难以想象，所以她也不由得有些怀疑了，云千帆实力强大也不缺钱，来她姐姐那个小小的分工会当客卿也太屈才了。

    这其中肯定有什么秘密，难道说......

    “你是不是喜欢我姐姐？”

    云千帆还没有开口回到，韩玲珑再次冒出一句话，看着云千帆，微微的嘟囔着嘴，一副可怜楚楚的模样看着云千帆。

    以她的小脑袋瓜子，除了这个理由，她也想不到云千帆有什么理由给她姐姐那个小小的分工会当客卿。

    “这个......”

    “或许是因为你呢？也或许是都有可能？”

    云千帆都是不由得有些哭笑不得，这丫头竟然脑补出来这么一个理由，所以云千帆也是干脆逗她一下。

    “啊？都有？你......你......”

    韩玲珑稍微愣了一下就反应过来了，小脸红扑扑的，瞪了一眼云千帆没好气的说道。

    虽说是在他修行界不是一夫一妻制度，但是让她们两姐妹服侍他一个人，他还真敢想啊！就算她们答应，她们背后的家族也不会答应

