

    第二天一大早。

    苏青是在职业技术学校的宿舍里，被一阵刺耳的手机铃声吵响的。

    昨天夜里，她本来以为应该是可以钓出来那个王八蛋了，为此她还特意晚回来了一些时候，而且还特意围着职业技术学校转了五圈，结果也不见那个王八蛋出来。

    为此昨天晚上苏青可是没少骂那个王八蛋，操，要不要如此的不拿她苏青当美女啊。

    像她这样的风情万种的红衣俏佳人，居然愣是没有将人钓出来。

    可千万不要告诉她，那个王八蛋突然间回头是岸了。

    就算是他真的想要放下屠刀，那么以前还有现在他做下的这些事儿，他也必须得给受害者一个交待，否则的话……

    还要警察干嘛。

    所以昨天晚上，苏青可没少好好地问候那位凶手的祖宗十八代。

    从枕头边摸起手机，直接点下了接通键。

    “喂，谁啊，这么早？”

    那边响起来的是萧季冰的声音：“苏青，昨天晚上又受害者出现了！”

    苏青一下子就精神了，她腾地坐了起来，一双俏眼陡然张开。

    萧季冰的声音却在继续着：“而且还是西郊，并且距离职业技术学校很近。”

    苏青眯了眯眼睛：“在哪里，我现在过去看看！”

    萧季冰却并不赞同：“李所长已经带人过去了，你现在是卧底，说不定凶手已经盯上了你了呢，你现在过去不合适吧？”

    苏青轻笑了两声：“放心，我换个造型，不会有人认得出来的，不过我说萧大美人啊，你这么直接冒冒失失地过来的，应该会被人认出来的吧，要知道你现在可是我的富二代男朋友呢？”

    萧季冰的嘴角一抽：“我也换装了，而且还戴了眼镜，还有帽子，哦，还有口罩。”

    好吧，所以这意思就是说，他已经从头武装到牙齿了。

    苏青点了点头：“行，那我也这么干，我这里有一副见光变色的平光眼镜，我也戴上，那咱们现场见了！”

    萧季冰应声：“好，那我们到时候见了。”

    放下手机。

    苏青打开衣柜，她就是担心会有这种不怕一万只怕万一的情况出现，所以倒是也带了两套不是红颜色的衣服。

    准确地说是特意新买的两套衣服。

    苏青的目光在那两套衣服上落了落，然后一伸手将那套湖绿色的休闲服拎了出来。

    ……

    李所长看着，这倒在路上的女尸，现在他可是真的想哭了。

    妈的，本来那天被特案组的人还有包大局长都给怼了一顿，所以李所长还以为也就是这两天，苏青就应该把案子给破了呢？

    可是他千算万算的，却无论如何也没有算到，他盼来的居然不是抓到凶手的消息，而是连环杀人案里又多了一条冤魂。

    话说那位漂亮得不像话的苏青苏组长，到底靠不靠谱啊。

    赶紧的破案啊。

    这一次李长发所长带来了两个警员，两个人拉开了警戒线，然后凑到了一起。

    警员甲压低着声音：“你看咱们所长的脸色？”

    警员乙笑：“咱们所长可是马上就要退休了，带着这连环杀人案退休，可是好说不好听呢。”

    警员甲撇了一下嘴：“谁让他运气不好呢。”

    警员乙点头表示赞同。

    而就在这个时候，他们看到一个戴着白色的鸭舌帽，眼睛上带着一副方形眼镜，一身湖绿色休闲服的年轻女人走了过来。

    而且这个女人明明看到这里扯上了警戒线，可是居然连脚步也没有顿一下，便直接走了过来。

    当下警员甲和警员乙两个人对视了一眼，再看看苏青，已经眼看着就走了过来，而且居然对警戒线里的尸体视若无睹，竟然直接伸手一挑警戒线便准备往里走。

    当下两个警员脸色微微一变，忙出声阻止：“你，就是说你呢，没看到这是警戒线吗，警戒线里闲人免进，赶紧出来，你知道不知道你这是什么行为，破坏现场，很严重的懂不？”

    听到警员甲和警员乙的声音，李所长忙也抬头看了过来，不过很明显苏青根本就只当那两个警员的话是耳边风，人已经走了进来。

    李所长的眼睛有点直。

    这人……

    苏青迎上李所长的目光。

    “李所长，我们这才几天没见啊，怎么你就认不出我了？”

    一听到声音，李所长的嘴角一抽：“苏组长！？”

    话说苏组长怎么这副打扮啊，他最开始都不敢认啊。

    而本来警员甲和警员乙两个人还准备过来把苏青轰出去呢，可是一听自家所长的话，两个人立刻就打消了这副心思，这位可是市局特案组的苏大组长啊。

    李所长这一次自然不敢再和苏青呲着牙一通逼逼了。

    而且，现在说实话他也是实在没有什么心情再去逼逼了。

    原因无他，这个女死者死得简直是太惨了。

    而苏青也没有想要和李所长再交流无营养的话的意思，苏青看了一眼女尸，好看的眉头也是微微一皱。

    不得不说，这起连环杀人案中的女死者，每一个死得都很惨，可是这一个，死得却是最惨的。

    女人的颈部被割开了，衣物被胡乱地丢在不远处，而且女人的身上，到处都是刀伤，别的女尸也会有些缺失，不过却也只是几块罢了，但是这个女尸，鼻子，耳朵，手指，还有身上的皮肉竟然全都被割了下来，地面上还可以看到到处都是被丢弃的皮肉。

    所以现在这具女尸的情况，绝对可以用一句话来形容，那就是体无完肤。

    李所长看看苏青，终于还是没有忍住，感叹了一句：“这得得多大的仇多大的怨啊！”

    苏青的目光却是在女人的额头上落了落，女人的额头上还有脑瓜顶，都是血渍。

    这可是之前几起连环杀人案里的女尸身上从来没有出现过的状况。

    “李所长，我怎么没有看到报案人呢？”

    李所长连忙回答道：“哦，报案人是一对老夫妻，本来是早起来晨练的，可是却没有想到居然会遇到这么惨的一个死人，老太太吓得心脏病发了，直接打了120，老头虽然比老太太强点儿，可是也没有强到哪里去，现在也在医院里呢！”

    苏青点了点头。

    没有再开口。

    而李所长看了看苏青，然后又向着苏青来时的方向看了看，然后又看了看苏青。

    苏青有些不耐烦。

    “想说什么？”

    李所长还是开口直说了：“那个苏组长，怎么就你一个人呢，其他人呢？”

    苏青笑了笑：“哦，他们就快到了！”

    所以，敢情了，这一次人家市局特案组的这帮小祖宗们，居然还玩起了分批来的游戏了。

    李所长暗暗地在心底里腹诽了一句，不过可没有敢当着苏青的面儿直接说。

    萧季冰是第二个赶到的，而他到了之后，很快的，雷动，金铃，孙晨，吴凡，李杰，马维忠也都纷纷赶到了，不过这个时候萧季冰已经开始验尸了。

    “苏青，死者在生前的时候，后脑，前脑还有头顶都被钝物重击过，不过头部却不是致命伤，致命伤还是她颈部的割伤。”

    “从尸温来看，死亡时间应该是在今天凌晨十二点到一点之间。”

    李所长看着萧季冰戴着口罩的脸，问道：“那萧法医不知道你能不能确定杀害这个死者的凶手，与连环杀人案的凶手是不是同一个人啊？”

    现在他最关心的就是这个问题了。

    萧季冰一边继续检查着尸体，一边头也不抬地回答了李所长的问题：“从这伤口的情况来看，初步判定，应该是一把薄而锋利的小刀，但是具体与前几具尸体是不是同一凶器的话，还是得等回到局里，才可以确定，不过就目前的情况来看，应该是十有八九吧！”

    十有八九嘛，岂不是说几乎就可以肯定了。

    不过李所长也听明白了萧季冰话里的意思，所以之前那些死者的身上，已经可以证明了，凶器是同一把刀。

    如果这个女尸也能证明凶器与之前几具女尸是同一把刀的话，那么……

    李所长虽然一向胸无大志，可是在这行干了这么多年了，所以他多多少少也是有些见识的。

    “苏组长，那从这个情况上来说，是不是可以说明这个凶手现在越来越凶残了？”

    苏青想了想：“也不能这么说，如果真的是同一个凶手的话，说不定昨天晚上他遇到了什么意料之外的事儿，我猜啊，说不定是死者在那个时候做了什么反抗，才令他如此愤怒！”

    李所长：“……”

    妈的，混帐凶手，你要杀人还特么的不让人反抗，你这是什么魔鬼逻辑。

    萧季冰也点头，表示自己是站在苏青这边的：“嗯，我也同意苏组长的说法！”

    苏青已经从萧季冰的鉴定箱里拿了一个干净的证物袋，然后又拿起一个镊子，将散落在地面上的那些被片下来的皮肉一片片地镊起来，放到了证物袋里。

    而这个时候金铃走了过来：“头儿，我们在那边有发现。”

    说着，还晃了晃手里的一双高跟鞋，不过一只高跟鞋的鞋跟却是断掉了，还有一部摔花屏了的手机。

    苏青又拿起一大一小两个证物袋递给金铃，将高跟鞋，还有鞋跟，以及手机收好。

    “走，我和你过去看看！”

    萧季冰这个时候也将地面上的皮肉拾取干净了，也将散落在周围的衣物也装进了证物袋里。

    然后也忙跟上苏青和金铃两个人的脚步。

    金铃带着苏青向前走了大约一百五十米左右，然后指着这里对苏青道：“头儿，手机，还有高跟鞋，鞋跟就是在这里找到的！”

    苏青拧了拧眉，蹲下身看看这里的地面。

    这段路，是职业技术学校与校外村之间的道路。

    不在公路的范畴内，所以这里根本就是一条土路。

    苏青看看地面，又伸手在地面上划拉了几下，然后又侧首看向尸体的方向，眉头却是越皱越紧了：“这里是尸体头朝向的方向……”

    萧季冰自然也注意到了这个问题，于是他看了看前面不远处的村子，又看看那具女尸，眉头也拧了起来：“不对！”

    苏青点头：“不对大发了，而且能把鞋跟扭下来，这可不是一般的力度可以做得到的，特别这里还是土路，按说怎么着也应该可以看到高跟鞋跟的痕迹吧，可是……”

    说着苏青指了指旁边的一串浅浅的高跟鞋印。

    “这个鞋印倒是很明显与之前金铃他们找到的高跟鞋底一样，但是从这步幅还有着力点上可以看得出来，并不慌张，而且只怕走得应该还挺慢的，不然这组脚印不会比周围其他的脚印重那么一点点！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天还是万更