    虞品言直到子时方归家，正院还未熄灯，可见老太太正等着他。

    “你回来了？何时出征？”老太太一手撑着额头，一手杵着拐杖，容颜苍老而憔悴。

    “今夜便去骠骑营点兵，几时点完几时出发。”虞品言扶着她在软榻上落座。

    老太太抖着手喝了一杯参茶，又问，“那要点多少兵？”

    “大军八十万。”

    老太太掐指一算，背部慢慢佝偻下来，叹息道，“也就是说再有半个月你就要走了？”

    虞品言沉默点头。厅中安静下来，良久之后，老太太紧紧握住他的手，老泪纵横，“你可一定要平安回来啊！眼见襄儿腿就要痊愈了，你可一定要回来亲眼看看她站起来的模样。一定要回来。”

    虞品言嗓音干涩，“老祖宗别担心，孙儿一定会回来，不会扔下你们不管。”

    祖孙二人手握着手相对而坐，静默无言，大约两刻钟后，老太太疲惫道，“去看看你妹妹吧，她在佛堂里给你祈福，已经跪了一整天了，怎么劝都不听。”

    虞品言强忍焦虑，回道，“孙儿先扶您回房安寝再去看她。孙儿不在的时候您一定要保重身体，莫让孙儿在万里之外还要为您担忧。”

    老太太点头，总算露了一些笑模样。

    虞品言直等老太太睡着了才疾步朝佛堂走去，远远就看见桃红和柳绿不安的在门口徘徊。二人闻听脚步声转头回望，发现是侯爷均面露喜色，连忙迎上去回禀，“侯爷您可算是回来了，小姐在里头跪了一天了。她那腿刚有了点好转，不能久跪……”

    话音未落，虞品言已一阵风似得过去了，只留下掩得紧紧的房门，另有两名带刀侍卫守在门口。

    佛堂里点着几排蜡烛，空气中漂浮着淡淡的禅香味儿，佛龛上的菩萨眼睑半合，用悲悯的目光注视着跪在自己脚边的信徒。她的背影十分单薄，映照在明明灭灭的烛火中更显出许多脆弱，玄奥的经文不停从她口里溢出，圆融的发音中饱含着最虔诚的祈望。

    听见脚步声她未曾回头，只吟诵的经文略微停顿了一瞬。

    虞品言大步走过去，跪在她身后，双臂伸展至前方，将她包裹进自己怀里，大手覆盖在她合十的双手上，幽幽叹息，“别跪了，当心伤了腿。”

    虞襄听而不闻，继续诵经。

    虞品言将她合十的双手掰开，取出夹在掌心的铜钱扔到一旁的蒲团上，将她抱到自己膝头安置，嗓音沙哑的开口，“再有半个月我就要出征了，今夜回来收拾东西就搬去骠骑营，直至出征前才能再回来一次与你们作别。别跪了，更不要念经，若是伤了腿，我在外出征都会心绪不宁。上了战场，生死便只在一转念间，我若是分了心，指不定……”

    虞襄麻木的脸上终于浮现震怒的表情，小手飞快捂住他的嘴，斥道，“在佛祖跟前，不要说什么生啊死啊的，我不跪了，也不念经了，你爱走就走，当我稀罕？”

    其实她稀罕的要死，这才明白某些人爱到极致为何想把爱人绑起来私藏。她现在就很有将虞品言五花大绑关起来的冲动。她本以为他们的日子还长，却猛然间发现什么叫做世事变幻。昨日还甜蜜依偎的人，今日便要赶赴硝烟弥漫的战场……

    她不敢想象他将会面对多少劫难，更不敢想象离开他以后自己该如何生活，似乎连怎样呼吸都忘了，感官中只余下无边无际的恐惧。

    但她绝不会在他面前泄露一丝一毫的惧意。她希望他大无畏的出发，然后平平安安的回来。本想说几句温言软语令他安心，话到嘴边却全变了。

    虞品言沉声而笑，“你不稀罕我，我稀罕你还不成吗？我走以后你一定要按时吃药，按时锻炼，但也不能练太久，小心又把手掌磨破。我凯旋而归的那天，你一定要站在高高的城门上迎我……”

    虞襄掩嘴蔑笑，“你就那么自信我一定会等你？你这一去也不知几时才能回来，短则一年半载，长则三年五年，届时我都多大了？”

    她从兄长怀里挣扎而出，本想站起来婀娜多姿的走两步，却因为跪得太久导致膝盖麻木，试了几次未能如愿，只得坐到另一个蒲团上，修长的双腿前后交叠，一手撑着地面，一手懒懒搭放在膝头，摆了个极致惑人的坐姿。

    “你看看我，”她抬手拨弄如云雾堆积的鬓发，神情高傲，“我这长相莫说倾国倾城，艳压群芳也是有的。我这身段纤侬合度，多一分则肥少一分则瘦，不多不少正正好，”指尖顺着腮侧和脖颈下滑至肩头，挑开罩衫露出半边雪白圆润的肩膀，继续道，“本来断了双腿算是一大缺憾，如今连腿都痊愈了，早晚有一天能步步生莲。你说说看，像我这样的妙人，哪个不想娶？你凭什么认为我会等你？若是两年之内你还不回来，抱歉，那我只得琵琶别抱了。”

    话落，她眯着眼偷觑兄长表情。

    虞品言如何不知道她口是心非的毛病，然而还是被她那句‘琵琶别抱’给戳中了心窝子，猛地欺到她身上，面沉似水的咬住她恼人的红唇。

    两人飞快纠缠在一起，一股风吹过，摇曳着明灭的烛火，将他们不分彼此的身影投射在雪白的墙壁上。激烈的拥吻过后，虞襄感觉麻木的膝盖已恢复知觉，一把推开压在自己身上的兄长，骑坐在他腹部，捡起蒲团上的铜钱塞进他贴身内袋里，一字一句叮嘱，“一定要活着回来，否则我不会等你。”

    昏黄的烛火照耀出她满目泪光，其中蕴含的恐惧和悲伤令虞品言无法呼吸。他将妹妹摁进怀里，好半天才哑声答道，“好，一定会平安回来。”顿了顿，他继续道，“若是有事难以解决，你可去找沈元奇，他会照顾你。”

    虞襄不答，只用脸颊蹭了蹭他温暖的胸膛。

    二人静静相拥了片刻，闻听打更的锣鼓声才开门出来。虞品言弯腰欲抱起妹妹，却被她拒绝了，“你留着力气点兵吧，今晚恐是一宿都不能睡了。”话落坐进轮椅里，命桃红和柳绿过来推自己。

    虞品言无法，只得与她并肩而行，眼看荆馥小院就要到了，虞襄忽然拉住他大手，仰起头低语，“哥哥，其实我是骗你的。我会一直等你，一直一直等你，你若是不回来，我便死在这里。你说过的，我生是虞家的人死是虞家的鬼，我哪儿也不去。”

    她眼中充斥着晶莹的泪水，却倔强的昂着头不肯让它掉落，漆黑的瞳仁里翻搅着爱意和决绝。在这一刻，天上悬挂的月亮暗淡了，周围萦绕的微风凝固了，草丛间的蛙声虫鸣戛然而止……天上地下忽然间只剩下眼前美得令他心弛神荡的少女。

    他再一次深刻的意识到——她是他绝不能辜负的存在。他张口，想要给予回应，却发现喉头哽塞的厉害，竟一个字也发不出。他只能俯身，将她压在椅背上疯狂亲吻，双手捧着她脸颊，不允许她红艳的双唇有片刻退却。

    桃红和柳绿连忙掩嘴止住快要溢出喉咙的惊呼，然后背转身四处探看，生怕被别人撞见。幸而现在已是丑事三刻，众人皆已沉睡，花园里只有静静耸立的树木。

    两人吻的难舍难分，直过了许久才喘着粗气停止。虞品言捧着妹妹的小脸蛋，又细细密密的在她额头、鼻尖、腮侧等处啄吻，这才将她抱起来大步而回。桃红和柳绿连忙推着轮椅跟上。

    一行人走远以后，一道瘦小的身影才从假山洞里钻出来，月光映照在她惨白的脸上，却是虞妙琪的大丫头宝生。

    “小姐，小姐，快开门啊小姐！”她急促地敲着房门。

    “大晚上的吵什么。”守夜的丫头开了房门，给半坐而起的虞妙琪披了一件罩衫。

    “你有什么事？”虞妙琪撑着额头，满脸不耐。

    宝生瞥了眼丫头，虞妙琪会意，将之遣走，随即催促道，“有什么事快说，也不看看现在什么时辰了。”

    “小姐，奴婢半夜肚子饿得厉害，想着去厨房弄点吃食，”她从怀里掏出一个冷硬的馒头，以证明自己所言非虚，继续道，“却没料在半路上碰见侯爷和三小姐。你知道他们在干什么吗？”

    “在干什么？”虞妙琪不耐烦的神色瞬间消散，微微倾身，紧盯着宝生一开一合的嘴。

    “他们，他们竟然在，在那个……”宝生比了比自己嘴唇，臊的满脸通红。

    “哪个？”虞妙琪神经紧绷，隐隐有了猜测。

    “他们在亲嘴儿，亲得啧啧有声。”宝生一口气说完，垂下头去捂脸。那场景实在是火热，叫她略略一想便觉羞臊难言。

    虞妙琪惊呆了，直过了好半晌才抚掌低笑，激动的嗓音都在发抖，“好哇！我说虞品言怎对一个野种疼宠到那等地步，却原来早就有了私-情。好哇，真是太好了，这次我定要让那野种身陷万劫不复之地！”

