    佟茜到了京城国际机场就给纪长慕打电话：“长慕……我到机场了，京城的气温好低呀，我没有带足外套，你帮我带件衣服好不好。”

    “嗯，晚上很冷。”

    “那我就在机场这里的咖啡厅等你，我等你过来。”

    “好，不要乱跑。”

    “不会的，我会等你过来呀。”佟茜跟纪长慕撒娇。

    好几个月没见了。

    她终于又可以见到他。

    这样分居两地的日子很快就要结束了，明年……明年纪长慕就会到美国留学，他们就能在一起了。

    以后再也不分开。

    纪长慕挂上电话，刚准备出门，他发现乔沐元给他发了微信消息——

    柚柚：你明天早点来，小柚子六点就要上课。

    纪长慕：“……”

    六点就上课？疯了？！

    早晨六点天才刚亮！

    纪长慕一边从衣橱里拿出外套，一边回她语音：乔沐元，你能起得来吗？

    纪长慕的声音倒还是一如既往的耐听，青涩的少年气息里带着低沉的磁性，可小柚子不爱听了。

    趴在床上一动不动的小柚子抱着她的熊，回复：我能起得来。

    纪长慕：行，能起得来是吧？那我六点去给你上课，上课你可别给我打瞌睡！

    柚柚：你凶什么凶？声音大了不起吗？我现在可讨厌你了！

    纪长慕：莫名其妙。

    纪长慕不再回她。

    小柚子也没有再给他发消息。

    小柚子心里头还很难受，一天了，她还是很难过。

    这样一想，她又委屈起来，抱着熊哭泣，肩膀抽搐，哭得上气不接下气，被单和枕头都湿了。

    爸爸妈妈去了美国，知宝也去了美国，乘帆哥哥不回家，家里就只有她一个人了。

    “大小姐，吃晚饭了。”佣人在门外呼唤，“天黑了。”

    “不吃，今天晚上不想吃。”

    “怎么了？不饿吗？”

    “小柚子要睡觉了。”

    “那吃完再睡也不迟啊。”

    “睡觉了。”小柚子带着哭腔，她蒙上被子，一个人躲在被窝里哭。

    纪长慕小哥哥从来没有把她当朋友。

    纪长慕小哥哥一直都不喜欢她。

    好像从第一次见面起他就不喜欢她，原来这么长时间，他跟她呆一块都是在煎熬啊。

    不喜欢她干嘛还装作一副不得不喜欢她的样子，虚伪极了。

    她现在都有点讨厌这个人了，年纪这么小就这么虚伪，一点都不真诚。

    只是……这样一想，小柚子更加难过。

    他对她笑是假的，教她写字时的温柔也是假的，她发烧的时候关心她也是假的……他这个人太虚伪了。

    她还是个宝宝，为什么要这么对她。

    大人的世界好复杂，纪长慕小哥哥的世界更复杂，他很会骗人。

    她一心一意把他当朋友，用一颗真诚的心跟他交朋友，恨不得把最好的东西都给他啦，可他居然这个亚子。

    他怎么能骗她呢？

    做不成朋友也不能这个亚子。

    小柚子头一次觉得大人的世界太复杂了，头一次不想再理会纪长慕，不想再跟他交朋友。

    那就不交这个朋友了。

