    库赞到底是被强迫加入圣光的，并且和海军藕断丝连，有种间谍的感觉，所以身份比起阿拉妮雅和贝加庞克差远了。

    罗伊一连将几座天龙人的王国拿下，并且毁灭，其中库赞动用自己的全部力量，把一些不肯和罗伊合作的难民救下。

    而现在他们的目标是圣汀岛！一个拥有三百万人口的岛屿，首都为阿拉巴斯坦……

    库赞听罗伊说，岛上的民众，在一个月前就被普朗克和吉安娜转移走了一半，其他一些都是不合作的，包括阿拉巴斯坦王族。

    “他是怎么做到的？”库赞很疑惑。

    不过库赞也开始头疼起来，剩下的一半怎么办？

    ……

    “报告，战国元帅，圣光帝国以罗伊为首，手下携带贝加庞克，阿拉妮雅，以及……库赞等人，已经确定登录圣汀岛，这是这半年来的第九个！”

    一名海军正对着写毛笔字的战国汇报到，当说道库赞的时候，这名军官有些结巴。

    “他到底在干什么？”战国锁眉，实在是想不通罗伊想要干嘛！

    简直就是毫无头绪，完全没有线索可以摸索。

    踏！踏！踏！

    一阵木棍敲打地面的声音，一个魁梧的身形进入战国的办公室。

    战国抬头：“藤虎？”

    “就由老夫去吧！”一笑躬身行礼。

    “一个库赞就足以和你匹敌，再加上罗伊，神出鬼没的克尔苏加德……你有把握吗？藤虎？”战国一点都不认为一笑能赢。

    “老夫去并不是为了战斗，而是为了救人！”一笑缓缓说道。

    ……

    圣地马丽乔亚，花之间！

    “二十个王地被毁掉八个，具消息称他们已经抵达阿拉巴斯坦了！”伊姆玩弄着一把匕首，以缓解内心的不安。

    光头弯刀胡五老星沉声道：“代表动手时机到来了！”

    “没错，罗伊是政府八百年来最大的祸害，一但解决他，一切都好办，但机会只有一次，一但失败，我们就完了！”

    伊姆拿着匕首插到了桌子罗伊的悬赏令上：“不是他死，就是我们亡！”

    之前将罗伊的秘密发到全世界想要让一些没脑子的家伙骚扰一下他们，没想到什么用都没有，还损失了一个大将。

    这让提出这个建议的弯刀胡五老星很郁闷，同时也更加谨慎起来。

    “你有什么想法？”长白发五老星问道。

    “用阿拉巴斯坦的下一个王座，也就是第十一个王座来决定世界的走向！”

    伊姆用食指指着放在桌子左上角的伟大航路地图，“在这里部署决胜负！”

    他所指的，是伟大航路的前半段极其繁华的城市，春天女王之城。

    并非王族统治，而是由市长和政府管理的地方。

    “附议！”

    “附议！”

    “没意见！”

    ……

    来到沙漠之国阿拉巴斯坦，罗伊和之前一样，根本没兴趣见什么王族，只是一个人静静地坐在酒吧里面，品味着当地的特色酒。

    现在濒临黄昏时期，理应是酒吧中人最多的时候，但此时圣汀岛的首都阿拉巴斯坦的这间酒吧里面，除了罗伊以为，确是一个人都没有。

    包括酒保，服务员这些工作人员。

    这主要是因为罗伊这半年干出的事情。

    连续八个岛屿，都消失了，阿拉巴斯坦是第九个。

    阿拉巴斯坦人看到罗伊到来也猜到了他想干嘛。

    没有人认为阿拉巴斯坦王族能够挡住圣光海贼团，全部承船逃走。

    当然其中有一半，是罗伊的信徒，早就被罗伊接走了。

    罗伊很纳闷！什么时候伟大航路会有信徒了？而且整个阿拉巴斯坦将近一半的人口都是，这也太夸张了吧？

    ……

    此时，圣汀岛首都阿拉巴斯坦的海域码头边，无数阿拉巴斯坦国民围在这里，等待着有船接近，好离开这儿。

    这时，身高鹤立鸡群的库赞走到码头，一只手探入海中，恶魔果实猛然发动。

    “ICE AGE！”

    话音落下，一股寒流席卷海面，前后不到几秒钟的时间，把所有人视线内的海面全部冻结。

    少说几十万人看到这一幕，吓得目瞪口呆。

    库赞对着身后的难民说道：“不管是政府还是海军，都没法过来救你们了，用这个代替一下走吧，去找安身的地方！”

    离开之前，库赞说出了一个很多阿拉巴斯坦人从来没想过的问题：“别忘记御寒哦！”

    阿拉巴斯坦的民众们闻言，宛如从地狱来到了天堂，对库赞招手道，“谢谢你啊，海贼大哥！”

    “这样一来我们就有救了！”

    “准备食物和水！”

    ……

    半响后，罗伊所在的酒店大门被打开，库赞走进来，伸了个懒腰，在一个座位上坐下，双脚交叉放到桌面上，“嗯！真空旷呢！简直就像是包场一样啊！”

    “要是我现在放你去海军你还回去吗？”罗伊问了一句废话。

    库赞难得的猛灌几口啤酒，才说道：“我想站在不同的角度看这个世界！”

    布鲁布鲁布鲁！

    这时，吧台旁边的电话虫开始呼叫，罗伊往电话虫的蜗壳一按，电话虫双眼睁开，里面传来了贝加庞克的声音。

    “报告，阿拉巴斯坦的龙脉开采至少要两个月的时间，不好意思，因为这里的面积实在是太大了！”

    电话虫是免提的，并没有话筒，因此库赞也听到了这番谈话。

    但这时，库赞却是起身离开，他知道接下来的对话，自己还是别听为妙。

    “这样一来，就是第九个了！世界政府拥有的国宝，你也知道原因了？”罗伊一边喝酒一边问道。

    “不敢说非常清楚，但大致可以推测出来。”电话虫将贝加庞克的表情模仿的淋漓尽致，淡漠着一张脸说道：“推测是以人的灵魂转化成能量的武器，在政府成立的这八百年的时间，这二十座王城，再加上红土大陆，吸收到的能量达到不可估量的地步，恐怕早就胜过三大兵器，因此，才可以屹立世界之巅这么久。”

    停顿了一下，贝加庞克继续说道：“而开启国宝的钥匙，就是天龙人的血，或者是天龙人的灵魂，不管怎么说，天龙人就是钥匙，所以世界政府才会如此重视他们的人身安全！”

