

　　    李涛说完就要告辞离开，金达顿了一下，他本来没有送李涛到门口的意思，可是又有些想要让李涛放心的意思，就站了起来，将李涛送出了办公室，最后还用力跟李涛握了握手，还拍了拍李涛的肩膀，示意亲切。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    便有有心人看到了这一场景，海川政坛上便开始在说金达是在刻意表演团结的戏码，反正他已经胜利了，所以就可以表现的大度一点。另外有些人就开始为李涛抱屈，说什么李涛都已经是海川市政府的老领导了，现在被金达这个后生晚辈又拍肩膀又干什么的，羞辱到了一个不堪的地步，这都是因为李涛跟他争市长的结果。
　　
　　    这些副书记事先知道了是秦屯在背后搞鬼，因此在选举前告诫过他，跟他说如果你这一次不能当选，他是第一个要受处分的人。现在你明白为什么他为你高兴了吧？”
　　
　　    金达愣了一下，说：“原来是这样啊。”
　　
　　    郭奎说：“你现在还觉得是代表们大多数都赞同你吗？”
　　
　　    金达摸了摸脑袋，不好意思的笑着说：“不觉得了，全仗陶副书记釜底抽薪，我才有机会当这个市长。”
　　
　　    郭奎说：“秀才啊，你现在已经不是我身边的一个参谋的角色了，你是一个治理一方的市长，手里握着一个几百万人的城市，这几百万人的命运与你息息相关，这么大的责任需要你遇事多动动脑子。一件事情不是只有是和非的，你讲求原则是不错，可是你要审时度势，一件好事要做成了才会是一件好事，如果事情没做成，先就把自己搭进去了，那还是等于什么都没有。就像你刚才说的那个地产开发商的事情，你明知道对方在海川有些势力，也明知道自己要面临选举，为什么还要用那么严厉的手段去处分他？”
　　
　　    金达说：“我当时是觉得原则性的问题绝对不能违背。”
　　
　　    郭奎笑笑，说：“秀才啊，我不是让你去违背原则，而是觉得这件事情你应该处理得更好才对，原则是要坚持，但是可不可以不要急在这一时啊？就算你当时找不到好的解决方案，你也可以暂时把这个问题放下来，等拖过了选举再来处理啊？你倒好，直接麻利的处分了他，这样就把他直接逼上了非跟你对立不可的境地。这些你好好想想吧。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“郭书记您批评的对，可能是我把做学问的那一套用到了官场上了，有点太迂了。”
　　
　　    郭奎说：“秀才啊，有一点你是要明白的，我们所身处的这个位置，是很多利益的纠葛点，很多时候，不管我们做何种决定，总是有得利的一方，相应的就会有失去利益的一方。所以我们身处的位置是矛盾的中心，你要想在这里发展的好，就要善于去解决问题，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

