    第222章谁有谁倒霉

    众人见没什么热闹可看了，方氏又赶人，也不好意思再留着，七嘴八舌的议论讨论着散了。

    牛氏、马氏等仗着是自家人，没肯离开，还在那叽叽歪歪的说个不停。无非就是劝杨小妮火气不要这么大，她爹娘没了、就这么一个亲哥亲人了，现在不好好珍惜啊以后有的是她后悔的时候，到了那时可就晚了......

    说的那叫一个语重心长、头头是道。

    杨小妮气得要死，但牛氏、马氏是本家长辈，她可以怼村里人那些窃窃私语，却不好怼牛氏、马氏，只好不做声。

    方氏不耐烦，没好气道：“那种人渣，那也是个人？你们俩可不少说两句吧！要我说啊，这没脸没皮、不知羞、成天就知道拿着亲情说事儿占便宜想要吸血的狗屁亲人，有了还不如没有呢！谁有谁倒霉！”

    牛氏、马氏一下子脸就黑了——这话听起来怎么这么刺耳呢？

    “就是！娘说的太对了！”邵三郎瞅了她们一眼，向牛氏笑嘻嘻道：“二婶觉得那杨家两口子很好吗？那杨家不是有俩儿子嘛，二婶觉得他们那么好，不如跟他们结个亲做亲亲热热的一家子嘛！那可多好！”

    邵三郎没说完牛氏便“嗷！”的嚎一嗓子，气急败坏要打邵三郎：“老三，怎么说话呢你！”

    邵三郎一边躲一边嘿嘿嘿的笑：“哎哟二婶，你一个劲的夸人家好，我这不是给您出主意嘛！您不领情就算了，干嘛还要打我啊，真是！”

    杨小妮“扑哧”笑出声来。

    邵三郎见他媳妇笑了，嘿嘿嘿的笑得更欢畅。

    牛氏快气炸了，“大嫂，你、你管不管！老三这太没规矩了！”

    方氏瞅了她一眼，无比淡定：“老三这不是顺着你的话说的嘛，哪儿没规矩啦？你既不觉得那两口子做的错，你就去亲近呗！”

    “老三，怎么弄的呢，没规没矩！”

    方才一直躲在屋里的邵大伯出来了，瞪了邵三郎一眼。

    田氏、杨亮那样狗皮药膏惯会撒泼的性子，是邵大伯最怕、最头疼的，他根本应付不来，所以干脆躲在屋里装作不在家。

    方氏也巴不得他不出面，否则那俩不要脸的耍赖拿话挤兑，她还担心老头子碍于脸面说出什么对自家不利的来呢。

    反正有儿子媳妇们在，她能够应付得来。

    直到这会儿，邵大伯才出来。

    一出来就看到邵三郎没大没小。

    邵三郎撇嘴冷笑：“爹，我冤枉啊！明明是二婶先乱来。”

    牛氏气坏：“那你怎么不说你三婶、怎么单说我一个啊？”

    马氏不乐意了，瞅了她一眼：“二嫂，你这怎么说话的呢！怎么还拉扯上我了啊！”

    乔萱忍不住笑出声，这两人也不是铁板一块啊。

    见她们俩干脆忍不住你一句我一句的争论起来，方氏不耐烦了，“你俩要吵回去吵！还有，我们家的事，不用你们插手，在外头可别给我乱嚼舌根，不然别怪我不客气！”

    ------------

    今天上PK最后一级啦，姐妹们推荐票投起来，冲鸭~~~~爱你们

    (本章完)

