    感受到诸人投来的目光，苍天祁脸上却没有太大的波动，只见他上前一步，朝着上方的苍君王拱手道：“儿臣主张开战。”

    苍君王眉头挑动了下，问道：“理由是什么？”

    “雪星已经表现得如此强势，如若我们答应放人，那么即便避开了这一战，但苍澜的颜面从此将荡然无存，下一次若是雪星再来侵犯，我们又该如何应对？”苍天祁问道。

    话音落下，全场一片寂静。

    诸王公大臣目光不停的闪烁着，他们知道苍天祁的话无不道理，倘若雪星知道苍澜实力不够强，怕是以后还会再找机会进攻。

    到那时，还是要开战。

    “而且苍澜的实力并不逊色于雪星多少，即便开战的话，我们也未必会输。”苍天祁继续道：“再说夫子山那边，父皇真有把握能够抓住萧沐阳吗？”

    苍君王瞳孔微微一凝，隐隐明白了苍天祁的言外之意。

    如果夫子带着萧沐阳躲起来的话，要抓住他便难如登天了。

    而如果没有抓住，那么无疑会同时得罪雪星和夫子山，一旦萧沐阳以后成长起来，将是苍澜的巨大威胁，虽然这可能需要很长的时间，但现在却不得不考虑。

    只见苍君王目露沉吟之色，似乎在权衡利弊，无论哪一种对策都有风险，就看怎么抉择了。

    诸人见状都屏住呼吸，内心忐忑不安，他们中的绝大多数人实则都希望交出萧沐阳，开战的风险太大了了，不知会死多少人，倒不如用一人的性命去换。

    终于，苍君王目光中闪过一道锋利之色，看向苍天君下令道：“立即调集皇宫内天位境人物，另外，派人去天苍城各大家族之中，让他们挑选出一批天位强者，明日前往夫子山拿人！”

    苍天君以及诸大臣眼眸中皆都闪过一道精芒，看来，君王还是决定交人。

    相比之下，这种抉择风险更小一些。

    毕竟夫子山只有三人，只要他们出动的力量足够多，拿下萧沐阳并非难事。

    苍天祁抬起头，目光看着上方那道威严的身影，内心感觉有些悲凉。

    他身为皇室之人，自然爱护苍澜的百姓，否则当初在天妖山的时候，他便不会放走星梵，然而如今雪星大军已经杀来了，他们不该退让，更不该以一位天才后辈的性命为代价来换取和平。

    然而站在君王的角度，牺牲一人的代价的确最小。

    君命不可违，他已经尽了最大的努力，最终还是无法改变什么，如今也只能祈祷萧沐阳能够平安脱困了。

    “散了吧。”苍君王对着诸人挥手道。

    “是。”一道道声音从下方传出，诸人陆续告退离开，心中却依旧不平静，君王明日前往夫子山拿人，不知是否能够成功。

    希望一切顺利，否则后来的情况将更加糟糕。

    …………

    夜色笼罩之下的夫子山显得格外的平静，悬崖边上，两道身影并肩而立，少年风度翩翩，女子亭亭而立，为这片夜色增添了几分别样的魅力。

    “师弟在想什么呢？”楚清漓转头看向身旁的萧沐阳问道，声音依旧是那么的空灵，动人心弦。

    “没什么，只是对未来有些迷茫。”萧沐阳喃喃自语。

    “迷茫？”楚清漓美眸中露出一丝诧异之色，轻笑道：“你现在还没满十六岁吧，这就感到迷茫了？”

    “额……”萧沐阳神色怔了下，猛然意识到，原来他才只有十五岁而已。

    绝大多数同龄人还在学府中修行，没有太大的压力，一心提升修为，他却已经开始对未来产生迷茫，大概是他自身的经历与寻常人不同吧。

    “不要给自己太大的压力，做好当下便足够了，未来太过遥远，即便是老师，也无法完全看透。”楚清漓看着萧沐阳认真的道，仿佛在劝慰他一般。

    “师姐真好。”萧沐阳看向楚清漓笑道，心中感觉阵阵暖意流淌而过，没想到师姐如此高冷的性格，竟然也会安慰人，倒是有些出乎他的意料。

    就在此时，萧沐阳与楚清漓似是感知到了什么，同时转过身，便看见一道苍老身影朝这边走来。

    萧沐阳脸色有些古怪，如果没记错的话，这是老师第一次在晚上出来。

    莫非今晚他老人家心情不错，想出来透口气？

    “老师这些天睡的好吗？”萧沐阳笑着问道，语气中透着几分玩笑之意。

    “不怎么好。”老人摆手道。

    “嗯？”萧沐阳神色疑惑，心想睡的不好你还睡那么久？

    “看来是时候换个地方睡了。”老人悠悠开口，使得萧沐阳和楚清漓目光皆都一滞，换个地方睡？

    “老师打算离开这里吗？”萧沐阳试探性的问道。

    “恩，有这个打算。”老人点了点头。

    “去哪里啊？”萧沐阳又问道，内心隐隐有几分期待，应该会离开苍澜国吧？

    “暂时还没想好。”老人目光看向萧沐阳，淡淡道：“为师去哪里与你无关，你照顾好自己就行了。”

    萧沐阳神色愣在那，与他无关？

    这话是什么意思？

    “你们今晚就下山，以后就别回来了，回来也见不到我。”老人对着萧沐阳和楚清漓道，像是在交待后事一般。

    “老师，你不会真要把我们丢下吧？”萧沐阳一脸愕然的看着老人，要真是这样，未免也太不负责了。

    “修行靠个人，为师该教的都教给你了，以后就看你自己的造化了。”老人开口道，脸色不再如往常那般随意，此刻竟透着一抹严肃之色。

    看见老人的神色萧沐阳内心轻颤了下，眼神不由发生了变化，他忽然意识到，老师似乎不是在开玩笑。

    这是真的要将他们放下了吗？

    “清漓，你是师姐，以后要多照顾师弟，不要让人欺负他。”老人又看向楚清漓吩咐道。

    “弟子明白。”楚清漓轻轻点头，眼眸中却噙着泪水，那张清纯的容颜上透着几分伤感之意，从小到大她一直呆在老师身边，如今，老师就要离她而去了。

    “老师你要去哪里，我们以后好去找你。”萧沐阳开口问道，感觉鼻子酸酸的，虽然才相处两个多月，但突然间要离别，他心中还是极为不舍。

    “不必刻意去找为师，时候到了，我们自然会相遇。”老人缓缓开口，语气中透着一股沧桑之意，仿佛已经看破了世间万物。

    似是想到了什么，老人又看向萧沐阳开口道：“上次你问是否能找到自己的父母，如今为师可以透露给你一些事，你的父母不在这片天地，想要找到他们，便要打破天地桎梏。”

    “不在这片天地？”萧沐阳内心猛地震荡了下，眼神中有着一抹震惊之色，那他们在何处？

    打破天地桎梏又是什么意思？

    老师这句话他完全听不懂。

    “老师……”萧沐阳正欲开口询问，然而老人却挥了挥手，淡淡道：“不必追问下去，到了合适的时机，你自会明白这句话的含义。”

    话音落下，老人转身朝着草屋的方向走去。

    看着老人那道略显佝偻的背影，萧沐阳莫名有些心酸，感觉老师身上背负着许多，然而却从未透露出丝毫，在那看似随意不着边的教导之下，实则藏着一份厚重的关爱。

    此时楚清漓眼睛通红，二十年来，这是她第一次流泪。

    原来这便是离别的滋味吗，她感觉好难受，呼吸都变得艰难了许多。

    “你们现在就下山，不要再回来。”

    一道沧桑的声音从草屋那边传来，声音落下之时，草屋的门也关上了，像是斩断了老人与外界的联系。

    “老师……”萧沐阳眼睛终于还是流下了泪水，伤心不已，没想到离别来的这么快，让他猝不及防。

    “砰。”只见萧沐阳双膝噗咚跪在地上，朝着草屋的方向重重叩了三个头，每一次都发出沉重的声响，像是表达他对老师的感激之情。

    虽然老师真正意义上教导他的只有那三招剑法，但那份师徒之情，他会永远珍藏在心中，绝不会忘记。

    良久，萧沐阳起身，朝着楚清漓道：“九师姐，我们下山吧。”

    “你打算去哪里？”楚清漓问道。

    萧沐阳神色忽然怔在那，他倒是没有考虑这个问题，接下来该去何处？

    他的故乡在青州城，但老爹和娘亲已经离开了，不知去向，如今他唯一的亲人便是顾刑了，然而如果他回到天苍城，一旦被人发现了踪迹，恐怕皇室很快便会派人来抓他。

    楚清漓美眸看向萧沐阳，似乎猜到了他心中的想法，轻声道：“你想去哪里都可以，师姐陪着你。”

    萧沐阳抬起头，眼眸忽然变得明亮了几分，随后沉声道：“那就去天苍城！”

    “听你的。”楚清漓笑着点头，眼眸中有着一抹坚定之色，无论小师弟做出什么决定，她都会陪在他身边，替他挡下一切风雨。

    随后两道身影腾空而起，瞬息间消失在漆黑的夜色中。

    两人离开之后，草屋的门再次打开，老人从里面走出来，那双浑浊的眼眸竟有几分湿润，眼神显得无比的慈祥和蔼。

    “下次相见不知何时，希望彼时的你们都能成为人中龙凤，不要让为师失望。”老人喃喃自语，随后那道苍老的身影逐渐变得模糊，最终竟凭空消失不见！

