    副标题：超越法兰西的特异点之王？

    消失了。

    路明非与那把枪，还有覆盖了整个实验场地的‘鲜血’一起全部都消失了。

    虽然陷入了混乱，但因为迄今为止已经经历了许多次这样的状况，混乱归混乱，迦勒底指挥部内并没有因此失控。

    苏恩曦以自己的言灵【天演】与拉普拉斯电脑魔连接，迅速分析出了一个在所有人预料内的结果。

    “是灵子转移！路明非这家伙跟那个藤丸立香一样，他们那种适应性过高导致一旦有波动就会被动灵子转移的情况又来了！”

    确认了这个结果之后，达芬奇看着与路明非一起消失的长枪与那些鲜血，若有所思的点了点头。

    达芬奇拿起了麦克风：“清姬，我有事情要问你。”

    正在混乱状态的清姬下意识的点了点头。

    “你有闻到味道吗？我是说，之前那些鲜血爆炸的时候，你有闻到血腥的臭味吗？”

    清姬愣了愣，虽然不知道达芬奇为什么问这种问题，但她在仔细回忆之后，也发现了些端倪。

    “没有，没有血腥的臭味，而是一种......呃，虽然依旧是臭味，但应该是某种刺激性的花香，因为味道太过浓郁了，所以我们当时都下意识的觉得是血腥味......”

    “这样啊。”

    那么结果就能确认了。

    迦勒底这次的英灵召唤并没有失败，恰恰相反，召唤很成功，只不过被召唤来的英灵似乎警惕性很高，肉体爆炸化作血海这点，应该是她的某种技能或者宝具的效果。

    （有这种效果的英灵......吸血鬼，或者死徒吗？不对，死徒应该没有成为英灵的资格，吸血鬼相关的英灵都是无辜的怪物，应该难以做到这么彻底血族化的程度，所以应该是......）

    一个词浮现在了达芬奇的脑海中。

    （最上位的精灵种......真祖吗？）

    “......这种‘上级’的存在，只要自己不愿意的话，英灵座也根本无法登录才对”

    达芬奇嘀咕着，比起乱作一团在追查路明非信号的其他人，求知欲的光芒在他的瞳孔中闪烁。

    （将刚刚搜集到的未知Lancer英灵的数据输入拉普拉斯电脑魔，再加上真祖的关键词进行检索）

    拉普拉斯电脑魔的内部对迦勒底而言也是黑匣子，虽然只是复制体，但性能基本与本体持平，这东西本身的历史与其数据库记录的历史甚至远超人类史本身。

    它的原型【三尖赫尔墨斯】据说甚至记录着未来的内容。

    运气好的话，或许真的能搜到些奇特的结果......

    【难度：50】

    【达芬奇的‘幸运’：1D100=63】

    【因为幸运判定成功，基本无法交流的......爱尔奎特登场概率下降】

    【迦勒底的‘幸运’：1D100=68】

    【因为幸运判定成功，存在理论交流可能的......爱尔特璐琪登场概率上升】

    ——居然真的搜到了些零碎的信息结果。

    真祖，白姬爱尔奎特

    血祖，黑姬爱尔特璐琪

    达芬奇注视着拉普拉斯电脑魔检索出来的内容......强忍着进行深入分析的冲动，达芬奇暂时将这些资料存了起来，努力让自己的注意力集中在面前的状况下。

    ——然后

    ——就在这时

    就在这个瞬间，迦勒底内所有工作人员们，甚至包括卡多克在内，都相继停下了手里敲打键盘操纵机器分析数据的作业工作。

    “......失控了。”

    苏恩曦下意识的喃喃自语，神情有些恍惚。

    ——这个瞬间

    死寂的迦勒底指挥部内，所有的音响设备一齐失去了作用，机械的响动声全数消失的无影无踪，在令人觉得发毛的寂静之时。

    一阵令人不由得联想到上世纪传呼机般的单调响声，有节奏的在音响内传出。

    “迦勒底的机器......失去控制了？

    苏恩曦脸色惨白——

    但有四个人瞬间反应了过来。

    卡多克、楚子航、苏晓樯、罗曼，他们四人察觉到了什么。

    “这个声音——是《数码宝贝》最初版本第一部里代表着‘数码世界的呼唤’的经典提示音！”

    卡多克神色一凝，再度敲打起了键盘，重新试图联系控制拉普拉斯电脑魔。

    与此同时，仿佛确认了迦勒底内的众人有人理解了这个音乐声的含义似的，‘数码世界的呼唤’之声随之停下，紧接着清脆有节奏的鼓掌声再度传来。

    “——(o゜▽゜)o☆[BINGO!]”

    随之而来的还有清脆急促的音乐声。

    ““B——B——Channel！！！””

    悦耳，却又莫名的令人不寒而栗，仿佛莫扎特的传说中的魔笛之声般的电子音乐的声音。

    “恭喜你们得到了初步测试的资格！迦勒底的诸位，我是你们的同伴，是来自己未来的后辈系电子英灵——B.B！”

    伴随着音乐与少女的呼喊声支配了迦勒底的音响，在迦勒底大屏幕的正中央，坏笑着的紫发少女的身姿占领了整个大屏幕。

    “事到如今就算想要说明清楚也不可能做到，所以BB亲就跳过自我介绍这一步了哟~毕竟这个迦勒底看上去也不像是有能够成为‘被选召的孩子’的BB的前辈的样子嘛~”

    “简·单·的·说”

    “因为各位没有抢先一步将BB亲召唤出来，所以BB亲被魔神抢先一步召唤了哟，受雷夫教授的委托，我建设了一个非常有趣的充满了爱与友情与冒险的特异点呢！”

    “可谓是游乐园般的梦幻特异点呢！”

    “虽然稍微会有那么点生命安全的问题~”

    “说实在的，除了前辈之外，BB对迦勒底的各位完全不感兴趣啊，但是谁让BB亲这次是乙方呢，甲方雷夫教授的要求我还是要做的”

    “所以，除了迦勒底中唯一的那位BB的‘被选召的孩子（前辈）’之外，BB亲特地来为诸位发放激活码了哟！只要有激活码，就算是没有资格成为被选召的孩子的无聊大人们，也能破例进入特异点内......嗯，从你们的角度来看，肯定是希望送更多的人进入特异点内修复特异点的吧？”

    迦勒底众人目瞪口呆的看着BB个不停的......人如其名的，自称是来自未来世界的电子英灵的少女BB。

    正如她自己所说的那样，她对现在迦勒底里的人似乎完全没兴趣，因此打从一开始就没有想要说明清楚。

    能理解的事情只有个大概。

    其一

    路明非被她抓走了，抓到了特异点内。

    其二

    通往特异点的道路被她堵死了，想要营救路明非的话，就必须从她手里得到什么......激活码？

    应该是某种资格凭证之类的东西吧？

    除了达芬奇之外，所有人都不由得屏住了呼吸，紧盯着屏幕上的电子英灵BB——现在迦勒底的机械全数失控，他们除了等BB提要求之外也做不了任何事情了。

    ......除了似乎还在进行着反抗的卡多克。

    “那么请各位听好了！问题的内容很简单，我将会播放一段影像，在播放完毕之后，请迦勒底的诸位告诉我，影像内究竟发生了什么！”

    “只要能够回答正确，BB亲就会为各位开放仅限一个的魄力‘被选召的孩子’的权限哟~”

    BB微笑着，在她的右手中出现了一根教鞭，而后猛地一挥——

    BB的身影猛地缩小，甚至有些滑稽的变成了Q版的二头身，躲到了迦勒底指挥部大屏幕的右下角。

    紧接着，在迦勒底的大屏幕上，出现了路明非的身影......

    所有人都聚精会神的看着，只有卡多克依旧在疯狂的敲击着键盘，他依旧没有放弃从电子英灵手中抢回迦勒底机械控制权的想法。

    （哪怕只有一点可能......！）

    【难度：75】

    【卡多克的‘灵子骇客’：1D100=96（令我恐惧的是这才能.jpg）】

    【才能补正：40】

    【BB的干涉：-40】

    【96＞75】

    “——成功了！观测透镜示巴的部分机能我成功恢复了！虽然我还没有完全搞懂，但这家伙应该不是真的占领了我们迦勒底的系统，而是钻了某种漏洞强行在我们的主机里登录了......”

    卡多克的声音没能得到任何回应。

    哪怕他发现了非常重要的事情。

    也只是得到了BB一个似笑非笑的眼神。

    【BB对卡多克的‘态度’：1D100=44（好吉利的数字）】

    明明是虚拟屏幕上的投影影响，却不可思议的传递出了......杀意？

    但卡多克此时也没余裕去思考那些了。

    他的目光，同样被BB放出的，一段以路明非为主视角的影像所夺去了——

    ☆

    路明非只觉得眼前有水银色的电弧在闪烁，紧随其后的是一阵晕眩感，待回过神来的时候，他已经来到了一处人来人往的大道中央。

    路明非之前抱着的巨枪不见踪影，更别提迦勒底里的人了，所幸，事到路明非也习惯了这种睁眼闭眼下一刻就出现在了陌生地点的状况。

    也就是——嗯，这么回事对吧？

    自己又稀里糊涂的被卷入了灵子转移里去了对吧？

    周围的人向自己投来了古怪的目光。在注意到路明非‘奇装异服’的人越来越多之前，路明非小跑着离开了人来人往的大道，躲到了一旁的小巷子里。

    ......现在的他跟法兰西的时候不一样，没了玛尔达的灵基，也没有了路西菲尔化身的马甲，这种缺乏力量的弱小感让他有些不自在。

    不过......所幸路明非现在有个好习惯。

    因为深知自己是容易稀里糊涂穿越的体质，所以路明非现在哪怕是睡觉，身上也都会带着达芬奇特意为他制造成‘变身腰带’外形的礼装。

    ‘强化’、‘恢复’

    魔术瓶插入，白色的电弧在路明非的身上窜过，细胞中蕴含的能量枷锁被解除，路明非轻而易举的跳到了附近建筑物的楼顶。

    俯瞰——

    只是一眼，路明非觉得自己大概确认了自己的位置。

    毫无疑问，这里是罗马。

    得以与以罗马为题材的各种电影游戏非常多的缘故，路明非对这种风格的建筑物极其熟悉，虽然无法知道是具体的什么时代，甚至不知道具体是那座城市，但看看远方的建筑物外形，还有哪些穿着红色短裙的士兵，种种经典的‘罗马’元素让路明非知道。

    这里是罗马！

    （达芬奇之前说过，预订的灵子转移地点里有公元60年，暴君尼禄统治时期的罗马吧？）

    路明非想象着自己是《刺客信条》里的‘佛罗伦萨之鹰’，悄悄地在房屋顶上飞檐走壁，简单的打听之下后得知，现在这里之所以如此的热闹非凡，似乎是因为皇帝尼禄要举办......举办奥运会？

    路明非拍了拍自己身上的翻译机器。也不知道是不是翻译的问题，还是真的要搞这活动了。

    这次显然跟法兰西的时候不一样，那个时候因为被卷入了普雷拉蒂的阴谋里，所以路明非一上来至少知道自己要做啥事情，但现在可不同。

    修复历史的扭曲？

    发生了啥扭曲啊？这个时代出现了奥运会算不算扭曲啊？

    路明非蹲在高处建筑物的阴影下，想象着自己仿佛化身育碧公司旗下游戏里的主角，开着什么鹰眼视角之类的俯瞰一切，然后地图上就会有可接受任务的感叹号冒出来。

    幸运的是，路明非不需要继续为这些事情苦恼了......暂时不需要。

    路明非听到了一个声音，一个如滚滚洪雷般的声音，在罗马城市的上空中炸响！

    那是路明非无比熟悉的声音......路明非绝对无法忘记的，可恶的雷夫教授的声音！

    奇怪的是，似乎只有路明非一人听得到，附近的罗马居民们别说听到说话的内容了，似乎连丝毫奇怪的声音都没听到。

    路明非警惕的下意识的躲到了阴影里，向着天空的方向窥视。

    随着声音一同出现的，还有巨大的，似乎雷夫教授投影般的巨大影像，在半空中堂而皇之的出现。

    “迦勒底的愚蠢之辈们，现在，让我恭喜各位跨过了法兰西那不值一提的难题，然后——欢迎来到我支配的领域！”

    “跟基本放任自由的丹特丽安不同，对我诸位亲爱的学生们，我可是准备好了最棒的‘题目’！”

    “来试着解开这道谜题吧，解开然后绝望，接着不得不迎着绝望，走向毁灭的死胡同里去吧！”

    ......这雷夫在说什么呢？路明非皱紧了眉，他只觉得奇怪，这雷夫似乎不是在对自己对话，而是在对别的什么人......对迦勒底里的大家么？

    难道这次自己不是意外卷入，而是被魔神设下的陷阱坑了的？想到这路明非便有些不安，虽然已经被警告了无数次，但每到这种时候，他就是会忍不住模拟其他人的思维去分析状况......

    但这次，路明非用不着这么麻烦了。

    那是——金色的光芒所化作的长枪，其高耸入云的超过五百米之上的巨大体型，甚至让路明非一瞬间以为是高塔。

    看形状似乎是......鱼叉？还是三叉戟之类的东西？

    金色的长枪在空中无被舞动，一齐被荡开的还有整个城市上空的云层，巨大的巨人——那极具压迫力的威武模样，令人不由得联想到‘巨神’之类的字眼。

    巨神并非是血肉之躯，取而代之的是某种暗淡近似光泽的——似乎是由‘矿石’构成的巨大躯体。

    非常不可思议，明明这尊巨神也是半透明的虚影，虽说遮天蔽日，但也只有上半身罢了，这上半身的虚影居然给人一种视觉上的‘矿石’的感触。

    “比起落在那些无聊的皇帝手里，罗马的万神殿——是这样用的啊！”

    “看好了，我愚蠢又无能的学生们，以人类的身份在巨神的面前战栗，然后，在掌控这巨神之力的我面前绝望吧！”

    “你们是无法打败我的！我现在，就证明给你们看！”

    矿石所化作的巨神虚影挥舞着金色的三叉戟，反手插在了地面上，路明非向着高处攀爬飞奔，这才在三叉戟插入的地方，看到了一座金碧辉煌的，似乎是神殿般的建筑物。

    路明非并不是魔术师，自然没那个知识进行术式方面的分析。

    不过他也不需要分析就是了。

    因为，在将三叉戟插在了那金碧辉煌的万神殿之上后，矿石巨神的虚影，高举起了拳头。

    “仅仅是法兰西那种程度的难关就让你们自满了吗？”

    “看好了，我的弟子们，这便是魔神的术式——”

    一拳。

    捶在了三叉戟的末端上。

    “——【God Hand Crush（神拳粉碎震荡波）】！！！”

    下一刻，大地皲裂。

    ☆

    ......比起路明非，迦勒底内的众人，在更加高处的，更加宽广的视野角度上，清楚的看到了发生了什么。

    那是毁灭。

    那是大地在崩坏。

    ......并非是单个的某座城市。

    意大利半岛、西西里岛、高卢、西班牙、小亚细亚、埃及、不列颠、幼发拉底河、莱茵河、多瑙河、地中海——

    也就说。

    这个罗马帝国，整个欧洲、西亚、北非，整个罗马特异点。

    都在这巨神的一拳之下，在物理层面上，迎来了毁灭。

    大地陷裂，海洋上升，在仿佛电影《2012》灭世场景中，在大陆规模的海峡、地震、火山喷发、暴风雨等灾害之中，一切的生灵与文明都被吞没殆尽。

    被击穿了。

    被击碎了。

    整个罗马，整个欧洲大陆，整个——特异点。

    在地震与火山中，一切城市与文明都迎来破灭与沉默，简直就像是公元前350年古希腊哲学家柏拉图的《对话录》神话传说中描述的亚特兰蒂斯的毁灭一般。

    巨神的拳头，巨神的威能，魔神以术式将其再现，进而破坏了一切。

    所有人都说不出话来。

    只有同样呆滞的卡多克，下意识的报上了自己刚刚恢复的部分观测功能所观测到的结果：“刚、刚刚，示巴观测到了罗马的尼普顿、希腊的波塞冬，还有埃及的赛特三柱神明的灵基数据反映......”

    在没能从‘世界末日’的画面中缓过神来的寂静中。

    BB拍了拍手，关闭了刚刚的‘录像’，然后笑嘻嘻的又让自己傲人的身材占据了整个屏幕。

    “好！请回答问题——刚刚的视频里，发生了什么？”

    “要是回答不正确的话，BB亲可是不会为没资格的孩子发放邀请码的哟~”

    ←to be continued！

