    很快冥天言被带进了腾龙殿，看到拓跋紫被冥北凉搂在怀里，不由得有些尴尬。

    “三皇兄今日驾临七弟府中，不知有何要事？”冥北凉抬手，请冥天言坐下。

    冥天言优雅地在宾客的位置上，落了座。

    冷阳上了茶。

    他轻呡了一口，方才淡淡开口，“父皇已经停了本王所有职务，本王能有何要事。”

    “看来三皇兄是特地来让七弟陪你喝酒的。”冥北凉唇角妖孽一勾，命冷阳撤了茶，换上酒。

    冥天言闷不吭声地开始喝酒，一副心事重重的样子。

    拓跋紫知道，冥天言其实有话要说，是故意装出这副模样，想让他们先开口。

    她偏不开口，靠在冥北凉怀里，一口一口地啃着糕点。

    冥北凉把玩着她柔嫩的手，慵懒地靠在案几边，也不开口。

    空气里，只有小肉团子坐在一边，旁若无人地啃着晶石的声音，“嘎嘣……”

    直到冥天言喝了一肚子酒，实在受不了，才不得不开口，“七弟可记得三日后宫里的芳盛宴？”

    芳盛宴，是天冥国开国以来一直沿袭下来的祖制。

    每年三日后的这一天在宫中举办宴会，朝臣的妻女皆会入宫参加芳盛宴。

    据说，这个芳盛宴是纪念开国皇后的。

    虽然今年宫中无后，但这个芳盛宴却仍要举行。

    冥北凉反问：“三皇兄为何会突然提起宫里三日后的芳盛宴？”

    冥天言沉默了一会，才欲言又止，“表妹楚柔柔昨夜去找过本王……”

    见拓跋紫和冥北凉都没有任何表情，啃糕点的，继续啃糕点，喝酒的，继续喝洒，没人问楚柔柔为何去找他，冥天言只得继续道：“让本王三日后，帮她从宫里带一样东西出来。”

    拓跋紫和冥北凉仍未吭声，似乎对这个话题不关心的模样。

    冥天言只得往下说：“但没说让本王帮她带何东西，本王觉得奇怪，又不敢马上前来问七弟。今日未去雁天楼前，便特地去了一趟楚府，问了舅父一些事情，才知道表妹已经……”

    “已经怎样？”冥北凉终于开口，声音有些冷。

    冥天言一脸悲伤，“才知表妹已死。”

    他顿了顿，“可昨夜表妹又出现在本王府中，本王更觉蹊跷，左思右想之下，觉得还是得来告之七弟为好。”

    “多谢三皇兄费心了，不知三皇兄昨夜如何应允她？”冥北凉问。

    “情况不明，本王不敢马上应允她，让她今夜再来。”冥天言道。

    冥北凉暗暗勾了下唇，“那她今夜再去，三皇兄应允她便是。”

    冥天言点头，略微沉思，问：“不知七弟与表妹到底发生了何……”

    事字未出口，冥北凉打断了他的话，“有些事情，三皇兄知道得越少越好。”

    冥天言神情颓然地打住了话，最终叹息一声，“也是，七弟本事通天，就算有什么难事，也不是为兄所能分忧的。只是本王那表妹，还望七弟能对她好点。”

    “三皇兄又费心了，本王自然会用心地待她。”冥北凉似笑非笑，敢打他家紫儿的主意，他怎会不用心。

    冥天言没再多言，郁郁地跟冥北凉和拓跋紫告了辞，离开御王府。

    “吃得太饱了，趁着大把能量没消耗，我得去找那个跟我一模一样的紫熏办点正事。”冥天言一走，拓跋紫便伸了个懒腰，从冥北凉怀里站起来，往外走。

    “紫儿不跟本王讨论一下，本王那三皇兄刚刚来此的目的？”冥北凉将她拉回怀里。

    “不就来探口风和放假消息的，难不成你今夜还想去淳王府外面蹲点，抓楚柔柔？”拓跋紫身子一旋，灵巧地摆脱冥北凉，继续往外走，“如果真要去蹲点，那你自己去，我可不去。”

    冥北凉看着自己空空的怀抱，无奈轻笑。

    冥天言那点小伎俩，根本逃不过紫儿的犀利法眼。

    拓跋紫从儿子面前经过时，顺便将他拎走，“你再吃，可就要变成第二个冥白白了！”

    “吃晶石不长肉，只长力气的！”小肉团子把最后一块晶石丢进嘴里，一口咽下之后，边被娘亲拎着往外走，边话唠地嘀咕，“白白长得又白又胖，没有什么不好的，娘亲你不能鄙视白白！”

    “我可没有鄙视白白，我鄙视的是你。”拓跋紫想不明白，自己怎么就生了个小吃货。

    小肉团子瘪了瘪嘴，“娘亲，我严重怀疑你不再喜欢麒儿了！”

    “别矫情，赶紧跟娘亲去干活！”拓跋紫踢开偏殿的门，直接走了进去。

    紫熏站在窗边，看到他们母子进来，赶紧迎上来，屈膝要行礼……

    “不必了，只是来借你一点血肉用用！”拓跋紫手中不知何时多了一把匕首，朝紫熏手腕划了过去，然后手掌飞旋，匕首便被收了起来，手里换成了一个瓶子。

    紫熏的一块皮肉和血，到了她手中的瓶子里。

    “啊……”紫熏疼得眉头猛地一皱。

    拓跋紫丢了一瓶药给她，“自己敷上，药到伤除，很快就好！”

    紫熏赶紧接过药。

    拓跋紫没再理她，带着小肉团子往回走，回到了主殿。

    小肉团子回头，往刚刚走过的路望去，又收回目光，望着殿内，非常不解地皱眉，娘亲分明还要回来，去取那女子的血肉时，为何要将他拎去，又拎回来？

    拎来拎去难道不嫌累么？

    刚这么想，眼前一暗，已经被拓跋紫拎进了空间里。

    拓跋紫拿出神书玉册，一页一页地快速翻着，将神书玉册翻了一遍又一遍……

    “娘亲，你要找什么？”小肉团子萌萌哒问。

    拓跋紫很苦恼，“娘亲之前取了狐裘女子的脖子和楚柔柔的头发，想验一验狐裘女子和楚柔柔是不是同一个人时，查过神书玉册，看过这里面有方法可以用血肉检验……”

    现在怎么就找不到了？

    拓跋紫继续翻着，可翻了许久，仍翻不到，嘀咕，“之前明明看过的，到底哪里去了……”

    小肉团子额头冒下三条黑线，实在看不下去，大声提醒，“娘亲，你可以先找目录的！为什么不先找目录？”

    目录？

    对，只要是书，一般都会有目录的！

    拓跋紫赶紧翻到最前面，果然看到有目录。

    她顺着目录查下去，很快就查到了要找的内容，立即翻了过去……

    “果然在这里！”拓跋紫眼睛一亮，立即在儿子额头上啵了一口，“麒儿，你真聪明，娘亲爱死你了！”

    “娘亲你还是爱麒儿就好，就别爱死麒儿了！”小肉团子不解，娘亲以前明明很聪明的，现在怎么有点笨。

    拓跋紫笑眯眯的，“宝贝你真是太聪明了，以后你弟弟或妹妹，肯定会跟你一样聪明的！”

    一提到弟弟或妹妹，小肉团子眼神轻飘飘地落在了娘亲的肚子上，脑子里似乎想到了什么不得了的答案，立即问：“怀小宝宝之后，人是不是会变傻？”

    “为何这么问？”拓跋紫低头看着书中内容。

    小肉团子毫不客气地嫌弃，“因为娘亲你现在明显变傻了！”

    拓跋紫从神书玉册里扬起头来，看着小肉团子，“真的吗？”

    小肉团子用力点头，“真的！”

    拓跋紫眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，最终叹息一声，“看来别人说一孕傻三年，是真的！”

    “娘亲你自己忙吧，麒儿还是先去找一下父王为好！”小肉团子转身就要离开空间。

    拓跋紫赶紧将他拉了回来，“娘亲需要你的帮忙，你去找你父王干什么？”

    “我去告诉父王以后悠着点，别让娘亲怀太多小宝宝再回来！”小肉团子一本正经的。

    “……”拓跋紫滴汗。

    “怀一个小宝宝已经傻这么多了，如果娘亲再怀小宝宝，以后变成大傻子，那就完了！”小肉团子超级担忧，觉得这件事情得先落实了，他才能安心干别的事情。

    “有父王宠着，你娘亲不怕变傻。”冥北凉突然出现在空间里。

    拓跋紫没理他们父子，仔细看了一遍检验方法后，祭出地狱幽火，将神皇鼎点燃。

    再把紫熏的肉血倒进神皇鼎里，用血脉之力操控着神皇鼎。

    那血肉慢慢被炼化，又重新凝聚，最终变成半片叶子，从神皇鼎里飞了起来。

    拓跋紫手一挥，将半片叶子抓到了手里，递给小肉团子，“麒儿，收起来！”

    小肉团子接过半片叶子，捧在手心里。

    拓跋紫割下自己的一小块肉，又滴了一些血进神皇鼎里，依然用血脉之力操控着神皇鼎。

    没一会，又有半片叶子从神皇鼎里飞了起来。

    小肉团子很激动，一跃而起，将飞在空中的半片叶子抓住。

    “看是不是一整片！”拓跋紫慢慢收回血脉之力。

    小肉团子跑到床边，将两半片叶子铺在床上，对在了一起……

    刚刚好，没有任何缝隙！

    “娘亲，是一片叶子！”小肉团子激动地回头禀报。

    但无需他禀报，拓跋紫已经看到了。

    “看来，这个紫熏真的是我的另一部分！”拓跋紫像是在对冥北凉说，又像是在自言自语。

    可是如何将紫熏与她合二为一，拓跋紫暂时不知道，神书玉册里也没有记载。

    龙尊又没有醒来，无法问他。

    最终只能带着小肉团子，和冥北凉从空间里出来，另想办法。

