    跟男子一队的几个人，一个个看起来都凶神恶煞，身上带着很重的煞气，常年混迹于血煞城，自然会受到血煞之气的影响。

    加上外出做任务，寻找天材地宝，冒险进入无尽血狱中，都是刀口舔血的人物，身上煞气自然也会重很多。

    若是寻常人恐怕会被他们的煞气给吓到，不过在这血煞城内，大家都一样，都是亡命之徒，谁也吓不到谁，顶多就是看谁的修为实力强一些，谁更有话语权一些罢了。

    而凌风虽然是新来的人，但是这帮人想要吓到他也是不可能的事情，毕竟他们的修为实力，在凌风眼中实在是太弱了，对凌风根本造不成任何威胁。

    一行人簇拥着凌风，四个人在前面开路，四个人在后面走着，十个人中的唯一一名女子和那名男子分别走在凌风左右，陪着凌风一起朝着外面走去。

    在内城区内，一直相安无事，甚至很多人看到这伙人走过来，纷纷让路。

    就连门口的守卫，见到他们这一伙人也立刻开门，甚至还冲着众人躬身施礼。

    “看样子你们很熟悉啊，”凌风见状有意无意的问了一句。

    男子闻言连忙呵呵笑道：“我们这个冒险队已经组建了有五十年了，当初一共有二十六人，死的死，伤的伤，现在只剩下我们十个人了。”

    “在这里待了这么久，自然大部分人都认识，也都给我们面子！”

    “对了，还没有自我介绍呢，我叫吴亮！”男子面带着微笑的看着凌风说道。

    “我叫凌风，”凌风淡淡的说了一句。

    一旁身材瘦小的女子则是在一旁甜甜的一笑，说道：“我叫钟慧慧！”

    凌风闻言冲着她点了点头，也没有多说什么，只是好奇的问道：“那个地方距离这里有多远？很危险吗？”

    “距离这里倒不算是很远，但是毕竟是在城外，也算是在无尽血狱深处，自然十分凶险，毕竟无尽血狱内危机重重，我们当然不能掉以轻心了，”一旁的钟慧慧回答道。

    凌风也没有继续问什么，而是跟着众人一起朝着城外走去，在外城区也没有人敢招惹他们，甚至许多人见到凌风他们这一队人，仿佛是见到瘟神一样，唯恐避之不及。

    当众人看到凌风站在队伍最中央的时候，顿时一愣，十分震惊的看着凌风，心想这个家伙不是刚刚来的新人吗？怎么就加入他们了不成？

    有人震惊，有人疑惑，不过谁都不敢靠前，只能目送着凌风众人离去。

    走到血煞城门城门前的时候，黑寡妇再一次走了出来，只见她扭动着腰肢站在了众人的面前，十分妩媚的看了凌风等人一眼，紧接着说道：“你这是要去哪里啊？”

    “不如带上我吧？一路上我还可以帮你解闷，”黑寡妇冲着凌风抛媚眼道。

    钟慧慧见到黑寡妇，不由得小声嘀咕道：“真是不知廉耻的女人，不要脸。”

    吴亮则是说道：“黑寡妇，我们这次出城有要事，你不要捣乱，赶紧将路让开。”

    黑寡妇闻言顿时眼前一亮，十分妩媚的看着吴亮说道：“要事？那我就更想去了，你们这一次肯定是有重宝，否则血煞殿的人前脚刚刚离开不久，你们这伙人也离开了，是不是有什么好消息，没有告诉我？”

    吴亮见状却是皱起了眉头，看着黑寡妇说道：“你别在这里闹事，我们真有要事要去办。”

    “让开！”

    站在最前面的一名身材魁梧的壮汉，手持着一把开山巨斧，瞪了黑寡妇一眼，大喝了一声。

    这一声吓了黑寡妇一跳，黑寡妇眼中闪过一道寒光，提高了音量说道：“哟，我若是不让开，你还想要拿你这开山斧劈了我不成？”

    “借你两个胆子，你敢吗？”黑寡妇一脸不屑的看着面前壮汉说道。

    “你！”

    壮汉闻言顿时大怒，提着斧子就想要冲上去，不过却是被一旁的人给拦住了。

    吴亮冷声说道：“我们不想跟你发生冲突，你最好不要没事找事。”

    “我只是看中了这位英俊的小兄弟，想要跟他共度春宵罢了，”黑寡妇毫不掩饰自己的欲望，冲着凌风妩媚一笑。

    凌风闻言再一次说道：“姑娘，请自重。”

    “听到了吧？不是我们拦着你，是人家根本看不上你，”吴亮笑了起来，紧接着众人继续朝着前方走去，不去理会黑寡妇。

    黑寡妇也没有任何举动，她也不敢将吴亮他们惹急了，若是惹急了，她也没有好果子吃。

    只是等到凌风走后，黑寡妇舔了舔性感的嘴唇，冷笑着说道：“可惜了，这么英俊的一个人，没有尝到味道，就要这么死在外面了，真是可惜啊。”

    凌风好奇的问道：“为何这个黑寡妇这么猖狂？敢当街拦住你们？”

    “我看别人也好像都很怕她的样子！”

    吴亮笑着说道：“她看起来十分放荡，人尽可夫，实际上却是特别危险，所有跟她走的男人，没有一个人能够活下来。”

    “而且她本身修为实力也不俗，加上背后有人给她撑腰，自然是肆无忌惮了，我们并不是怕她，而是忌惮她背后的那个人！”

    凌风闻言点了点头，难怪这个女人如此肆无忌惮，原来是背后有人撑腰。

    凌风等人走出了血煞城，结果刚一出城，还没等走出去多远呢，就见到一道身影朝着他们这边冲了过来。

    凌风定睛一看，这才发现，这个家伙是当初自己进血煞城的时候，那个装作守卫从自己要灵石的家伙。

    当时两个人被凌风杀了一个，这个是没有杀那个，没想到这才短短两日不见，竟然变成了这样。

    只见这名修士双目血红，一身浓重的血煞之气，整个人已经彻底失去了理智，一心只知道杀戮。

    见到凌风等活人，就毫不犹豫的冲了过来。

    凌风站在原地并没有动，他们这一队刚刚拿着开山斧的魁梧壮汉，二话不说直接冲了上去，跳起来就是一斧子，直接朝着男子砍了过去。

    这一斧子力量十足，刚刚他正憋着一肚子火气没地方撒气呢，如今见到这么一个已经成为血奴的人，自然是不会客气。

    只见到这一斧子下去，当场将这名已经彻底失去理智，成为了众人口中的血奴之人，当场劈成了两半。

    一时间，鲜血迸溅，场面看起来十分血腥。

    钟慧慧见状不由得呵斥道：“刘壮，你就不能不弄得这么血腥？”

    被称作刘壮的壮汉嘿嘿一笑，紧接着挠了挠自己的脑袋，歉意的看了钟慧慧一眼。

    钟慧慧白了他一眼，也没有多说什么，众人继续赶路。

    凌风见到刚刚那一幕，心想这些人不愧是刀口舔血的主，实战经验果然丰富，出手快准狠，丝毫不拖泥带水。

    凌风跟随着吴亮众人，走出了血煞城的保护范围，朝着无尽血狱深处走去，眼前是一片血红色，众人却是毫不犹豫的朝着眼前如人间炼狱一般的血狱深处走了进去。

    血煞殿周围相对来说能够安全一些，众人走的也比较轻松，并没有遇到什么危险。

    走了一阵之后，就已经远离了血煞殿，回头看去已经不见血煞殿的踪迹了，只能看到茫茫血红色的血煞之气。

    吴良等人手中拿着地图，按照着地图上的路线，带着凌风小心翼翼的朝着远处走去。

    走了大概一个时辰，穿过了一个沙丘之后，放眼望去看到了一片树林。

    只是这片树林并不是绿色，而是十分奇怪的血红色，这树木连树干都是血红色，树叶更是红得仿佛要滴血一般。

    “穿过前面这个血树林，距离我们要去的地方就近了很多了，”吴亮在一旁看着凌风说道。

    “这是什么树？好奇怪啊，”凌风好奇的问道。

    “我们都管这叫血树，没有什么价值，不过能够活在这里，的确很奇怪，根据老人说，这血树是寻常的树被血煞之气侵蚀之后变异成这样子的，”钟慧慧在一旁解释道。

    凌风闻言点了点头，紧接着跟着众人朝着血树林走了进去。

    “别担心，这血树林中并没有什么危险，最多只是一些血蟒，我们能够收拾它，”钟慧慧在一旁说道。

    凌风闻言点了点头，跟着众人朝着血树林深处走去，直到众人彻底被血树林掩盖了之后，众人的脚步逐渐放慢了下来。

    凌风则是站在原地，不再继续往前走了。

    “走啊？怎么不走了？”钟慧慧十分好奇的瞪着眼睛看着凌风。

    凌风依旧是面带着笑容的看着他们，笑问道：“你们觉得我很傻吗？还是我看起来像是白痴？”

    “你们就别在这里跟我装蒜了，想要干什么就直接说吧，将我骗到这里来，是准备干什么？”凌风好奇的问道。

    “杀人夺宝？”

    钟慧慧闻言脸上的笑容立刻消失了，取而代之的是冰冷无比的目光，杀气十足的看着凌风。

    “你小子既然猜到了，还敢跟我们来？不得不说你的胆子还真是大！”吴亮冷笑着说道。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“你们想要杀我，我就将计就计。”

    “你们打我身上灵石的主意，殊不知，我也同样在打你们身上宝物的主意！”

    “不过我更好奇的是，那血煞太岁的地方，是真实存在的，还是你为了骗我，编造出来的？”凌风好奇的看着吴亮问道。

