    甘帝差点没抓狂。

    刚才那一瞬间，他感觉自己真的死了！

    一刀穿胸，痛得如此真实，灵魂仿佛要离体而去。

    好吧，不是仿佛，是真的离体而去了。

    然后他便被强制下线。

    呆在床上发了近十分钟的呆，这才想起自己应该再进游戏看看。

    重新登入游戏。

    死亡复活的提示如约而至，他还未发达，便成了负翁。

    22点贡献值，便是他复活的代价。

    不算高，但绝对不算低，没有三五天休想将这个坑填平。

    他现在只能寄希望于村长的仁慈，将这复活的消耗给报销了。

    村长不可能直接给他贡献值，但给些养元丹他也不嫌弃。

    对于玩家说游戏里被杀很正常，他以前也是这样认为的。

    可现在，他的想法全变了。

    复活的代价不重要，那死亡时瞬间的恐惧他不想再经历第二次。

    除非……加钱。

    不过他也没去反驳对方的话。

    这不需要反驳，当每个人都经历一次之后，自然就明白了。

    “托哥，奖励发了吗？”他拉着从旁边经过的裘托问道。

    裘托茫然：“什么奖励？”

    “这次剧情任务的呢。”

    裘托哦了一声，朝着村子外努了努嘴，道：“还在打扫战场呢，村长说等清理完了再论功行赏。”

    甘帝犹豫了一下，略有些忐忑：“也不知道我这次能拿到什么奖励，哎！这次的难度可比上次充哥经历的曲折多了，如果也只给五枚养元丹，那就亏大发了。”

    裘托第一反应是这家伙凡尔赛了。

    可下一秒他便知道这小伙子是真的忐忑。

    五枚养元丹也就值25点贡献值而已，甘帝死亡复活的代价就超过20点。

    再计算上他这几天被山贼囚禁，耽搁时间造成的损失，别说五枚养元丹了，哪怕是十枚也才刚够本。

    ……

    一道人影出现在江安村西边的道路尽头，他背上扛着一个硕大的包袱，举步维艰。

    “咦？”正在村子里做晚饭的何怡轻呼一声，“那不是NPC何田吗？”

    这是游戏里目前唯二的NPC，至于下午一战中出现的山贼，那属于野怪，不是NPC。

    何怡立马扔下手头上的活儿，敲响了村长家的门。

    “村长，何田回来了。”

    门吱呀一声打开，秋穆面容平静地出现在门口。

    “回来了啊！好！”

    说完，他也看到了进村的何田。

    这一刻，秋穆有些疑惑，这家伙怎么买了这么多东西回来？

    七张狼皮这么值钱吗？

    虽然秋穆曾暗示何田去做点无本买卖，但秋穆觉得以这家伙的正直，估计不太可能做出这样的事情来。

    但他带回来的太多了。

    快步走上去，从何田肩头上取下麻布袋子。

    “何田，你伤还未痊愈，怎么扛如此重的东西呢？”

    何田满脸兴奋地说道：“村长，你昨天给我服用的那枚丹药太神了，我已经痊愈了。”

    周围的几个玩家侧耳倾听，暗自琢磨着。

    看来村长的家底比想象中的更丰厚。

    何田说完，忽又迟疑问道：“村长，我刚才看村子外有大量血迹……”

    秋穆道：“下午的时候有山贼袭村，在村民们英勇抵抗之下，山贼被杀退了。”

    何田神色有些复杂。

    这村子果然不一般。

    他还从未听说过有哪个村子拥有抵抗山贼劫掠的本事。

    当然，也没有任何一座村子建起类似于江安村的围墙。

    不是建围墙的难度有多高，而是建起了也不管用——除了江安村，谁能拿出这么多弩？

    “恐怕那伙山贼不会善罢甘休。”何田说道，“村长有何打算？”

    秋大村长自信地笑了笑：“时间在我！只要给我十天时间，山贼又何所惧？”

    何田呆滞数秒，随后默默点了点头。

    这村子，太诡异了。

    秋穆明显没打算在这个问题上多做讨论，问道：“你都买了些什么东西回来？”

    “额，都是按村长您的吩咐买的。有盐、麻布，另外还有一些锯子、斧子什么的。”

    “哦？有多少盐？”秋穆问出了自己最关心的问题。

    何田苦涩道：“就五斤，盐太贵。”

    秋穆点了点头，随即道：“我先将东西拿进去，现在天色也不早了，你去将村民召集起来。”

    何田应诺。

    几分钟后，秋穆走出自家门，便看到三十多位玩家整整齐齐地站在村子寨门口的那一块平地上。

    这也算是沙场秋点兵吧？

    “村民们，虽然今天在抵挡山贼劫掠的战斗中出现了一些小问题，但总的来说，大家的英勇值得称赞。因为你们的奋起反抗，我们才打退了山贼的进攻。为感谢各位村民为村子的付出，我将拿出压箱底的一些东西，赠予各位。现在有以下奖励可供选择，单刀、皮甲、弩、养元丹，每人限选两件，可以选同一类物品。这些奖励各位可在晚饭后向我们江安村的物资官何田领取。”

    所有人微微一愣。

    何田？

    那个病恹恹的NPC？

    居然就成了江安村的物资官？

    如果是常规网游里的物资官，那就是一呆头呆脑的机器人，没有任何舔的价值。

    但这可是全拟真游戏，至少从村长来看，游戏里的NPC都像是有着喜怒哀乐的正常人。

    如果能将物资官舔得爽了，那还不得起飞？

    对于玩家的想法，何田自然是不知道的。

    他还对秋穆给他带的“江安村物资官”这一帽子，有些迷惘。

    就这破村子，能有什么物资可管？难道是他花了两天时间去采购的盐、布和斧头之类吗？

    秋穆面带微笑，接着道：“以上是这次抵挡山贼的基础性奖励，对于表现突出的村民，另有奖赏。胖子，你在这次抵御山贼过程中，及时传递信息，为我们有序部署防御创造了条件，特奖励你养元丹10枚。”

    胖子先是一愣，下一秒便惊喜地蹦了起来。

    “耶！谢谢村长。”

    甘帝眼睛里冒着光。

    胖子都得了10枚养元丹，他这个幕后大功臣还不得一夜暴富？

    秋穆接着道：“林充，你在这次行动中，有序组织玩家修建围墙，有功！特奖励你养元丹8枚。”

    “祝擎天，带队清除湖边痕迹，成功狙杀三阶山贼一名，有功！特奖励养元丹6枚。”

    “朱重八……”

    足足花了几分钟时间，秋穆公布了近二十位受奖名单，基本上每一位老玩家或多或少都有奖励。

    当念完“王海盗”的名字后，秋穆说道：“以上便是这次需要特别奖励的村民，请大家以他们为榜样……”

    秋穆话未说完，甘帝终于忍不住了。

    “村长！我呢？我呢？”

    秋穆看了甘帝一眼，道：“你……也有奖励。”

    甘帝一张脸灿烂得像一朵小菊花。

    秋穆道：“你在落入山贼之手后，能及时给村子传回信息，功不可没。但此次江安村进入山贼视线，却也是因你而起。原本我是打算让你功过相抵，但考虑到被山贼擒住也非你本意，加之你在后面的行动中也算配合不错，我便奖励你养元丹6枚吧！可有意见？”

    “我……能再加点吗？”

    “不能！”

    甘帝一口气被噎在胸口……

    不能你问个der啊！

    他严重怀疑秋村长被游戏公司操控了。

    游戏公司知道自己在论坛上搞事情，但对方又不便在网上对自己下手，所以才借NPC之手打压自己。

    可他能咋办？

    找NPC理论？看秋穆那样子，他是真没勇气。

    这大佬，可是位狠人。

    这时秋大村长又一个眼神飘过来，甘帝脖子一缩，不敢言语了。

    秋穆没再理会他，顿了顿后说道：“各位村民，这次我们射杀山贼十余名，与西口山这群山贼的梁子算是结下了。为避免山贼突袭，接下来我将增强村子的警戒力量，特别是要做好夜间的警戒。希望你们晚上能警醒一些，一旦村子发出警示，请立即起床迎敌。”

    所有玩家都有些懵。

    你发出警示有个屁用啊？我都下线了，怎么知道村子里发生的情况？

    正说着呢，林充突然上前一步，道：“村长，夜间守卫的事情就交给我们斧头帮吧！”

    “斧头帮？”

    林充一本正经地说道：“这是我与裘托、甘倪和祝擎天一起成立的临时帮派，目前有王铁柱、何怡等十多人加入。村长你之前说过，成立帮派需要官方的文书符印，所以帮派的正式成立，还需要等拿到文书符印才成。不过村长你不用担心，虽然我们虎头帮还未正式成立，但我们每一位成员都将以守卫江安村为己任，绝不让任何人、任何势力破坏我们江安村的安宁和祥和。”

    秋穆满意地点了点头，带着一脸慈祥的笑容，说道：“行！我江安村有你们这样的村民，我也就放心了。只要你们是全心全意为了江安村，我秋穆也绝不会亏待你们。”

    林充笑了，这波好感，刷得值！

    “村长，我们也愿意加入夜间守备。”若离使劲地蹦了蹦，尽量让自己的小脑袋从人群里冒出来。

