    嗡——

    冒着黑气的长枪稳稳地停在了甘道夫身前两米处的地方，金属的枪杆兀自震颤不已。

    林易缓缓地松开了左手，手里的金属长枪咣当一声掉在了地上。

    “这就是多古尔都的待客之道吗？”

    林易双脚离开地面，身形渐渐与城墙平齐，银白色的竖瞳似笑非笑地望着前方城墙上披着斗篷的黑影。

    黑影沉默不语，只是拔出了腰间的长剑。

    甘道夫心里冷汗淋淋，但面上依然保持着沉着和冷静，念叨着咒语的嘴巴也没有丝毫的磕绊停顿。

    “藏匿于此地的邪恶！”

    “命你速速上前！”

    “命你速速现身！”

    甘道夫猛地将手中的法杖砸在地上，一道熟悉的白光屏障再一次爆发出来。

    但与之前那次不同的是，这一次对面的阴森城堡中飞快地涌出了浓郁的黑色雾气，与甘道夫发出的白光屏障轰然撞在了一起。

    “轰——”

    震耳欲聋的巨响传来，白光与黑雾不断地相撞泯灭，荡起一道道强烈的狂风和冲击波。

    城门与城墙之间连接的石桥第一时间被逸散的能量撞成了碎片，紧接着被相撞的能量碾成了无数的粉末和尘埃，被强烈的狂风席卷着荡上天空。

    甘道夫手臂青筋暴涨，咬着牙死死地握着法杖。

    林易手持长剑飘在空中，所有激荡而来的狂风与冲击波在掠过他的时候都自动分成了两股，从他的身边绕了过去。

    我去！侦测邪恶还能这么用？！

    林易微微睁大了眼睛，银白色的竖瞳有些惊奇地望着身边相撞的白光与黑雾。

    他已经发现了，侦测邪恶发出的白光屏障正在与城堡内涌出的黑色雾气相互吞噬泯灭，爆发出了一种毁灭性的巨大力量，因此引发了如此强烈的冲击波。

    就好像正反物质泯灭一样，单独的白光与黑雾反而没有这么强大的力量。

    原来这个世界的光明与黑暗的力量还有这种特性，难怪那些大佬都已经离开了中洲，单单是一个甘道夫和索伦就能造成这么大的破坏，真要是曼威和魔苟斯打起来，估计单纯的能量波动就能横扫整片大陆了！

    白光与黑雾还在不断泯灭，甘道夫脚下的石桥也在不断破碎。

    眼看着石桥就要碎到他的脚下，甘道夫咬着牙大喊一声。

    “林易阁下！”

    林易回过神来，手中的长剑顷刻间向前斩去。

    银白色的剑气如一道匹练般从剑刃上脱离出来，在空气中迎风便涨，越来越大，最终化作一道五六十米长的巨型剑气，朝着白光与黑雾的交界处径直地斩了过去。

    甘道夫看准了时机，连忙撤掉了白光屏障。

    银白色的剑气瞬间贯入了黑雾当中，如同一缕撕开黑暗的阳光，势如破竹地斩开了空中浓郁的黑雾，重重地落在了厚实的城墙之上。

    “轰——”

    又是一道巨响，高大的城墙被银白色剑气斩出了一道巨大的缺口，无数的碎石碎砖从缺口处哗啦啦地掉落下来，紧接着落入了下方黑漆漆的断崖深渊。

    “如果这就是你的手段，那我会很失望。”

    林易神色淡然，银白色的竖瞳如天神一般居高临下地望着城墙上的黑影。

    城墙上的黑影沉默地望了一眼城墙上巨大的剑痕，又缓缓抬起头，望向了天空中的林易，口中发出了一道低沉沙哑的声音。

    “你不是那个拥有黑暗力量的强者，你是谁？”

    “……你猜？”

    林易淡笑一声，身上银白光芒一闪，将所有的碎石尘埃都弹到身外。

    他不打算跟这家话废话，毕竟谁都知道索伦的嘴皮子很厉害，蛊惑人心也很有一手，再加上林易之前体验过戒灵的恐惧光环，担心索伦的能力或许对自己也能生效，所以——

    还是用剑打招呼吧！

    林易手中的长剑置于腰间，银白色的光芒在他的全身若隐若现。

    【无我剑气·破军升龙击】！

    下一秒，激昂的龙吟声隐隐响起，一条身长五十米的巨大蛟龙从那银白色的剑刃中钻了出来，头角峥嵘，张牙舞爪地朝着城墙撞了过去。

    城墙上的黑影沉默地伸出一只手，无穷无尽的黑雾从他身下的城堡之中钻了出来，凝聚成一道道黑雾长鞭，朝着银白色蛟龙的方向抽打而去。

    银白色蛟龙不闪不避，锋锐的龙爪狠狠地抓在了黑雾长鞭上，细小的剑气自交界处向着周围逸散，几乎瞬间便搅碎了一条黑雾长鞭。

    剩余的黑雾长鞭毫不气馁，在半空中划过几道圆弧，好似一条条灵巧的黑蛇般朝着银白色蛟龙的身躯缠绕而去。

    索伦的想法是好的，但可惜，他误判了林易的招式。

    银白色蛟龙只是一道极度凝聚的龙形剑气，并非是真正的龙形生物，因此对它而言，身上的每一处都是武器，并不存在真正的弱点。

    只见那颗硕大的龙头用力一甩一挣，峥嵘的龙角便撞碎了几条黑雾长鞭，无数细小的银白色剑气从龙角上的每一处溅射出来，将凝型的长鞭再度搅成了武器。

    顷刻间，高下立判。

    甘道夫面上露出一丝喜色，站在断裂的石桥上直呼大佬666。

    林易则神色冷然地立于空中，手中的长剑果断向下一斩。

    “昂吼——”

    银白色的蛟龙再度长吟一声，兼具力量与美感的修长身躯猛地一摆，将周围环绕的黑雾搅得粉碎，然后首尾一摆，张牙舞爪地朝着下方的城墙撞去。

    但令林易和甘道夫感到奇怪的是，城墙上的黑影没有丝毫愤怒和不甘，甚至连一点异常的反应也没有，只是抬起头深深地望了林易一眼。

    “我们还会再见的。”

    低沉沙哑的声音传出。

    下一秒，银白色的龙形剑气淹没了这道黑影，无数锋锐的剑气疯狂的激荡，掀起了一场狂暴的剑刃风暴。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的巨响传来，厚实的城门顷刻间破碎崩塌，大地都因此而隆隆地震颤。

    短短十几秒后，银白色的蛟龙彻底消失，甘道夫面前的小半个城堡已然变成了一地狼藉的废墟，再也看不见丝毫黑色雾气的身影。

    “这……这就完了？”

    甘道夫扶着一根黑杉树的树干，神色怔然地望着前方。

    “当然没有。”

    林易听不出喜怒的声音从前方传来，一股莫名的力量从甘道夫体表升起，将他整个人托浮着飘向了前方的废墟。

    来到废墟之上，只见林易神色平静地漂浮在空中，浑身上下都闪耀着银白色的光芒，银白色的竖瞳如一柄利剑一般直视着前方。

    甘道夫似乎意识到了问题的所在，手里的法杖当即放射出了白色的圣光。

    光芒倾洒，照亮了前方的空间，包括现实维度和不可见之界。

    “那是个戒灵？”

    甘道夫震惊又恍然地望着那道飘浮于半空的灵体。

    这一次，林易没有在意逃遁的灵体，只是从虚空中抽出了两柄银色的长剑，朝着天空中一甩。

    咻！咻——

    长剑瞬间化作了两道银色的流光，飞出了城堡的边界。

    一分钟后，两道银色的流光合二为一，带着一个不断哀嚎的半兽人飞了回来，并在一阵清脆的碰撞声中，将这个半兽人钉在了废墟中一块还算完整的破碎墙面上。

    “说，索伦去哪了？”

    林易带着甘道夫缓缓落下，锋锐的目光如两柄利剑一般压迫着半兽人脆弱的神经，就好像一柄锋锐的利剑已然划破了他的脖颈，距离致命的大动脉只有毫厘之差。

    半兽人哆哆嗦嗦地望着林易，浓郁的恐惧从心底疯狂地涌了出来，想要开口说话，但身上的肌肉却已经不听使唤。

    甘道夫发现了他的异状，当即皱了皱眉。

    “林易阁下。”

    甘道夫的声音传入耳中，林易这才后知后觉地收回了视线。

    随着他实力的逐渐增强，剑瞳带来的压迫感也逐渐增强，但像现在这样因恐惧而开不了口的情况，即便是林易也是第一次遇到。

    到底是我太强还是这家伙太弱了？

    林易心中略带诧异地嘀咕着，银白色的竖瞳再度变为漆黑的眸子。

    当然，拥有剑心的他自然是不需要敌人开口的，不过现在身边还有甘道夫，想要将情报堂而皇之地公布出来，一点流程还要走的。

    精神层面上的压迫感消失，但半兽人心中的恐惧却丝毫不减。

    一方面是因为对林易力量的恐惧，另一方面……他真的不知道索伦去哪了啊！

    迎着林易和甘道夫的两道目光，半兽人把心一横，硬着头皮说道。

    “我不……不知道……”

    说完之后，半兽人便闭上了眼睛，一副等死的模样。

    但林易却没有选择杀他，只是继续追问道。

    “那你知道大概的方位吗？”

    “啊？”

    “索伦可能离去的方位，或者任何不寻常的异动。”

    “我想想。”

    见林易没有像他想的那样杀掉他，半兽人眼里顿时绽放出了名为求生的光芒，不仅动起了一直以来都只是个摆设的脑子，连带着嘴里的话也变得利索起来了。

    林易毫不着急，反正他早就从这家伙的脑子里得到了相关的信息。

    甘道夫也是一副看不出喜怒的样子，只是那双苍老的眸子中闪过了一丝精光，似乎已经对索伦的去向有所猜测。

    忽然，半兽人似乎终于想起了什么，像是抓住了救命稻草般连忙开口。

    “我想起来了，早一点的时候，城堡中传出了一道巨响，又过了一会，天上的乌云忽然消散了几秒钟，我当时在塔楼值班，发现乌云是追着一片黑影飘走的——”

    “那你还记得乌云飘去的方向吗？”甘道夫连忙问道。

    “记得，是那边！”

    半兽人目光望向了林易和甘道夫身后的方向。

    林易和甘道夫齐齐转头，旋即神色恍然地对视了一眼。

    西北。

    山中的诸墓！

