    现在，王都人民已经快要忘记在城池下方、那厚重而坚硬的地底空洞之中，还隐藏着亡灵这一事实，虽然知道这回事的家伙原本就很少，而且基本上还全都是黑翼氏族高层。

    当初恺撒统一北方诸国时，采取了强硬而严苛的高压政策，将黑翼氏族散布至北地各处以提升自己的掌控力，与此同时，亡灵作为黑皇帝手里一支强有力的眷族，也就随之在北方散播开来。

    安格拉莫，这头拥有“坦格里安”之名的尸骸骨龙，在当时可以被称为北方人内心的终极梦魇，甚至比王座上的黑色皇帝更令人心惊胆寒。

    不过，随着时间推移、局势迭替，在度过最初那段恐怖时光之后，它们的统治者“尖嚣梦魇”安格拉莫·坦格里安被调往近海，亡灵们也逐渐销声匿迹，消失在人们的视野中。

    但这并不意味着恺撒就此放弃了这支部队，在安格拉莫离开后，亡灵由王庭的巫妖领主雷恩接管，这家伙露面的次数极少，基本上都呆在自己的阴冷领域中，有他的约束，死灵和骷髅自然也不会爬上地面吓唬城市的居民。

    可即便如此，亡灵与负能量存在的影响依然会不断涌现——在污水河、坟场和那些竖着绞死架的地方，那些暴露在野外被秃鹫和乌鸦啄食得差不多的尸体，有不少会突然苏醒，或是在吊绳上扭动乱吼、或是在阴暗处挣扎爬行，在度过最初的虚弱期之后，前往扑食新鲜的血肉。

    因为负能量强弱影响不同，异变唤醒的亡灵也种类各异，最低级的是大陆常见的骷髅和僵尸，它们所能产生的战斗力屈指可数，在形单影只的情况下，它们除了吓唬一下妇女儿童之外毫无用处，在黑翼帝国编撰的新版生物图鉴中，这些亡灵甚至未被收录在列。

    而剩下来的就是值得一提的家伙们了，在负能量浓郁的区域，有的尸体异变成了面部扁平、覆盖着粉状硬壳皮肤的波达尸，有的变成从颅后畸变出一条带爪触手的魔魂尸，还有些“天赋异禀”的家伙，吸收足够负能量后能直接异变成中阶亡灵，成为拥有诡异后腿和尾刺的猎生尸。

    然而，接连异变的亡灵一点也没影响到帝国的稳定和谐，上述的家伙一旦形成出现，就会被覆盖铠甲的亡灵骑士、畸形强壮的缝合怪和阴冷邪恶的尸巫所抓住，带到地底之下去。

    “我会约束这些死灵，它们会遵守帝国的法律并及时回收自然出现的废物。”这是当初尸骸龙对恺撒作出的承诺。

    安格拉莫做到了，帝国的亡灵被很好地管控起来，而继任者雷恩在接替她的工作之后，管控也没有得到片刻放松，恰恰相反，身为巫妖的雷恩对不死生物有种变态的痴迷，巫妖乐此不疲且乐在其中收集帝国各处出现的亡灵与尸体，将它们带进老巢丰富自己的贮藏箱。

    此时此刻，巫妖正对着眼前一堆高阶不死生物发愁。

    “领主，嘉兰诺德地下城的亡灵数量相比去年减少了三成，向主城提供的灵魂之源也缩减了一半。”一头尸巫懊恼的说：“这个问题如果不解决的话，我们只能暂缓关于灵魂植入装甲武器的研究了。”

    “是啊是啊，诞生的新生儿越来越少，要不是骨龙‘影噬’的魂火刚好熄灭，磐石要塞地下城也无法上缴这期的物资了。”黑骑士应和：“领主你看我们是不是直接消灭一两个地下城，回收负能量和灵魂之源。”

    “听说奥汀殿下准备减免地牢里一批死刑犯的罪责，可那些死刑犯早就已经被我们处理掉了，如果让龙人卫兵发现……”两个怨灵在角落里飘荡，语气沉重。

    “想办法阻止那些龙人卫兵，见鬼现在地牢里哪还有活人啊，如果被奥汀殿下知道的话我们不得在领主面前自我熄灭么？”

    “闭嘴。”

    巫妖恼怒地将手里的权杖敲在地上，这些混乱邪恶的亡灵都是脑子里塞满骨头的蠢材，听它们讨论根本就是浪费时间，指望它们能想出什么好主意更是痴人说梦。

    待到亡者大厅沉默下来，雷恩抬起头，望向头顶那团肉眼可见的负能量，原本澎湃涌动的负能量一会变成眼睛、一会变成人脸，时不时发出锐利刺耳的尖嚣。

    “可怕的全领域压制，强度又有所提升，奥汀殿下还是无法控制和运用自己的力量吗？”他苦恼的低头自语：“再这样下去，整个帝国境内的亡灵和负能量都将湮灭无形。”

    ……

    “久违了，世界。”

    挤出空间节点的恺撒用后肢支持着身体站起来，看着远处连绵的群山和云嘿嘿一笑，发出雷鸣般声音。

    黑龙蹬地起飞，卷起强烈的暴风，在可怕的肉体力量和熔炉驱动的情况下，恺撒开始爬升，随着体积的不断膨胀，他越来越倾向于飞行在云层之上，保持距地面六千至八千米的高度。

    恺撒一口气冲破了云层，在那之上是毫无遮挡的耀眼阳光，黑龙的龙鳞在阳光之下显现出一种炽金色的光彩，显得灿烂而夺目。

    沉睡近五十年，这家伙除了体型膨胀了一圈之外外在形象并没有太大改变，但内在提升可不止一星半点，搭载反物质能量模组的他，在完全解放奇点熔炉的情况下，战斗力完全能够媲美一位弱等神力的神祇，也就是说，这是一只行走在物质位面的龙形真神。

    黑龙开始加速，在不作出任何限制的情况下，恺撒能轻易将时速提升至一千公里每小时——不是不能更快，而是更快之后，掀起的飓风和撕裂空气的雷鸣将会产生可怕的杀伤力，恺撒可不想看到自己所过之处皆成废土。

    苏醒之后，恺撒并未打算立即返回王庭，虽说时间已经推移五十年之久，但对沉睡中的黑龙来说不过是一瞬间的事，所以说实话，他对璐娜、奥汀还谈不上思念异常，再加上由于鳞片感应的存在，他知道璐娜和奥汀身体状况和精神状态都还不错，没必要担心。

    相比现在返回王庭去处理应付一大堆政务和报告，黑龙还是更愿意跑出来逛逛转转，亲眼看看脚下这个由自己所创立的国家，在五十年之后会变成什么样子。