    ［剩余成长时间：19h］

    罗修也抽空看向了小花儿那边。

    还有不到一天就能升级了。

    到那时小花儿的战力估计会达到四十多点，真是羡煞旁人。

    这让他这个主人很没面子啊。

    看来得想一些能稳定提升实力的办法了。

    话说叶紫芸的实力就挺不错的。

    相对于普通人，他们简直就是超人般的存在。

    也不知道这些大家族子弟是怎么提升实力的？

    难道说是有什么古武功法？

    ［宿主别YY了行吗？蓝星他丫的就是一个低端的平行世界，这个世界的人连鬼是什么都不知道，哪来的什么古武功法？你以为自己是在看兵王回京吗？］

    “有你什么事儿？你出来干什么？”

    ［(*￣rǒ￣)抠鼻屎，本系统仗义执言是为了提醒某个废柴宿主不要走岔路了，神级技能“神隐”都有了，你还要什么功法？出去练练技能不就行了？］

    “啥？你的意思是练习技能还能提升我自身的实力？”

    ［废话，你不会以为系统出品的技能就只是放完就没了吧？要是这样，那本系统还找宿主干什么？直接找个机器人或者会动的稻草人不就行了？］

    “???，玛德！系统，我发现你最近挺飘啊！会好好说话吗？”

    ［系统吹口哨中~］

    “滚犊子，烦死了。”

    罗修直接屏蔽了欠欠儿的系统，而后就瞬移到了界外区域。

    就在这里试试手吧。

    “神隐！”

    技能一经释放，罗修的双眸就陡然变成了金色。

    下一秒。

    罗修“唰”的一下被一道从天而降的蓝色光束带走了。

    “这里就是神之领域？”

    此刻，罗修正身处一片混沌的空间之中。

    他的眼眸也仍然是璀璨的金色，酷似神明。

    在这种状态下，罗修发现自己可以轻易的窥探到外界的情况。

    不对，不只是二维层次的方圆一千米，罗修发现上方和下方居然也在技能的使用范围之内。

    罗修没有浪费时间，自身在神之领域里蓄力完毕后就选择了释放技能。

    下一秒。

    轰隆！

    一阵电光火石，恐怖的雷霆光束从天而降，贯穿了天地。

    这一刻，罗修也沐浴着“天神”般的光辉现身了！

    一股宛若真神的威压席卷全场！

    哪怕身处极远的龙小若和小花儿都本能的感受到了这股力量的强大。

    “布灵？是主人？”

    “呀！跟漂亮姐姐一样厉害！”

    ……

    沐浴神辉，掌控雷霆之力，罗修在这一刻可谓是爽到了极点。

    这不仅仅是精神层次的愉悦，还有一种自身凌驾于万物的最直观的感受。

    不过很可惜，这种变成了“神”的感觉并不能持续很久。

    若不尽快调用那股力量，其很快就会自行消失。

    罗修选好了一个落点，心念一动。

    周遭雷霆顿时如同拥有了生命一样，疯狂的向他的右臂汇集而去。

    很快，一根雷霆长矛就迅速的凝聚成型了。

    “落！”

    “咔！”

    伴随着雷霆之声，罗修化作一道流光冲向了落点位置。

    十分之一秒后。

    冲天的白光淹没了一切，甚至连声音都被恐怖的破坏吞噬殆尽了。

    待刺眼的白光消逝，落点处已然出现了一个十数丈深的巨坑。

    此刻，纯白色的未知材质地面也被爆炸给灼烧成了一堆焦黑物质。

    缕缕黑烟和电弧不时就冒出来。

    罗修自己都被这种夸张的破坏力给震惊的不轻。

    “牛……牛比！太牛比了！”

    但还不等他兴奋多久，一股好似从灵魂深处传出的困意就席卷而来。

    很显然，这一击让罗修透支了力量。

    罗修果断取出了几份血瓶。

    还好他施展技能不需要什么花里胡哨的魔力，对于他来说补充体力就是补充力量，因此血瓶就是最佳的良药。

    “咕嘟！咕嘟……”

    五份血瓶下肚，罗修这才恢复了些许体力。

    这时，罗修也基本冷静了下来。

    “这消耗也太大了，难怪技能介绍里建议五级以后再使用，不过还真爽。”

    这要是在战斗中施展出来，别管什么诡异妖魔都得在一瞬间化为飞灰！

    底牌傍身，罗修倍感舒畅。

    “回去。”

    一个念头，罗修就回到了农田里。

    “?(?'?'?)??*，呀，小罗修！”

    吃的一身果汁的龙小若满脸欣喜的看着罗修，作势就要来一个爱的抱抱。

    罗修一个侧身就躲了过去，避免了被蹭上污迹的下场。

    这时，罗修还发现了一个情况。

    他的速度似乎快了一些。

    虽说不太明显，但他可以肯定这并不是错觉，他的确变强了一些。

    “系统，这应该是跟神隐有关吧。”

    ［宿主终于聪明了一回啊，本系统甚至欣慰，没错！这就是神级技能的影响，随着神隐的使用，雷霆和神威会逐渐优化你的体质，进而让你变的越来越强！具体强化效果跟熟练度挂钩，这个就由宿主你去自行体会吧。］

    “虽然很不想这么说，但……系统你这次干的还真不错。”

    ［谢谢夸赞，本系统一向如此。］

    “(ー_ー)!!又装上了……”

    “吃饱了吧？”

    接着，罗修看着龙小若问道。

    “嗯，嗯~”

    龙小若点了点头，而后又摇了摇头。

    这个地方这么有趣，她还没玩够呢，不想这么快就出去。

    但罗修可不会在意这妮子的想法。

    惯着她只会降低自己的话语权。

    “啪！”

    罗修打了个响指。

    他和龙小若随即就都回到了现实。

    “去洗洗，脏死了。”

    罗修嫌弃的看了一眼满身水果残渣以及各类叶片的龙小若，说道。

    “???(?????·???????)，哦。”

    龙小若弱弱的低下了头。

    但是下一秒，她却又突然焕发了神采，笑嘻嘻的看着罗修：“一起呗？”

    罗修：“(?°?д°?)，别得寸进尺，老子给你好脸色了是吧？滚进去！”

    “诶诶诶诶？哎呀！”

    罗修像是拎小鸡儿一样直接将龙小若丢进了浴室。

    而后，罗修便返回了房间休息。

    毕竟之前的消耗还是太大了，罗修现在依旧还是很疲惫。

    躺在床上，罗修秒速进入了睡眠状态。

    不知过去了多久，罗修突然被一阵敲门声吵醒了。

    “瑟浦ruai子玛德法克儿！”

    罗修的暴脾气顿时就上头了。

    “砰！”

    罗修猛然拉开了房门：“(??皿?)，龙小若，你……卧槽！”

    罗修有些不知所措的愣了几秒，随后赶紧将目光斜视，看向了天花板。

    但这些不过是“掩人耳目”罢了。

    靠着眼角的余光，罗修还是什么都看见了。

    ……

