    田红山喝了口水，稳了稳情绪，把事情的前因后果说了一遍，特意把贾三耍无赖的过程说得尤为详细。

    “你说是虎老七那个傻哥哥把贾三给砍了？我怎么听说他是个文傻，从来不打人呢？”郑权有些怀疑。

    “老四一直是车大军小闺女小兰照顾，那给他伺候得可老好了！老四是傻，可谁对他好，他心里有数，所以贾三那么欺负小兰，老四能干吗？”实际上田红山也对老四今天的举动感到奇怪。

    郑权也没有再追问，闲聊了几句就让他们回去了。他一下班，刚进自己家的院门，就听到屋里吵吵嚷嚷的，不由得眉头一皱，转过身想出去躲一躲。

    “老郑，你干啥去？赶紧进来！”谁知道他媳妇贾红梅眼尖，从窗户玻璃看到了他，赶紧跑到房门口叫他。

    郑权无奈，只能进了屋，正看见贾三的两个哥哥在屋里坐着，于是打了声招呼，就坐在椅子上一言不发。

    “老郑，你和我们说说，小三是谁打的？我听说是虎老七那个傻哥哥拿洋锹给砍的，是不是这么回事？”贾红梅问郑权。

    郑权没有说话，点了点头。

    “我就跟你说是那个大傻子砍的，你还不信！行了，老二，走！”贾老大对贾红梅说完，招呼贾二离开。

    “你们干啥去？”郑权知道，这哥俩肯定是要去小砬子屯找赵老四去。

    ”干啥去？这还用问吗？老三让一个傻子差点给胳膊卸了，我们要不把那个傻子打个半死，以后出门还能抬起头来吗？“贾老大说道。

    ”你同意让他们去的？“郑权一阵头疼，问自己媳妇。

    ”怎么地，那小三还能让傻子白给打了？“贾红梅脖子一梗。

    “我和你们说，你们把赵老四打了，轻来轻去的你们蹲拘留，重了你们蹲笆篱子，要是打死了，你们就得偿命！要是赵老四把你们打了，就是打死了，那也是白打！”郑权站起身来说道。

    “那还有没有理可讲了？噢，他打死人白打，我们打死人就偿命？我不管，这口气要是不给老三出了，我们明天去医院都没脸见老三！”贾二说完，转身就往外走。

    郑权对贾家这几个人打心眼里厌烦，甚至对贾红梅都没啥感情，要不是怕离婚影响前途，他早就和贾红梅离婚了。看着贾家哥俩油盐不进的样子，他实在是不想管，可又怕真弄出点啥事，只好走过去把他们拦住。

    “你们别去了，等明天去县医院看完老三伤得怎么样，你们回来再去也不迟！”郑权用手推住贾老大的肩膀说道。

    “不用你管，你当好你的一把手就行了，我们就是有事，也用不着你管！”贾老大一把推开郑权，和贾老二扬长而去。

    “都是你惯的！你这三个弟弟没一个好饼！”郑权用手指着媳妇，气愤地说道。

    “他们吃你家的了还是穿你家的了？敢情不是你弟弟被人劈了，你当然不着急了！”贾红梅也不是善茬。

    “不可理喻！”郑权说完这句话，摔门而出。

    贾老大两人走到东河套的时候，正好碰到派出所的两个民警，贾二问其中一个民警：“老张，你们是不是去抓傻子去了？怎么没给带回来啊？”

    “我们整个屯子都仔细调查了解了，赵老四就是个傻子，没有完全的刑事行为能力，不能抓！”姓张的民警也不待见贾家哥仨，但冲郑权的面子，还是和颜悦色地说道。

    “我看你们都是白吃干饭的，啥事都管不了！你们不管啊，我们自己管！”贾老大变了脸。

    “我和你们说，你们可不能胡来！要是你们把赵老四打了，该拘拘该判判，谁都保不住你们！”张姓民警严肃地说道。

    贾老大没再理会两个民警，和贾二气哼哼地走了。

    “能不能出啥事啊？要不我们跟上去看看吧？”年轻的民警说道。

    “咱们也不能一直看着他们啊！不管了，反正该说的都和他们说了，出了事，老郑也怪不了咱俩。”张姓民警说完，冲着贾家哥俩的背影摇了摇头，两个人也转身离开了。

    田红山和小成子回到小砬子屯，回家吃了口饭，又结伴去了小兰家。

    小兰和康静正在刷炕席上的血迹，见两个人来了，小兰赶紧给他们倒了水，对田红山说道：“田叔，那个贾三没啥事吧？”

    “死不了，没啥大事，几天就好了！”田红山安慰小兰，没有说实话。

    “我听派出所民警说，人都给送县医院去了，咋能不严重呢？他们还说四哥不用蹲拘留，不过好像得赔钱！”小兰说道。

    “赔啥赔！派出所的人走后，我都琢磨了，你和老七都离婚了，那就和老四没啥关系了，让他们去监狱找老七要钱吧！”康静说道。

    “要是真赔点钱把事情解决了，其实也挺好。不抓人，再不赔钱，我就怕贾三两个哥哥来闹！他们虽然没有贾三那么无赖，但也都是混浆浆的人，根本不讲理。我和小成子就是怕他们今天来，所以特意来防备他们！”田红山担心地说道。

    “没事，大不了我和他们拼了！”小成子一晃手中的镰刀。

    几个人聊着天，不知不觉天已经很晚了。经过贾三的一番折腾，几个人都有些累了，小成子哈欠连天，田红山也打起了盹。

    小兰赶紧劝两个人回去睡觉，田红山看时间挺晚了，估计贾家哥俩不会来了，于是叮嘱了小兰几句，和小成子一起走了。

    康静和小兰也简单洗漱了一下，把大门和里外屋都锁好，熄灯睡觉了。

    “大哥，你真行，他们还真有准备！我刚才看出来的那个人手里还拎着镰刀呢！咱要是冷不丁闯进去，还真就吃亏了！”贾二和贾老大从柴禾垛里钻出来。

    “你就学吧，打仗也不是乱打的！你看我打仗啥时候败过，那是因为我会用脑子！”贾老大一边吹牛，一边摸到小兰家大门。

    ”锁了！跳墙吧！“贾老大一看大门上锁，对贾二说道。

    两个人轻手轻脚跳过石头围墙，站在院子中，一人一块大石头，使劲向小兰家窗玻璃砸去！

    “哗啦啦”一声，玻璃破碎的声音在寂静的夜晚格外刺耳。贾家哥俩砸完前面的玻璃，又转到房子朝北的后身，把两块大石头向窗玻璃砸去。

