    谁让你是我的女人呢？

    听到陈六合的话，王金戈更是气恼的嗔怒道：“这是什么逻辑？我才不是你的女人！你别想又丢下我不管！”

    陈六合满脸玩味，悄声道：“出生名门望族的王家大千金，身价数亿的堂堂大总裁，还没吃过霸王餐吧？哥们今天带你走一个，如何？”

    “啊？行……行吗？”王金戈吓了一跳，指望她这种女人做这样上不得台面的丢人事件肯定是异想天开。

    没有回答，陈六合大喇喇的一拍桌子，遥声喝道：“老板，结账！”

    “老板，一共是五十六块！”老板走过来说道。

    陈六合大手一挥，很牛气的说道：“钱不是问题！不过有件事情想跟老板商量一下，怎么样？”陈六合底气十足的说道：“是这样，我们今天出门忘了带钱怎么办？不如我给你一个机会，这顿算你请如何？就当是我卖你个薄面！”

    没钱还敢把话说的这么嚣张，老板的脸色瞬间黑了下来，道：“兄弟，你的意思就是想吃霸王餐了？”

    一旁的王金戈感觉无比丢人的捂住了脸面，吃霸王餐还能吃得这么理直气壮，陈六合估计是整个汴洲独一个！

    “兄弟，你也不上街头巷尾打听打听，我菜刀林在这条街摆了几十年的摊，还从来没有一个人敢在我这里吃霸王餐的！你是不是不想从这条街出去了？”老板凶神恶煞的说道，拿过一把菜刀劈在了桌子上！

    陈六合吊儿郎当的说道：“看你一大把年纪了，别动不动就拿刀，吃顿霸王餐而已，那么生气干什么？就凭你一个人老胳膊老腿的，也干不过我啊！”

    “草！欺负我年纪大啊！”老板怒吼一声，登时，周围那些摊贩的老板涌过来了七八个，一个个手中都掂着菜刀！

    这阵仗把王金戈吓了一大跳，还没等她说什么，陈六合就猛的把她抱了起来，二话不说的撒开脚丫子就跑，后面一阵嗷嗷直叫，七八个提着菜刀穿着围裙的大老爷们一顿狂奔猛追。

    “我靠，不就是五十六块钱吗，至于这么玩命吗。”陈六合边跑边喊。

    而被他抱在怀里的王金戈也是吓坏了，探出一个脑袋朝陈六合身后看去，惊声道：“快跑啊，他们追的好紧！都拿着刀呢！！！”

    “不是正跑着呢吗？还抱着你这个娘们呢，指望我能跑多快？”陈六合说道：“不行你就朝他们吐口水啊！”

    “啊？”王金戈傻愣愣了一下，今晚的经历对她来说简直破天荒，她可从没想过她有一天会因为五十六块钱的事情被七八个人追着满街跑。

    五六分钟后，七八个手持菜刀的大佬爷们终于跑不动了，气喘吁吁的站在大街上破口大骂：“草泥马的狗崽子，不就几十块钱吗？你用得着这么玩命的跑吗？为了几十块钱去拼命，你够狠！今天我认栽！”

    然而陈六合早就跑得没影了！

    大街上，陈六合看着王金戈哈哈大笑，王金戈则也是难得的露出了一个无可奈何的笑容，刚才发生的经历虽然有几分惊心动魄的意思，但此刻她的心中没有丝毫害怕，只有一种无奈的莞尔。

    这件在她看来不可思议且难以启齿的丢脸事情，无疑，将会成为她记忆库中一件非常难忘的珍贵回忆！

    当若干年以后，她的身份地位真的堪比王妃的时候，每当想起这件事情，她和她的男人都会相觑一笑，笑得无比柔美和天真！

    “咱们去哪？是去开房还是你有地方可去？”陈六合笑吟吟的问着。

    王金戈媚眼微凝，暗啐陈六合的下流念头，她当然知道陈六合在打什么鬼主意，俏脸忍不住微红的说道：“今晚不行，不回乔家，说不过去！”

    蹙了蹙眉头，陈六合道：“何须回去？我为你挡风遮雨，你应当无所畏惧！”

    王金戈眼中闪过一抹温情，但还是摇摇头道：“我知道，我也不是害怕！但我不能给你添麻烦了，提前激怒乔家，也许会打乱你的布局！况且我若继续待在乔家，说不定对你能有所帮助！”

    陈六合眉头仍然皱着，显然不赞同王金戈的说辞，王金戈抿嘴一笑，她只要知道陈六合的心思，这就已经足够了，她轻声说道：“放心吧，我在乔家待了这么多年，都安然无恙，再多待些时间又能如何呢？”

    “虽然我非常不喜欢你的做法，但如果这是你的坚持，我尊重你的选择！”陈六合沉声说道。

    王金戈定睛看着陈六合：“原来你也懂得温柔，懂得尊重，懂得怜惜！我还以为你是铁石心肠！”

    “再硬的石头，在你这样的妖精面前也会变成绕指柔！”陈六合轻笑道。

    “送我回车里吧，幸好崴着的是左脚，开车应该没问题！”王金戈轻声说道。

    陈六合点点头，就在他要抱着王金戈去商业街停车场的时候，突然，他顿住了双足，目光毫无征兆的盯着街道对面的一栋五层小楼，一道刺目的寒光折射而来，他眼睛微微一眯：“看来你暂时还回不去了！”

    这句话刚刚落下，还不等王金戈来得及反应，陈六合就徒然猫腰一折身。

    “砰！”的一声巨响，地面的水泥路炸开了一个小洞，碎石纷飞，一枚金灿灿的狙击弹扎入地面，冒着白烟！

    没搞清楚状况的王金戈发出了一声惊魂般的娇呼，刚才那枚狙击弹几乎是擦着她的耳旁飞驰而过，那疾历的劲风都刮得她脸颊生疼。

    “有狙击手！抱紧我！”陈六合低喝一声，身体毫不停顿，一个飞窜了出去，速度比刚才逃跑时，要快了不止一星半点，即便是抱着个人的负重，他也是快如鬼魅！

    “砰砰砰！”一道道沉闷的枪声划破了夜空，狙击弹如流行一般坠射而来，一直在追着陈六合的身形，但却都没能击中他的身体！

    一枚枚子弹把地面击穿，传出一道道炸响！

