    第456章 收获坐骑   

    不过很显然这情况不会发生，这是他们王者的命令。

    

    “如此一来，这场大比应该就没有什么悬念了。”

    

    李乾坤也是颇为感慨。

    

    他没有想到这一次的大比就这么的定下了结果。

    

    这和他最初想象的苦战完全不一样，这可是让他有些心情复杂了。

    

    不过他也很快就把自己这复杂的心情给平复了下去。

    

    这并没有什么不妥当的地方。

    

    自己做了这种类似于取巧的事情。

    

    这也并不代表其他人不会做这种类似取巧的事情。

    

    谁又能够确定其他宗门的人不会做这种类似的事情呢？

    

    很显然，其他宗门的人也会做这种类似的事情，而事实上也的确如此，其他宗门的人，他们也是尽可能的让自己的弟子实力提升上去。

    

    要知道这一次的胜负可会关系到他们以后资源的分配情况，这一次的胜负至关重要，这可能会影响到各大宗门之后的格局。

    

    “也就是天剑山庄这种纯粹的剑修门派，不会给自家弟子开小灶了。”

    叶凡心中如此想着，要是不开挂，那肯定夺不到第一名。

    

    就算能够名列前茅。

    

    可也绝对比不过那些用外挂的弟子。

    

    在稍微经过一番筛选过后，十六头冰霜巨龙就被筛选出来了。

    

    这十六条冰霜巨龙的实力已经达到了圣人级别的巅峰。

    

    有了他们的帮助，苏天天他们四个这一次必定能够夺得魁首。

    

    这一点是毋庸置疑的。

    

    有了冰霜巨龙的帮助，若是还不能够夺得第一名，那就有些说不过去了，每人身边此时都多了四头堪比圣人巅峰的冰霜巨龙。

    

    光是一头就足以提升他们很多的战斗力了。

    

    这就不用说，现在这么多头的冰霜巨龙了。

    

    “叶凡大人，现在我可以跟着你吗？”

    

    “这一次，我将作为你的坐骑出现。”

    

    冰霜巨龙一族的王者，他也不觉得这很丢人。

    

    他的心里是在想，自己这是为了族群日后的发展而行动。

    

    眼前的这位大佬绝对是一条大粗腿。

    

    只要好好把握的话，那么必然能够让族群得到很大的发展，他现在的表现也的确是让叶凡很满意，叶凡也没想到他竟然这么上当。

    

    “那就麻烦了。”

    

    叶凡客气地对着冰霜巨龙一族的少年王者拱了拱手。

    

    他并没有什么前辈的架子，尽管自己的实力要比这位少年王者强大不少。

    

    可对方好歹也是冰霜巨龙一族的王者。

    

    该有的尊敬真还是需要有的。

    

    好歹他众多的族人就在附近。

    

    自己总不可能驳了他的面子吧？

    

    而冰霜巨龙一族的少年王者剑叶凡如此客气之后，心里也就松了一口气。

    

    本来他想着，眼前的这位大佬可能不太好相处。

    

    可现在看来，眼前的这位大佬似乎挺好相处的。

    

    如此一来，他们冰霜巨龙一族以后，必然也能够得到不错的待遇。

    

    他的确是想要抱眼前这位大佬的大腿。

    

    可这也并不代表他就会毫无限制的放弃自己的尊严去跪舔别人，作为冰霜巨龙一族的少年王者，他也有着属于自身的傲气。

    

    伴随着冰霜巨龙一族的少年王者体型变化。

    

    他很快就变成了巨龙形态。

    

    冰蓝色的羽翼在阳光的照耀下熠熠生辉，他那一对硕大的龙眼看起来也是相当的绚丽，就如同宝石一样的闪烁，气场也特别的强大。

    

    叶凡看着这冰霜巨龙一族的少年王者的姿态。

    

    他的心中也是颇为的感叹。

    

    要么该说不愧是冰霜巨龙一族的少年王者吗？

    

    就凭借着他的这股气场，叶凡已经是能够推断出他具体的战斗力了。

    

    尽管他目前的实力还没有达到圣人王的程度。

    

    可他的实力已经达到了圣人级别的巅峰水准。

    

    凭借着他现在的情况，要对战普通的圣人王强者还是没有问题的。

    

    这就是所谓的越阶战斗。

    

    能够做到越阶战斗的都是根基极为浑厚，底子极为扎实的存在。

    

    没有天赋异禀，没有浑厚的基础。

    

    根本就做不到越阶战斗。

    

    “天赋不错，好好培养，日后必定能有一番作为。”

    

    叶凡喃喃自语道。

    

    他也知道自己这一次所做的决定没有啥不对的。

    

    这一次他自己做的决定极为的正确，如果给这些冰霜巨龙足够的资源。

    

    那么他们必定能够彻彻底底的翻身。

    

    在这一时之间。

    

    天龙山的山腰位置出现了众多的冰霜巨龙一族的存在。

    

    他们煽动着肉翅，冰霜之力不断的萦绕在这天地之间。

    

    十六头冰霜巨龙，加上他们的王者一共有十七头，他们此时正朝着天龙山庄的方向赶去，除此之外，在他们的身后还有众多的冰霜巨龙一族的存在恭送，对于王的离开，他们还是有些担心的。

    

    不过他们也知道。

    

    这是一次巨大的变革。

    

    他们冰霜巨龙一族以后会是如何的状态？

    

    就要看今天这一次的结果了，他们心中也很紧张。

    

    这么多的冰霜巨龙一族心里也是有些忐忑不安的。

    

    “也不知道这一次能不能够顺利？”

    

    “也不知道这一次我们的族群能不能够真正的摆脱那些人的控制。”

    

    有冰霜巨龙一族的存在，发出了唏嘘感慨。

    

    他们也知道自己冰霜巨龙一族，受到了别人的限制。

    

    想要成长起来难上加难，甚至说根本不可能，他们被人监管住了。

    

    想要崛起很难。

    

    甚至说一旦他们族群有要崛起的意思。

    

    那么他们的族群必定会遭到其他族群的毁灭性打击。

    

    这还真是一个让人悲伤的消息，可他们能有什么办法？

    

    他们之前也只能默默的发展，他们根本就没有资源，可以让自己族群崛起，不过现在不一样了，现在他们得到了一个崛起的机会。

    

    能够轻易的拿出众多万载玄冰的人。

    

    这绝对是个超级大佬。

    

    崛起的代价是付出自由。

    

    他们并不认为这样有什么不妥当的。

    

    以前难道就是自由的吗？

    以前的自己不一样是受到别人的监管。

    

    “这一次绝对不会有错的。”

    

    “寒冰法王他都已经确定了，我相信王者的话。”

    

    众人闻言纷纷点头。

    

    

