    李锋看着王主任态度坚决，眼神中略带点威胁的意味，只能够点点头答应了下来。

    不管能不能够办到，都要去试试，要是不去试试的话，可能会让王主任觉得自己推脱。

    “王主任，那我去试试。”李锋站了起来一脸为难的说道。

    “去吧，我相信你。”王主任笑呵呵的说着，李锋心里却开骂了。

    相信我，我要是能够办成的话，至于请假躲在家里吗？

    出了中文系，李锋到了学生会办公室。

    这个时候正是上课的点，学生会里边也没有几个人。

    都是下午没有课的，不过就是没课，很多人也捧着一本书在学习着。

    十年动荡，国内的出现了知识断层，现在高考恢复，很多老师都是填鸭式教育。

    恨不得一股脑的把所有的知识教给你，也不管学不学的会，能够跟上进度的就是人才，跟不上进度的只能够泯灭于众。

    不过能够考上北师大的学生，哪怕之前是上山下乡劳动者，哪怕很多人基础很差。

    可是一旦给他们机会，他们就像一块海绵一样，如饥似渴的汲取着知识。

    没有人会浪费学习的时间，所有人都在学习，整体的大环境就是这样的氛围。

    正是因为有这样一群年轻人，这样一群潮气蓬勃的年轻人。

    所以我国才能够奋起直追，来参加学生会的学生已经算是跟不上学习进度的了。

    可是就是这样，他们还是习惯性的在闲着的时候学习。

    “姜小白呢？”李锋推门进来问道。

    听见是李锋的声音，才有人抬头喊李老师。

    “李老师，部长没有过来，应该在天文系那边上课吧。”

    侯元德开口说道，其实他对姜小白的行踪也不太了解。

    这要是其他人，那除了吃饭睡觉的时间，其他的时间哪怕就是不上课，也在教室里边自习？

    可是姜小白不一样啊，偌大的天文系，一共就三个学生。

    邓浩南，钱宝宝，姜小白三人，而天文系的课程安排也有些随心所欲，所以姜小白如果不在学生会这边，还真的不好找。

    “好，我知道了，你们没事的继续学习吧，马上就要月考了。”李锋说了一句，然后推出了门外。

    这个时候的大学，没有后世的大学那么逍遥，和后世的高中差不多，月考，季度考，期末考。

    一旦有不及格的就挂科，这也算是学生们努力学习的一个原因之一吧。

    这一次，侯元德猜的还真的没错，姜小白确实在上课呢，并且按照其他系的说法来说，应该是大课。

    因为大一大二两个年纪的人在一起上课呢。

    当然一共也就是三个人。

    “天文系一共三大分支学科天体测量学、天体力学、天体物理……”张教授站在讲台上上着课。

    “老师，哪个学科是看星星的？”姜小白举手问道。

    张教授一脸看白痴的目光看着他，自己怕不是收了一个二傻子吧。

    平时为人处世方面看着挺精明的，怎么到了学习上边就这么傻呢？不是说是全省的理科状元吗？

    不过天文系就这么几个学生，张教授也舍不得骂，开口解释到。

    “天体测量学是测量天体的位置和距离，天体力学是研究天体之间的关系，天体物理学是研究天体的形态、物理状态、结构、化学组成……”

    说完，张教授顿了顿又说道，当然姜小白同学说的也不是全错，因为天文观测为物理学的基本理论提供了地球上实验室无法得到的物理现象和物理过程。在宇宙中所发生的种种物理过程比地球上所能发生的多得多。”

    “不过姜小白同学以后要注意言辞，我们天文学里，不叫看星星，而是天文观测。”

    张教授强调到。

    等张教授真正的开始讲课了，姜小白这才发现，天文系远远不是自己想想的那样，就是看星星。

    而物理学也是需要学的，再加上各种天文知识，也是一个庞大的学习任务。

    张教授和其他老师也差不多，也是填鸭式教育，甚至更甚，恨不得几天之内就把大学四年的课程教完。

    不过张教授和其他老师有所不同的是，其他老师一个人要教好几个班，几百名学生。

    而张教授只用教姜小白三人就可以了，完全能够看的过来，不辜负他们三人却感觉到了巨大的压力。

    李锋在教室门外开回转悠着，她不敢进去打断张教授的上课，张教授可比王主任可怕多了。

    自己要是打断他上课，说不定能够给自己喷出来。

    好不容易熬到了下课，张教授竟然拖堂了。

    李锋已经好久没有觉得拖堂是这么可恨了。

    “好了，我先走了，大家在教室里自习。”张教授收拾东西要走，李锋赶紧躲到一边。

    张教授一走，姜小白就也准备起身收拾东西走了。

    一边收拾东西，还一边心虚的看了看邓浩南和钱宝宝两人。

    这两人之前可是阻拦过自己好几次了，让自己自习，不让自己偷溜。

    在学习面前，学生会部长的威严都不好使了。

    “部长，张教授刚走你就……”邓浩南听见动静，回头看着姜小白一副痛心疾首的样子。

    自己这师弟什么都好，脑子好，有能力，有手段，可是就是不爱学习。

    要是好好学习的话，他相信姜小白一定会前途无量。

    “不是，我……”姜小白有些尴尬的准备解释一下。

    “小白，我是你师兄，学习这个事真的不能够儿戏，我知道你年龄还好，可是一定不能够放松学习，不然的将来……”

    邓浩南看着姜小白苦口婆心的劝着。

    “对啊，老六，邓师哥说的没错，你看看整个学校里，大家都在抓紧一切的时间学习，我们要抓紧时间，把那些失去的时间给补回来，追上来。”

    一旁的钱宝宝也抬头看着姜小白开口劝到。

    姜小白一脸的苦涩，没有活路了，他现在都不敢回宿舍，回宿舍也是所有人都在学习。

    你一个人不学习就好像异类一样。

