
　　峨眉天下秀，青城天下幽。

　　因为地处天府之国，物产丰饶，人才辈出，所以峨眉派、青城派一向是驰名江湖的两大武林门派，威震蜀中。

　　因此在川蜀一带做生意的帮派、镖局、商团要想平安发大财，少不了每年花大钱请来这两家门派的令旗行事。

　　但到了元至正年间，峨眉派压过青城派一头，独秀蜀中，在中原武林一带也是名声遐迩。

　　概因峨眉派掌门灭绝师太武功高强，门下弟子也都是江湖一流高手，即便面对少林、武当也少落下风。

　　不过一个门派要在江湖风波当中屹立不断，靠的是面子和里子。

　　峨眉派的面子自然是武功绝伦的灭绝师太，但里子却是灭绝师太的师妹晓月师太。

　　晓月师太武功虽不甚高，但却是经理长才，在她的经营下，峨眉派田产商铺众多，物料厚积，又对蜀中的大小帮派严格管理，是峨眉派勃勃而兴的关键原因。

　　因此灭绝师太对晓月师太十分器重，常说：“峨眉派可以没有我灭绝，但不可一日无晓月。”

　　所以山下的江湖帮派有事求到峨眉派的时候，常常先去求晓月师太。

　　这一日，山下自贡县的帮派安乐帮帮主因遭遇江湖仇杀，力不能及，便求上峨眉山。

　　灭绝师太身为名门正派掌门，对各帮会向来颇有歧视，不愿沾手那些市井恩怨情仇。

　　所以皱眉道：“不过是市井小民的恩怨仇杀，何须我们沾手？没得沾染不必要的因果。”

　　“掌门师姐说的是，只是这个安乐帮经营井盐，所占比例是自贡井盐的一成，峨眉派作为东家，以刀剑入股，他们每年上交咱们银子达五千两。”

　　“原来如此。”灭绝师太点点头。

　　峨眉派家大业大，各种开销也大，五千两银子虽然只占了峨眉派年收入的半成，但也不能轻易失去。

　　既然是下蛋的母鸡，那可不能被毁了。

　　灭绝师太沉吟片刻，道：“这种江湖仇杀，自然不能派女弟子过去，男弟子当中，秦荣、宋通、李子龙等人武功有成，但在江湖上名声不错，也不适合过去。倒是这个陈昭入我门下五年，武功还过得去，名气也不高，就让他去吧。”

　　晓月师太微微皱眉。

　　陈昭根骨不错，入灭绝师太门下已经五年，只是今年才十八岁，武功和阅历尚浅，是不是换个人去？

　　不过晓月转念一想。

　　区区市井纷争而已，哪里需要多高明的武功？

　　只怕陈昭甫一到场，稍微亮一下本门武功，那些草莽汉子便如鸟兽散了吧。

　　当下点头答应。

　　一炷香时间之后，陈昭便得到了这个消息。

　　“师父让我去解决安乐帮之事？弟子遵命。”

　　听到师叔晓月师太的吩咐之后，陈昭马上去见了安乐帮帮主赵文兵。

　　“赵帮主，我是峨嵋弟子陈昭，可曾用过饭了？”

　　陈昭笑道。

　　“原来是陈少侠，小人安乐帮帮主赵文兵，这厢有礼了。”赵文兵连忙大礼参拜。

　　他虽然是好勇斗狠的草莽汉子，但却一向只在自贡县称雄，知道天外有天，人外有人的道理，也会知道峨眉派的大侠武功厉害，又是他们安乐帮的幕后金主，所以不敢失利。

　　“赵帮主客气，家师命我与你下山，咱们出发吧。”

　　“好的。”赵文兵微微叹了一口气。

　　他心里其实是想请峨眉派当中，那些名声在外的男弟子助拳的，却没想到人家只派了一个名不见经传的弟子。

　　看年龄不到二十吧？

　　能出师吗？

　　赵文兵心里闪过这个念头，但随即掩饰住了。

　　陈昭早已收拾妥当，当即和赵文兵一起出了峨眉派的山门，带着他的随从一起乘马下山。

　　一路到达自贡县城，赵文兵殷勤接待。

　　品茗时候，陈昭开口道：“赵帮主接待这般殷勤，礼下于人，必有所求，看来这次麻烦不小啊！”

　　“陈少侠目光如炬啊！”赵文兵爽朗一笑道：“小人我确实遇到了不小的麻烦，要不然也不会专门跑到峨眉山求助。”

　　“我奉师命下山，便是给赵帮主助拳的，你也不必隐瞒，还请详细说来。”陈昭微微额首。

　　赵文兵低头不语，手下心腹连忙眼神示意其他不相干的人下去。等大部分人都走了，房间内只剩下三人。

　　除了陈昭和赵文兵之外，还有一个胳膊吊着绷带的大汉。

　　他才苦笑道：

　　“陈少侠是峨眉派高足，灭绝师太的亲传弟子，而我们安乐帮也是附峨眉派之翼尾讨生活的，我也不瞒你。”

　　“说来陈少侠不要取笑，我当年好勇斗狠，敢打敢拼，所以才有了安乐帮这个基业，但也得罪过不少人，早年间有个对头，逃到外边去，据说去了西域做了和尚，现在回来了，已经砸了我三个场子，打伤二三十号弟兄，连我手下头号打手在他手上都吃了大亏。”赵文兵恨恨道。M.23sk.com

　　“原来如此，不过虽然对方回来了，但充其量是个过江龙，以你赵帮主多年经营，还奈何不了他？”陈昭微微皱眉。

　　他现在的身份是峨眉派少侠，将来要攻略周芷若赵敏，对峙王保保朱元璋的存在，区区小小县城的黑帮火拼，实在提不起兴趣。

　　“如果像陈少侠所言，只是单纯势力争夺，那就简单了。”赵文兵长叹一声。

　　“我那对手孤身一人回来，学了一身硬功，据说跟着那边的和尚学的，身手十分厉害，他只伤人，不求财。看来是我当年把他得罪惨了。而且几十号人也拦不住他，我现在徒唤奈何。”

　　“哦？”这么一说，陈昭倒是有点兴趣了，他看了一眼站在赵文兵身旁那个吊着膀子的大汉。

　　“你这手下学过什么武功？”

　　“常威盐枭出身，天生神力，会些拳脚，至少在小小的自贡县是没问题的。可是他却架不住人家一拳。”

　　陈昭点点头，不再多说。

　　这个叫常威的打手身材高大，体格雄健，是川人当中少有的大个子，能一拳将他打伤，对手必定是个武林好手。

　　不过这也没什么。

　　陈昭就算没有紫霞神功加成，也学了一年多的峨眉派武功，内外功都已登堂入室，若非一定要加入峨眉派，他早就是横行天下的大高手了。

　　“那人已经留下话来，今晚约我在西山的如月阁见面，陈少侠若能助我解厄，事成之后，我除了向峨眉山奉上五千两之外，陈少侠自己这边，也有大礼相送，就当少侠的拔冗费。”

　　此言一出，陈昭便明白了赵文兵的心思。

　　这家伙虽然跑到了峨眉山，但恐怕不是真心请他的。

　　否则的话，有什么大礼相送，就应该直言相说。

　　翻译翻译，什么是大礼相送？

　　口说无凭，就是没有诚心。

　　想想也是，峨眉山上高手众多，男弟子当中也有不少名震川蜀之人，而陈昭却是无名之辈。

　　这样的人下山，赵文兵这样的老狐狸那里敢放心？

　　不过陈昭也不在意，又有钱拿，又能见识一下市井高手，何乐而不为呢。

　　欲要驱除鞑子，恢复汉家河山，和王保保朱元璋等当世雄杰对抗，多多接触市井之辈很重要。

　　毕竟天下大乱之时，仗义每多屠狗辈嘛、

　　赵文兵固然知道他是峨眉派的弟子，但对他的身手，还是抱期望不大。请他来，只是以防万一罢了。

　　“可以。”陈昭点点头。

　　“好，陈少侠果然爽快。”赵文兵大喜。“过会儿还有一位高手要来，我引荐给陈兄弟认识一下。”

　　明白！

　　估计这位要来的高手才是赵文兵真正的依仗，把自己请来，只是做个保险罢了。

　　谁让自己这个峨眉派高足，太年轻太低调呢。

　　正聊着天，门口再次涌进来一群人。

　　这次赵文兵主动站了起来，热情的迎了上去。

　　“哎呀，终于等到张馆主了，快里面请。”

　　当头走进来的是一个身穿道袍的中年男子，他龙行虎步，双眼放着精光，背后跟着一群劲装年轻人。

　　赵文兵主动介绍道：“陈少侠，这就是我刚才和你说的大高手，青城派的俗家弟子，渝州威德拳馆的馆主张守庆张先生，张先生名震川蜀，除暴安良，和我们安乐帮也有生意上的往来，这次偶然路过自贡县，被我请来助拳的。”

　　原来是生意上的伙伴。

　　看来这个张守庆也是长江上游的大盐枭了。

　　那张守庆看了陈昭一眼，冷哼一声道：“对方如此了得，你却从峨眉山上请来这么一个年轻人，去送死吗？”

　　赵文兵顿时一脸尴尬，道：“张先生说的是哪里话，陈少侠既然是峨眉灭绝师太门下弟子，自然是武功高强。”

　　“灭绝师太武功绝伦，独步武林，我自然敬仰的很，但也不是每个弟子都能下山充数啊！要知道我们的对手可非同小可！”

　　张守庆摇了摇头，不屑道：“年轻不到，武功不能登堂入室，徒然损了灭绝师太的颜面，何苦来哉！”

　　“哦，难道那人这么厉害？”赵文兵奇怪道，就算那人武功再高，陈少侠身为灭绝师太的弟子，当有一战之力吧？

　　再加上有你这等大高手，还挡不住那个外来的和尚？

　　陈昭笑了笑，也不反驳，看着这位张守庆表演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第332章 下山助拳免费阅读。https://xs.23sk.com 