一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十九章离去

    谷离雪在七杀首领的面前，不断的哭泣着。

    “雪儿，趁着李墨去追杀其他人，我们快走，不然李墨若是对你不利，我根本保护不了你！”温伯急声道。

    “不，李墨不会的，温伯你快走吧，不然李墨回来，你便走不了了！”谷离雪连忙催促道。

    “我留在你身边保护你，我不走！”温伯犹豫了一下，但看着谷离雪还是没有离去。

    十几分钟后，李墨回来了，身上虽然没有沾染鲜血，但还是有一些淡淡的血腥味，他杀了三十二人，还有八人逃走了，杀掉的这些人尸体也全部烧为灰烬，原本他一位温伯肯定是跑了，没想到温伯还在谷离雪的身旁，这倒是令他有些惊讶。

    “原本的你，也是死定了，但看在你冒死留下的份上，我留你一命，你自废修为吧！”李墨道。

    “李墨，能不能不要这样做？义父已经死了，温伯就是我的亲人，他从小待我如同亲生女儿一样。”谷离雪眼中含泪，用干净的眼神看着李墨，可怜而又楚楚动人。

    李墨从未见过如此干净的眼神，从内心发出的干净，他的心不由得一软，但是，温伯作为七杀首领之一，更是罪该万死，他不杀已经是对其最大的恩惠了，因此，他保持了沉默。

    温伯看着李墨，然后淡淡一笑，忽然朝着自己的丹田击来，一声闷响在他的体内传出，温伯的脸色瞬间变得极为惨白，口中不断溢出鲜血，身子有些摇晃起来。

    谷离雪连忙扶着温伯，眼中的泪水再一次汹涌而出。

    “雪儿，不要哭，我和你义父一样，知道迟早会有这么一天，如今我能活下来已经算是天大的恩赐了！”温伯口中咳血道。

    “以你这些年的收入，就算是没有了修为，以后的生活还是可以过的很好，所以，不用担心！”李墨说道。

    谷离雪自然知道这点，他也没有怪罪李墨，他知道义父该死，温伯该死，七杀的很多人都该死，但内心的情感，让她一时间接受不了。

    “温伯你先歇息一下，我将义父安葬了！”谷离雪说着，将七杀首领的尸体抱了起来，然后走到了远方，找了一处地方，便开始用挖坑。

    李墨没有帮忙，温伯此刻非常虚弱，也帮不了，两人便站在远方看着谷离雪。

    “其实，多谢你了，要不是你，雪儿不知要过多久才能真正的认清现实，知道我们都是骗她的，这样纯洁干净的一个孩子，实在是不能让她沾染太多的凡尘！”温伯看着李墨道。

    “你们真的是该死！”李墨看着温伯说道。

    “的确是该死！”温伯也点头，看着谷离雪的眼眸之中，露出了一丝自责之色。

    谷离雪一人，将七杀首领的尸体埋在地下，磕了几个头后，这才走了过来。

    “雪儿，这张卡你拿着！”温伯逃出一张黑色的银行卡，然后开口道：“你义父与我一样，其实是很疼爱你的，他知道自己做这个，即便是修为达到了半步天级，也有可能死去的一天，只是他没想到来的这么早，他以为到了晚年才会这样，这张卡是你义父交给我的，说若是他有朝一日忽然死了，便将这张卡交给你，里面有他的所有资产，密码，他告诉过你！”

    谷离雪拿着这张卡，心中回想起义父在自己小时候，逗自己玩时候的音容，不由得鼻子发酸。

    有关这张卡的事情，义父从来没有告诉过自己，但是却告诉过自己几个数字，让自己牢记，不要告诉任何人，当时自己根本没有多想，没想到竟然是银行卡的密码。

    “你义父给我这张卡的时候说过，若是他忽然死去，让你拿着这张卡去过普通人的生活，远离这些尘埃，有这些钱你可以过的很好了！”温伯说道。

    “温伯，你也拿一些钱，你现在这个样子，需要好好疗养！”谷离雪说道。

    “不用担心我，我口袋怎么着也有几个亿的，足够我这后半辈子了！”温伯微笑着道。

    “那温伯，你便居住在山阳，我会经常来看你的！”谷离雪道。

    “在这里待了这么久，我想重新去一个城市，不过到时我当然会给雪儿说的，你要干什么去？”温伯问道。

    “我要去补偿，调查我以前所有的事情，凡是做错的，我都会一一道歉并且补偿！”谷离雪道。

    “雪儿，以前的事情就算过去了，你也是不知情，不必这样，若是遇见那些疯狂的人，你可能会受伤的！”温伯皱眉关心道。

    “没事，这些都是我应该的，以后我便是一个普通人，为以前所做的事情弥补，直到所有人都原谅我，直到所有人都能重新开始新的生活！”谷离雪道，“现在，我要去兰姐家里了，卓大哥被我害了，兰姐一个人很辛苦，我知道单单钱是弥补不了的，我会在那里让兰姐原谅我的！”

    “李墨，谢谢你，我知道你是一个好人，再见。”谷离雪说完，一个人走了，她带着自己的使命，去弥补那些以前被她所带来伤害的那些人，这个过程多么艰辛，她自然知道，不是每一个人都像韩兰那样拿着匕首没有刺入她的身体，丧失至亲之痛，不是每一个人都能够忍受的。

    “她真的很干净，很善良！”李墨道，平心而论，他无论如何都做不到这一点。

    “小时候，我们也是看到了她的眼睛，才将她带回来的，开始的时候，我们根本没有将她当作女儿，只是一个普通的杀手来培养，但在这种干净的眼神中，我和七杀首领如此冷漠的心都出现了触动，对待旁人可以斩尽杀绝，随意杀害，但面对雪儿的时候，却会感到一丝自责！”温伯喃喃道，旋即摇了摇头，“那我也告辞了！”

    言罢，温伯朝着远方走去，只不过废除了修为，此刻步伐有些沉重，体内的伤势还未恢复，微微喘着粗气离去。