    看到周游点头确认，李元芳不禁道：“看来，这江湖纷争和厮杀的源头，就是那水红芍啊！”

    “接下来，咱们去哪儿？迷仙宫？还是..”紧接着李元芳试探问道。

    “去找一个人，找一个想杀也能杀水红芍的人，”周游淡笑说着, 也是让李元芳有些好奇了起来：“想杀也能杀水红芍的人？究竟是什么人？如果这个人真的能杀水红芍，而且还想杀水红芍，为何一直没有动手呢？”

    “你说，我能杀得了水红芍，可为什么没去杀她呢？一个人做一件事需要理由，不做一件事同样也是有原因的, ”反问了声的周游，随即道：“而且，你没听说过一句话吗？好人不长命, 祸害遗千年！像水红芍这样的祸水，如果那么容易死的话，二十年前她就已死了，也就不会有后面的恩怨和纷争了。”

    “何必如此麻烦？如果你不想动手去杀水红芍，那让我亲自走一趟好了。我倒要看看，这水红芍的武功究竟有多高，”李元芳凝眉道。

    周游却是微微摇头道：“我们终究不是这个世界的人，所以有些事掺和一下也就罢了，不必事必躬亲。只要稍加引导，自然会有人替我们出手的。更何况，我们和水红芍素不相识，她做了什么，是对是错，也本和我们没什么关系。你李大将军，也就不必老是动刀子了。”

    闻言一滞的李元芳，随即连道：“那我们什么时候出发？立刻吗？”

    “别急！我对米如烟的金刚铁腕有些兴趣，待我先跟他讨教一下再说。救了他一条老命, 让他将自己生平最得意的绝学倾囊相授, 应该也不算过分吧？反正，他也老朽了，难道还真准备将一身功夫都带到土里去吗？”周游说着径直走向了双鹤堂的山门。

    有些无语摇头的李元芳，也只得跟了上去。武功都已经高的变态了，竟然还对各种武功绝技感兴趣，有对武学如此痴迷之心，倒也难怪周游的武学造诣能够出神入化啊！

    二人也只是在双鹤堂待了一晚，只用一层九阳神功的心法就换取了米如烟‘金刚铁腕’绝技的周游，在接下来的一路上，稍加琢磨修炼，也便是将这门功夫练到了八九成火候。

    所谓的金刚铁腕，其实就是一门外家硬功，是手掌和手腕上的功夫，练成之后，手上的力道会非常强。练到大成境界，就算是精钢铁链，也能够凭手掌将之拧断。

    不过，无论是武学天赋过人的尹剑平，还是练了大半辈子武功的米如烟, 都未曾真正将金刚铁腕练到大成。

    毕竟外家硬功的修炼是有极限的，想要突破极限，除非是天赋异禀，或是能够内外结合，靠内力辅助，否则想要达到超越极限的层次，那是非常难的。

    但对周游来说，他不但肉身力量强悍，而且内力深厚无比，修炼金刚铁腕简直如鱼得水般，顺利无比，欲要达到大成境界，也只需要稍微花费些时间来修炼打磨罢了。

    而米如烟之所以在老了之后，武功也基本上废了大半，就是因为老而不以筋骨为能，手腕上的力道大减，金刚铁腕也就等于废了。

    如今得周游传授了一层九阳神功的米如烟，虽然无法靠九阳神功让筋骨恢复到巅峰状态，但却可以令其一身内力更加的浑厚，借助内力让其金刚铁腕的功夫重新拥有壮年巅峰状态的七八分威力。如此靠着金刚铁腕，再见到甘十九妹，他才能有反抗的能力。

    恢复了一些实力的米如烟，也终于是重振了些斗志，主动提出要跟周游和李元芳一起离开。已经没有人的双鹤堂，他也早就待够了。

    一路上和米如烟切磋交流金刚铁腕的周游，也是顺便传授了米如烟降龙十八掌。有着金刚铁腕这门外功基础的米如烟，学起降龙十八掌来，上手也是非常快。

    相比于金刚铁腕主要是增强手上的力道，降龙十八掌的攻击力无疑是更强。而且，内力对于掌力威力的加成也比金刚铁腕更明显。

    见猎心喜的米如烟，便仿佛一个得到了好玩玩具的孩子，认真琢磨，很快就将周游传授的降龙十八掌掌握了个七七八八，实力更是提升了不止一个层次。

    大半个月之后，在临近胶东一处小镇外的十里坡，周游带着李元芳和米如烟来到了位于山野中的几座茅屋外。

    “喂，你们是什么人啊？来我家做什么？”一个看起来敦厚的汉子从一旁的茅屋内出来，看到周游他们顿时忍不住皱眉问道。

    而看他步伐轻盈，脚步间颇有章法的米如烟，则是笑着道：“想不到，一个乡野小子，武功还不错。看来，这里果然是有高人隐居啊！”

    “你们究竟是什么人？”那敦厚汉子一听米如烟这话，顿时脸色一变的表情严肃了起来，沉声继续问道。

    而与此同时，主屋内也是传出了一声略显苍老的女子声音：“什么人来打扰我们母子的清净？”

    “娘！”敦厚汉子看着那拄着拐杖从屋内走出来的花白头发老太婆，不禁忙上前喊了声，伸手扶住了她。

    冷着脸的老太婆，在看到米如烟后，却是微微一愣般，而后蹙眉惊疑道：“你是..米如烟？”

    “哈哈..吴大嫂，多年不见了，看来你的身子骨还不错，不像我已经黄土埋到脖子了，”米如烟笑道。

    然而，吴老太太却是对他没什么好脸色：“想不到你还活着！你身旁的两个年轻人是谁，你们来找我老太婆有什么事？”

    “我们想请老人家你去杀一个人，就是不知道如今你的功夫究竟如何，”周游淡笑说着。

    “请我杀人？老太婆我隐居避世多年，早已不过问江湖之事，你们请错人了，”惊诧挑眉的吴老太，随即摇头道。

    周游不置可否一笑：“如果我们请你杀的人是水红芍呢？”

    “什么？你们要杀水红芍？”吴老太一听，顿时更加惊讶的看向了周游：“你们也和水红芍有仇？”

    “仇没有，只是希望她死而已，”周游轻摇头笑道：“老人家既说了一个‘也’字，想必你也一样是想要杀了水红芍的。就是不知道，你有病在身的情况下，对上水红芍能有几分把握？”

    “你能看出我有病在身？年轻人，倒是好眼力，”挑眉有些意外的吴老太，随即冷声道：“若是没有病，我起码有把握和水红芍同归于尽。”

    “是吗？我倒是有些不太相信，”淡笑说着的周游，随即对一旁的李元芳示意了下，而李元芳也是心领神会的走上前去，亮出了自己的链子刀来。

