    （新书期间，每天保底两更~熟悉浮屠的兄弟们都知道，浮屠的更新绝对给力哦！）

    按照《星辰战体》上的记载，就算是天生星辰之体想要做到这一步，没有一个月的时间也是不可能做到的。

    然而楚易只是不到一个小时！

    随着时间不断的推移，此刻楚易的身体之上已经布满了无数的星光，远远看去就好像是一盏明灯，璀璨无比。

    也好在楚易是选择在楼顶修炼，大半夜除了楚易之外，这里也没有其他的存在了。

    不然…

    一晚上的时间很快就过去了。

    当清晨的第一缕阳光照耀的时候，意味着楚易的修炼结束了。

    看着那一轮红日，楚易眼中带着异样的眼神。

    “呼——”

    很强大的感觉。

    随便对着虚空打了几拳，楚易也感受到如今身体之中充满的强大力量。

    本质上，基因觉醒也只是为了增强肉身的强大程度，为以后的境界打下基础。

    只能说，基因觉醒算是提升最明显，也是进步最快的道路了。

    战士层次，分为四个。

    青铜级，白银级，黄金级和钻石级。

    常规状态之下，青铜级战士拥有的力量可以达到500KG-1T。

    而白银级战士，上限则是可以达到在一吨到十吨之间！

    黄金级战将的标准，便是可以达到十吨级别的力量，而他们的极限，甚至可以打出百万吨级别的力量！

    而黄金之上的钻石级大战将，那才是真正意义上的人形凶兽，力量范围从一百吨开始，最极限甚至达到了一千吨！

    一千吨是一个什么概念？

    普通的一拳之下，足以轻松将一座小山都轰穿！

    感受了一下自己的力量，楚易不知道自己现在力量是多少，但绝对不会达到青铜战士的标准。

    可楚易没有忘记，这仅仅只是他修炼一天之后的效果！

    这样的速度，可比起记载之中的快了太多太多了。

    滴滴滴——

    手腕上响起了清脆的声音，楚易抬起手看了一下，发现是好兄弟大坤哥发来的消息。

    平时的时候，大坤哥都是和楚易一起上学的。

    和楚易相比，大坤哥的家庭无疑好上太多，父母都是政府的官员，虽然不算什么大官，可按照联邦政府的福利待遇，那也足以让他们一家过上舒适的生活了。

    从小学开始，楚易和大坤哥就是同班同学，一直到了高中的时候还是如此，两人之间的感情并没有因为家庭的差距而受到任何的影响。

    当然，这也和大坤哥的父母教育有关。

    大坤哥的父母对楚易也是很好的，完全没有那种有钱有权的家庭高傲的态度。

    没有多想什么，楚易离开了天台。

    修炼了一晚的时间，现在楚易不仅仅没有任何疲惫感，甚至感觉自己更加的精神了。

    趁着大坤哥赶来之前，楚易赶紧填了一下肚子，顺便冲了一个凉。

    等完事之后，大坤哥已经来到了楚易家的楼下了…

    “怎么样，帅吧！”

    大坤哥一脸得意笑容的指着身边悬浮的飞车。

    楚易眼中带着一丝异样的色彩，这飞车楚易昨天浏览的时候也曾经见过。屠戮者—X3型！

    最高时速可以达到每小时2500公里，可以说在星球内部，堪称速度之王！

    至于说价格吗…

    无价！

    没错，本身这屠戮者系列就不是民间的飞车型号。

    这是属于军方的飞车系列之一，而其中的X系列，更是专门给军方一些长官配备的。

    不得不说，这钢铁怪兽的造型，简直可以秒杀市面上任何一款限量版飞车。

    楚易一脸疑惑的看着大坤哥。

    别说大坤哥父母不是军方的体系的，就算是那么也没有资格配备这屠戮者X系列。

    就在楚易疑惑的时候，飞车之下走下了一道身影。

    瞬间楚易双眼微微一凝。

    强者！

    虽然楚易现在不算什么强者，可毕竟有着强横无比的元神。

    从这个面带微笑的年轻人身上，楚易感受到了一种强大的气息，甚至在这气息之间还夹杂了一些无法描述的杀意。

    这年轻人，不简单啊…

    “怎么样，是不是人贼帅。”

    大坤哥脸上都是骄傲的笑容。

    “来楚易，我给你介绍一下。”

    “这是我的表哥蔡真。”

    “他可是我们大中华区北方军区的一名少校！””

    楚易憨憨一笑。

    军区少校？

    军区什么情况，楚易可是知道的。

    现在也算是和平年代了，根本没有那么多的战斗。

    所以即便是那些军人，服役期间也几乎是很少见血的。

    但蔡坤的表哥不同，他身上的这些杀气可不是随随便便杀几个人就拥有的。

    不过楚易也没有多说什么，对方怎么样和他都没有什么关系。

    走到了蔡真面前，楚易恭恭敬敬的喊了一声表哥好。

    不得不说，蔡真在这些普通人面前隐藏的还是很好的，如果不是楚易的话，那么换成任何人估计都无法感受到对方隐藏的可怕杀意吧。

    “你好…”

    看着蔡真伸过来的手，楚易一愣，赶忙递了过去。

    就在握住双手的一瞬间，楚易却瞬间感受到一股强大的力量从蔡坤的双手之上涌出。

    不过这股强大的力量在真正伤害到楚易之前，已经彻底的消失了。

    楚易知道，对方应该不是故意的，这应该是他的一种本能吧。

    装作若无所知的样子，楚易带着憨憨的笑容走上了那钢铁怪兽之中…

    作为军方的顶尖飞车系列，这屠戮者系列的速度真不是盖的。

    以前的时候楚易和大坤哥乘坐悬浮专车前往学校，最少也需要半个小时的时间，而乘坐这屠戮者…

    十分钟不到！

    这还是因为在市区之中速度压制着的情况下，如果要是全速飞行的话…

    楚易有些不敢想象了…

    “好了，等晚上的时候我在来接你吧。”

    说完这话，蔡真就开着飞车，在一片羡慕的眼神之中离开了…

    …

    一路之上，感受到周围时不时投来的诡异眼神，旁边的大坤哥那是嫉妒到发疯。

    “我说你小子怎么回事，昨天怎么就突然那么牛逼了呢？”

    开始的时候，大坤哥都已经忘记昨天楚易的表现了，如今感受到周围那些同学眼神之中的仰慕情绪，他终于反应过来。

    楚易耸了耸肩：“我也不知道，就按照自己的感觉随便弄了一下，然后就可以了…”

    楚易的回答让大坤哥有些发狂，不过仔细想了一下，好像也确实就是这么一回事。

    他天天和楚易在一起，要是楚易真的属于那种隐藏很深的大佬，他蔡坤不会感觉不出来的。

    恩，巧合，一定就是巧合…

    “楚易，校长找你有事，让你过去一下…”

    还没走进教师，楚易就被人直接叫去了。

    对于如今的情况，楚易之前已经想到了。

    说实话，楚易现在是有些后悔的。

    自己之前一个普普通通的少年，突然间就成为了一个科研天才，这让谁看都知道有问题啊。

    只是刚刚回来，楚易还是处于一个懵逼状态，一时间没有转换过身份来，所以稍微一冲动，就完犊子了。

    不过，昨天晚上的时候楚易也已经想好了。

    反正不管别人怎么说，不管别人怎么问，他就是不知道！

    恩，不知道就是不知道！

    难道还能有人解刨他不成？

    灵气复苏的时代，是一个奇迹的时代，什么情况都会出现的。

    相比起突然飞天遁地的人来，自己这算是蛮控制的了好不好。

    站在校长室门口，楚易整理了一下思路，随手推开了门。

    “校长，您找我…”

    楚易看了李国强一眼之后，就发现此刻在这校长室中，竟然还有另外的两个人。

    看对方那倨傲的样子，楚易就瞬间想到了。

    恐怕找自己的，不是国强同志，而是这两人吧。

    “楚易同学，我给你介绍一下。”

    “这位呢，就是我们华科院下属人力资源处的张主任。”

    华科院…

    楚易也是知道的，作为整个地球联邦最顶尖的科研机构，大中华区的第一研究院，华科院可是有着无法想象的地位。

    而这华科院下属的人力资源处…

    恕他楚易孤陋寡闻，那是真的没有听过。

    不过对方既然能够找到这里，甚至还让李国强笑脸相迎，那么对方的身份应该不是假的。

    “张主任您好。”

    楚易一脸憨憨的笑容，配合他那张帅气的笑脸，确实很有杀伤力。

    不过可惜，对方根本不吃这一套。

    “你就是楚易？”

    张主任没有起身，上下扫视了楚易一遍，眼神之中还带着一种轻视和不屑。

    “是的张主任，我就是楚易…”

    楚易好像没有看到一般，依然还是带着憨憨的笑容。

    终于，那张主任才晃晃悠悠的站了起来。

    围绕楚易走了两圈之后，张主任不屑的一笑：“就这？”

    楚易也是一脸懵逼，他不知道这位张主任和自己有什么仇，一上来就这样硬怼自己。

    李国强一脸赔笑，却没有说什么。

    “算了算了，反正来都来了。”

    说话间，那张主任对着身边的人点了点头。

    而那看起来就是狗腿子的年轻人赶紧拿出了一套装置。

    “这是一套一级的虚幻罗盘技术，给你一个小时，弄好它…”

