    “安德鲁神父，正所谓母子连心，父子天性，孩子还是恋着他的妈妈的，我看不妨就成全他们，把孩子交给这位母亲？”

    张廷兰看着抱头痛哭的母子，漫不经心的提出了自己的建议。哪知道安德鲁的脸色一变，他急忙说道：“巡阅使阁下，教堂收养孩子有严格的规范，每一个孩子都有详细的登记，贸然带回去，有些不合规矩，等到三天之后，再让这位女士来领孩子，我们保证平平安安的交到她的手上。”

    “那就再等三天，也不算多长时间，就先把孩子留在教堂。”

    张廷兰这句话刚说完，小男孩顿时哭声更大了，死死的抱住了母亲的脖子，脸上全都是泪珠，滚滚落下。

    “我，不要，在这里了，娘，带我回家！”

    这个时候，两个修女已经到了小男孩的身边，按照安德鲁的吩咐，就要把孩子抱走，可是当她们一伸手的时候，这个小男孩突然脸色大变，从眼神之中，有惶恐，有愤怒，还有悲哀，很难想象，一个孩子的眼神竟然能这么丰富。

    张廷兰已经是第二次看到了这种眼神，这种眼神绝对不是排斥外人的本能反应，而是带着深深的恐惧，很显然这个教堂给他留下了太多不好的回忆。

    事情到了这个地步，张廷兰的心里头已经笃定了教堂肯定有问题，这些西方来的传教士绝对没有表面上那么仁爱慈祥，翩翩绅士。

    张廷兰给孙宪瑞使了一个眼色，孙宪瑞急忙走了过来，挡住了两个修女，笑着对小男孩说道：“听你娘说你叫虎儿，对？你是一个小男子汉了。有什么事情不要哭啊，告诉姐姐，我会帮助你们的！”

    似乎是漂亮的女人，容易获得信任，孙宪瑞的话让小家伙将信将疑，不过他的哭声终于减弱了不少，孙宪瑞笑着说道：“让姐姐抱抱，有什么委屈都和姐姐说说。”

    说着孙宪瑞就把他从母亲的怀里头抱了过来，就在孙宪瑞抱起孩子的时候，后面的衣襟被扯开了。露出了小家伙的后背，张廷兰目光正好扫过，只见上面有两块巨大的瘀斑，似乎是用手指掐出来的。

    “宪瑞妹子，把小家伙抱过来。我有几句话问他。”

    孙宪瑞答应了一声，就走了过来。一旁的安德鲁也感到了不妙。急忙说道：“巡阅使先生。我们还是正事要紧，向上帝祈祷，能让令尊尽快康复起来。”

    张廷兰微笑着说道：“不忙，这个孩子和我们有缘，还是先解决了他的问题。”

    孙宪瑞把小家伙抱到了张廷兰的身边，他的脸上全都是惊恐之色。拼命的想要躲开张廷兰。

    张廷兰一把抓住了小男孩的衣袖，把衣袖推上去，顿时在胳膊上就露出了斑斑的伤痕，有抓痕。有掐出来的，还有抽打的。白嫩的肌肤上面，全都是青红的印子，看起来极为刺目，小男孩也一下子被吓得痛哭，眼泪噼里啪啦的落了下来。

    他的母亲看到之后，顿时大惊失色，急忙扑了过来，一把抱住了儿子，急切的问道：“怎么回事，是谁打你了，是谁啊？”

    “孩子偶尔淘气，我们会教训一下，你们中国人也不是将棍头出孝子么，这没有什么奇怪的！”安德鲁还在一旁解释。

    张廷兰根本没有相信，因为他发现了孩子身上的痕迹并不是普通的责打，而有些抓痕似乎是在忘乎所以的情况下弄出来的。张廷兰在前世也听过不少教堂的龌龊事情，现在一见这个情况，顿时心中升起了疑虑。

    “虎儿，你先乖乖坐下来，和妈妈，还有我们都说说，你在这两个月之中，遇到了什么情况。”

    小男孩似乎也意识到张廷兰他们没有恶意，但依旧有些胆怯，他的母亲小心翼翼的把孩子放在了椅子上面，就在屁股挨上椅子的那一刹那，虎儿的眉头猛地皱了起来，仿佛被针扎了一般。

    他挣扎着站了起来，痛苦地说道：“先生，我站着行么？”

    张廷兰一看这个情况，瞳孔的猛地一缩，急忙问道：“虎儿，你是不是屁股疼？”

    小男孩神色之中更加慌乱，而且还偷眼看了看安德鲁和那两个修女。孙宪瑞和他的母亲还不知道情况，还要询问怎么回事，张廷兰一摆手，把沈华叫了过来。

    “你带着虎儿母子到一旁，好好检查一下，这孩子似乎受到了侵犯！”

    张廷兰把最后两个字咬得很死，沈华顿时就明白了，眼神之中也全是愤怒之色，急忙拉着这对母子到了一旁的空房间，过去问话。

    安德鲁脸色越来越差，他急忙说道：“巡阅使先生，我们这里孩子太多了，要想管住他们，必要的惩罚是离不开的，你还是不要纠结这些小事情了。”

    张廷兰微微一笑：“神父先生，这可不是小事情啊，搞不好关系到成百上千孩子的命运，要是处理不好，你们的上dì dū会怪罪的！”

    正在他们说话之时，突然隔壁房间发出了一声凄厉的喊叫，那个女人猛地跑了出来，像是母狮子一样，就扑向了安德鲁。

    “你们这帮衣冠禽兽，我要杀了你们！”

    或许是处于愤怒的原因，她的速度竟然超出了正常的限度，张廷兰身边的那些警卫都感到了一阵诧异，就算经过最严格训练的他们，也未必能做到这一点。

    这位母亲冲到了安德鲁的面前，伸出粗糙的手指，劈头盖脸的就挠了下去，安德鲁顿时大惊失色，急忙用手格挡，还不断的大声叫骂，这时候这位母亲已经揪住了他的头发。

    刺啦一声，一撮头发被揪了下来，上面还带着血淋淋的头皮。安德鲁拼命的挣扎踢打，这个妇人一张口，咬住了他的手指，两个人就厮打在了一起。

    那两个修女还要过来帮忙，张廷兰一使眼色，警卫就冲了上去，把她们都按住了，这时候早就安排好的宪兵像是潮水一样涌了进来，整个隆德大教堂从里到外，全都被控制住了，滴水不漏。

    这时候警卫已经把那个妇女和安德鲁分开了，此时的安德鲁头发被扯掉了，脸上都是血迹，手指也被咬伤了，鲜血直流，狼狈不堪。

    “你们这些野蛮人，竟敢亵渎神圣的教堂，我要起诉你们！”

    他正在咆哮着，沈华猛地挥出了拳头，一下子砸在了他的脸上，顿时把安德鲁砸在了地上，口鼻冒血。

    “哼，什么东西，还有脸说神圣两个字，也不看看自己，干了多少亏心事，连小孩子都不放过，连禽兽都不如！”

    沈华也是出离了愤怒，他从来没有想过，有人居然会变态到欺凌小孩子的地步，最可气的是这些人还披着教堂的外衣，打着慈善的旗号，如果论起无耻，这绝对是天下少有的！

    “行了，别把他打死了，还是赶快给我清查一下这个教堂，看看里头究竟有多少龌龊的事情！”

    孙宪瑞好不容易才弄明白了情况，她也是又羞又愤，把牙齿咬得咯咯响，她已经把教堂想的很坏了，但是没想到事实竟然还是超出了想象。

    一想到一个个懵懂的顽童，竟然要遭受这帮猥琐变态的家伙蹂躏，本来天真烂漫的年龄，竟然要承受成年人都未必能受得了的折磨，这帮家伙还有半点人性么！

    “兰哥，我不管他们是不是洋人，这帮混蛋一个都不能放过！”

    张廷兰微微点头，一摆手，两个警卫死死的抓住了安德鲁的肩膀，这个家伙也感到了不妙，急忙大声的嚷嚷道：“我是神职人员，我享有领事裁判权，你们不能伤害我，我的祖国，还有教廷，都不会放过你们的。”

    张廷兰微微一阵冷笑：“中国人民也不会放过你们的！”

    正在这个时候，负责搜查教廷后面的冯永双跑了过来，气喘吁吁的说道：“大帅，我们在后面发现了一处地下室，里面有一个藏着各个秘密电台，是向外面发报的。还有三个间谍，再加上大量的往来文件，初步确认，他们和暗杀绝对有关系。”

    “好！”张廷兰看了一眼安德鲁，轻蔑的说道：“人前是神父，是慈善家，背后是牲畜，是间谍，这两张假面具玩得轻松自如，真是让人叹为观止，你放心，不会轻易让你死掉，那样太便宜你了。”

    张廷兰说完之后，转身和冯永双到了教堂的后面，负责调查的士兵他们把俘虏的三个间谍都押到了张廷兰的面前，另外又搬出了一大摞来往的文件。

    “大帅，我们查看了，这三个家伙有两个俄国人，还有一个德国人，名义上都是记者，但是实际身份却是间谍，这次的投毒案就是他们干的。”

    这时候苏良贞和常荫槐也跑了过来，他们手里头同样拿着一些东西，气喘吁吁的说道：“大帅，我们找到了一份特别的名单，里面就包括刘三，还有少量的收养儿童，我怀疑这些人都是他们特别培养出来的间谍，用来帮助他们获取情报！”

    张廷兰长出了一口气，从种种迹象来看，这是一个长期的，庞大的事件，涉及到列强最隐秘，最丑陋的东西。

    “都带回去好好问问，另外给我自己的调查这个教堂，把事情都给我弄清了！”(未完待续……)

