    传奇十线，赤月峡谷，左山谷密道中……

    轰隆隆……

    咔咔咔……

    喝喝喝……

    蓬蓬蓬……

    ……

    十多万人正聚集在山谷密道一条巨大平坦的峡谷中……

    围绕着一头高达五六十米的双头血魔狂杀！

    一般的地图，无法扩大！

    但这里有双头血魔，双头金刚，地图竟然也随之扩大了！

    否则，也不可能在一条峡谷中，同时容纳那么多人。

    而这十多万人，其实绝大部分都是围得远远的。

    顶在最前方的是上千头变态魔化半兽勇士宝宝，他们拉住了双头血魔的绝大部分仇恨。

    而他们的主人只是游走在双头血魔周围，偶尔冲上去释放一个雷电术，拉住宝宝们的攻击。

    顶级战士们冲上去，狂砍一刀就撤！

    没办法，五百万血量的双头血魔，实在太变态了！

    有祖玛名牌套的战士，冲上去远远一轮半月，每次才掉几滴血！

    后面众人换了命运之刃，这才能多打几滴！

    法师的攻击也是一样！

    而双头血魔的攻击就不一样了。

    原本攻击力，打一套极品虹魔套的端木黯然，都能打掉500血量！

    这还是他还有官职，顶级称号，时装等加成！

    换成打普通祖玛套的战士，估计一击最少能打六百血！

    打普通虹魔套，也得550以上！

    而现在，它变异了！

    成了五百万血量的大变态！

    打祖玛名牌套，随便一击，都得打掉七百五十以上的血量。

    40级的大战士，直接就秒！

    其他最顶级的战士，最多挨一次攻击，同样得跑路！

    否则就跪！

    在双头血魔周围，切丁丁就没停过！

    一放一个方向的全是！

    攻击力也更加强大，这谁顶得住？

    这还是众人都戴了阎罗手套，抵消了20%伤害！

    能够多顶住几下的只有江系雷老虎和泰班_胡椒餅等有赤月套的战士法师！

    赤月套减免伤害更高！

    但最多扛住几下，攻击几轮，就得被远处的兄弟传送出攻击范围，加满血，寻找机会再上。

    而一淚倾长城和人海一叶，两人都戴着隐身戒指和传送戒指，则在小心翼翼的偶尔上去施毒！

    当双头血魔的切丁丁或者半月弯刀轰过来时，他们还得赶紧传送跑路。

    否则一下就得没了！

    有着传送戒指这种神器，两人虽然在刀尖上跳舞，但也没事。

    时不时瞅准机会上去给双头血魔施毒，偶尔还能给宝宝们疯狂加加加！

    但还是难跟上宝宝们的消耗。

    当自己宝宝快不行了，法师们就召唤回来，让道士们加满血，再上……

    虽说这双头血魔块头大，但围绕在它周围攻击的玩家并不是很多。

    主要是他太猛，一般的玩家也扛不住啊。

    周围的几十万人，也没闲着，就是在周围刷怪，到处放火。

    他们目前还不能死，因为接下来这条线还有其它BOSS，需要把BOSS血量顶上去。

    所以，现在就是小心翼翼的在周围刷。

    即便如此，还是时不时的有玩家被刷新出来的怪物秒掉。

    这个时候，两套记忆就能发挥作用了。

    不断拉人，维持消耗。

    当然，主持拉人的，都是最顶级战士，血量多！

    他们也怕拉到一群卧底，把自己秒了，爆出神戒。

    所以，选择组队拉人，那都是随机组人。

    十个人，不可能全是奸细！

    加上旁边有忠诚的亲人守着，一般没事。

    当然，若是一帮忠诚属下都被人收买，又是另外一回事。

    总之，拉人传送的，每传送过来一批人，就让他们离开自己一段距离。

    再拉第二批！

    玩到现在，谁都不是傻子！

    如何防范别人偷袭爆装备，已经成了必修课。

    没办法，被人偷袭久了，谁都会养成这个习惯。

    就像秦恒现在打BOSS，明知道自己周围不会有人来。

    就是止不住时不时四处打量张望，怕有人抢怪，这就是前世玩传奇被嚯嚯多了的自然条件反射……

    随着众人的不断前仆后继，双头血魔的血量也越来越少。

    终于，半个多小时后，双头血魔的血量降到了五十万了，嗷的一声狂叫，彻底进入狂暴状态！

    进入狂暴状态的双头血魔，攻速攻击力等都大大提高！

    普通玩家冲上去，攻击一轮，来不急跑，就被秒掉！

    装备，药水，丁零当啷的狂掉！

    看着满地的祖玛名牌，各个老大，赶紧阻止！

    这再让普通玩家冲上去送死实在不值得。

    血量也不多了，直接让宝宝们，还有赤月装的玩家上前磨死就成。

    计策定下来，虽然打得慢点，但打爆双头血魔，也是迟早的事。

    一淚倾长城和人海一叶，戴着隐身，上前捡取着众人掉落的名牌装备。

    看着血量不断减少的双头血魔，眼睛也越来越亮。

    不知道这个大家伙，能爆出什么样的超极品装备呢？

    不但他们两个，就是江系雷老虎和冯西瓜等人，同样目光如炬！

    死死盯着双头血魔！

    做好冲上去捡东西的准备！

    虽说众人合伙一起打怪，爆出好东西肯定会分红！

    但现场十多个大行会呢。

    哪个大势力不想要顶级装备？

    因此，冲上去，捡到的话，基本就是归那个大势力了。

    最多就是掏笔钱出来。

    可他们缺钱吗？

    缺！

    但更加缺装备！

    当然，以后凑装备也会拿出来。

    但性质又不一样了，平时就是自己的了啊……

    就在双头血魔剩下十万血量时，一道人影，咻的一声，传送到了双头血魔攻击范围外面。

    呼呼呼呼……

    狂丢火墙！！！

    一开始，众人都被双头血魔吸引，这么多人，也没注意，突然多了个人出来。

    可是，突然自己血量一下少掉两百多滴血时，众人都惊了！

    瞬间炸锅了！

    罗石:“卧槽！我的血量怎么一下掉了二百多？

    谁特么在打我？”

    知日木:“尼嘛！谁特么放的火墙？把攻击模式改成联盟状态啊！

    草！要搞死人了！”

    清风小鸣:“哪个杀币放的火？模式都不改！我日！

    扛不住了！草！”

    重_生:“草！尼嘛啊！是天涯明月！明月恶魔来了！

    她放的火！

    她想抢装备！！！”

    流浪剑客这下牛逼了:“没错！是明月恶魔！

    我也看到了！

    放了几把火就跑了！”

    Lin0688:“草！她一个人还想来抢装备？

    放几把火就牛逼了？

    兄弟们不要慌，她在哪呢？

    让老夫的大炮轰死她！”

    良辰梦境空人心:“草！你能不能别吹牛逼？

    还轰天涯明月？

    做梦呢！

    大家不要慌！我们人多！

    一人一口唾沫星子淹死她！

    战士做好准备，她再落下，就烈火刺杀招呼她！

    法师和道士都闪开！

    她不吃魔法攻击！

    行会里的兄弟们都注意了，明月恶魔来了……”

    ……

    天涯明月的出现，令各大行会的顶级玩家，都有点慌！

    纷纷吆喝起来！

    同时，在行会里发出了警告声。

    什么？

    天涯明月来了！

    一淚倾长城手一抖，他想跑路！

    别看周围全是特么自己人，可是一点都不安全！

    端木黯然想强杀他，两个烈火就完事了！根本反应不过来！

    而他身上此刻戴着两个神戒啊，若是被天涯明月强杀，这尼玛可不是开玩笑的！

    同时佩戴两个神戒的人海一叶同样眼睛滴溜溜的乱转，他也是道士，端木黯然要杀他，同样要不了三刀！

    “跑！！！”

    两人不约而同的互相招呼一声，咻的一声，使用了随机传送卷轴。

    随机随机！

    自己都不知道飞到哪去了，端木黯然肯定更加找不到他们了。

    这两人刚跑路，天涯明月就出现在了二人刚才的地方。

    “我日！”

    见失去目标，秦恒吐槽一声，继续飞走！

    下一刻，咻的一声，天涯明月出现在了大漠土匪身后！

    疾光电影就是一阵突突突……

    大漠土匪正是携带记忆套的其中一人！

    戴着记忆套，没有项链的攻速加持，他的反应速度只有每秒三发都不到！

    被拿着落魂神兵的天涯明月突突突突了四下才反应过来！

    但人已经倒下了！

    叮铃一声脆响，一个记忆手镯加一把裁决之杖被爆了出来。

    “卧槽！我幸运加5裁决之杖！

    草啊！”

    手中的裁决之杖被爆，大漠土匪气得差点暴走！

    他上次幸运加5裁决之杖被爆，这段时间好不容易收集了大量祝福油，将一把攻击34，攻速加1的裁决，一口气加到了幸运加5！

    可是，这昨天才加上去的，今天就被爆了！

    还是被同一伙人爆，这其中滋味，简直要疯！

    不过，瞄了一眼另外一个记忆手镯，他又一阵庆幸！

    尼嘛啊！

    幸好记忆戒指没掉，否则二十多亿华币啊！

    即便他是富二代也会肉痛死……

    眼瞅着秦恒以不可思姨的速度眨眼捡走裁决之杖，转瞬不见，大漠土匪看向了另外一边的永恒凌风。

    那家伙也负责记忆传送！

    转头一看，只见天涯明月刚好落在那边，却不见了永恒凌风。

    这鸟人，跑得倒是挺快！

    大漠土匪心中怨念！

    虽说两人一个阵营，但自己装备爆了，对方却逃过一劫，这就不爽了啊。

    要倒霉大家倒霉啊，凭啥要我一个人倒霉？

    不管他如何想，天涯明月已经转眼不见了！

    随后，她就如鬼魅般不断出现在双头血魔外围，不断放火墙！

    天涯明月此时的魔力多强？

    极品传送戒指，也增加了魔法，另外一边，她戴的是火焰戒指！

    本就是四级火墙，再加一级，五级火墙！

    配合她恐怖的高魔法力，每次灼烧都能烧掉祖玛玩家两百多滴血量！

    就是这么恐怖！

    而不知道是不是她攻速达到了一定阶段，火墙灼烧的速度也提升了！

    不再是每秒一次，而是好几次灼烧！

    火墙所过之处，根本没有玩家敢停留！

    喝万年雪霜都加不过来！

    纷纷逃离！

    “战士攻击！杀了她！！”

    江系雷老虎等人纷纷下令！

    但天涯明月换上极品血饮剑后，攻速太快了！

    每次落地，她连续释放三四个火墙，其他人才能反应过来。

    等攻击轰过来时，她早跑没影了！

    这就是攻速，反应碾压！

    “提前攻击，分批次轰炸！”泰班_胡椒餅怒吼！

    无数战士，立刻分批次攻击周围的一切。

    但没有用！

    天涯明月施法距离长啊，她干脆跑到双头血魔这头，对着另外一头施法。

    这样一来，那些战士根本打不到她！

    而她偶尔受到双头血魔的攻击，凭着精炼传承法神的伤害减免，扛几下还是没问题的。

    再说，她也不是死的，非得往双头血魔攻击的方向飞。

    因此，在玩家和BOSS之间如鱼得水，谁也奈何不了她。

    皇朝公子等赤月套战士冲上来想杀她，结果呢？

    还没冲到跟前，被她突突突几下疾光电影，吓得赶紧开溜！

    魔力强，施法距离就远！

    他们有赤月套，也顶不住！

    等他们冲到攻击距离，天涯明月能把他们射成筛子！

    “草！她只放火！到底想干嘛？”布拉各国王怒骂！

    “笨！当然是抢BOSS了！她想将BOSS跟我们的人分割开！

    可恶！太特么阴险了！”不知何时传了回来的一淚倾长城，恨恨道。

    不过，说完一句话，他马上又开溜了！

    下一刻，天涯明月出现在了他刚才的位置，转眼不见！

    看得众人目瞪口呆！

    得知消息的一淚倾长城快要抓狂了！

    “草！奸细太多了！肯定有人给她报我的坐标位置！

    特么的！”

    幸好他多涨了一个心眼，否则说不定会被天涯明月给秒了！

    “我日！他阻断我们就怕她啊，我们这里面还有近千人！

    快杀！打死，她也抢不到！

    她敢站上去，我们就弄死她！”幻魔终极提议！

    “要不，我们把双头血魔引走吧。”狂拽太子提议。

    大侠爱艳:“引你妹啊！

    引开？引哪去？你能跑赢传送戒指吗？

    现在宝宝们正围着砍，要不了十分钟，就能打爆了！

    大家加油！

    她冲上来，就干她！”

    众人没有办法，也只能这么干了。

    可是，渐渐地，众人就觉得不对劲了。

    天涯明月释放超大距离火墙将BOSS，他们和其他玩家隔离开后，开始往里面释放火墙！

    而因为她速度太快，火墙释放的那是非常凶猛快速！

    加上天涯明月的魔力高啊，五级火墙，烧特么半个小时都不一定会熄灭！

    灼伤能力又恐怖，众人根本不敢在火墙里多待！

    扛不住啊！

    于是众人能活动的范围越来越小，只能往双头血魔那边靠！

    可双头血魔也不是吃素的，甚至更加凶猛！

    一不注意，就有大片玩家被切丁丁送走！

    眼看天涯明月绕着众人转圈放火，能活动的范围越来越小，众人都急了！

    狂拽太子:“兄弟们冲啊！杀了天涯明月！！”

    众人听着指挥想往里冲，去击杀天涯明月，但事实却是无情的。

    在火墙中，冲不了多远就得赶紧随机跑路，否则就会烧死！

    而随机飞了的玩家基本也惨！

    因为山谷密道里，恐怖的蜘蛛到处都是！

    他们随机飞，那还不是给蜘蛛们送人头！

    死的人多了，立刻招呼，不能随机飞！

    于是，冲不上去的，只能回城！

    “都别往上冲了，没用！”冯西瓜和幻魔终极等人立马阻止！

    江系雷老虎:“先别管她！全力击杀双头血魔，只要我们打死，东西是我们的就行！”

    于是，众人不再管天涯明月，发疯似的冲上去攻击双头血魔。

    雷电术！

    疾光电影！

    烈火剑法！

    灵魂火符！

    ……

    众人疯狂攻击！

    杀杀杀！

    嗷！！

    受到猛烈攻击，濒临死亡的双头血魔，同样发出阵阵怒吼，切丁丁，半月弯刀就没停过！

    一扫一大片！

    一切一大片！

    啊啊啊啊……

    大片大片的玩家不断死亡，地上的祖玛名牌，封魔套装，不要本钱似的爆得到处都是！

    大片橙色光柱成天而起，晃花了远处众人的眼睛！

    如此巨大的死亡率，掉落这么多装备，江系雷老虎等人看得是又气又急啊！

    这特么的，最后若是BOSS装备没搞着，还捡不回这些装备，得亏到姥姥家啊！

    另外一边，天涯明月的火圈同样在不断地缩小，压榨着众人的活动空间！

    这更加剧了众人的急迫，拼了命的上，想赶在火墙彻底烧到前，把BOSS解决掉。

    玩家的死亡率更高了……

    而此时，在远处的玩家们完全成了旁观者。

    他们根本插不上手！

    但不妨碍他们做点别的！

    无数人都用高空录像，现场直播着这场大战！

    最机灵的是一个叫“浪花狂舞”的法师玩家，他是最早在官方论坛直播这场大战的。

    天涯明月一出现，这货就闻到了浓浓的商机！

    《天涯明月虎口夺食，单挑十八个行会！

    强抢五百万血量双头血魔！》

    标题简单粗暴！

    一目了然！

    许多在逛论坛的玩家们呼啦一下，就冲了进去，观看这场悬殊的战斗！

    随后，他们就震惊的看到了天涯明月一个人在数十万玩家中，杀进杀出！

    随后，火墙烧起来，硬生生的将十万大军切割了开来！

    现在更是不断缩小火圈，要强抢BOSS！

    随着火圈不断缩小，众人的评论也是越来越高涨！

    ID戏子:“一个人挑战十万人！真牛逼！”

    航校小子:“我日！她的火墙太狠了吧，一次烧二百多血量！

    这特么的谁顶得住？！

    这什么装备啊？这么猛？”

    陌黎晴儿:“她装备我倒是看过！全套精炼传承法神！

    现在应该戴了传送戒指，极有可能还戴了火焰戒指！

    否则火墙威力不会这么变态！”

    刘狼天涯:“哈哈！应该是！她的攻速也快！反应太特么快了，别人根本就没还手之力啊！”

    之矛:“哈哈！可不是吗？我们嫂子牛逼啊！

    这一个人就能攻城拔寨了吧？”

    风中带着血:“一个人攻城有点难度！皇宫里人多！

    加上她能不能杀进皇宫都难说。”

    传说中的时间少:“攻城，不可能的。埋伏，就能反杀她！她再厉害，也扛不住上百战士的烈火！”

    肥狐道人:“这话倒是真的，你们看，战士打她还掉血！

    一群赤月战士砍她，她也受不了的。”

    神威如狱88:“攻城不可能的，皇宫她杀不进去！

    屠城倒是没问题！

    满城放火，这攻击力！沙巴克都得没人！”

    天天打灰机:“哈哈！嫂子威武啊！”

    夜猫子:“哈哈！爽！嫂子上！

    杀光他们！

    抢了他们的BOSS！”

    先杀级高的:“哇哈哈哈，嫂子动了！

    开抢了！”

    白逸飞:“哈哈！好戏开场了！！”

    棌菇凉的小蘑菇:“靠啊！嫂子怎么不去捡装备？太浪费了吧！”

    海阔凭鱼跃89:“可能没时间了！没看到那双头血魔快死了吗？”

    ……

    此时，问讯而来观看的玩家越来越多！

    这个帖子里，短短几分钟就挤进了上百万人观看！

    而且，数量还在继续暴涨！

    除了这个帖子，其他直播帖子同样人数暴涨！

    只是没这个这么多而已！

    许多玩家们听到行会中的人招呼后，练级都不练了，直接回城！

    再登入网站，观看这场巅峰对决！

    此时，在无数玩家的瞩目中，双头血魔的血量越来越少！

    马上就剩下两万血量了！

    所有人也激动了起来，眼睛瞪得大大的！

    生怕错过任何一个细节！

    只见场中，天涯明月的火墙不断压迫进去，战场上剩下的几百人已经无路可退！

    只能拼命攻击双头血魔！

    双头血魔怒吼反击！

    它血量在疯狂减少，玩家们同样在不断减少！

    装备掉得哪里都是！

    似乎外面点的地方还不断地有装备在消失！

    这一幕，看得所有玩家都是心痛不已！

    那特么的最少都是祖玛名牌！

    一件两万华币呢！

    更有价值二十来万的三神兵！

    价值八百十万的封魔套装！

    就这么大片大片的消失了，也太特么可惜了！

    所有人恨不得自己化身变异人，能从屏幕里抓一把出来给自己用！

    可惜，他们哪里知道，这些消失的装备，都是秦恒卡着点，传送过去，自动拾取了起来！

    可这么捡也不是办法，铃的一声！

    天涯明月瞬间换了记忆套上去！

    将端木黯然和天涯浪子传送了过来！

    两人一到，立刻冲进火墙里，狂捡装备！

    当然，表面捡好东西，卡着那些快消失的装备，就直接自动拾取！

    总之，一个都不放过！

    全特么是钱啊！

    一百件祖玛名牌，虽然也就值两百万，但蚊子腿也是肉啊！

    何况还有三神兵，封魔套！

    这波下来，光是捡装备，得捡上亿华币！

    看着那两人在火堆里目中无人的狂捡装备，所有人是看得有羡慕，有妒忌！

    玛法情义盟和这边的盟友们更是激动，各种狂赞的评论满天飞！

    看着对手吃瘪，没有比这更过瘾的事了。

    而江系雷老虎等人，看得眼睛都红了！

    这可是他们的精英装备啊！

    之前被爆掉一批，现在又没了一批，这简直要疯！

    可是，人家就在火海里，不服去杀！

    杀不了啊！

    事到如今，他们只能拼命攻击双头血魔！

    期望这货能爆个超极品出来，干掉天涯明月他们！

    而有着天涯浪子和端木黯然捡装备，天涯明月终于完全放开了手！

    不断火墙火墙……

    时不时在传送到脆皮的法师身后，一阵突突突……

    瞬杀一大片！

    秦恒这个时候终于开始下杀手了！

    前面，他需要这帮人打怪！

    但现在不用了！

    有着火墙的阻拦，其他人根本冲不进来！

    剩下那点血量，大不了自己打！

    于是，众人就看见，在她疯狂的突突突和双头血魔的切丁丁下，大片大片玩家不断倒下！

    转眼就剩下三十多个人了！

    这些人，清一色的穿着圣战和法神！

    想杀死，并不是那么容易！

    但秦恒自有办法！

    端木黯然和天涯浪子也加入了战圈，三人配合双头血魔，同时攻击其他玩家！

    有赤月套也扛不住啊！

    一杀一个准！

    叮铃当啷，爆出的大量药水中，还开始掉赤月装备！

    看得泰班_胡椒餅等人，脑门子都快炸了！

    好在这个时候，双头血魔终于剩下一丝血了！

    众人只要再来几轮攻击，就能打爆！

    可就在这个时候，天涯明月咻的一声传送到了他们剩下的十多个人跟前。

    顶着他们的攻击！

    呼呼呼……

    抗拒火环！

    抗拒火环……

    一顿抗拒火环将众人越推越远！

    众人大惊失色，拼命攻击天涯明月，但没用！

    他们只剩下几个战士，剩下的全是法师！

    法师攻击免疫！

    几个战士怎么可能打死天涯明月？

    天涯明月喝着疗伤药，顶着他们的攻击，就将他们直接推进了外面的火海里！

    烧得他们血量狂掉！

    加上天涯明月对着他们一顿滋啦啦……

    再也扛不住了，直接回城！

    这下好了，中间只剩下天涯明月三人了！

    这一幕，看得众人热血沸腾！

    天涯明月完胜啊！

    咻！

    天涯明月召唤过来六个天狼蜘蛛宝宝，瞬间冲进战场，跟双头血魔刚了起来。

    “靠！她能诱惑天狼蜘蛛！”

    众人再次震惊！

    没等他们再说什么，双头血魔已经嗷的一声被打爆了！

    叮铃一声脆响！

    周围瞬间爆满了装备药水！

    五颜六色，花花绿绿……

    而最人瞩目的是一道紫色光芒和两道赤色光芒！

    火焰戒指！

    圣战头盔！

    圣战戒指！！

    除此之外，还有骨玉权杖，裁决之杖，力量戒指等等……

    刷！

    秦恒三个号瞬间各自踩在了圣战头盔，圣战戒指和火焰戒指上面！

    “叮咚！你暂时无法拾取此物！！”

    “叮咚！你暂时无法拾取此物！”

    ……

    日！

    果然是别人打的，只能强抢啊！

    “啊！他们捡不起来！快上去抢啊！”

    其他人尖叫起来！

    但怎么捡？

    谁能冲过去？

    就在众人以为尘埃落定时，一道人影瞬间传送了过去！

    一淚倾长城！

    《跪求月票！》

