    林浩愣住了，站在眼前的中年男子，穿着一身的黑色西装，那足以反光的地中海非常的吸人眼球，肥胖的身躯似乎随时能从西装的扣子里面钻出来。

    这个人他很熟悉，熟悉的过分。

    正是他穿越到这个世界前，他原本世界的销售部经理李志匡！

    林浩看了看周围，这里居然是李志匡的办公室，他的身上居然也穿着销售员的西装，这是什么情况？

    刚才的白雾呢？

    还有他感觉到，自己身上的力量似乎消失了，仿佛之前的一切都是一场梦一样。

    林浩没有慌乱，而是在内心喊道：“系统。”

    “宿主有什么吩咐？”

    林浩嘴角微微一扬，系统的存在证明了一件事，他经历的事情并不是虚假的，有问题的是这里！

    似乎是看到了林浩的笑容，李志匡当场发飙，一巴掌拍在桌子上：“林浩，你还有脸笑！这是你最后一次机会，要是完不成你的任务，别说金牌销售的称呼，就算你的工作也保不住！”

    林浩很是淡定，他记得很清楚，在自己穿越之前，李志匡就一直给自己穿小鞋，听一些小道消息，似乎李志匡想要把他弄走，让他的一个亲戚取代他的位置。

    “哦。”林浩淡淡的应了一声，转头就走。

    刚走出李志匡的办公室，一个长相白净的年轻人靠了过来：“浩哥，经理是不是又在针对你？以浩哥你的能力，完全可以做到经理的位置，要不是他有关系，怎么可能一下子空降过来。”

    林浩看了对方一眼，想了一会才想起来，这个人正是自己当初上班时候，关系最好的一个同事徐扉。

    原本以林浩的实力和能力，担任下一任经历是板上钉钉的事实，结果半路中突然间空降了一个经历过来，正是刚才的李志匡。

    李志匡上任之后，就一直打压林浩，不光让林浩接手一些困难的客户，还故意给他穿小鞋，让林浩的业绩瞬间下降许多，才会有现在的情况。

    “没事。”林浩摆摆手。

    此时的他更加在意的是，这里究竟是一个虚幻的世界，还是他真的回到了原本的世界中。

    对于自己原本的世界，林浩猜测很可能也是一个虚假的世界，毕竟如果是一个真实的世界，为什么他从来就没有听说过类似职业者的存在？

    别说职业者了，哪怕是神迹什么的都没有出现过。

    走出公司，林浩回到自己原本的出租屋里面，看着眼前的景象，他有些怀念，但是他更加清楚，要搞清楚这里的情况。

    “系统，这里是什么地方？”

    “一个幻境。”

    系统直接告诉了林浩答案，和林浩想的差不多。

    如果是他曾经的世界，位面也太简单了，何况这些事情都是他曾经经历过的，他还记得一件事，就在今天晚上，由于他被经理骂了一顿，心情不好去网吧包夜，醒来后就穿越了。

    这让林浩来了一丝兴趣，自己再去网吧一次，会不会还会穿越？

    不过他也知道这是自己想多了，这里不过是一个幻境而已。

    “以我现在的属性，能够让我进入幻境中，这精神属性起码高出我一半以上才行吧？”林浩喃喃道。

    他的精神属性高达65点，也就是说只有超过100点的精神属性，才能让他进入到这个幻境当中。

    是刚才他看到的那个背影做的吗？

    仔细一想，可能性不大，毕竟那个背影生前也只是一个普通人而已。

    “但是怎么看，那个背影都像是陈哥的女儿啊。”

    没错，林浩看到的那个背影，很像是陈鼎已经死去的女儿悦悦！

    要不是这一点，林浩也不可能追上来，结果进入了这个幻境当中。

    “系统，我怎么才能打破眼前的幻境？”

    进入幻境，说明林浩暂时没办法通过自身打破眼前的幻境，只能使用一些其他的手段。

    “宿主可以选择支付可用点数，打破幻境的效果，不过本系统认为，这个幻境有点特殊，宿主可以酌情的开发一下。”

    林浩有些惊讶，连系统都认为这个幻境比较特殊，这可真是头一次。

    林浩没有急着让系统打破这个幻境，而是走了出去，在大街上闲逛。

    这种和平的氛围，让林浩感觉到很怀念。

    麒麟市就算再好，也不可能有现在的这种氛围。

    只是走了一个小时，林浩什么都没有发现，一切都和他印象中没有什么区别，这让他有些纳闷，系统到底让他开发什么玩意？

    就在他这么想的时候，林浩忽然间感觉到，空气中似乎多么什么东西，但是又说不上来。

    咔嚓！

    忽然间，一道晴天霹雳出现，把所有人都吓了一跳，林浩抬头一看，瞳孔一缩。

    他看到了，天空裂开了！

    和天之痕不同，这次的天空就像是被撕开了一样，直接整个的裂开。

    这样的画面，让所有人都傻了。

    随后，大量密密麻麻的黑点从裂开的地方纷纷坠落，林浩眯着眼睛，依靠着过人的眼力，最开始看清楚这些黑点是什么东西。

    这些黑点全都是……丧尸！

    无数的丧尸从天而降，落在了世界各地，这一条街道上自然也有无数的丧尸出现。

    奇怪的是，丧尸坠落下来，在即将接触到地面的瞬间，速度一下子降到了零，它们并没有成为肉酱。

    吼！

    伴随着第一个丧尸的吼声，丧尸危机正式出现！

    林浩皱着眉头，这些丧尸的出现方式，有点太奇葩了吧？

    你就算是从空间裂缝出现，也就算了，怎么这次是从天而降？

    一个丧尸看到林浩，猛然向着他扑过来，林浩看都不看，直接一脚踹了出去，当场把丧尸踹飞，撞在墙壁上，当场死亡。

    丧尸死亡后，林浩居然看到了一丝淡白色的气体出现，关键是这个淡白色的气体没有进入他的身体中，而是飘向了天上的裂口。

    “这什么情况？”林浩愣了一下，随后他尝试了几下，发现结果都是一样，淡白色气体并没有进入到他的身体中，全都是飘向了空中。

    最让林浩无语的是，杀死丧尸也没有任何点数。

    随后他想起来一件事，这里是幻境，不是现实中，杀死的丧尸当然没有任何点数。

    以他的实力，杀死这一条街道上的丧尸都没问题，问题是就算他杀光了丧尸，有什么用？

    这里只是一个幻境。

    “系统，你就直接说吧，幻境里面有什么东西？”

    “幻境有一个核心，核心就在附近的一个网吧里面。”系统直接揭开了谜底。

    林浩白眼一翻，你早说不就行了？

    有了系统的话，他直接找到了自己穿越之前包夜的网吧，刚一进来，他就发现这里很安静，原本应该有不少人上网的网吧，此时居然看不到一个人。

    不对，正确来说，有一个漂浮在半空中的小小身影。

    “叔叔，我们又见面了。”小女孩笑得很甜。

    林浩眯着眼睛，仔细的看着对方，衣服一样，长相一样，无论怎么看都是陈哥的女儿。

    “你是谁？”林浩并没有相信对方的身份，同时他的身体还在慢慢的靠近，准备看一下对方的面板。

    言语可以骗人，但面板不会。

    林浩相信面板上肯定有对方的描述。

    小女孩笑道：“叔叔，我们见面到现在差不多过去四个月了吧，这么快叔叔就把我忘记了？当初我跟着爸爸遇到你，可惜没多久我就被丧尸杀了，叔叔还记得吗？”

    一个小女孩用着这样的表情，说着自己被杀死的事实，怎么看怎么渗人。

    终于，林浩的距离足够近了，他看到了对方的面板。

    陈悦悦（半融合，半进化）

    精神：111.1

    本体：幻境核心

    效果：制造出一片无比接近真实的幻境，在这里陈悦悦拥有接近神明的力量

    备注：抛弃肉身，精神永存！

    这一次的面板和林浩见到的都不相同，四种属性只有一个精神，精神属性高达111点！

    怪不得可以将他笼罩进来，让他都没有任何反抗之力。

    同时在面板上还多了一些其他的信息，看完之后林浩更加的疑惑了。

    眼前这个还真是陈悦悦？

    陈哥的女儿？

    但是那个半融合和半进化是什么意思？

    她的身体明明还在那个医院的太平间放着才对，但是她的灵魂和幻境核心融为一体，成为现在这个样子？

    林浩忽然间想起来一件事，眼前这个陈悦悦已经变成这个样子，还能复活她吗？

    要是陈哥看到陈悦悦现在的样子，会不会崩溃？

    不管怎么看，眼前这个陈悦悦都不像是一个单纯的小女孩。

    林浩不知道陈悦悦经历了什么，但一个正常的小女孩都不会做出这些事情，说出这些话。

    这几个月的时间，她肯定也经历过什么不寻常的事情。

    “陈悦悦，你还记得自己父亲吗？”林浩问道。

    “当然了，爸爸应该跟你在一起吧，多谢你当初救了我那个傻爸爸。”小女孩很是认真的对着林浩弯下腰。

    林浩眯着眼睛，救下陈鼎是陈悦悦死后的事情，她是怎么知道的？

    这个陈悦悦让林浩感觉，越来越神秘了。

