    就这样，宇智波清拒绝了进入孤儿院，靠着村里的补助，还有族里的帮助，开始了自己一个人的生活。

    转眼间，四年时间就过去了。

    这四年，宇智波清除了变得性格“孤僻”之外，在外人面前，没有表现得太过出色，一切都是中规中矩。

    这是宇智波清给自己定的人设，一个受到父母身死的打击，而从此变得孤僻，甚至有那么一丝丝“怕死”。

    嗯，怕死这个宇智波清还没有机会透露出去，不过也快了，要不了多久就要去忍者学校了，到时候自我介绍之下，这个人设也就立住了。

    虽然前世不是什么演员之类的，也没有学过表演，但宇智波清并不怕自己演砸了，毕竟一定程度上，自己这是本色出演。

    当然，这一点宇智波清本人不会承认就是。

    四年来，宇智波清也算是弄清楚了自己所处的时间点。

    现在是木叶28年，正处于第一次忍界大战之后，第二次忍界大战还未开始的时间。这一点对于宇智波清来说可以说是一个好消息。

    至少，不用担心灭族的事情了。而且，按照目前的情况，自己至少还可以正常毕业，甚至磨炼几年之后，才会爆发战争。

    有着完美的发育时间，宇智波清自然不会放过。

    多次修改之后，宇智波清也是给自己制定了前期的规划。

    当然，这四年时间，宇智波清也没有浪费。虽然没有提炼查克拉，但身体锻炼上，他可是一点都没有落下。

    没错，宇智波清没有提连查克拉！

    其实这也不怪宇智波清。

    虽然说，不知道什么原因，忍界的小孩身体发育快，但要提炼查克拉，那也不是想多早就多早的。

    一般都要到六岁的时候，才能开始尝试提连查克拉，而不会对身体造成什么损伤，毕竟人家忍者学校将入学年龄设为六岁可不是随便设的。

    至于那些有家族的忍者为什么能够提前修炼查克拉？

    那些忍族都是有着自己的一套传承的，他们通过特殊的药浴，能够保证在提前提炼查克拉的情况下，不会损伤身体，甚至药浴还会改善他们的身体素质，让他们比同龄人有更大的优势。

    宇智波清虽然是宇智波的一员，其实是可以享受药浴，提前修炼查克拉的。

    但奈何钱不够啊！即便是在各个忍族，能够享受药浴，提前修炼的，都是族里地位不低的存在。这也是因为，大部分药浴的成本都是很高的，一般家庭都是承受不起的。

    不过，各大忍族虽然负担不起每个族人的药浴，让他们能够五岁甚至四岁就开始修炼查克拉，但让他们在进入忍者学校前半年时间内，开始修炼还是可以的。

    一般忍族，都会在忍者学校开学前两三个月，将族里的适龄儿童集中起来，进行培训，教导他们提炼查克拉。

    一般这种培训，都是请族里的中忍乃至上忍教导的。除了指导他们提炼查克拉之外，还会教导他们一些自己家族的独特技术，比如说宇智波一族的投掷术。

    就这一点，就拉开平民忍者一大截。

    这可不是两个月的差距，要知道忍族们提前教导的，虽然称不上一对一，但每一位适龄儿童，都会得到充分的指导，一般不到一半时间，也就是一个月，基本都能够顺利提炼出查克拉的。

    这可比忍者学校高效多了！要知道，忍者学校一年级第一学期，只有一个教学目标，那就是教导学生提炼查克拉！有些学生甚至半年都不一定能够顺利提炼出查克拉，教学效率高下立判！

    也就是说，忍族的忍者们有时候比同期平民忍者要多出半年时间修炼！

    这四年，不能提炼查克拉，宇智波清就将大部分精力集中在了身体锻炼上。

    有着前世医学知识打底，宇智波清每次都是在能够保证身体不受到损伤的前提下，最大限度的提升身体素质。

    现在，宇智波清已经能够做到，一次性做一百个俯卧撑，全力一跳就是三四米的高度！

    除此之外，宇智波清还抽时间读了不少的书。

    这也是没办法的事，不能提炼查克拉，身体锻炼也不能时时进行，宇智波清自然要找点事情干了。

    而对于学习能力不错的，前世更是考上全国前十名牌大学的宇智波清来说，读书是一个不错的选择。

    宇智波身为一大豪族，底蕴可以说是丰厚至极。在宇智波一族，就有着一座专门为族人建立的资料室，类似于前世的图书馆。

    里边虽然没有忍术卷轴，也没有各种秘术禁术什么的，但很多基础知识在这里都能找到，这对宇智波清来说已经足够了。

    四年时间，宇智波清大约有多半的时间都花在了资料室的卷轴上。

    宇智波清读的东西不少，首先是医疗知识。

    这个世界跟前世毕竟是有区别的，宇智波清自然也要研究一下这个世界的医疗知识，同时也为自己以后修炼医疗忍术打上个好的基础。

    没错，宇智波清要修炼医疗忍术。众所周知，不会奶自己的忍者不是好忍者，宇智波清自然要学习医疗忍术了，而且，宇智波清很清楚，自己以后肯定会跟大蛇丸一样，转入研究领域。为了研究，各种实验都避免不了医疗忍术，提早掌握对宇智波清来说也算好事。

    除了医疗忍术，宇智波清读的资料大多都是封印术相关的知识了。

    宇智波身为战国时期延续下来的大族，甚至从传说中的忍宗时代就存在，可以说是历史悠久了。在封印术上，虽然比不过漩涡一族，但还是够宇智波清这个新手打基础用了。

    众所周知，忍界最强的一个战力体系，不是忍术，也不是仙术，而是封印术。似乎整个忍界，封印术才是优先度最高的存在。没见连身为查克拉之祖的大筒木辉夜，都在月亮里边被封印了一千年吗？还有，波风水门的飞雷神之术也用到了大量的封印术知识！甚至，能够修炼成功飞雷神之术，封印术可以说是帮了波风水门大忙了。

    深知封印术重要性的宇智波清自然也要在这方面打好基础了。

    有着超强的学习能力，除了医疗知识还有封印术基础，宇智波清自然也看了其他一些东西。

    不过大都是一些忍者的基础知识。

