    第314章 犯病！   

    唐战天涨红着脸！   

    宗师不可冒犯，神境强者同样不可辱！   

    若是不知道也就罢了，可刚才邢道人等人可是一再提醒他，他却没当回事，这可是相当于明知对方是神境强者，还敢冒犯。

    

    这等冒犯之罪，一点都不比冒犯宗师差！   

    “你们莫要被他骗了，老夫可不信他是神境强者！若他是神境强者，那老夫怎么会没有听闻一二，又将剑神曲剑歌往哪里放！”

    

    唐战天涨红着脸狡辩道。

    

    他在赌，赌秦淮不是神境强者，只是和神境强者有关系，如此的话，他就不算冒犯神境强者。

    

    至于赵大师等人，在他看来，肯定是被秦淮给用什么法子蒙骗了。

    

    世上哪有这么年轻的神境强者！   

    当初剑神曲剑歌也是在四十多岁才迈入神境，即便如此也是被世人称之为数百年难得一遇的天才、妖孽！   

    倘若眼前这个姓秦的真是神境强者，那岂不是他的天资要比剑神曲剑歌还要高？

    

    这不可能！   

    唐战天才不相信世上有第二个人能与剑神曲剑歌相提并论，更别说超越后者。

    

    “没错！他怎么可能是神境强者！”

    

    唐龙咽了咽唾沫，咬牙附和道。

    

    一想到自己得罪了一位神境强者，他的心都止不住的颤抖，可他心中也抱着一丝侥幸，和唐战天一样，在赌！   

    赌秦淮不是神境强者！   

    “唐战天，你现在认罪受罚还来得及，莫要为了所谓的脸面因小失大！”

    

    见唐战天爷孙两人如此不识好歹，李家主阴沉着脸，低声道。

    

    若非看在唐家和李家是世交的份上，他才懒得多费口舌劝说。

    

    “唐家主，倘若你知罪也就罢了，秦某看在诸位宗师的面子上或许不会为难你，可你一再质疑挑衅秦某，当真秦某没有半点脾气吗？”

    

    这时，秦淮开了口。

    

    声音平静，但听在赵大师等人耳朵里却是如同九天惊雷。

    

    嗡！   

    下一瞬间，一股滔天气息从秦淮身上爆发出来，这气息之强，刚一出现顿时让在场所有人面露惊骇、脸色惨白一片。

    

    “这便是神境强者的神威么.......”   

    在场之人除了邢妙可之外，均是宗师强者，然而在这种气息威压之下，每个人如同被扔进万丈深渊，都感受不到呼吸。

    

    至于首当其冲的唐战天，在这气息威压出现的刹那间，便噗通一声被镇压跪在地上，连喷数口鲜血，才勉强双手撑着地面不至于整个人趴在地上。

    

    比起唐战天，唐龙只是一个小小的内劲高手，直接被镇压趴在地上，身体动都动弹不得。

    

    此时，众人心中翻江倒海，赵大师等人心中仅存的一丝质疑也在这气息威压出现的一瞬间化为乌有。

    

    半晌后，感受到气息威压逐渐消失，众人这才渐渐回过神来。

    

    然而，此时此刻，无人敢直视秦淮，反而比之前更加的恭敬、小心。

    

    噗通！   

    随着秦淮将气息收敛，唐战天直接重重的摔在地上，再次喷出数口鲜血，大口喘息起来。

    

    “妙可，他们怎么处置，交给你了。”

    

    秦淮轻声道，随后端起茶杯喝了起来。

    

    出手镇压唐战天，对他来说只不过是动动手指头的事情，就算杀了唐战天，也无人敢多说什么。

    

    只是，今日是邢妙可拜他为师的日子，如此喜庆的日子见血总归不好。

    

    邢妙可还沉浸在刚才的失神中，听到声音后，这才回过神来，忍不住扭头看向坐在那的秦淮，复杂又震惊。

    

    定了定神后，邢妙可才看向趴在地上的唐龙和唐战天。

    

    “师父，妙可要求唐家解除与我的婚约！”

    

    “第二。

    唐龙必须得给我母亲和爷爷道歉！”

    

    “第三，唐龙以后见了我必须得叫一声姑奶奶！！”

    

    邢妙可想了想，开口道。

    

    第一条第二条，秦淮倒是能接受，可第三条是几个意思？

    

    忍不住扭头看了看邢妙可，顿感头疼，这种感觉犹如提前看到了十几年后的小家伙，古灵精怪、刁蛮任性。

    

    邢道人、赵大师等人也都是一脸错愕的看了看邢妙可。

    

    不过没人敢开口。

    

    “一切都听妙可小姐的......”   

    唐战天颤颤巍巍的爬起来，恭敬的对邢妙可道，此时此刻他哪里敢有半点不答应的道理，甚至因为今天的愚蠢行为而感到后悔。

    

    倘若他知道邢妙可的师父是神境强者，他岂会来找麻烦？

    

    高兴来还来不及！   

    然而世上没有后悔药，错失了与神境强者接近的机会，他唐家怕是要成为整个金陵市的笑话。

    

    “都......都听妙可小姐的......”   

    唐龙也在唐战天的搀扶下爬起来，畏畏缩缩的看了看邢妙可，惶恐不安的连连点头答应。

    

    “嗯？

    你说什么？”

    

    邢妙可秀眉一竖，语气都变了深冷几分。

    

    唐龙一愣，随后才反应过来，涨红着脸喊道，“姑......姑奶奶，一切都听您的......”   

    此时的他，只想快点逃离这里！   

    甚至都有种离邢妙可越远越好的念头。

    

    邢妙可这才眉开眼笑，满意的点了点头。

    

    “谢秦真人宽恕。”

    

    末了，唐战天拉着唐龙恭敬的对秦淮又跪又拜道。

    

    见秦淮没有言语，唐战天拉着唐龙就要转身离去。

    

    “唐家主，就这么走了，你不觉得有些太简单了吗？”

    

    然而，唐战天刚转身，背后却是传来秦淮平静冷漠的声音，听到这话，唐战天浑身都忍不住打了一个激灵。

    

    “秦真人，唐战天冒犯神威在先，甘愿认罚！”

    

    思忱后，唐战天一副认栽认罚的表情。

    

    砰！   

    就在唐战天话音刚落，整个人却突然向后飞去，身体重重的撞在墙壁上，墙壁都撞出密密麻麻的裂纹。

    

    噗！   

    唐战天摔落在地，一手撑着地面，一口鲜血喷了出来，气息瞬间萎靡到极致，甚至连面容都苍老了几分，哪里还有先前的生龙活虎。

    

    至于唐龙，早就被眼前的一幕给吓傻了。

    

    看到唐战天这副模样，邢道人等人莫不是心头一跳，目露惊骇。

    

    “废你丹田，只是小小的惩戒，若有下次，唐家也就没有必要存在了。”

    

    秦淮淡淡的道。

    

    “谢秦真人不杀之恩......”   

    唐战天颤颤巍巍的起身，恭敬道，眼中没有半点怨恨，有的则是无尽的悔恨，失魂落魄之下在唐龙的搀扶下匆匆离开邢家。

    

    目送唐战天爷孙两人离开，赵大师等人心中则是五味杂陈，有同情也有庆幸。

    

    不过在场人都知道，唐家没了唐战天，唐家势力将大打折扣，难以与他们所在的家族相提并论。

    

    唐家从此怕是也要逐渐沦为普通家族。

    

    随着唐战天的离开，邢道人则是邀请秦淮、赵大师等人入席。

    

    一顿饭下来，众人发现这位秦真人也不是那么的不好相处，渐渐的在饭桌上也是有说有笑。

    

    众人相谈也都是一些金陵市的秘闻趣事，不知不觉就到了晚上。

    

    “秦真人，您快去看看吧，妙可她又犯病了！”

    

    就在快散席时，邢道人匆匆忙忙的跑到近前，急切道。

    

    “快带我去！”

    

    一听这话，秦淮面色顿时变得凝重。

    

    

    

