    很快，金蚕蛊就从胡越平的掌心中钻进去了一大半，露着半截肥嘟嘟的身子，不停地扭动着。

    胡越平鬼哭狼嚎的，疼得在地上直打滚。

    那苗人汉子下意识地后退了两步，气恼地说道：“没有金刚钻，还揽这个瓷器活！你、你这不是完犊子了吗？！”

    池弘也傻眼了，他没有想到，这金蚕蛊竟然这么凶猛，几乎就是眨眼间，就把胡越平的手心钻了个血窟窿！

    他手上可是还套着一双银制手套的啊！

    就在这时，萧云终于出手了。

    他伸出两根手指，猛地夹住了金蚕的尾部，微微一使劲，就把它给拽了出来。

    “这金蚕蛊可不比寻常巫蛊，你要镇住它，确实有些困难。”萧云淡淡的说道。

    只见那蛊虫一到他手里，瞬间就变得十分温驯，有规律地在他掌心转着圈圈。

    “刚才也算是给了你一个教训，让你体验一下强行控蛊的后果。”

    萧云说着，先是把金蚕蛊封到了小竹筒里面，而后又蹲到了胡越平面前，想替他查看伤口。

    然而。

    胡越平却十分愤怒地将他的手打开了，癫狂地嘶吼道：“滚你妈的！还轮不到你一个小瘪三来说教我！”

    自己中了金蚕蛊毒，在这荒山野岭地，绝对回天乏术了，可这个臭小子，居然还有心情在他面前说教？

    这是一个当医生的人吗？！

    简直就是铁石心肠！

    胡越平心里想着，对死亡的恐惧，以及对萧云的憎恨，让他的眼泪控制不住的流了下来，身子不停地发抖。

    池弘诧异地看了一眼胡越平，心中暗暗惊道，胡越平虽然性格有点儿自负，不过向来是个斯文人，怎么会骂出这么难听的脏话呢？

    难道是因为中了蛊毒的缘故？

    想到这儿，池弘不由得有些担忧的朝萧云问道：“师父，你有办法解金蚕蛊的蛊毒吗？”

    “呵呵，就他？”胡越平突然冷笑了一声，戏谑地说道：“池弘，麻烦你动动脑子！他只不过是一个小医生，能解什么蛊？！”

    胡越平认定自己蛊毒入体，已经回天乏术，也懒得在池弘面前装模作样了，说话的语气自然没了之前的恭敬。

    池弘不悦地皱了皱眉，不过却没和他计较，只当他这是因为中了蛊，失了智。

    萧云淡淡的看了胡越平一眼，说道：“冷静点，你死不了。”

    一听这话，胡越平瞬间呼吸急促了起来，捂着胸口剧烈地咳嗽了几声，啐出了一滩黑血。

    似乎不管萧云说话的本意是好还是坏，在胡越平耳朵里，都像是风凉话。尤其是他那种云淡风轻的态度，总是能在无形之中激怒自己！

    然而。

    正当胡越平想开口回怼几句的时候，萧云却掏出军刀，一把将他的手心割开了！

    “啊！”

    随着一阵剧痛从掌心传来，胡越平气喘吁吁，额头上挂满了豆大的冷汗，他当即就愤怒地骂道：“操你妈！萧云，你存心跟我过不去是吧？！”

    苗人汉子听不下去了，开口斥责道：“哎，我说你这人怎么这样啊？看不出来这小伙子是在救你吗？”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心……你最好乖乖把嘴闭上，别影响了人家！”

    “你！”胡越平气得眼睛直瞪，不服气地说道：“说解蛊就解蛊，你以为我中的是普通蛊毒吗？”

    “我他妈中的是金蚕蛊！你真当这个小瘪三是大罗神仙了？！”

    说着，胡越平愤怒地挣扎起来，想要把手收回来。

    “松开、你他妈松开老子！用不着在这惺惺作态！能不能解蛊，我心里没数吗？！”

    在他看来，萧云刚才能徒手制服金蚕蛊，肯定是手上涂了什么东西，能抵御蛊虫的啃噬。

    要不然就是运气好，那金蚕蛊对他有眼缘，看上他了，所以没对他下手。

    可若是说他能解这金蚕蛊，打死他都不信！

    以前他爷爷胡青石就跟他说过，苗疆最强的巫蛊一共有四种，一种叫做地蛊，一种是蜈蚣蛊，还有一种是蛤蟆蛊。

    最后一种，便是这金蚕蛊了。

    这金蚕蛊的蛊毒，就连他爷爷都束手无策，萧云擅长的无非就是中医，又能有什么办法呢？

    他现在说能救自己，无非就是想在池弘面前表现一下，到时候救不回来，再说一句“已经尽力了”之类的，那也没什么损失，还能在池弘面前博得一个救死扶伤的好形象。

    这臭小子的如意算盘，打得倒是响啊！

    然而。

    下一秒。

    一记重重的耳光扇到了胡越平脸上！

    “嗡！”

    那耳光的力道极大，胡越平瞬间就耳鸣了，眼冒金星地停下了挣扎的动作。

    见状，萧云赶紧并拢食指中指，顺着胡越平的胳膊，朝着掌心的方向按压下来。

    胡越平渐渐感觉到胳膊肘开始发热，还有一阵酥麻的感觉传来，有些舒服，又有些微微刺痛。

    这时，回过神来的胡越平，脸上的表情从愤怒变成了惊讶，而后又渐渐露出了一抹欣喜，似乎完全忘了，刚才萧云当着两人的面给了他一个大耳光。

    只见他的胳膊肘上出现了一条清晰的黑线，而在萧云那有规律的按压下，不断有黑血顺着掌心的伤口流出。

    紧接着，他的身体从内部散发出一阵阵又痛又痒的感觉，尤其是胳膊处最为明显，像是又无数细小的虫子在体内躁动一般。

    虽然他打心底的不相信萧云能解蛊，可眼下的情况看来，这小子的处理，似乎真的有点儿用！

    最后，求生欲还是战胜了胡越平的自负心，此时的他也不闹腾了，而是一动不动的任由萧云替自己治疗。

    渐渐地，胡越平开始感觉到胳膊上传来一阵撕裂感，似乎有什么东西要钻出来一般。

    他又惊又慌的抬头看了一眼萧云，似乎是在询问这是什么情况。

    萧云给了他一个坚定的眼神，沉声说道：“放心，马上就好了。”

    闻言，胡越平只得咬牙坚持。

    既然都到这一步了，死马当作活马医，要是这小子真能解蛊，自己捡回一条命来比什么都要好！

