    “席瑞铭想要的，一直是夺回席氏集团，所以，就算席总落到他们的手里，也一时半会不会出事。”楚皓只能安慰她，必竟她没有经历这么阴暗的事情。

    唐知夏的拳头紧握住，内心的恐惧不安一直在扩散，她的儿子此刻在哪里？那些绑匪会打他吗？会吓他吗？

    此刻的唐羽晨正被绑在一只刚出海的船上，他小小的一团坐在房间里，倒是没有被绑手和脚，因为这个房间也是封闭的，他逃不走。

    就在这时，一个女人推门而入，林菁菁这次也不怕暴露自己了，因为这是她的终极计划，席九宸就算知道背后是她，他也不会活着离开她的手上了。

    “啧啧，唐知夏的儿子怎么和席九宸长得一模一样？”林菁菁难掩嫉妒地冷哼一句。

    “你是谁？你为什么要绑我，我可不怕你。”唐羽晨非常勇敢地盯着她。

    “小家伙，你就不怕我杀了你吗？”林菁菁突然伸手握住小家伙的下巴，尖锐的指甲在他的脸蛋上划过。

    小家伙嫩白的脸上立即出现一条血丝，林菁菁得意一笑，“疼吗？”

    “你欺负一个小孩子算什么本事。”小家伙大叫一句。

    林菁菁冷笑，“如果不是还留着你见席九宸，我现在就把你扔进海里喂鲨鱼。”

    唐知夏失去儿子，她这辈子都会痛不欲生。

    小家伙眼神一喜，席叔叔会来救他？

    林菁菁走到控制室里，这里呆着的全是她的手下，足足有二十多名，他们分工办事，都在为对付席九宸而做准备。

    “小姐，席九宸所在的船已经出发了，三个小时之后，我们就可以拿这个孩子交换了。”

    “你们得防备席九宸，他的安保队可不是吃素的，而且，我听说席氏集团和航空那边有密切合作，他们的监控非常强大。”林菁菁的心里对这个男人还是很有爱慕之心的，因为他是男人的顶级王者，如果不是对立，她一定会嫁给这种男人。

    唐知夏此刻正在码头的一处酒店里，因为她刚刚得知绑匪交换的地点是在海上，而且，具体在哪个位置，对方还没有给出回应。

    唐知夏的神经崩紧至了极点，随时一个消息，都能令她失去理智。

    楚皓请来了一些人，唐知夏看着他们在酒店里工作，操作着复杂的仪器，仿佛在定位席九宸的船只，和追踪绑匪的船。

    “席总，只带了两名保镖，他们是去接晨晨的，席总这是做好了独自面对绑匪的准备。”楚皓再告诉她一个消息。

    唐知夏的腿有些泛软，她扶着一旁的桌子，席九宸有把握活着回来吗？

    就在这时，其中一个男人出声道，“我们找到绑架船只了。”

    “放大看船上情况。”楚皓立即过来，唐知夏也急迈过去。

    只见在一个镜头里，不断地拉近拉近，终于，看见船上一些镜头，船的甲板上几个绑匪在放哨，镜头再转动，倒是没有看见唐羽晨的身影，就在这时，镜头突然锁住了一个在三层甲板喝茶的女人。

    虽然镜头还没有拉到最近，可唐知夏眼尖地认出了这个人，她惊呼一句，“林菁菁，她是林菁菁。”

    楚皓也吃了一惊，镜头拉近，果然是林菁菁，她正在喝着咖啡，而这时走来两个手下朝她汇报什么，听不见他们说什么，只可以看到画面。

    “绑匪都是她的人？”唐知夏难以置信策划绑架案的人是林菁青。

    她的确针对过她，可她为什么要绑架儿子，还要吸引席九宸前去？

    她的最终目的是什么？

    但有一点令唐知夏的心弦绷紧之极，她很讨厌自己，她会如何对待她的儿子？

    “晨晨肯定会被她虐待的。”唐知夏揪住胸口，心脏尖锐般地疼。

    一旁的楚皓安慰一句，“唐小姐，别先担心，在席总没有答应她的条件之前，她不会对晨晨做什么的。”

    “他们已经离公海只有一百海里了，可能他们要到公海再交易。”

    对唐知夏来说，从儿子消失眼前到现在，每一分每一秒都是煎熬。

    “楚助理，你认为林菁菁要九宸做什么？”

    就在这时，楚皓的手机传来一条信息，他翻出信息看了一眼，他终于明白了什么。

    “有件事情还不太确定，我刚得到消息林菁菁不是林锦的私生女儿，他们没有血缘关系，很可能这个林菁菁是席瑞铭的人，她现在所做的事情，就是帮助席瑞铭夺得席氏集团，至于他们要席总干什么，可能是签订什么合同。”

    “就像上次一样，席瑞铭要他签一半的股权合同？那这次，九宸在他们的手里，他们会不会在签完合同之后，对他下手？”唐知夏越是深入猜测，越是害怕，席九宸是席老太太唯一孙子，他要出事，整个席家该怎么办？

    “放心吧！席总一定有办法的。”

    就在这时，楚皓的手机响了，他忙道，“是席总的电话。”

    说完，他带着唐知夏来到另一间房间接听，直接按得免提，“席总。”

    “知夏在你身边吗？”

    “我在。”唐知夏立即出声。

    “你们应该都知道是林菁菁策划的绑架案，她应该是席瑞铭的手下，我会把晨晨安全带回来。”

    “那你呢？你要怎么回来？”唐知夏哽咽询问。

    “我会安全回来的。”席九宸低沉保证。

    “席总，我们定位到了林菁菁的船只，但收集不到声音，只要能看到画面，我们会第一时间实施营救的。”

    “好！在晨晨未救下之前，你们不要擅自行动，一切计划按耐住，救晨晨最要紧。”电话里，席九宸的声音低沉带着力量，仿佛在他的眼里，唐羽晨比他的性命还重要。

    唐知夏的眼泪直接控制不住，疯狂地落下来，她捂着唇，连哭都不敢哭出声，生怕会让这个男人担心。

    一旁的楚皓心疼的看着她，朝席九宸道，“席总，请你坚持住，我们会全力救您的。”

    “好！让我和知夏说两句。”

    楚皓把手机留给唐知夏，他起身离开了。

    安静的房间里，唐知夏的哭声还是传到了男人的耳中，“方便说话吗？如果不方便，可以等你平静下来再说。”

    “没事，你说吧！”唐知夏吸着鼻子，逼自己冷静下来，可声音还是哽咽沙哑的。

    “别太担心，晨晨会没事的。”

    “那你呢？我不止担心晨晨，我还担心你。”唐知夏哑声道。

    “我也会没事的，别小看我。”席九宸笑了一下，缓和她的情绪。

    “九宸，那你答应我，你一定会回来。”

    “如果我安全回来了，有什么奖励吗？”席九宸突然认真了起来。

