    “你想当百草堂的堂主？”谷神通枯浊的眼神扫过蜀红绡，“红绡，原来你动了这个心思。”

    “我对什么堂主，一点兴趣没有。”蜀红绡轻轻一笑，“但如果叶南辰连桃花蛊都破不了，他就不配当这个堂主。”

    “谁说我破不了桃花蛊？”

    “怎么破？找个男人跟红药睡觉吗？呵呵！”

    蜀红绡轻蔑的笑了起来：“你以红药的清白作为代价，而去解她的桃花蛊，你这医术早已落了下道，你不配当这个堂主！”

    “农医在中医界的位置本就不高，你如果再以如此下流的方式解蛊，你让外界怎么看我们农医？”麻旦义愤填膺的说。

    “谁说破解桃花蛊，就要找个男人睡觉？”叶南辰轻蔑的看着蜀红绡和麻旦。

    蜀红绡轻笑道：“哦，莫非你有别的方式？”

    “桃花蛊除了阴阳和合一道，就无破解之道，红药如果不是找了男人解蛊，他现在应该已经蛊发身亡了吧？哈哈哈。叶南辰，你说的那么清新脱俗，不如把红药叫出来看看，一看便知。”麻旦洋洋得意。

    而在这时，只听内门传来一个声音：“麻旦，你嘴里不干不净的说什么呢？你才找个男人睡觉！”

    蜀红绡和麻旦不由投去目光，红药穿着一袭红色连身裙走了出来，她的气色很好，一点也看不出中蛊的迹象。

    这么说来，她的桃花蛊已经解了。

    “众所周知，桃花蛊是一种情蛊，没有男人，你根本不可能解蛊。红药，我知道，你是姑娘家，这种事说出来不好听。但在场都是专业人士，这种事你怎么瞒得过我们？”麻旦冷笑道。

    “随你怎么说，反正我现在没事了，阿辰已经帮我解了桃花蛊。”

    “呵呵，他帮你解的？哦，我明白了，你们两个真是不要脸啊。”

    啪！

    一记耳光落在麻旦脸上。

    麻旦顿时晕头转向，嘴角都被叶南辰一巴掌给打裂了，渗着丝丝的血迹。

    “叶南辰，我说错了吗？你如果没跟红药发生关系，她的桃花蛊是怎么解的？”

    “我解蛊之术玄妙绝伦，像你这种蠢材，跟你说了你也不会明白。”

    蜀红绡冷笑道：“有没有接触过男人，我号一下脉就知道了。”

    中医四诊，望闻问切，这切脉的功力要是修到家，就连一个人近期的私生活都能切的出来。

    蜀红绡就有这样的本事，踏步上前，一把抓住红药的手腕。

    麻旦冷冷的看着红药，说道：“蜀师姑的脉术在百草堂可号称第一，红药，我看你还怎么替自己辩解！”

    又上前低声问道：“师姑，怎么样？这女的刚刚是不是跟男人行过房？”

    “她……还是黄花闺女。”蜀红绡惊讶的抬头看着红药。

    麻旦愣了一下：“黄花闺女，那就是说……”

    这怎么可能？麻旦满眼都是茫然。

    如果红药还是黄花闺女，那么就没有男人碰过她，可是桃花蛊只有一种破解之道。

    蜀红绡也很困惑，望向叶南辰：“这蛊是你破的？”

    “有问题？”叶南辰横眉冷对。

    “你怎么破的？”

    “针灸。”

    “什么针法？”

    叶南辰淡淡开口：“我自创的针法，暂时没取名字。”

    谷神通放下下来，换上一股威严的面孔：“你们现在还有什么话说？还质疑叶堂主的能力吗？”

    蜀红绡退开一步，双手一拱，微微对着叶南辰拜了下去：“虫字科科头蜀红绡拜见叶堂主！”

    “师姑，你……”麻旦开始局促起来。

    谷神通怒道：“麻旦，这件事是你搞出来的，是不是？如今你师父已故，你如果再执迷不悟，整个木字科都会被你连累！还不过来拜见新堂主？”

    麻旦很不服气的看了叶南辰一眼：“就算他能破解桃花蛊，我还是不服！”

    “既然不服，那你就滚出百草堂！”叶南辰冷冷的说。

    谷神通立即执行叶南辰命令，对麻旦说：“你自己到你们科递交离职文书，从此与百草堂无关。”

    麻旦冷哼一声，转身就走。

    蜀红绡看到叶南辰强硬的个性，与之药菩萨那种和善谦逊的作风完全不同，知道这是不好得罪的一个人。

    微微躬身，也离开了橘泉斋。

    ……

    天黑之后，橘泉斋打烊。

    谷神通、石头、绿豆、芝麻都住在医馆里，叶南辰和红药则是骑着电动车准备回家。

    红药坐在后座，伸手揽过叶南辰腰间，打趣的问：“喂，说真的，你到底是不是男人？”

    “为什么这么问？”

    “中午的时候，我都脱光了，你都能忍得住？”说起这个，红药不由来气，这太伤她自尊了。

    “你当时那种情况，我又岂能乘人之危？”

    “是，就你清高。”

    红药说着，心里却涌起一丝暖暖的感觉，这家伙虽不是儒家那些所谓的正人君子，但身上却有着很高贵的品质。

    想着，把头轻轻的靠在他宽厚的背上。

    电动车经过一家幼儿园，看到同个小区的桑桑，抱着那个叫兜兜的小女孩儿，正与一个男人起了争执。

    胡子拉碴的男人，抬手就给了桑桑一个耳光，把兜兜吓的哇哇直哭。

    叶南辰急忙把车停在路边，走了过去，一把扯开了那个男人。

    “你谁呀你？”

    “怎么回事？”叶南辰看向桑桑。

    桑桑目光闪烁泪花，抱着孩子躲在叶南辰的身后，说道：“他要抢我孩子。”

    男人冷笑道：“是你孩子？呵呵，你都没嫁人，哪来的孩子？”

    “我姐的孩子，就是我的孩子。”

    “你姐都死了，我才是孩子的亲爸，你把孩子给我，否则咱们到法院去，我看看法院会把孩子判给谁！”男人无比嚣张。

    叶南辰现在才搞清楚，原来兜兜不是桑桑亲生的，怪不得桑桑的年纪跟兜兜完全搭不上。

    因为桑桑只有二十三四，兜兜已经五六岁了，按照华夏结婚的法定年龄，就算兜兜是桑桑生的，也是非婚生子。

    “任札，我是不会把兜兜交给你的，你死了这条心吧。”桑桑抱着兜兜，义正辞严的说。

    那个名叫任札的男人，一听这话，顿时恼火，撸着袖管就冲向了桑桑。

    叶南辰一把抓住他的肩头，随手就摔了他一个狗吃屎。

