    诸人看着司徒战天等人离去的背影，内心久久无言，司徒世家的那位混世魔王，他们刚才亲眼见到了。

    少年英姿勃发，气概非凡，十六岁的年龄便已经达到了灵轮九境巅峰，恐怕踏入天位也用不了多长的时间吧。

    如此天赋，简直太可怕了。

    顶尖势力出身的后辈大多传承强大的命魂，因此他们修行的起点比寻常人要高得多，再加上享受优质的修行资源，天赋可想而知有多强。

    而司徒战天，他是顶尖势力中的天之骄子，堪称妖孽中的妖孽，如今年纪还小，实力还算不上太强，然而再过一些岁月，必将成为北湖郡真正的叱咤风云的人物。

    柳帆等人内心波澜起伏，刚才，司徒世家之人从他们身边走过了，虽然没有看他们一眼，但依旧让他们感觉极为震撼。

    此刻令狐清月的眼神有些复杂，刚才看到司徒破天望来的目光之时，她感受到了一股骄傲之意，仿佛目空一切，而这种目光，她感觉有些相似。

    令狐山庄内，那位白衣少年也曾用这种目光看她，虽然她知道那人无法与司徒战天相提并论，但不知为何，那道身影仿佛烙印在脑海中一般，挥之不去。

    “进去吧。”柳帆对着诸人开口道，令狐清月臻首轻点：“恩。”

    随后一行身影踏入九华客栈，柳帆去缴纳灵石，而令狐清月和柳绫等人则在一旁等候。

    此时，又有一行身影来到九华客栈内，只见这些人大多气质卓绝，几位年轻男女走在前面，身后跟着一些强者，一看便知他们来自某个势力。

    “我去缴纳灵石，你们在此等候。”一位白衣青年转身对着诸人吩咐道。

    “是，师兄。”诸人异口同声的回道。

    说罢白衣青年离开了这边，而其余人则停留在原地，目光环顾四周，像是在打量着周围的环境。

    只见此刻，其中一位男子目光望向令狐清月等人所在方向，当看到令狐清月之时，他的眼眸中忽然露出一抹笑意，直接迈步走向那一方向。

    “小姐，有人过来了。”令狐清月的身旁，一位令狐山庄的家将低声说道。

    令狐清月目光一闪，便看见一位男子迎面朝这边走来，相貌俊秀，气度不凡，脸上噙着一抹淡淡的笑容，像是一位谦谦君子。

    “在下慕容谦，来自奉天城仙云宗，不知诸位来自哪一势力？”男子含笑自我介绍道，语气显得极为谦逊，给人一种儒雅之感，说话时他的目光始终直视令狐清月，显然他看出来了，令狐清月是这些人中的核心。

    “奉天城仙云宗！”令狐清月、柳绫等人心头颤了颤，眼眸中皆都闪过一抹震撼之色。

    奉天城虽然不是大城池，但也处于北湖郡的中心区域，比望月城要强大许多，而仙云宗能够矗立在奉天城，想来底蕴不弱。

    “望月城，令狐山庄和柳家。”令狐清月回道，声音不大，像是没什么底气。

    与仙云宗一比，他们所在的势力无疑要逊色许多。

    听到令狐清月的回答后，慕容谦的瞳孔微微收缩了下，望月城他听都没听说过，想来这些人的来历极为寻常，应该只是来九华山看热闹的。

    虽然心中是这样想的，但他似乎极擅长掩饰，脸上露出一抹会心的笑容，拱手打招呼道：“原来是望月城来的朋友，久仰。”

    “阁下多礼了。”令狐清月臻首轻点，算是回礼了。

    “诸位也是为九华山宴会来的吧，若是不介意的话，我们改日可以一同前往，相互间也能有个照应。”慕容谦又开口道，面含笑容，眼神极为真诚。

    听到此话令狐清月脸色微变，目光深深的看了慕容谦一眼，仿佛意识到了什么。

    这慕容谦，怕是不怀好意。

    “多谢阁下的好意，不过我们两大势力一起行走便足够了。”令狐清月冷淡开口，直接拒绝了慕容谦的邀请。

    慕容谦脸上的笑容略显僵硬，内心生出一缕寒意，一位寻常势力出身的女子，谁给她的自信拒绝他？

    不过他依旧没有发怒，脸上笑容收敛，显得有些冷漠，看向令狐清月淡淡道：“既如此，便不多打扰了。”

    还未等令狐清月回应，慕容谦便迈步离开这边，朝着仙云宗所在方向走去。

    看着慕容谦离去，柳绫扭头看向令狐清月，语气有些不悦的道：“为什么拒绝他？”

    “为什么要答应？”令狐清月反问了一句。

    “仙云宗是来自奉天城大势力，实力比我们两个势力都要强，如果与他们同行的话，我们可以省去不少麻烦。”柳绫理直气壮的回道。

    “你也知道仙云宗比我们都要强，那么，他为什么要帮我们？”令狐清月继续问道，柳绫顿时哑口无言。

    “我们与他素不相识，然而他却主动找过来，且邀请我们同行，这分明是不怀好意，自然与这种人要保持距离，免得被其所害。”令狐清月又开口道：“你年纪还小，不要轻易被人的外在给蒙骗了。”

    柳绫听到此话心中冷笑一声，还不知道是谁被骗了呢？

    片刻后，柳帆回到了这边，令狐清月和柳绫都没有提慕容谦过来的事情，仿佛刚才什么都没发生。

    随后他们各自找到房间住下，柳绫一直心绪不宁，脑海中不断浮现出慕容谦的身影，她感觉很后悔，仿佛，错过了什么。

    仙云宗的弟子，天位境人物，未来前途无量，而且又是那么的英俊潇洒，如此一位优秀男子就这样与她擦肩而过了，她好不甘心。

    一想到这里，她心中便极为怨恨令狐清月，凭什么自作主张拒绝他的邀请，有问过她的意见吗？

    若是不拒绝的话，她与慕容谦之间，或许能够发生一些什么。

    然而，如今一切都不可能了。

    “唉……”柳绫叹息一声，始终感觉意难平，于是她走出了房间，想去外面放松心情。

    当走出房间的时候，她便见一道修长的身影从前方走过，目光顿时凝滞在那，第一反应是自己出现幻觉了。

    那身影，似乎是慕容谦。

    她看着前方那道身影，鼓起勇气喊了一声：“慕容公子？”

    只见那道身影听到声音停下脚步，回头一看，露出一张俊秀温和的脸孔，正是慕容谦。

    看见站在前方的女子身影，慕容谦挑了挑眉，目光露出一抹惊讶之色，竟然是她。

    才刚分别没多久，他自然没忘记柳绫，只是他之前的注意力都在令狐清月的身上，没怎么关注柳绫。

    见那人竟然真是慕容谦，柳绫内心立即涌现一阵欣喜，快步走到慕容谦的面前，轻声问道：“慕容公子还记得我吗？”

    “姑娘生得如此美貌可爱，见一面便终生难忘，又怎会转眼便忘记。”慕容谦含笑说道，语气温和，仿佛又恢复到刚见面时的神态，谈话间令人如沐春风。

    “真的吗？”柳绫俏脸闪过一抹娇羞之色，内心小鹿乱撞，无比的欣喜激动。

    原来，慕容谦也对她有好感呢！

    “当然是真的。”慕容谦笑着点头，目光意味深长的看了柳绫一眼，这女人的美貌虽然不及那位，但也算看得过去了，而且似乎没见过什么世面，竟如此的单纯，略施伎俩便能轻易骗到手。

    一念及此，他心中顿时闪过一丝邪念。

    “其实我对姑娘一见倾心，只是初次见面，若是轻易表露心意，恐怕会被姑娘误会我的为人，因此想找机会多接触一番再开口，只可惜被拒绝了。”慕容谦叹气道，语气透着一丝遗憾。

    只见柳绫神色怔了下，随后仿佛明白了什么。

    “你的　意思是，你刚才邀请我们同行，其实是为了我，想要制造机会和我多接触？”柳绫脸色极为难以置信的问道，心脏噗咚跳动着，这世上，原来真的有一见钟情。

    “恩。”慕容谦轻轻点头，随即苦笑道：“可能我的私心被另一位女子看穿了，所以她拒绝了我的邀请。”

    “好险……”柳绫心头微颤了下，若非她恰好碰上了慕容谦，亲耳听到他说出自己的心意，她的终生幸福岂不是要被那女人一手毁掉？

    想到这她心中对令狐清月的怨恨顿时更浓了几分，恨不得让柳帆立即将令狐清月抛弃掉。

    “今晚我们一起度过，可以吗？”只听慕容谦声音无比温柔的道，目光中仿佛蕴藏着无限深情。

    看见慕容谦眼神中的爱意，柳绫只感觉心动不已，旋即低下头，口中吐出一道娇羞的声音：“好。”

    慕容谦淡淡一笑，猿臂轻舒，将柳绫拥入怀中，柳绫没有反抗，任由他抱着，脸上露出一抹幸福享受的神色。

    良久，两道身影分开。

    随后两人携手朝着柳绫的房间走去，在月光的照耀下，这一幕仿佛透着几分凄美之意。

    没有人知道今晚发生的事，令狐清月不知道，柳帆更不知道，他们若是知道的话，必然会阻止柳绫这荒唐的举动。

    但这一切终究是发生了，没有挽回的地步，或许，这便是命中注定吧！

