    林延潮与三叔商定之后，从田边往家里走去。到了家里，林延潮当作什么事，都没有发生过一般，在那郎朗读书。

    夏天虽天暗得迟，但天还是暗了。蟋鸣之声，已是与以往一般开始。

    农家这时候，都是准备早早吃饭，然后上床睡觉，来节约灯火钱。

    这时候除了富裕之家，只有读书求学的人，会在夜晚点灯。所以古人都用膏火之费，来形容求学的费用，膏即是膏油，火则是灯火。自古以来求学就是件不容易的事，一点对于寒家而言，尤其如此。

    林延潮点上灯火，就隐约的听见大娘的声音在外响起。

    “装什么勤奋，不上工，偷懒也就罢了，还真以为自己是文曲星了，晚上读书，不耗油啊，不当家不知柴米贵。”

    林延潮听了，没有说话，索性将灯拨得更亮一些，对一旁的林浅浅道：“浅浅，我以前看过一本书，书里有个人叫严监生，此人极端吝啬。他快要临终之际，伸着两根指头就是不肯断气，你知是为什么？”

    林浅浅知道林延潮在气大娘，笑着道：“潮哥，你说他是吝啬之人，伸出两个手指，莫非是有人欠他二两银子，不肯闭眼吗？”

    “不，不是，他的大侄子、二侄子以及奶妈上前猜度解劝，但都没有说中。最后还是他的侍妾道：‘只有我晓得你的意思。你是为那灯盏里点的是两茎灯草，不放心，恐费了油。’我如今挑掉一茎就是了。直到对方挑掉一根灯草，那严监生方才点点头，咽了气。”

    “这人真好笑。”林浅浅咯咯地笑了起来。

    林延潮也是笑了笑，他可以感觉房外的大娘，肝都要气炸了。

    “延寿啊，现在有人都咒你娘死啊，娘与你说，一定要争口气，好好读书，免得被人说你娘祖宗八代都没有人读过书。”

    “死囝尽管得意猖狂去，爷爷回头到家里，见你不下地，看他如何骂你！”

    林延潮听了目光微冷，怨恨自己不够，还在自己十三岁的堂兄面前说自己不是，挑拨二人感情。这样的妇人，真的容不得你了！不过大娘却没有贸然进屋，与自己大吵一番。大娘也算明白人。看来她是要等爷爷，大伯回来后，之后再当堂告状。

    这正和我意。林延潮继续读书。

    夜晚，已到了上灯时候。

    一声重咳在门外响起，林延潮放下书，他知道爷爷已是回来了。

    “爹，你可要为我做主啊！”大娘哭着在门外说道。

    爷爷林高著声音传来：“怎么回事？谁敢欺负你来？”

    “还不是潮囝他，他咒我死！”

    于是大娘在爷爷面前添油加醋的说了好一番话，林延潮在旁冷冷地听着。

    “叫他出来，我有话问他？”林高著发话了。

    听到这里，林延潮自己开门走出门外道：“爷爷，你回来了。”

    见林延潮如此有礼貌，爷爷气色好了一些，但还是板起面孔问道：“你为何辱骂你大娘，尊卑都不懂了吗？”

    见林高著发问，林浅浅怕林延潮被责走一旁走了过来道：“爷爷，快吃饭了，不如先吃饭再谈吧！”

    “吃什么饭？”爷爷斥了林浅浅一句，当下林浅浅不敢再说话。

    这时候大伯也是刚回得家来，见这一幕道：“延潮，还不快和爷爷，大娘认个不是！”

    大伯方这么说，大娘就狠狠瞪了大伯一眼，大伯当下就不吭声了。

    林延潮将众人反应听在耳里，当下看向林高著道：“爷爷，我并没有辱骂大娘。”

    “我好意说你晚上读书耗油，你竟用那什么监生的故事来咒我死。”

    “大娘，我在屋里读书，与浅浅说故事罢了，这都是书上说的，并没有咒骂大娘你的意思。”

    “你明明是在说我？”

    “大娘，你这一番不过是自己对号入座罢了。”

    “爹，你看看，他还在狡辩！”大娘向林高著道。

    “延潮，你有没有顶撞大娘不说，我昨日叫你今天下地，你却没有去这可是没错吧！”林高著言语重了三分，脸已是沉了下来。

    “是，我没有去。”

    大娘见林延潮承认，脸上露出喜色，看了一眼蹦蹦跳跳的林延寿，道：“延寿啊，平日你爷爷的竹篾都放在哪啊？”

    “我知道，我知道。”林延寿奔到二楼，又从楼上蹦蹦跳跳下来道：“爷爷，爷爷，给你竹篾，竹篾！”

    按照古代‘棒下出孝子’的教育方针，这竹篾是爷爷执行家法时用的，以往林家三兄弟都挨过他的打，但他对于孙儿辈却很少动手。接过竹篾，林高著瞪了大娘一眼。大娘被林高著这一瞪吓得眼皮一跳，强笑一声对儿子责道：“谁叫你拿给爷爷的。爷爷又不会真的打延潮。”

    “爷爷不要打他。”林浅浅噗通一下跪在爷爷面前，抱住他的腿求情。

    大伯也是道：“爹，吓唬一下小孩子就好了。”

    “看在你大伯和浅浅的面子上，你向大娘认错！以后不能这样了。”林高著将竹篾放在一边，众人见此都松了口气，大娘则是露出不甘心的神情。

    “谢爷爷，你可以处罚我，但是我没有说大娘坏话，这错又从哪里去认！”

    林延潮这么说，林高著脸一下难看了，他说要林延潮认错，已是从轻发落，给大娘作为长辈的一个面子。哪里知道林延潮一句话顶回来，让他没有台阶下。林高著有点不敢相信，在家里已是很久没有你敢忤逆过他了，就算他的三个儿子，也不敢这样。

    大伯见林延潮顶撞敢顶撞自己父亲，当下质问道：“你说什么，敢再说一句？”

    林浅浅忙拉住林延潮道：“潮哥，爷爷发话了认个错，这事就没了。”

    林延潮却笑着摸着浅浅的头道：“我不是说了，我没有错，哪里认起，到是大娘她是非不分呢。”

    林高著身子一颤，而大娘微微冷笑，却搀扶爷爷道：“爹，你别气坏了，和这小子生气犯不着。”

    “反了天了！我之前还以为你不会顶撞大娘，但今天看来你真的不知礼数。”大伯怒气上涌。

    大娘在一旁添油加醋道：“先前还要偷懒不去田里干活，而眼下连长辈的话都不听了，林家怎么出了你这个逆子。”

    正在这时候，门外三叔却是扛着锄头进屋了，见了这剑拔弩张的一幕，不由问道：“这是怎么了？”

    大娘见三叔这时候回来，神情更是得意了，连忙从爷爷身旁走到三叔身旁道：“你看看，先前偷懒，说要在家读书不下田干活也就算了，还顶撞爷爷，他大伯。”

    “这事啊，大嫂，是我让他不要去地里干活回家的，你别怪他。”三叔不以为意地道。

    大娘强笑道：“三叔，我没听错吧，这秋收要到了，地里的人手可实在不够啊，没有潮囝帮你，你一个人忙活得过来？”

    “不是不忙啊，只是地里的水渠给人扒了，我们家十亩水田，变成旱田了，我叫延潮去看看怎么回事。”三叔开口道。

    听说家里水渠被扒了，林高著无疑十分关心向林延潮问道：“这是怎么回事？”

    林延潮道：“爷爷，我也不知道怎么回事，只是家里水渠被人扒个口子，都流到大娘娘家的田里去了，一滴水都没流到我们家里。”

    大娘听了脸色一变道：“爹，我不知道……”

    见大娘为难，林延潮开口道：“大娘这么做也算合情合理。”

    众人奇道：“林延潮怎么帮起大娘说话了。”

    林延潮却接着道：“大娘不是常说了吗？都是一家人，左手借右手的。我家的东西，谢家拿来用也是使得的。”

    爷爷听这么说，脸色顿时青了。此事算是大娘吃亏，其实这水渠是今日自己与三叔商定后，故意自己挖通，来栽赃大娘的。大娘自己也先入为主，以为是自己娘家人干的。

    林延潮本也可以用家里菘菜地来说事，但他料到大娘这么精明，必然早就安排下说辞了。他索性故意栽赃，让大娘尝尝被陷害的滋味。

    林高著已是脸色铁青了，大娘有几分害怕，但见林延潮昂然看着自己，嘴下低骂了一句，我还治不了你。当下大娘向大伯使了个眼色。

    大伯对于大娘一贯都是言听计从，当下道：“好啊，你还有理了，三叔肯您不去地里，你就敢顶撞你大娘，还有爷爷了。”说完大伯也是对林浅浅斥道：“你看看你家潮哥，你也不劝劝，平日也和延潮一起尽和大娘顶嘴，你们知不知道什么是孝道？”

    林浅浅听了气得浑身发抖，她知道大娘平日没少在大伯面前说她的不是。

    见大伯斥林浅浅，林延潮挺身而出，站在她身前道：“大伯，爷爷都没有开口，浅浅如何，轮不到你来开口！”

    “你反了天了，我还管教不了你和浅浅？”大伯当下是真的怒了。

    一旁林延寿见了一幕，连忙又拿起竹篾递给大伯道：“爹，竹篾，竹篾！”大伯拿起竹篾一抖举起身前，拿出长房的威风来，想吓唬一下林延潮。

    林延潮哼了一声道：“大伯，不谈你管教不管教，我问你，今日的事你觉得我没有道理吗？大娘指示她娘家人偷扒我们家水渠，她就有道理吗？”

    大伯将头一摇道：“别管有没有道理，你爷爷，你大娘他们是长辈，怎么做都可以，但是你就不能顶撞他们！”

    林延潮摇了摇头道：“大伯，亏你这么大人了，居然一点见识也没有，大娘说什么，你就听什么？你有没有半点主见！”

    大伯气疯拿起竹篾指着林延潮道：“你说我没见识，你敢再说一句！”

    大伯越是气怒，而林延潮越是平静，大伯如此动怒，没看见爷爷的不快吗？大娘只想让大伯将自己管教服帖，却忘了偷挖水渠在爷爷心底留下了不快，尽管她是被陷害的。

    林延潮向前踏了一步，对着大伯道。

    “我就敢说怎么样了？大伯你听着。”

    “我爹去世时，将我托你照顾，你亲口我说，以后你就是我亲爹，照顾我一辈子。一出事情，你就全忘了？心底只有你老婆，没有我这亲侄儿吗？”

    “你平日不是以孝悌自诩，我问你什么是悌？欺负自己亲弟弟的儿子，就是你的悌吗？”

    “我爹将我托付给你照顾，你就是这么照顾的？你不但不帮我，还要打我，打小孩是显得你威风，还是显得你对得起我爹？”

    “你说你有见识，那就把所有的亲戚和街坊都叫来，将事摊开了说。如果有人说你做得对，我就给爷爷大娘道歉，如果没人，你就承认自己没有主见，只听一个女人的话。大伯，你敢不敢？”

    “你敢不敢？”

    林延潮的质问，一字一句说得大伯脸色苍白，他张了张口，却一个字也反驳不出来。大伯当场呆住了，手中竹篾丢在地上，竟是半句也无法反驳。他如何反驳？他与他这弟弟感情最好了。

    林浅浅想起林延潮的父母，不由轻轻的抽噎起来，而林高著更是面色沉重。

    家里人都是沉寂了，大伯脸色苍白，看着林延潮不由生出几分愧意。他猛然重重一跺脚道：“这事我不管了！”说完跑回二楼去了。

    “成了。”林延潮低声道了一句。

    大伯离去，等于就是断去了大娘最大的臂助，将立于大娘孤立无援之地。

    三叔见林延潮斥退了自己大哥，当下也大了胆子道：“嫂子，那水渠的事怎么说？”

    林延潮不由点头，这三叔不愧是神队友，这时候配合自己向大嫂发难。

    大娘正处于内外交困，一贯的盟友三叔倒戈，自己最坚定的支持者大伯，被林延潮一通话话骂的无辞以对，一个人躲进小黑屋了。大娘这时候不得不从幕后到前台。

    大娘哼了一声，强硬的道：“不就是这点事，回头我和我爹说一声，多少钱补给你们林家就是了。三弟，你什么倒和潮囝穿一条裤子，听他嘴皮上下一动，最后我倒里外不是人了。”

    “那菘菜地的事，又怎么说？三叔日夜浇灌的菘菜，你倒好拿了一半的价钱，卖给你娘家开得菜铺子。”

    大娘见林延潮指责她，她索性将脸一横道：“你倒说起我的不是起来，小小年纪，这么厉害，怎么这么快就要当家做主了，你要分林家财产吗？”

    林延潮冷笑，这时候大娘，已是方寸大乱，乱讲话了，这话也是可以在爷爷面前说的。

    果真爷爷怒了道：“潮囝不是厉害，而是说得有道理。”

    大娘见一贯支持自己的爷爷也是倒戈了，连忙道：“爹，我不是这个意思，你不知道这潮囝之前说多可恶，竟是要与我们分家！”

    林延潮道：“大娘，你休要胡说，把我拉下水。朝廷有律例的，父母健在不得分家析产，我身为读书人，怎么会不知道。”

    你，一派胡言。

    林延潮冷笑，大娘已是方寸大乱了，今日之事，不能留退路了，打蛇不死，反被反噬。

    林延潮开口道：“大娘，你这几年当家，对我和浅浅多番刻薄，我就不说了，我半个月前重病快要死了，浅浅向你借钱，你不借也就罢了，还要她拿镏金凤钗来换，这是当年奶奶给我娘之物，我娘又给了浅浅，你连这都想贪，那么林家什么东西又是你贪不了的呢？”

    “由此可知，大娘每个月爷爷，三叔给你家用钱，你又了克扣了多少？藏了多少私财？”

    听林延潮这么指责，大娘脸色大变，妻子藏有私财，乃是七出之罪。这话里是藏着匕首，要赶她出这林家啊。

    “你这死囝，满口胡言！爹你要为我做主……”大娘看向爷爷，但见他脸色铁青，浑身颤抖。

    谁都知道爷爷当年夫妻情深，而那凤钗当年又是奶奶生平最喜欢之物，后给了林延潮母亲，但大娘没有得到一直于心底耿耿于怀。这是家里众所周知之事。

    林高著沉下脸道：“我原来以为你只是有些泼辣罢了，当家媳妇泼辣点也好，别人惹不到我林家头上。但没有想到，你居然如此恶毒，延潮重病之时，你口口声声与我道会照顾好他，你就是这么照顾的。”

    “你当我糊涂吗？真以为你做的那点事，你私藏的家私，我一点都不知道吗？”

    大娘几时吃过这么大的亏，依她的性子顿时恼羞成怒道：“老东西，你算什么，居然敢这么和我讲话！”大娘也是气极了，口不择言，竟是指着鼻子骂起林高著。

    “贱妇，你竟敢骂我爹！”

    大娘一听抬起头，见居然是自己丈夫，不知什么时候又回到了屋中。

    “我！”大娘也是懊悔了，刚要开口。

    啪！

    一个响亮的耳光摔在她的脸上。出手的人却是林高著。

    这一掌打得大娘半边脸立即都是青了。林延潮见了不由感叹道，自己爷爷不愧是习武之人，一掌下去就将大娘打懵了的。

    大娘反应过来，当下躺在地上，撒起泼大哭起来。

    “你们两个短命的父子啊，你怎么敢打我啊！”

    “我为你们林家含辛茹苦十几年啊，辛辛苦苦将延寿拉扯这么大！”

    “你们就是这么待我的，苍天你开开眼，给我劈死这两个人啊！”

    大娘这大哭大喊的，顿时左邻右舍的都听见了，一下子涌了进来，看大娘在地上撒泼，连忙当起了和事佬。不过但听大娘咒骂林高著父子二人，也都是摇了摇头。

    林浅浅见大娘如此，顿有些不忍道：“潮哥，我们扶大娘起来吧。”

    林延潮摇了摇头道：“今日一切，是她自找的。”

    林高著左右扫过一眼，抱拳道：“左右街坊邻居，正好都在，我这儿媳平素怎么为人，大家也知道，我也知道，但顾念着亲家的面子，不忍责罚。但今日看来，我们的缘分也尽了。”

    说到这里林高著看向自己儿子，大伯垂泪跪了下来道：“爹，孩儿一切听你吩咐。”

    “这种不忠不孝，吃里扒外的媳妇要之何用，”林高著对着大娘道：“从今日起，你就不是我儿媳了，给我滚出林家这大门！”

