    听轩辕墨泽说会在宫里住，轩辕国主自是十分开心，当下带着他们去宫殿，又吩咐御厨房准备丰盛的家常宴席，而后又带着三个孩子去国库转了一圈，由着他们挑着自己喜欢的见面礼。

    当他们在这宫殿之中居住享受着一家人团聚的喜乐之时，他们回到这边的消息，也悄然传开……

    与凤九交好的那些朋友们，得知他们回到凤凰皇朝，便也放下手头上的事情，特意赶到凤家去想要与他们好好聚一聚。

    而避着凤九和轩辕墨泽他们几年，从得到黑莲后便一直利用黑莲提升自己实力的魔主，也在得到消息后便开始打着主意。

    “这么说，他们已经从凤家离开，去了轩辕帝国？”魔主手里把玩着两颗黑色的珠子，听着前面跪着的魔修禀报着最新得到的消息。

    “是，他们带在身边的人并不多，而且，有三个孩子。”

    听着这话，斜坐在主位的魔主并没有说话，仿佛在打着什么主意一般，敛着血红的眸子沉思着，握着两颗黑色珠子的手则轻轻的转动着珠子，发出清脆的碰撞声。

    “本君避了他们也够久的了，也是时候该让他们知道本君的厉害，只是，从哪里入手好呢？”他低声呢喃着，血色的眼睛却泛着诡异的光芒，唇边勾起的一抹嗜血笑意，分明是已经有了主意。

    跪着的护卫微抬起头，正好看到他露出的那抹嗜血的笑容，不由的心头一颤，连忙低下头去。

    “底下的魔修也闲了许久了，去吧！让他们弄出点动静来。”他阴鸷的声音透着一丝兴奋的气息，挥手示意那跪着的人退下去。

    “是，属下告退。”那魔修应着，这才迅速退了下去。

    左右两名魔修待那魔修退下后，这才问：“主子，用不用属下两人也去闹他一闹？”

    “你们两个到时跟着本君悄悄的去办件事。”他阴测测的笑着，转动着手中的两颗黑色珠子，道：“比起对付凤九和轩辕墨泽，你们难道不觉得，从他们的孩子下手会更有趣吗？”

    闻言，两人相视一眼，迟疑了一下，道：“据说，他们的那两个孩子还不到三岁，而且身边也是不离人的，只怕是不好下手。”

    “所以本君打算亲自去，先从他们的孩子下手，乱了凤九和轩辕墨泽的心神，再对付他们，那就易如反掌了！”他的声音透着兴奋的传出，一手慢慢的转动着，最后握成了拳头，仿佛对这个计划已经有十足的把握，只待他亲自出面，便能将这事办成一样。

    两名魔修不敢多言，只是恭敬的站在他的身后。对于魔主做的这个决定，拿凤九和轩辕墨泽的孩子下手，这个决定他们隐隐的觉得心有不安。

    这事情若是不成倒是一回事，若真的成了，只怕，他们都难以承受鬼医凤九和轩辕墨泽的滔天怒火。

    当年那一战历历在目，哪怕已经过去几年，他们至今只要想起，仍心有余悸……