
　　皇家妇婴医院抓到刺客了？

　　这一次被折腾过来旳，除了两位皇家大法师，还有整整一支卫队。十名骑兵，四十名步兵，前呼后拥地围绕着一辆囚车，车上整副禁魔镣铐——

　　吭哧吭哧奔到地方，看到地上横着一团人蛹。大张着嘴，涕泪横流，嘴里堵着老大一团藤蔓。

　　也就是格雷特学医出身，下手还有个准。放任那帮爱好奇怪的家伙瞎搞，藤蔓见缝就钻的话，刺客先生的气道，早就给堵得严严实实了。

　　“哟，来啦？”

　　格雷特从诊室里冒出头来，笑眯眯的和来接人的法师们打招呼：

　　“记得给我剩个完整的人啊，我估计黑鸦沼泽肯定感兴趣的——如果可以的话，神智也不要损伤……”

　　“啥？”

　　两位法师一起叫苦。刺客哎，拷问哎，您确定要保持完整？连神智都不损伤？这难度也太高了！

　　诺德马克法师，您到底是站在我们这一边的，还是站在刺客那一边的？

　　“哎呀，”格雷特笑着挠挠头：

　　“这不是上次为了帮我抓刺客，出动了好几位大法师嘛，这个人情总是要还的。而且行歌之塔那边说过，高阶实验品太少,上次那个刺客不太够用……”

　　所以在你这里，高阶刺客,就是用来还人情的消耗品吗？M.23sk.com

　　您折腾点儿动静出来,就是为了吸引光辉教廷的人不停的来刺杀,然后你把他们打包送去？

　　等人情还完了，你是不是还要卖刺客啊！

　　“可是,可是……这样真的很麻烦哎……不管是转运，看管，拷问,都很麻烦……”

　　不麻烦！

　　一点也不麻烦！

　　地面上，已经被卫兵们折腾醒了，但仍然处在半麻+捆绑状态的图帕克·德米尔先生大张着嘴,无声嚎叫：

　　前一波刺客什么时候到的？

　　是谁？

　　为什么没有人告诉我，之前去的是哪一位，是怎么失手的？！

　　就这样把我哄过来干活,这是对人力的极大浪费！是犯罪！

　　别杀我！我愿意投降！我什么都说！

　　但是没人理他。甚至,他连双臂、双腿上被捆绑的动静,都只能模模糊糊感觉到一点。两个骑士一左一右站在他身边，一边掰胳膊、掰腿脚、上绳索,打结，一边聊天：

　　“他好像醒了？要不要再给他一下,让他继续昏着？”

　　“不好吧？诺德马克法师说了,要保持他身体和神智无损。给他一下,万一打坏了怎么办？”

　　两个人嘟嘟囔囔的商量着。图帕克·德米尔先生躺在马车上，绝望的等待着命运宣判。忽然，一道白光高速射来,利剑一般划过视野：

　　好快！

　　这是什么？

　　是我的救星吗？

　　刺客先生精神一振。他奋力抬眼看去,只见一只眼熟的小鸟拍打翅膀，快速落下。原来是山雀啊……不对,山雀怎么会那么快？

　　谷倀</span>那只山雀胖嘟嘟,圆滚滚,全身雪白，捧在手里,像一团小小的雪绒球似的。比身体还长的黑色尾羽一翘一翘,看着分外顽皮。

　　长尾山雀，林间的雪色精灵,北方最常见的鸟雀之一。刺客先生颓然闭上双眼：

　　奇迹终究还是没有发生,没有任何人来救他，没有人,包括埋藏在王国内部的教廷内应，试图给他说情……

　　脸上忽然微微地一痒。图帕克·德米尔再次睁开眼睛，赫然看到那只小鸟蹦到自己脸上，跳来跳去。细细的脚爪落到自己脸上，额外踩了两脚。

　　……你不要在我脸上拉屎啊！

　　图帕克很想张开嘴大叫。然而在此之前，那只小鸟已经拍打翅膀，鸟喙一张一合，发出了干涩而兴奋的、震耳欲聋的声音：

　　“小格雷特！你真是太好了！那个刺客务必留给我们，死的活的都行！你等着，我们立刻就派人来接！”

　　押送骑士已经举到半空，正在掂量轻重的锤子，默默放下。

　　两位宫廷法师张大了嘴巴。

　　刺客先生放松了紧绷的神经。毕竟，全身皮肤麻痹、下半身麻痹，他除了神经，也没有什么好绷紧的了……

　　“最好是活的，神智清楚的，上次那个已经做成骷髅兵了。”长尾山雀还在喋喋不休：

　　“阿尔瓦夫人那里正缺材料，神智清楚的话，她至少愿意多出一千贡献点！”

　　……还是把我直接打死吧……我不要落到魔法师手里……需要试验品神智清楚的魔法师，天晓得会对我做出什么事来……

　　刺客先生非常想死。然而死也死不得，两位宫廷法师带着碎裂的三观，摇摇晃晃过去，指挥骑士们替俘虏上镣铐。一边看着他们干活，一边感叹：

　　“所以这就是尼维斯的法师吗？”

　　“不，应该说，所以这就是传奇弟子吧！被高阶刺客刺杀什么的，就像吃饭喝水一样,还能惦记着把人给送回去！”

　　格雷特：“……”

　　别这样，给你们说得，好像我兼职卖俘虏似的！

　　他伸手向前，手掌平摊。那只【翠玉之冠冕】阁下送的炼金小鸟，传递完消息之后，拍拍翅膀，再次落回他手上。低头一啄，格雷特掌心，立刻红了小小的一块。

　　格雷特赶紧取一粒魔晶碎片喂它吃下。转身刚要去干活，面前香风一动，被维泰格男爵夫人拦住了去路：

　　“诺德马克法师，您不能在这里干下去了。”男爵夫人脸色严肃，裙摆有意无意展开，挡在他和流民们之间：

　　“这些都是外国人，里面还混了刺客，对您的安全不利。而且，他们身上，很可能有疫病。——为了女王的安全，请您立刻离开这里，不要为他们诊治了。”

　　“啊，没关系。”格雷特摆摆手，不在意地笑了起来：

　　“刺客已经被抓出来了，不至于再有第二个。如果您不放心，我们可以快速过一遍。至于疫病么……”

　　他目光转动，掠过四周。诺克斯长老也从另外一间诊室里钻了出来，两人对视一眼，同声道：

　　“不是疫病。”

　　“不是传染病。”

　　一老一少，目光相对，同时笑了起来。诺克斯长老摸摸胡子，微笑点头：

　　“莪确定了，是很久之前见过的那个病。放心，它不传染。小格雷特，你是怎么判断的？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十九章 卖刺客啦！大法师们出高价！免费阅读。https://xs.23sk.com 