    在顾越修肆意玩弄盛若庭的装备的时候，盛若庭正在江森的房间里，终于把江森给等回来了。

    “哪儿去了？”

    打开门的时候，盛若庭看着门外那个身穿黑色羊毛大衣的男人，故意冷着脸问。

    迎接她的是一个温暖的怀抱。

    “去见了几个老朋友，商量了一些很重要的事情。”江森摘下了黑色的口罩，在她的额头上印上了一个吻。

    “哼。”盛若庭伸手将他的额头抵开，“我就知道，你肯定是找你的小情人了。”

    江森进来之后，脱了外套，灰色毛衣尽显低调。

    他从冰箱里拿出了一罐啤酒闷了一口，才对盛若庭说：“我有个亲戚，他从小身体就不好，古医界的人都没办法，我想在京都给他找医生看看。”

    一听说是古医界都治不好的病，盛若庭立马来兴趣了。

    “我跟林温玉算是熟人了，我找他试试。”

    江森点头：“媳妇儿最好了。”

    第二天，盛若庭没有迟到，早早地就到了剧组做造型，自己的造型做好了，还在片场对着别的演员的妆容指指点点。

    “南昌王这个发型不对，这种发髻在傅氏皇朝时期才出现。”

    “李贵妃这个头饰也不对，不符合她的位份，她这幅打扮放在越朝后宫，十有八九是要被皇后赏板子吃的。”

    大家也对她客气极了。

    “是是是，盛老师，我们改，我们改。”

    “盛老师说得对，咱们是正剧，要严谨。”

    果然是国家博物馆的特聘专家，带编制的啊，对于越朝宫廷知识了若指掌，就好像她真的在宫里当过贵妃一样。

    中午放盒饭，盛若庭在已经修好门的化妆间里一边吃饭，一边看着剧本，现在可没人敢抢她化妆间了。

    中午，令狐天霸又屁颠屁颠地过来了。

    今天他依旧是个小乞丐，脏兮兮，臭烘烘。

    “仙女姐姐，给你吃。”

    他打开塑料袋，里面装了五个盒饭。

    “你哪儿来这么多盒饭？”盛若庭打开热腾腾的盒饭，伙食太差了，鸡腿都没有。

    令狐天霸回道：“是我替师傅师兄师姐们领的，但是他们还没有拍完，我就把他们的盒饭领了。”

    所以令狐天霸就把他们的盒饭领过来送给盛若庭吃。

    啧，你清高，你了不起，拿着师傅师兄们的盒饭来泡妞真的好吗？

    虽然只有几岁，但令狐天霸对盛若庭的追求之心，连赛琳娜都看在眼里了。

    比如他今天一来就问：“仙女姐姐，你拍戏这么辛苦，男朋友都不来陪你吗？”

    盛若庭把自己碗里的鸡腿挑给他吃。

    “我男朋友最近就在横城，但是他有事情要忙，晚上才来接我。”

    令狐天霸闷闷不乐，可一会儿又发起了进攻。

    “那姐姐你会和你的男朋友结婚吗？”

    盛若庭也有些迷茫了。

    结婚……似乎是很遥远的事情了，她现在才22岁，都还没考虑过。

    而且，她天生基因缺陷，对生育有恐惧，怕自己的不完美会遗传给后代。

    “暂时还没有结婚的打算的哦。”

    令狐天霸双眼一亮，但是他没有表现得十分明显，转而问了盛若庭一些其他的问题，比如盛若庭喜欢吃什么，喜欢什么颜色，是什么星座之类的。

    一边的赛琳娜都看出了他的小九九，取笑道：“你想追仙女姐姐的话，那你可以放弃了，你们是没可能的。”

    令狐天霸脸一红，噘着嘴狡辩。

    “才、才没有——”

    赛琳娜哈哈大笑，揉着他的小肉脸。

    “仙女姐姐你别想了，她有主了，要不你考虑一下我啊，我没有结婚啊，等你长大了来娶我啊！”

    令狐天霸红着脸跑了，兜兜里还揣着盛若庭送给的糖。

    吃饱的盛若庭很快又开始了拍摄。

    可是没想到，一到新的片场，就看见林优儿演的那个大女主IP剧组也在同一场景里取景。

    对方正在拍一个女主别人吊起来受虐的戏份，但是被吊起来的却是女主角的替身，外面下着雨，身穿单衣的替身被吊在树上，无遮无拦，浑身都湿透了。

    女主角林优儿却在房梁下干燥的地方，穿着羽绒服，开着小太阳。

    “这个林优儿在你这儿受了气，存心拿群演出气呢，这场戏都拍了一上午，那个替身从早上7点活生生地吊到了现在，一口水没喝，太惨了。”

    赛琳娜在盛若庭身边悄声道。

    盛若庭也不想管，她是来拍戏的，可不是来跟人撕逼的，昨天撕那一场，气也消了，不想惹事。

    她在新的片场开始拍戏。

    一整个下午，林优儿都没拍几个镜头，一直反复NG，反而是那个女替身，一直被吊在树上，都没有放下来过，一阵冷风吹来，树上的替身演员随风摇晃。

    看起来应该是个年纪不大的女孩子，但是看不清楚脸。

    忽然，盛若庭看见令狐天霸鬼鬼祟祟地出现在了树下，趁着导演跟林优儿讲戏的时间里，端了个板凳来放在了女替身脚下，替身的脚落在了板凳上，得到一点喘息的时间。

    盛若庭这才注意到，树上吊着的女替身，竟然是令狐天霸那个师姐令狐天狗。

    可是没想到，这才喘息了一会儿，就听见林优儿一声尖叫：“小屁孩，你在干什么！！”

    她气势汹汹的大步过去，一把就抄走了令狐天狗脚底下的板凳，她又恢复了两只脚离地的状态。

    林优儿发起飙来异常恐怖，竟然还一把将令狐天霸给推倒在了地上。

    “哪儿的野种，滚！”

    令狐天霸一屁股坐在地上，被林优儿吓得哭了起来。

    林优儿还恶意地推着他的肩膀，把自己的怨气都撒在了一个小孩子身上：“你哭什么哭，去找你的仙女姐姐来给你撑腰啊！”

    明明知道，盛若庭就在隔壁剧组，林优儿却故意把声音吼得特别大，就像是怕盛若庭不知道一样。

    “你这个坏蛋，我才不要你欺负仙女姐姐！”令狐天霸扁着嘴巴，又委屈又害怕可还是鼓起勇气怼了林优儿一声。

    “哈哈，她就在隔壁，她就只能看着你被我这个坏女人欺负！她不会过来救你的！”

    说着，林优儿还狠狠地揪着令狐天霸的耳朵，凶神恶煞，盛气凌人。

    【作者有话说】

    感谢一枕.汐梦河的新春红包，感谢是冉不是?、珞丹的丹磁、七猫书友_041856511005、容颜、小羊想吃羊肉串、站在立交桥上看日落、Gnimnehs的金币助力，今天2更，祝大家新年快乐哦

