    “学····学姐，你···你们们是不是认···认识呀？”

    宫沐心小心翼翼的问道，她觉得学姐和苏晓之间的亲昵根本不是陌生之间能够做出来的。

    而且····别人没看到，她可是清楚的看到了，苏晓把手放在了北冥学姐的腿上！

    这个变态，竟然敢亵渎学姐，而且学姐竟然没有责怪他！

    要说不认识，怎么可能呢？

    “不认识！”

    “认识！”

    苏晓和北冥芷瑶异口却不同声，北冥芷瑶扭头看着苏晓，眼神威胁：“你认识我？”

    “大名鼎鼎的北冥会长，谁不认识呢，我认识你，但你不认识我，有问题吗？”

    “学弟，你很皮啊。”

    “我不否认。”

    听着两人的拌嘴，宫沐心感到迷茫，真的不认识吗？可这是北冥会长亲口承认的，她会骗我吗？

    “大家好，我是慕灵溪。”

    慕灵溪在此时上台，首先对同学们鞠了一躬。

    苏晓看向了这个留着精干短发的女生。

    北冥芷瑶一下子就不开心了，前面那么多女生上台你都不在意，为什么偏偏这个女生你就关注了？

    于是忍不住又在苏晓背上一拧。

    “干嘛？”苏晓瞪了一眼北冥芷瑶。

    “这么关注她干嘛？”

    苏晓啼笑皆非，至于这么容易吃醋吗？

    “我对短头发的不感兴趣。”苏晓解释了一句，然后继续看着慕灵溪。

    “班长是一个班级的核心，是连接老师和学生之间的纽带，而我愿意成为这一条纽带，我具有良好的沟通能力、组织能力和协调能力······”

    “如果我成为班长，一定用我所有的精力辅助老师，尽我所能的成为同学们的公仆，和高一S班的大家一起共创美好的未来。”

    “大家的起点已经很高，但并不是最高，我相信在大家的团结努力下，可以走向更高。”

    “谢谢大家。”

    慕灵溪在掌声中说完，然后对着同学们鞠了一躬。

    “神态自信，语言流畅，鞠躬这种细节也没有落下，讲的也挺好，比之前的学生讲的都要好，看来早有准备。”北冥芷瑶对着苏晓说了一句：“你不竞选的话，她应该就是班长了。”

    “这也不赖？”苏晓呵呵一声：“都是些假大空的话，连公仆都用上了，你信吗？”

    “而且最后一句话容易得罪人。”

    “那你去竞选啊。”北冥芷瑶对臭学弟的态度很不满：“作为一名高一新生，已经很不错了。”

    “我才不竞选，但是我也不让她班长。”

    “你和她有仇？”北冥芷瑶蹙眉。

    “没有，只是她不适合。”苏晓回想起时间回溯前慕灵溪的表现。

    她乐于助人没错，她精力旺盛没错，但是大都放在了鸡毛蒜皮的小事上面，而且情商不高，和学生会沟通时候惹下一身骚，再加上学生会某些有心人的使坏，她在班内的威望也越来越低，结果就是一个学期后直接被孤立。

    班长这个职务，情商不高可做不好。

    苏晓伸手拍了拍前面女生的肩膀。

    女生有些迷茫的转过身：“怎么了？”

    一头漆黑的秀发束成一个简单的马尾，不施粉黛的容颜白皙清丽，光洁的额头下是一双明亮有神的卡姿兰大眼睛，这是她浑身上下最吸引人的地方。

    刘瑾羽，S班五个‘圣’级评定的天才之一，时间回溯前的班级纪律委员。

    这是一个相当认真努力的女孩，入校以来的所有空闲时间都用来学习，在第一学期期末考的考试中仅次于苏晓，魔法理论成绩差两分满分的努力天赋型学生。

    除了学习认真，当初作为纪律委员时的所有事情都能处理的井井有条，虽然文静寡言，但这个女孩蕴含强大的力量。

    “你也想当班长吧？”

    刘瑾羽看了一眼苏晓，不由自主的低下头，她不太敢和苏晓对视。

    不仅仅是因为苏晓长得好看，有一双深邃宛如深渊的眼睛。

    更因为苏晓眉宇间不时透露的嚣张。

    这是一个对自己有着强大自信的男生。

    他的自信并不是来自全S+的强大天赋，而是其他方面。

    刘瑾羽见过不少男生，也认识不少天赋出众的学生，但没有一个拥有苏晓一样的自信。

    一种霸道的自信。

    “低头干什么？我问你话呢！”苏晓皱眉。

    “啊，对不起。”刘瑾羽紧张的脸色一红，连忙道歉。

    北冥芷瑶平静看着这一幕，臭学弟又想玩什么？

    “我想的。”刘瑾羽深呼吸一下重新抬起头：“不过似乎没什么机会。”

    她瞟了一眼慕灵溪，因为她对自己的缺点很清楚，她不太擅长表达。

    而第一天在彼此都不太熟悉的情况下竞选，表达能力就是第一印象。

    至于外貌？

    拥有魔法天赋的魔法师没几个长的丑的，刘瑾羽知道自己漂亮，但是也没漂亮到像北冥会长那样，在女多男少的S班并不具备太大威胁。

    “谁说没机会，听好了，你必须当上班长！”苏晓沉声说道。

    “啊？为什么？”刘瑾羽疑惑的看着苏晓，他自己都不参加竞选，为什么要让我当？

    “你不是想当吗？”

    刘瑾羽不知道该怎么回了，话是这么说没错，可是总感觉怪怪的。

    “有笔和纸吗？”

    刘瑾羽转身，很快就拿着笔和纸重新转过身。

    苏晓开始在纸上龙飞凤舞，很快就写完了：“照着上面的讲，班长就是你的。”

    “愣着干什么？马上就轮到你了，赶紧去记一记啊。”

    “哦哦。”刘瑾羽带着一头雾水转回去，这算什么事？

    苏晓扭头，对上了慕灵溪的眼神：“看什么看？”

    慕灵溪没有说话，视线从苏晓脸上移到刘瑾羽身上，最后收了回来。

    她依旧对自己保持信心。

    “学弟，你在干什么？”北冥芷瑶传音。

    “慕灵溪不适合做班长，就这么简单。”

    “你怎么知道？”

    “你别忘了我是谁。”苏晓嘴角勾起一抹笑容。

    北冥芷瑶翻了一个白眼：“德行！”

    苏晓又靠在了窗台上，瞟了一眼北冥芷瑶：“有时候我也会想，为什么你不怕我啊？”

    北冥芷瑶懒得理他，扭头看向窗外，教学楼的门前，有着一棵数百年历史的银杏。

    风吹过，秋叶如精灵般跳动着。

    “因为喜欢，所以不怕呀。”

    她的眼角，温柔流淌。

    ······

    （未完待续）

