    天亮了以后，神策军将士已经将金墉城完全扫荡干净。此战几乎将忠于高氏皇族的势力连根拔起，包括自高欢开始就豢养的死士，家将，门客等等。

    混乱中正在城头巡视的高孝珩被爆炸冲击波炸死，而高演、唐邕被俘，就剩下高延宗一人带着为数不多的高家私军拼死抵抗。

    但最后也因为寡不敌众，受伤被俘。

    按照高伯逸事前的交代，神策军执行了“有杀错，无放过”的凶残政策，不收留俘虏，不接受投降，除了高级军官外，不留活口！

    这也是李达等人抓到高演之后就赶紧开溜的原因。在他粗犷的身躯下，藏着的是一颗玲珑剔透的狡诈灵魂。

    张彪、周敷等人都是高伯逸从江州带来的，在邺城和北齐毫无根基。所以高伯逸让他们杀谁，他们就会杀谁，不讲情面，毫无怜悯。

    可是李达他们，跟高洋是有渊源的。

    所以他们没办法对高氏一族的亲信下手，搞不好就会碰到熟人，那时候你是直接杀呢？还是心里难过一阵再杀呢？

    高伯逸可以留下周军战俘，是因为这些人在邺城毫无根基。等在那边落户了以后，他们反而要依靠高伯逸给的政策，才能生存下去。

    也就是说，这些人搞不好可以变成高伯逸手里的一把快刀，只要不用来攻打关中，就能放心使用。

    可是高氏一族的亲信，他们在齐国的关系网，都是盘根错节的。这样的人不杀，难道留着过年请客？

    对此李达也是洞若观火。他若是真像是平日里表现得那么二，只怕人头都掉下来好几次了，又怎么可能会收到高伯逸的重用呢？

    田子礼那样山匪出身的亲兵，才是高伯逸身边没脑子的一股精锐力量，他们也不需要脑子，高伯逸说干嘛他们就干嘛，这些人什么都敢做。

    神策军帅帐内，高伯逸端坐于桌案前，漠然的看着一脸不服，被五花大绑的高延宗，良久无言。

    “我知道，当初我让你钻胯下，你一直怀恨在心，现在机会来了，一刀下去就行。”

    高延宗梗着脖子对高伯逸叫嚣道，没看到求生的欲望，反而是求死之心甚笃。

    “不教而诛是为虐。来人，送去虎牢关好生看管，莫要怠慢了。”

    高伯逸轻轻摆手说道，懒得跟高延宗做口舌之争。

    等高延宗被带走后，杨素面色凝重的从后帐走出来，双手拢袖，对着高伯逸行了一礼问道：“高氏的人，主公一个都不杀，是有什么考虑么？

    纵虎归山，后患无穷啊！”

    杨素欲言又止，似乎是想苦劝高伯逸杀掉高演和高延宗。

    “刚才我的话你没有听到么？不教而诛是为虐。”

    高伯逸意味深长的说道。

    “不教而诛？”

    杨素反复咀嚼这四个字，然后恍然大悟。

    看到他的样子，高伯逸就知道这位聪明绝顶的人物，已经明白了自己想说的。他继续解释道：“当今齐国的天子，乃是高潜，而不是我高伯逸。

    我有什么权力可以处置高演？处置高延宗？

    哪怕他们是乱臣贼子，那也要太后代表高潜说出来才行，怎么能我来说呢？

    不经过审判就处置他们，道理不明不白，可不就是不教而诛么？世人会怎么看待我高伯逸？”

    但是你毫不手软的把唐邕杀了，却也连审问都没审一句啊！

    杨素在心中疯狂吐槽，有些疑惑的问道：“可是唐邕毕竟是重臣……”

    “当年，他策划毒杀了太子高殷！我这是在给先帝（高洋）和太后（李祖娥）一个交待。所以唐邕必须要死。这跟高演是完全不一样的，懂了么？”

    这有什么不懂的，还不是因为高伯逸怕唐邕胡乱攀咬，说出什么“不可告人”的秘密！果然，不同的人就要区别对待，没有一刀切这样的事情。

    杨素感觉自己今天又跟着高伯逸学了一招。

    “主公，如今洛阳已经在我们手里了，宇文邕已经是瓮中之鳖。不如趁此机会，敲开关中的大门，一举灭周！”

    杨素兴奋的说道。

    这回，应该自高欢主政东魏一来，北齐离统一天下最近的时刻了。有宇文邕在手，骗开弘农城，甚至安然破潼关，都不是不能赌一把！

    这个事情，高伯逸确实仔细想过，不过得到的结论却是：风险太大。

    就好比是后世玩答题游戏一样。这一轮好不容易答对，已经可以拿几百万回去。下一轮虽然再次答对可以拿几千万，然而一旦答错，却是会两手空空！

    本来就已经稳赢了，何必再冒险去追逐一些虚无缥缈的东西呢？

    高伯逸感觉自己二十出头，完全等得起！

    “你知道么，宇文宪现在在襄阳，让我骨鲠在喉。”

    高伯逸沉声说道。

    杨素点点头，这件事他知道，只能说王琳留下的人真是够废柴的。当然，宇文宪打仗的本事远超宇文邕，这一点也不需要质疑。

    “如果我们虏获宇文邕，那么关中那些人在抱团的情况下，谁会是最大受益人？”

    高伯逸问了杨素一个拷问灵魂的关键问题。

    “谁最能打，谁就会被推举为首领，这是万变不离其宗的法则……主公是说，宇文宪要登基称帝？”

    杨素大吃一惊。

    高伯逸微微点头道：“这是明摆着的。关中的那些人，为了自己的利益，必须要推一个领头羊出来。

    能打仗，脑子活络，年龄又仅次于宇文邕的宇文宪，乃是最好的人选。困兽犹斗之下，失去补给的我军，在关中能不能像现在一样打得得心应手，还真要打一个问号。”

    打仗要知己知彼，神策军并不熟悉关中地形，绝大多数的将士都没有去过关中，到了那边又不能以战养战，又不能依托齐国发达的“水次仓”后勤体系。

    拿什么跟抱团抗争的关中土著打？

    这是典型的用自己最短的地方去打人家最长的地方，实在是很不理智。到时候极有可能一把好牌打臭，灰溜溜的滚回邺城。

    如果是那样的话，这几年一点点从北周手里夺回来的地利，就会一朝丧尽。

    “主公说得有理，周国气数未尽，便宜他们了。”

    卢叔武在《平西策》里面说得很清楚了，两国之争，只要不是故意犯浑（比如像历史上高玮那样的），光靠两军野战，一决雌雄，是无法灭掉对方的。

    两国之间的竞争，就是看谁犯错少，看谁积累多，一点点的争夺优势，压缩对方的生存空间。

    生存空间越小，就越是容易犯错。

    手里的筹码越少，就越是会缩手缩脚。

    高伯逸也想这一战就灭掉周国，只可惜那只存在于对手全是猪头的情况下才能实现。你不能指望现在周国上下都是高玮这样的人。

    “传令下去，全军开拔，去河阳三镇。我这次要好好的会会宇文邕。”

    高伯逸抽出白云剑，感觉身体里的力量在慢慢的涌上来。

    数风流人物，还看今朝！虽然没办法俘虏宇文邕，但是高伯逸绝对不会让对方好过。

    ……

    才过了一天，金墉城失陷，洛阳被高伯逸彻底占领的消息，就传到了位于河阳三镇南城的宇文邕那里。

    震惊，不可置信，气急败坏！

    此刻宇文邕的内心活动是复杂的。

    一方面，他完全不敢相信，高伯逸和神策军居然没几天就攻克了金墉城。宇文邕原以为至少高演可以坚持一个月的。

    毕竟金墉城里的粮草物资，怎么说也能熬到入冬吧？

    城池那么小，再多的军队也无法展开，高演这个废物，怎么几天就让高伯逸得手了呢？

    宇文邕在南城里听梁士彦说起了他包围南城，并派大楼船突袭河阳关的事情，深感这种坚固而高大的小城，其实十分不好对付！

    历史上洛阳城为什么不好守？长安城为什么屡次被攻陷？

    其实并不是它们不坚固，也不是城墙太低矮，而是……城池太大了！

    哪怕有几万守军，撒在宽阔的城墙上，也就跟竹筒里的豆子掉在地上一般，密度很低。

    而攻城的一方，则可以选择城墙的任意一点，作为突破口。

    这游戏还怎么玩？

    城池并不是越大越好。大了的城池，就需要特别多的兵马驻守。

    不过，城池大了虽然不好，但是城墙高了，却是极大的利好！

    那种城池小，城墙又极高的地方，就更是让攻城的一方头疼。比如说，金墉城就是这样一个地方。

    要不然，自北魏以后，其他入主这座城池的人，也不会将金墉城作为防御支点了。

    结果这样一座城，居然在高演手里没几天就被高伯逸夺下来了。这叫人情何以堪？

    “梁将军，汉高祖也有白登之围的窘境。朕只是想问问你，如今的局面，要怎么解决？”

    站在南城的城头，宇文邕看着城下不远处正在待命的神策军，有些无奈的问身后的梁士彦。

    高伯逸这个贱人，哪怕围攻金墉城的时候，也依然派出兵马在河阳三镇附近警戒。周军出个把斥候侦查没问题，但是一旦大部队出动，就会立刻引来神策军。

    然后高伯逸就很有可能先解决自己，最后再总攻金墉城！

    所以宇文邕听从了梁士彦的建议，按兵不动，并派人用船只向黄河上游渗透，试探齐军部署。令人失望的是，黄河河道已经被王琳部封锁，走水路是无法回归周国了。

    “如果弘农城的苏椿，能够打一场胜仗，击败王琳，或许末将可以掩护陛下回潼关。只是，现在看来……很难。”

    弘农城现在的境遇跟河阳三镇差不多，也被王琳带着兵马包围了。现在周军兵少，还首尾不能相顾。

    真是韩信来了都无可奈何。

    “真要到万不得已，朕会主动走出南城，换你们回关中。”

    宇文邕决然道。

    他相信，这笔买卖，高伯逸还是会做的。

    因为现在南城的兵马并不多，这里的大鱼，不过是他宇文邕，最多加上梁士彦和贺若弼而已。

    其他的那些士卒，高伯逸要来做什么？

    “陛下不可，我们就这样守好南城，不留破绽。等哪天实在是守不下去了，再做定夺也不迟。城里粮草还有，岸边也能抓点鱼，暂时还不需要担忧粮草问题。”

    梁士彦面色忧郁的说道。

    他其实没有提醒宇文邕，现在周军有一个致命弱点。

    城里没有取暖用的柴火！数量不足以支撑他们渡过这个冬天！

    也就是说，哪怕城里还有粮食，到最后这里已经没办法吃熟食，没办法烧水……那要怎么办？

    正在这时，宇文邕远远看到大队穿着红色军服的齐军，朝着南城而来。中军大旗上，写着偌大一个“高”字，老远就能看到。

    “高伯逸来了。”

    宇文邕手扶着女墙，满嘴苦涩。

    什么叫宿命，宿命就是无论你怎么去努力跟回避，你最害怕的东西，最终还是会在最关键的时刻撞上你。

    神策军并没有给宇文邕多想的时间，一个时辰以后，攻城器械准备到位，周军的战俘开始在“箱车”的掩护下垒土。

    这套路跟周军攻打虎牢关如出一辙。

    城头上，梁士彦皱着眉头看城下的周军战俘在垒土，他本打算让麾下将士朝着垒土的齐军射击，结果看得这些人都穿着黑色的周军军服。

    一时间，他有些不忍心。等回过神来的时候，齐军的箱车已经准备好了，这些东西不但可以堆土，而且还能作为遮挡物，挡住部分城墙上射来的箭矢。

    简直不要太好用。

    看到对方有条不紊的操作，梁士彦就知道今日很难善了了，神策军明显有备而来。

    “宇文邕，你爹喊你回家吃饭！”

    “宇文邕，你爹喊你回家吃饭！”

    “宇文邕，你爹喊你回家吃饭！”

    齐军派出去几十个嗓门大的，站在周军弓箭范围以外，扯着嗓子大喊叫骂。

    这话不带一个脏字，却气得宇文邕浑身颤抖！

    朴实的话语中带着深深的恶意，这确实是高伯逸做得出来的事情。

    宇文邕就这样静静的看着神策军在城外垒土，堆土丘。时间长了，他也感觉很无趣，除了这些以外，除了继续派人在城下喊那句话外，高伯逸并没有什么其他的动作。

    这种感觉，就好像看着自己脖子上的套索一点点的收紧，而身体却完全不能动一样。

