    凉珊珊笑起来：“行，这名字可以，那就叫可可。”

    过了两天，卫初心办理了出院手续，凉珊珊抱着孩子跟她到了租的房子里。

    “好了，”卫初心说：“你可以回去上班了。”

    “你个没良心的，”凉珊珊骂道：“出了院就赶我走！”

    卫初心笑起来：“我这不是怕耽误你的工作嘛。”

    凉珊珊说：“你虽然出了院，但你的伤并没有完全恢复，医生说了还需要卧床静养，我走了，你一个人怎么弄孩子？给孩子提尿都要用力，还怎么静养？”

    “我慢一点还是可以的。”

    “得了吧，你又有伤，又要带孩子，出去买菜都没办法。”

    “可你再这样耽误，工作都要搞没了。”

    “已经搞没了，等你满了月，我再回去重新找。”

    卫初心看着她说：“我就估计你辞职了，现在我们都没工作，我生孩子还花那么多钱，怎么生活？”

    “等你满了月，我就去找工作，你放心吧，我挣一个月的钱，够你们三个人用。”

    卫初心叹了口气，说：“我觉得你不像可可的干妈，倒想可可的干爹，我们这一家人，你是主要劳动力，专门挣钱养家糊口的。”

    “我可不当干爹，我还要嫁人的。”

    两个人都笑起来。

    “行了，你也别担心，”凉珊珊说：“你以前攒的钱，和我这几个月挣的钱加起来，还没有花完，等你满月了我就去找工作，没问题的。”

    卫初心说：“那你这两天回去一下吧，帮我把南凌川的牙刷拿来，早点给孩子做一个亲子鉴定，我不想让我这个女儿的身世不明不白。”

    凉珊珊说：“这边没办法做亲子鉴定吧？只能到玉川市去做。”

    “嗯，”卫初心说：“把孩子的头发取几根，你带到玉川市去，帮我找鉴定机构做。”

    “行。”

    卫初心又担心地说：“做亲子鉴定还要花钱，够不够？”

    “不够我就找司医生借，他肯定帮忙。”

    卫初心叹气：“司医生遇上我们姐妹，医药费没赚多少，还常常倒贴。”

    凉珊珊笑起来：“那是他心甘情愿，再说，我们借钱是要还的。”

    卫初心明白，如果钱不够，也只能找司俊辰借。

    又过了两天，凉珊珊见卫初心的身体好了些，可以小范围活动了，她把她中午要吃的食物准备好，把孩子的头发密封，才回到玉川市。

    到车站的时候是上午九点，她之所以这么早回来，是因为下午就要赶回玉水县。

    她先卫初萌打电话，问：“初初，你在哪呢？”

    “我在小川哥哥家里。”

    “你给我发个定位。”

    凉珊珊自然知道南凌川的家在南华园，她以前来过的，但她如果直接就找到南华园了，卫初萌一定会觉得奇怪，所以假意让她发个定位。

    没多久，凉珊珊到了南华园，她的影子没有输入电子门，但是卫初萌从里面可以打开。

    因为她之前来过两次，豹子认识她，所以也没有声张。

    卫初萌看见她，兴致勃勃地问：“珊珊姐，你今天不上班吗？”

    凉珊珊叹了口气说：“上班啊，这段时间每天加班，累坏我了，今天我请了两个小时的假，出来溜达一圈。”

    “怎么才请两个小时？干脆请一天假，我们好好玩玩呀！”

    “那不行，这段时间我们公司的活儿太多了，人家都在忙，我偷偷溜出来看看你，回去晚了就不好了。”

    “这样啊？”卫初萌只好说：“那你总要吃饭吧？在这里吃了饭再走，我早点煮。”

    凉珊珊说：“你煮早了，你小川哥哥回来不是冷了？”

    “他们不回来吃午饭，中午只有我一个人。”

    “他们？人很多吗？”

    “不多，就是小川哥哥和奇哥。”

    “奇哥？”凉珊珊心里一咯噔，糟糕，这些天事情太多，她忘了奇哥是一个漏洞。

    “对啊！就是你认识的那个奇哥，跟你玩游戏的。咦？”卫初萌也想起来：“奇哥也是姐姐的朋友，那你们应该认识小川哥哥啊！”

    “不认识，”凉珊珊赶紧摇头：“我只认识奇哥。这个奇哥也不是你姐姐的朋友，是我另一个打游戏的朋友。”

    卫初萌不在意奇哥到底是谁，解释说：“小川哥哥就是奇哥的老板，他还是南都国际的总裁呢，对了，他现在改名叫南凌川了。”

    “南凌川？名字听过，但我不认识他。”

    “你等到晚上，他回来了，我介绍你们认识。”

    凉珊珊摇头：“今天就算了，我赶时间，等这段时间忙过了，我再来看你，你到时候介绍我认识。”

    “行。”卫初萌又央求说：“珊珊姐，你就在我这里吃饭吧，再忙也得吃午饭啊。”

    凉珊珊之所以说只请了两个小时的假，就是怕遇见南冬城回来，因为她要偷他们的牙刷，如果被撞破就不好了。

    而且她拿了牙刷还要赶到血液鉴定中心去做亲子鉴定，她不熟悉流程，不知道会在那边耽误多久，所以越早赶过去越好。

    但听卫初萌说南冬城不回来吃午饭，她放心了一些，想着反正出去也要吃饭，改口说：“好吧，你一个人吃饭怪没劲的，那我陪你吃了再走。不过我赶时间，我们煮点面条吃就好。”

    “行，我一会儿就煮，珊珊姐，你来看看我的房间。”

    卫初萌拉着凉珊珊，兴冲冲爬上三楼，说：“你看，这么多房间，你和我姐姐都搬来还很宽敞。”

    凉珊珊看见房间确实很漂亮，比她以前国外的房间小一些，但对于卫初萌来说，却是最好的住处了。

    她一边参观一边夸了夸，说：“你先住着，等你姐姐回来，我们再一起来慢慢参观。”

    “那你早点搬来呀。”

    “我暂时不搬来，”凉珊珊说：“我跟你小川哥哥不熟，不好意思住在他家里。”

    “没事的，小川哥哥很好的，而且他的房子这么宽，他一个人也住不完。”

    凉珊珊觉得有必要教教卫初萌，她很认真地告诉她：“初初，我知道你跟你的小川哥哥关系好，但是你们毕竟不是一家人，以前只是邻居，他肯照顾你，让你搬来他的家里，说明他的确是个好人。”

