    警队原来有两条线！

    经标叔解释，雷卫东才知道，警队不光有标叔、雷乐这样的一线警员，还有情报科、政治部这些直属港督或者祖家的华人警员。

    有点类似后世的警察学校和警官学校的区别，进入这些部门的警员起点几乎就相当于一线警员的终点。

    雷乐是所谓的华警领头羊，严格起来说应该是一线华人警察的领头羊，但在总署情报科、政治部这些部门，比雷乐警衔高的华警比比皆是。

    曹达华进入警队就是见习督察，在72年的时候就挂上了警司衔，而当时金钱帝国如日中天，雷乐风光无限，其实只是警长衔，两人之间的警衔差了十万八千里。

    只不过情报科、政治部的人位高权轻，虽然是鬼佬的亲信，但和一线接触少，才不为大家所知。

    当然，曹达华等人能快速上位和雷乐的死有很大关系。

    雷乐死后其后手爆发，警队鬼佬贪污受贿的证据弄的全世界各大报社人手一份。

    为了脸面，鬼佬不得不对警队鬼佬进行清洗，短时间内别说警司这样的高层了，就是鬼佬督察都有很多卷铺盖回家。

    因为空的位置太多，鹰国人除了从本土、殖民地掉人员过来管理，现在的处长就是那个时候过来的，还从政治部、情报科等部门调人弥补空缺。

    于素秋就是这个时候上位，从督察三级跳成为总督察，然后又在几年内成为警司，现在更挂上了高级警司的肩章。

    曹达华更不得了，他从政治部调到特警租，短时间就成为总警司不说，并且在79年的时候成为第一位华人助理处长。

    这还不止，根据雷卫东得到的情报，总督有意让曹达华更进一步，最迟明年就会成为高级助理处长。

    以他的年龄，可以说副处长不是曹达华的终点，很有可能成为第一位华人警务处长。

    只不过，因为曹达华和鬼佬关系太过密切，又是政治部出身，以至于无论是林蒙还是黄炳耀在计算华警势力的时候，都没有将其计算在内，认为其属于鬼佬派系，黄皮白心。

    “处长，湾仔警署副署长，雷卫东前来报到！”雷卫东走进会议室，啪嗒，立正向屋里的四人敬礼。

    “雷sir，马上就是警司的人了，不用这么客气，坐！”

    查理副处长笑道，虽然和雷卫东的老上级林蒙不对付，但场面话还是要说的，更别说这次面试其实就是走个过程，问几个问题而已。

    “谢处长！”雷卫东感谢一声，来到自己的位置上坐下。

    “雷sir，你从鹰国回来后，短时间内就办了好几个大案要案，不仅破获了朱滔洗衣粉集团、姚式假钞集团，还在金沙别墅劫案、君度酒店珠宝劫案中表现优异。

    银河商场爆炸案这样的大案，更是一天不到就把罪犯缉拿归案，被誉为警队第一神探。”

    得到查理的示意，于素秋首先发问，先是夸奖一番，肯定雷卫东这段时间的政绩，然后话题一转，

    “我想问一下，为什么这么案子中，匪徒非死即伤，你有没有考虑过对方的人权，为什么不能在行动中以活捉为主。”

    “于警司，我要声明一点，那就是我绝对尊重人权，哪怕对方十恶不赦也一样，之所以会出现你说的情况，是因为当时的情况决定的。”

    雷卫东慢条斯理的回答道，

    “我从鹰国回来负责中区警署重案组，办得都是大案要案，就好像金沙别墅珠宝案，面对的是持枪的恐怖分子，现场还有这么多的嘉宾。

    行动的时候我不能只考虑劫匪的人权而不顾现场的嘉宾，他们可都是非富即贵，要是伤了。”说到这，雷卫东停顿一下，耸耸肩。

    “我只能让手下突然袭击，在劫匪反应过来之前就将其击毙，要不然就是对在场嘉宾不负责，君度酒店的案子也一样。

    为了让领事们安全离开，只能对医生团伙下狠手。”

    “那银河商场爆炸案呢，据我所知现场可没有人质。”于素秋继续问道。

    “能炸商场勒索钱财的人脑筋都有些不正常，因为正常的人不会想着去炸商场勒索，现场虽然没有人质，但有众多的爆炸物，这点在报告上有提到。

    发生爆炸的话，那么大的炸药量，不说匪徒所在的小楼，就是对周围建筑也是巨大的危害，所以我只能速战速决，在其反应过来之间就将其解决。

    如果环境允许，我肯定以活捉为主，就比如朱滔，在其逃跑三次警告无效的情况下，我只是将其击伤。

    假钞案更不要说了，姚先生、宋子豪等主犯被捉的时候连毫毛都没有少一根。”

    如果说是马军、陈家驹这样的一样警员，一个人权问题就能让他们升职无望，但对于雷卫东来说，这连缺点毛病都算不上。

    谁都知道，副署长是不会轻易上一线，去的话都是大案要案，这个时候让其注意匪徒的人权，就是对警员以及人质的不尊重，不像普通警员是和小混混、小偷小摸打交道。

    于素秋也只是提一下，看到雷卫东回答道有理有据，点点头，表示这问题过了。

    曹达华也提了两个小问题，在雷卫东回答后，向查理点点头，表示过了。

    “吉姆，你有什么问题吗？”查理问道。

    “我只有一个，那就是想问一下雷sir，你对祖家和内地的谈判持什么看法，是赞成香江回归还是不赞成。”看着雷卫东那年轻过分的面孔，吉姆眼睛里透漏仇恨。

    他知道，自己之所以失去中区署长的宝座，完全是因为雷卫东。

    如果不是他屡破大案，林蒙也就不会在短时间内跨越警司的门槛，如果不是他说服处长，有副处长查理撑腰的自己，即使林蒙成为警司也不是自己的对手。

    现在，自己在总署坐冷板凳不说，还马上要回鹰国。

    在香江，即使坐板凳，自己也是人上人，利用手里的职权，发不了大财，也能发小财，逢年过节，商人们送的购物卡就让自己吃喝不愁，还能养几个小蜜。

    回到鹰国，自己就是一小瘪三，只能靠死工资度日。

    所以他不甘心，要报复。

    只是面对如日中天的林蒙和雷卫东等人，吉姆没有报复的可能。

    本来想着灰溜溜离开的吉姆，没想到机会突然来了，自己竟然成了面试雷卫东升职的面试官，虽然这里面肯定有黑手，要不然怎么轮到自己，但吉姆顾不得了。

    他要报复雷卫东。

    问出一个无论怎么回答都不对的送命题。

    同意香江回归，那么从现在到97之前，雷卫东会被鬼佬高层敌视，虽然谁都知道香江必然回归，但在回归前没那个人会当众说出来。特别是在政府部门工作的人。

    升职不用想了，不做冷板凳就谢天谢地。

    如果回答不支持，那更好。

    97之前雷卫东可以不断升职，甚至做到处长的位置，但97之后就等着算账吧。

    是选择现在还是选着未来，就看雷卫东怎么想了。

    “处长，这问题必须回答吗？”雷卫东看着查理，问道。

    “回答吧，说实话我也想知道你的想法。”查理处长笑道，“当然，这问题和面试无关，无论你答案如何，都表示你的面试过了。”

    既然吉姆当出头鸟，查理也就顺水推舟，将雷卫东一军，让他明白，香江还是鹰国人说的算，华人再强也要卧着。

    “既然处长这么说，我也就说了！”雷卫东耸耸肩，看了一眼在坐的四个人，特别是吉姆，缓缓开口道，

    “对这次谈判我没有任何想法，这不是我胡说，因为这属于吃着地沟油的命，操着中南海的心。”

    送命的题雷卫东当然不能直接回答是还是不是，忽悠就是了，先把几个人扯晕乎再说。

    “警司看着官不小，属于宪政级，但放到香江都属于小的不能再小的官，上面有高级警司、总警司以及各级处长，更上面还有各司司长和总督。

    在祖家、内地眼里就更不说了，警司就是一小科长，连靠近的资格都没有。

    祖家和内地的谈判是女王、是首相操心的事，在警队别说我就是处长你甚至港督都插不上话，我为什么要有想法，直接等上面消息就是了。”

    “等上面消息！”雷卫东的回答让查理皱眉头，这等于什么话都没说。

    “除了等消息还能做什么，难道我能影响内地领导、女王、首相他们，能做的也就是趁着现在房价低多买一些物业在手里存着，等谈判结束后房价回升赚钱。”

    “这个时候买房产，你就不怕内地过来没收了。”吉姆故意提醒道。

    “富贵险中求，要想发财就必须冒险，而且我有足够时间跑。”

    雷卫东耸耸肩，故做神秘的说道，

    “看在大家都是同僚的份上，我免费提供一个消息，那就是无论谈判结果如何，只要谈判结束，房价都会在极短时间内，回到以前的价格，如果回归的话，价格甚至还要翻出几倍。”

    “能不能说详细一点，为什么回归房价涨的更快。”看到查理处长很有兴趣，于素秋主动问道。

    “处长你在香江也不是一年两年，应该知道，香江大部分物业都在洋行手里，如果说香江回归，洋行肯定要想着把这些物业处理。

    普通人不行，处理房产只会被人割韭菜，洋行可就不一样了，他们可以和政府合作，强强联手推高香江的房价，临走的时候捞一把。

    别忘了，现在离97还有十几年时间，有足够时间布局推高香江的房价。”

    因为牵扯东西太多，雷卫东不能说详细，但已经让查理等人明白，心里想着，回去后好好调查一下，真的像雷卫东说的那样，立马买房。

    “你确定香江一定回归，别忘了马岛。”于素秋提醒道。

    “回归不是确定而是肯定的，香江和马岛是两个概念。”雷卫东耸耸肩，

    “马岛虽然离鹰国有一万多海里和香江差不多，但离阿根廷也不近，足足500公里，这距离比内地离弯弯还远，除了海军和空军，阿根廷的陆军根本指望不上。

    马岛准确的说是两国海军和空军的较量。

    海军，阿根廷和祖家比起来，连弟弟都算不上。

    空军更不用说了。

    连仅有的几枚飞鱼导弹都是买来的，用完就没有了，至于阿根廷的陆军，在马岛被鹰国远征军围攻的时候，陆军主力只能眼睁睁看着，输是必然的。

    香江就不行了，离内地只有一条河，真打的话，陆军几个小时就过来不说还能随时支援，祖家即使在海军和空军上有优势。

    但陆军，只要登陆就是被围攻的份。

    劳师远征还必输，不可能打。”

    “处长，今天要不要就这样了。”曹达华合上手里的文件夹，看着查理道。

    对于雷卫东，曹达华还是有好感的，知道其东拉西扯的意思，就是不像明确表态，

    “就这样吧。”查理点点头，曹达华马上就是高级助理处长不说，还是下下任处长的热门人员，对于他的话，查理必须给与尊重。

    于是合上手里的文件夹，道：“大家对雷sir的回答表个态。”

    “很好！”曹达华首先开口。

    “肯定过！”看了查理一眼，得到暗示后，于素秋跟上。

    “吉姆你呢？”查理问道。

    “最后的问题话题有些模糊，不过已经很不错了。”吉姆知道雷卫东的身份，除了警察还是大资本家，亿万富豪。

    别说自己了，就是处长、港督都能平等的对话。

    面试的时候耍的小手段可以，真要直接怼上那就是白痴了。

    “既然，这样，恭喜你雷警司，你以后就是我们中一员了。”查理站起来向雷卫东伸手右手。

    “谢谢处长！”雷卫东站起来握手回应。

    查理和雷卫东的矛盾主要是林蒙引起的，直接冲突没有，因为两人年龄相差有点大。

    雷卫东二十出头，查理已经五十五了，等雷卫东坐上总警司向助理处长发起挑战的时候，查理已经退休了。

    “你说的房价涨不会是真的吧！”查理笑道。

    “处长你完全可以打听一下，就知道真假了。”雷卫东耸耸肩，没有直接回应。

    “这倒是！”查理点点头。

    虽然说殖民地官员是为资本家服务的，但很多时候资本家也要给这些官员面子，以查理的身份，当洋行真的开始推高房价的时候，只要留心很容易打听到。

