    被人比作狗什么的，这肯定是让人开心不起来的事情。但那也是要看给谁当狗。而如果说是给司空先生当狗，那也不是不能接受的事情。

    自我感觉已经摸清楚了所谓司空先生的底蕴，东莞仔对于充当他麾下的走狗那是甘之如饴。不仅脸上没有丝毫的愠色，反而说在曹玮说了这么一句之后，他还主动的冲着骆驼还有蒋天生笑了一笑，以显示他此刻的洋洋得意。

    对于这种表现, 两人自然是在肚子里唾骂了他不知道多少遍。但就像是曹玮说的那样，打狗还要看主人。面对几乎是用血腥杀戮撕开一片天的曹玮，他们俩实在是缺乏这种当面翻脸的勇气。

    索性这种事情本身也就在他们的预料之中，所以这种结果对于他们来说倒也不是完全不能接受。

    “那种烂屁眼的事情不用司空先生你说我们也不会干的。司空先生要是有意打压道上的这种烂事，我们也是乐见其成啊。”

    骆驼回复的倒是痛快，但这话说出来以后心里多少还是有些肉疼。

    作为香江规模最大的三个社团，不论是东星还是洪兴都不可避免有一个问题。那就是道上的生意只要是能赚钱的, 他们多多少少都会涉足那么一点。

    别看表面上他们说得是多么冠冕堂皇，什么盗亦有道，江湖规矩。真要是把绿油油的钞票递到了他们跟前，他们可不会在乎这笔钱是用什么手段得来的。

    只是说这种事情不会放在明面上，毕竟那个名声太难听了一点。所以真要是碰到了这种有人要对这整个行业进行封杀的情况，他们即便是不会旗鼓鲜明的站出来支持，一般情况下也只会选择默认。

    割掉一块不足以伤筋动骨的肉去喂饱这一只过江的猛龙，这就是骆驼当下做出的选择。

    而对于他这种无比果断的认怂，事先并没有通过气的蒋天生在一时错愕之余，也是很快就做出了跟进的决定。

    “骆驼哥说得对。大家好歹也是三点水的同门兄弟出身，怎么也不可能做这种有违江湖道义的事情。司空先生要在全香江封杀人蛇贩子，别人不管怎么说，我们洪兴肯定是举双手赞成的。”

    “东莞仔，还不谢谢两位老哥支持你的工作？”

    曹玮自己不出这个声，反而是让东莞仔出来领受。这自然是让两个道上的大佬心里越发的憋了一口气。

    不过这却也是让他们认识到了一点，那就是曹玮把东莞仔当成是自己的代言人怕是认真的。而考虑到东莞仔此刻的身份，蒋天生忍不住就对他轻笑了起来。

    “东莞仔？恐怕以后就要喊你东莞哥了吧。我说和联胜从哪冒出了你这么一号人物，能这么快的爬到今天的这个位置。原来你是傍上了司空先生这样的大腿啊。照这么看，恐怕和联胜的下一任龙头要非你莫属了。而和联胜几十年的规矩, 怕是也要从你这里开始，彻底变天了喽。”

    “说的是啊，原来我还以为和联胜的下一任龙头是大D 那个王八蛋，但没想到那个扑街点子居然那么背，惹到了司空先生这么巴闭的人物。更没有想到，他的家底居然都便宜了你。听说你把他老婆给上了？可以啊，年轻人。想当年，大D的老婆可是道上鼎鼎有名的一枝花啊。这不是大D这个王八蛋下手快，指不定她现在是哪家的大嫂呢！小子，你有福气喽。”

    调侃、试探亦或者是嘲弄。

    两人的语气里不乏一些更深层次的意思。而不管他们怎么说，东莞仔始终都是保持着一副不动声色的谦卑模样。

    当然，这模样是给曹玮看得，而不是给对面这两个同道大佬看得。对于他们，他只是嘴角一扯的，就不卑不亢的说道。

    “两位大哥说笑了，我东莞仔位卑德浅，能有今天全凭运气还有司空先生的抬爱。我可不敢奢望什么龙头的职位。而且不管我能当上和联胜的龙头也好，当不上也罢。我都是给司空先生做事的。这一点，我可是一时一刻都不敢忘记。”

    “哈，忠心耿耿，前途可期吗, 年轻人！”

    “有司空先生相助，区区一个和联胜的龙头对你来说又算得了什么呢？想来不出意外的话，这一届的龙头非你莫属。介时，我洪兴一定有大礼送上！”

    “东星也是一样，保证礼物让你满意。哇，算算年纪，你今年才多大。三十多岁就能做到和联胜的龙头宝座，这天下果然是你们年轻人的了。老喽，老喽，长江后浪推前浪，我们这些前浪怕是要被拍死在沙滩上喽。”

    “司空先生，这事就这么说定了吧。你划下道，我们遵守就是。还希望你能言而有信，我们就此井水不犯河水，那就再好不过了。”

    一边说着这样的话，骆驼一边就打开了车门。

    而见到骆驼率先从车里出来，东星麾下的马仔忍不住就是一阵小小的躁动。

    对于他们来说，这可不是一般的会面。而是自家大佬和刚在道上打出天大名声，几乎无人敢去招惹的杀神来了个亲切的会晤。

    能活着走出来简直就是运气，同时也让他们忍不住在心里感慨，当大哥的就是牛逼。

    而就在一些马仔洋洋得意着，并且想要凑上来在自家老大的面前混个脸熟的同时，骆驼却是把腰一叉的，就像是骂孙子一样的冲着他们就一顿臭骂了起来。

    “吵什么吵，继续排队啊。红姐的生意你们不捧场，你们还想不想在道上混了？”

    东星的大佬都管阿红叫红姐，现场的这些个小弟哪还敢有什么屁放。他们只能是越发的战战兢兢继续排着队，生怕溜号了被大佬抓个正着，然后直接就行了家法。

    骆驼说完就走了个干脆，而蒋天生自然也不会愿意久留。

    和这么个危险人物长时间呆在一起，本身就是一个冒险的举措。和骆驼一样及早的抽身才是他当下最该做的选择。

    “司空先生，既然骆驼哥都走了，那么我也就不再久留了。后会有期，希望我们往后能有机会一块坐下来喝茶。”

    “不送。”

    连必要的客套都懒得多奉送上一句。曹玮一边放任蒋天生安然的离开这里，一边就注视起了外面的小小变动。

    和骆驼一样，蒋天生的离场也是让他麾下的洪兴弟兄们松了一口气。因为他要是竖着进去横着出来的，那他们这些当小弟的还真就是有些不好做了。

    当大佬的出了事，当小弟自然要想方设法的给他报仇。可找谁报仇呢？

    那个杀出一片天来的司空先生？活腻味的人终究还是少数，哪怕说去怂恿那些傻大胆，他们也必须要考虑一下被人顺藤摸瓜找上门来的可能。

    道上那多么血淋淋的故事，谁敢说对上这么个大爷，自己就会是那个例外？而这要是被人家一言不合的给做了，那就是再多的算计也只能是竹篮打水一场空了。

    给老大报仇从来不是义气，而是生意。谁能给老大报仇谁就能掌握大义，就有资格成为下一任的老大，这是道上的规矩。

    可如果小命没了，你就是能报了这个仇又怎么样。除了添一段江湖佳话来，你连一根毛都捞不到。

    所以想了又想，果然还是老大安然无恙的好。这也是私下里，很多人都吁了一口气的原因所在。

    “你的目的算是达到了，东莞哥？”

    车内只剩下了自己和东莞仔两个人，曹玮自然也不会再给他留什么颜面。他开口就点出了东莞仔的那点小心思，而这也是立马就让东莞仔变得惶恐了起来。

    “司空先生，我真的没想到他们会找过来啊...”

    “这么大的动静你想要瞒过鬼吗？还是说，你把其他人都当成是傻子了？”

    想也清楚，哪怕东莞仔没有主动，就凭他调动了这么多个马仔，也足以让道上的许多人听到风声。

    阿红是什么身份，其实并不难刺探。而一理清楚这里面的关系，他做这么大的动静究竟是给谁看也就一清二楚了。

    这种情况下会有这么两个道上的大人物主动凑上来是一点也不奇怪，而曹玮正是看穿了这一点，才会对东莞仔说这样的话。

    这家伙，小心思太多了。

    而被看穿了内心里的算计，东莞仔心里面的惶恐不可抑制的蔓延了开来。

    如今的他是完全依凭着曹玮的支持才能有今天这个地位的。一旦曹玮放弃了他，别的不多说，光是和联胜内部的这一笔笔血债就足以要了他的腰子。

    对付不了司空明昭和他手底下的那个杀神，难道还对付不了你一个叛徒吗？

    他几乎可以肯定，一旦自己和所谓的司空先生划清了界限，那么等着他的绝对是江湖上的各种极刑。

    他好不容易才混到如今的这个地位，自然不甘心落到这么一个下场。所以，他只能极尽全力的去抱紧曹玮的大腿。

    “司空先生，我承认我是有一点小心思。但我没有二心的啊，我是真的打算给你当狗的啊。”

    “我知道。不然你以为为什么你还能安然的坐在这里和我说话？”

    言下之意，如果你真有二心，这个时候怕就已经是个死人了。

    这是既往不咎的意思，而意识到了这一点，东莞仔在越发庆幸的同时，也是赶忙的低下了头来。

    “谢谢司空先生，谢谢司空先生。多谢司空先生愿意再给我一个机会。”

