    除了灵石、法宝、丹药外，储物戒中还有九块巴掌大小，色泽鲜艳，不知是何属性的矿石以及三个长约两尺的玉盒。

    打开玉盒，其内放置着的灵草因时间过长已失去灵性，再无效用。

    一般而言，玉盒存储灵草在百年之内皆是可保药性不失的，超过百年其内药效便会随时间不断流逝，直至完全消失。

    洛清辞将玉盒放在一旁，再次拿起弓状法宝细细打量。

    “通体赤紫，周身灵光流转，形如弯月，便取名紫月弓吧！”

    话落，她以神识探入紫月弓中，仔细感知发现其内共有二十四道禁制，喜道“这是件上品法宝！”

    修士大多是根据法器法宝所含禁制的多少来判断其品质的。

    一般而言下品法器含一道禁制，中品法器含两道禁制，上品法器含三道禁制，极品法器含四道禁制。

    下品灵器含六道禁制，中品灵器含八道禁制，上品灵器含十道禁制，极品灵器含十二道禁制。

    下品法宝含十六道禁制，中品法宝含二十道禁制，上品法宝含二十四道禁制，极品法宝含二十八道禁制。

    下品灵宝含三十六道禁制，中品灵宝含四十九道禁制，上品灵宝含五十二道禁制，极品灵宝含六十五道禁制。

    先天灵宝含八十一道禁制。

    洛清辞转念想到一事，将激动的心情平复下来，忖道“我现在尚是练气期，无法将紫月弓的禁制炼化，使用时只能发挥其一半威力，而且若我所料不错，现阶段的灵力恐怕是不足以激发法宝的，得寻个合适的时机试炼一下。”

    她挥手将灵石、紫月弓和九块矿石收入自己的储物袋中，接着将储物戒放回原处。

    她现在只是练气期修为，这枚储物戒外表看去便显不凡，戴着恐会为自己招惹祸患。

    四下打量，石室内除了这位坐化修士的骸骨和身旁已碎裂的莲花玉灯，便只剩右侧靠墙处的一张蓝山玉床，此物无特别之处，她看了几眼便未再关注。

    “此行收获不小，这处既已无他物，便先返回中央岩洞内，等待他人汇合吧。”

    念及至此，洛清辞不再耽搁，迈步离开了石室。走到石门旁时，她稍作停留，随后以灵力将石门掩上。

    中央溶洞处尹云霆、纪璇和白若夕已在此处等候，见洛清辞出来，三人皆点头致意。

    尹云霆问道“洛道友，请恕在下冒昧，道友所去之处可有遇到记载传承功法之类的玉简？”

    洛清辞闻言摇头道“并未遇到，在下所去之路涉及功法一类的玉简皆是不曾有的。”

    尹云霆点点头，未再多问。天道誓言约束下，他也不担心洛清辞有所欺瞒。

    四人等了约两炷香时间，乔书辰和林展宏先后从两处岔路口出来，乔书辰脸带喜色，林展宏则面无表情，不辨喜怒。

    待两人走至近前，白若夕率先取出两枚玉简，开口道“林前辈，按先前约定，洞府之内所有记载功法相关的玉简您皆要复刻一份，这两份是在下取得的功法玉简。”

    林展宏点点头，将玉简摄入手中，探入神识查看，确认没问题后，从自身储物袋中取出两枚空白玉简，开始复刻。

    少顷，复刻完毕，林展宏将原玉简交还给了白若夕，随即看向其余四人。

    洛清辞见此道“林前辈，在下所去之处并无功法玉简。”纪璇也随之言道未曾看到相关玉简。

    林展宏对此也有预料，七条岔路他去了两条，皆未见到功法玉简，反而遇到了不小的麻烦，特别是第二条岔路，若非他精通阵法，恐怕此刻还被困在那里。

    尹云霆道“师傅，弟子也未能寻到功法玉简。”

    一旁的乔书辰则略显激动，他开口道“师傅，弟子在所选之路尽头碰到传承考验，通过后得了一门功法，不过此功法并不是直接记录在玉简当中的，当时弟子通过考核后空中有一道淡蓝光团直接冲入了弟子的识海之中，随后弟子便知晓了这门功法的存在，其中内容也一清二楚。”

    林展宏听闻此言却是脸色骤变，他打出一道法诀将乔书辰禁锢在原地，随即朝众人喝道“大家退开。”

    其余人见此知是有事发生，皆退出三丈范围开外。

    这时林展宏挥袖取出九根青色阵旗，布下阵法将乔书辰困在其中。

    尹云霆问道“师傅，您这是...”话说到一半，被一道尖锐声音打断，他看向声音来源，只见阵中的乔书辰，双手抱头在地上翻滚，显得极为痛苦，脸色时而狰狞，时而迷惘。

    白若夕瞧着此景，神色凝重道“是夺舍！”

    洛清辞看着在阵中挣扎不断之人，心内略觉疑惑，若夺舍之人是洞府主人，那么其神魂该是在那间石室才对，毕竟他是在那处坐化的。不过事实在眼前，多想无益，她收回思绪，全身戒备，预防再有突出情况出现。

    其实她所想是有一定道理的，若那间石室里没有红莲业火存在，那么洞府主人的神魂便会在那间石室中。

    当年洞府主人重伤身亡，神魂带了一定的怨煞之气，是万万不敢待在红莲业火周围的，其身亡至今已有数千年之久，神魂极为虚弱，对外界感知力下降，见到有一位少年过来，他便以幻术惑其心智，让他以为自己在接受传承考验，然后趁机附着在其身上，再寻个合适时机现身让这少年信服自己，替自己找寻资质绝佳之人夺舍。

    没想到前来之人不止少年一个，是以造成如今的局面。

    若是他当年全盛之时，金丹修士在他眼中犹如蝼蚁，可随手捏死，可如今他只剩虚弱不堪的神魂，并非其对手，无奈之下，他只得就此夺舍这位在他看来资质一般的少年。

    夺舍成功了尚有逃离的希望，否则只会是魂飞魄散的下场。

    这边林展宏布下阵法后，右手不停掐着法诀，控制阵旗变换方位，左手取出镜状法宝注入灵力，一道银光自法宝内发出向乔书辰照去。

