    手术结束，林雨将父亲安排好，又去跟医生沟通了一下，了解到父亲手术不但非常成功，而且父亲的身体机能各个方面也要比同龄人好。

    所以手术结束，好好照顾，恢复应该会比较快。

    但是毕竟是胃部的手术，胃部切除一部分后，饮食会受影响，现阶段饮食还只能以流食为主，过一段时间慢慢恢复，也要吃清淡些，基本就和刺激性食物拜拜了。

    饮食的克制都不是大问题，只要人没事就是最好的好消息。

    了解过情况后，又到了接小芒果的时间。

    林雨又要急急忙忙的去接小芒果放学。

    还好母亲现在身体还可以，而且也是脑筋比较清醒的老人，有些事情交代给她，也是放心的。

    这样父亲这边他就不用时时刻刻的盯着，可以分出手脚来照顾小芒果，不然真的分身乏术。

    不过林雨自己没有觉得忙碌，无论多么忙碌都会让那句“手术很成功”抵消掉。

    “我可以去看看爷爷吗？”小芒果担忧的说道。

    虽然她不太知道癌症是多么严重的病，也不知道得了癌症的人会有怎样的后果，但是她知道爷爷病了，而且需要做手术。

    林雨温柔的揉了揉孩子的头顶，“当然可以啦，爷爷看到我们芒果，一定会病好了一半的。”

    得到爸爸的应允小家伙高兴的又蹦又跳。

    小家伙非常乖，听话的没有到处乱碰，在医院的走廊带着小口罩牵着爸爸的手走着。直到到了爷爷的病房，才摘下小口罩。

    老爷子看到孙女那一刻，老泪纵横。

    其实在手术前，　他非常害怕死在手术室里，那样就再也见不到孙女了。

    他恨自己为什么得了癌症，为什么没有更好的照顾自己，为什么没有早一点找到儿子。

    更狠老天爷，为什么对他这么不公平，刚刚和孙女相认，刚刚和儿子团聚就要拆散他们。

    手术前在医院的这一晚，林树仁想了很多，回首一生，他做了一些对的事，也做了很多错事，有欣慰也有遗憾。

    林树仁觉得自己最错的一件事，就是在儿子抱着一个小婴儿回来的时候，自己震怒大吵，甚至还动手打了儿子。如果他当时对儿子多一些理解，多一些包容，多一些安慰，成为儿子的依靠，也不至于跟儿子分开六年。

    错过了小芒果从出生到六岁的成长时光。

    一想到好不容易到来的天伦之乐马上要失去了，林树仁的眼泪沿着眼角止不住的流了下来。

    林树仁怕被老伴儿看到，所以一直侧身，让老伴儿以为自己睡着了。

    其实他昨晚一夜未眠。

    “爷爷。”小芒果像小燕子般飞到爷爷床边。

    林树仁赶紧擦干眼泪，右手插着点滴不方便抱小芒果，只能用左手摸了摸小家伙的脸颊。

    因为手术非常成功，全家人心情都很好，老两口跟小家伙有说有笑。

    这个时候林雨才有空看一下手机。

    信息里欧小娟的居多，都是有的没的一些闲聊的话，林雨知道这是欧小娟在找话题安慰他，只是找不到更好的措辞，就只能闲聊找话题。

    林雨恢复了一句，“手术非常成功。”

    剩下的信息林雨翻了翻有张凯峰的，有吕青的，有墨染的，还有温灵的。

    温灵正在参加《完美声音》的比赛，林雨给她《闷》后，又帮她选了几首歌，温灵本来就有实力，已经顺利冲进半决赛了。

    半决赛一共有五位歌手，最终有三位歌手进入总决赛，再决出冠亚季军。

    这个时候非常关键，所以温灵给林雨发来信息。

    林雨给的歌单只到半决赛。

    温灵左等右等没有等来林雨主的任何消息，只能主动跟林雨联系了。

    由于父亲手术的关系，林雨确实是把《完美声音》的比赛忘到脑后了。

    其实他不是音乐部的人，也不是经纪人，跟温灵是平行的关系，只是同为盛空的艺人而已，本可以事不关己高高挂起，能帮忙给她写了一首代表作，又帮忙写了歌单已经是仁至义尽了。

    帮忙是人情不帮忙也是本分了。

    可是林雨既然帮忙了，就会一直帮到底，只要自己有时间且没超出能力范围，他就会尽力帮忙，这也就是为什么林雨在盛空人缘那么好的原因之一。

    温灵都没敢打电话，而是悄咪咪的发了条信息。

    如果是林雨不回复，温灵也不好意思催促他，只能抱着手机等着。

    温灵趴在床上，手指不停的在屏幕上划动着，幻想下一秒林雨的信息就能划出来。

    她就这样划呀划呀不知道划了多少次。

    “明天上午到薛凯那里录歌。”

    温灵用力眨了下眼睛，简直不敢相信这一排文字是真的。

    她又刷了好几遍来证明这条消息是真的存在的。直到确定不是幻觉后，温灵激动的，颤抖着，心脏砰砰跳着，发了六个字，“好的，林雨老师。”

    把该回复的短信和电话都回复完，林雨让母亲带着小芒果回家休息，昨天晚上老太太想在医院，林雨没阻止，他知道老爷子第二天就要做手术，所以老太太不放心想要陪陪。

    现在手术成功了，全家人都放心了，老太太也能安心回家睡个觉，所以在林雨的强烈要求下，孙桂珍带着小芒果回家了。

    老爷子刚手术完，整个身体还很虚弱，虽然手术成功，但是毕竟是大手术，恢复元气也需要一段时间。

    林雨从没想过有朝一日会坐在病床边给父亲喂粥。

    林树仁也没有想过，有朝一日，自己会躺在病床上，让儿子喂饭。

    父子俩相对无言，偌大的病房里只能听到勺子触碰保温瓶的声音。

    “小雨。”

    “嗯？”

    老爷子努力想着措辞，沉默着，仿佛时间静止了。

    林雨知道父亲刚收完术，说话还没什么力气，不能大声快速说话，只能说句话就休息一下。

    他没有催促，安静的等待着。

    老爷子缓了一会才继续说道，“对不起。”

    林雨愣住了。

    “以前的事，当时是我做的不对......我不该......”林树仁话没说完就有些力不从心。

    林雨轻轻的抚摸父亲的后背，轻声说道，“过去的事情，就让他过去吧。”

