    “你觉得自己迷惑了鲁王？”

    何平安露出一丝好笑。

    “你这话是什么意思？”

    丁兰香双眼迷离，声音让人酥软。

    “都到了这个时候，别费力气了。”

    何平安声音虽小，却轻松将丁兰香的媚术震散。

    随后他又说道：“鲁王与你是同阶修为，你凭什么认为鲁王被你迷惑？”

    “只怕他早就知道你是鬼修，故意为之。”

    “你的意思是？”

    丁兰香略一思索，心头一颤，顿时明了，却是被人凭白占了便宜。

    “不过你也没亏，双修本就是阴阳相济，对你俩都有好处。”

    他顿了一顿，接着面无表情的说道：“丁兰香，人有人道，鬼有鬼道，你既然已经身死，便应该魂归幽冥。”

    “你还有什么心愿吗？”

    “我......”

    丁兰香略一犹豫，却想不出自己要说什么。

    大仇已报，心愿已了，若说当年那名男子，她曾远远看过一眼，见他过得幸福，便也没有打扰。

    现在想想，自己与这世间已经没有任何纠葛，不如轮回转世，来的洒脱。

    “只是我修炼炼魂术，神魂会被人带走......”

    丁兰香正要说出万鬼门的炼魂术，突然想起，自己不就是在那股玄妙之力带走的途中，被这名白衣剑客拦下的吗？

    他能斩断那股力量，还能斩杀持地佛陀，那必然便能将自己送回幽冥。

    “求仙人成全，送小女子魂归幽冥！”

    丁兰香面上露出一丝解脱，如今孙芯晶、丁为善夫妻等首恶也已经死在她手中，便是魂飞魄散，也无憾了。

    “就此去吧，下辈子，找个好人家投胎！”

    何平安长叹一声，手指落在丁兰香额头，金光闪过，丁兰香体内的炼魂术所修阴气尽数散去，连带炼魂术也一并灰飞烟灭。

    丁兰香魂体向幽冥之中缓缓落下，遥遥向何平安拜了一拜。

    身后鬼哭狼嚎，阴云翻腾，孙芯晶、丁为善等鬼魂张牙舞爪的向丁兰香扑了过来。

    “滚！

    何平安法力横扫，将孙芯晶、丁为善等鬼魂全部扫入幽冥之中。

    这些人罪有应得，活该有此一劫。

    当时丁兰香将丁为善夫妻从丁府之中带走时，何平安便知道丁为善夫妻会是什么下场。

    但他并没有阻拦。

    在他心中，对丁为善夫妻也是鄙夷到了极点，虽然自己不会亲自动手杀，但也不会阻止丁兰香报仇。

    而且经过灵目术观察，发现丁兰香只是复仇，除了杀了孙芯晶、丁为善夫妻等一干喷子之外，便也没有杀过其他无辜之人。

    所以他才出手将丁兰香从一众鬼魂手中救下。

    “唉，可惜了这么一个漂亮的小娘子......”

    何平安长叹一声，其实自己刚才有一丝意动，将这丁兰香留在身边，但还是尊重丁兰香的意见，让她轮回转世。

    家中已经有了一个小妖精，若是再有个嘤嘤怪，虽然是双倍快乐，只怕更难把持得住......

    此时，他才开始放开自己压制的那股恍惚感，心神落入易丹阁之中。

    眼前画面飞转，佛门舍利本是至宝，可惜持地佛陀给自己的佛门舍利之中，含有诡异毒物，可以钳制真仙，以为凭此可以控制自己。

    却不知道自己有易丹阁在身，所谓的毒物，对自己来说却不啻于仙丹。

    舍利落入戥秤之中，获得奖励。

    天罡三十六法：纵地金光！

    修习至高深处，自身能化作金光遁走，瞬息万里。

    何平安心下暗喜，自己需要的就是这种保命法术，越是在这世界呆的久，便越是发现这世界之中的强大存在无处不在。

    刚才服下的舍利，乃是一名古佛坐化遗留，在这古佛的生平之中，他看到不少超越真仙的强者，在大战之中陨落，死伤无数。

    这名古佛也是陨落于此，后被持地佛陀所获。

    有了这纵地金光的遁法，斗法时腾挪转移，更加灵活。

    追敌时，也不用喊出道友请留步这等无上杀招，便可以轻松留下对手。

    若是遇到被顶尖强者追杀，也一点不慌，因为他的遁速没自己快。

    何平安心念一动，身形顿时化作一道金光，转眼间便消失在原地。

    又过了不到十息，金光闪烁，便又回到原地。

    “这遁速，足足超过自己之前三倍有余.......”

    何平安暗暗咋舌，之前自己全力飞遁，大概一个时辰一万里，乃是普通真仙的遁速，现在若是使用纵地金光，一个时辰三万里。

    这还是自己对纵地金光参悟不足，后期还有很多的提升空间。

    ......

    何平安三人回到鲁郡，没过多久邵安静也从外面回来。

    鲁王进了城，便与邵庵净分道扬镳，回王府去了。

    长生殿没有抓到丁兰香，便没有鬼证口供，鲁王此时心中石头落下，已经在想如何好好报答唐龙山等人。

    邵安静这才长叹了一声：“这以后只怕后患无穷......”

    听到他如此说，唐龙山开口问道：“邵兄，这鲁王在鲁郡风评如何？”

    邵安静思索片刻，斥退左右，打开几道禁制，这才放心的低声说道：“唐兄，也就是你们来了，我才敢说。”

    “你们都知道，咱们大玄对皇室管理极严，不允许参与政事，不允许擅自离开封地，更不允许私养兵马。”

    “所以各位王爷看似过的潇洒，吃的痛快，活的风流，却没有自由。”

    “于是各位王爷便自己想办法找乐子”

    “有的王爷喜欢舞刀弄剑，有的喜欢沾花惹草，有的喜欢舞文弄墨。”

    “而咱们这位鲁王爷，样样都沾一些。”

    “他喜欢舞刀弄剑，于是便将城中权势修为低于自己的武夫功法，全部收集到一起，其中难免要弄死几个不听话的武夫。

    “你们昨晚也看到了，王爷光是妃子，都有十几名，这还不包括一些数不胜数的妾室。”

    何平安心中暗道，这就是自己想要的朴实无华且枯燥的生活。

    “他喜欢沾花惹草，只要是鲁郡长的漂亮女子，便派人前去抢回府中。”

    “还有许多你们看不到的良家女子，不堪受辱，上吊自尽的有之，被他玩弄至死的有之。”

    何平安面色一变，虽然自己喜欢朴实无华的日子，但更觉得应当两情相悦。

    像这种强抢民女，不是绅士所为。

    若是害人性命，更是该死。

    “他喜欢舞文弄墨，看到鲁郡哪里有那种本的儒家典籍、名人字画，便去抢了过来，期间打死打伤者，不计其数。”

    “可以说，鲁王之祸，甚于鬼修。”

    唐龙山皱了皱眉：“像这种情况，鲁郡的官吏管不住，难道你们中州的巡抚也不管？”

    “唐兄，怎么管？”

    “各地藩王，只要不涉及谋反，这些王爷在封地之上，杀上个把人，抢上几个宝物，哪个地方官敢管？”

    邵安静语气之中，对这位鲁王也满是不喜，却又奈何不得。

    今日若非唐龙山问到，想着他们也不会在鲁郡久待，所以才敢畅所欲言。

    “难道就没有人能治的了他？”

    何平安问道，得罪了这么多人，但凡哪个人背后再有一名隐藏的大佬，鲁王不是早就芭比Q了。

