    如果欧阳珊的女儿，真的和原主娘亲调了包，那就很容易解释，为什么会有两名黑衣死士来杀她！

    那两名不成功便成仁的黑衣死士，绝对来自于皇家的某个势力，林峰和林少南那样的人，不可能有本事训练出这种死士。

    大慨率是林家突然知道了原主长得像外婆，然后告知宫里头那位，他们要回乡处理原主，山长水远又要杀人，所以向她要了两名死士。

    林少南带了保镖和两名死士回乡，开头的打算是制造意外，杀了原主。

    岳灵芝猜测，推原主摔下山崖的，肯定是林少南他们，他们也肯定确定了原主已经死亡，才会离开。

    但他们千算万算没有算到，她会穿越而来成了原主。

    发现她居然没死，林少南便打着带她回京城过好日子的幌子，想在半路再制造意外灭了她。

    她不肯跟他走，他没办法才派出死士。

    没想到死士反而被她和顾铮灭掉。

    也怪不得林少南要将死士消尸灭迹，若是死士被发现，报到官府，只怕会追查到宫里。

    林少南忌惮顾铮兄弟的武功，想尽办法要她离开顾铮家，不惜用毒药威逼王小凤做下作之事。

    偏偏这个时候，顾铮兄弟救了欧阳将军，欧阳将军也因此见了她一面。

    林少南知道不妙，赶紧回京商量办法。

    想到这里，岳灵芝也理解了欧阳将军和老夫人，肯定是因为这事牵涉到宫里，所以他们格外谨慎。

    欧阳博恍然大悟：“哦，原来你就是岳灵芝！爷爷提过你们，当初爷爷要接你们来京城，你们不肯来，现在为何又来京城了？”

    岳灵芝不卑不亢地答话：“来探亲。”

    欧阳博本来还想继续问，被欧阳老将军成功阻止。

    “先吃饭，有什么问题吃饭后再问。”

    加上三皇子，一共十六人，长幼有序的各坐各的位。

    本来三皇子应该坐在上首，但他和往常一样，依旧坐在同辈一起。

    长长的饭桌上，摆满了各种美味佳肴，岳灵芝逐一品尝。

    就算这事牵涉到宫里，她也不会害怕。

    三皇子忍不住的看了好几次岳灵芝，她实在太像外婆了！

    吃完饭后，岳灵芝被欧阳箐拉走了。

    顾铭回了军营。

    欧阳明去了书房看书。

    顾天烨则拉着欧阳博问了一些岳灵芝的事。

    欧阳博一心攀附三皇子，自然是知无不言，言无不尽。

    他知道爷爷去清平县探老朋友时，遇到一群死士袭击，幸亏当地的两名少年相帮，才得于脱险。

    其中一个少年是岳灵芝的未婚夫婿，另一个是她小叔子，也是和他们同桌吃饭的顾铭。

    欧阳博自以为是的认为，顾铭是因为救了爷爷的缘故，所以爷爷才特别厚爱他，将他安排到了军营，带在身边悉心栽培。

    同样因为未婚夫婿救了爷爷的缘故，所以爷爷才会将岳灵芝接来将军府，想必是这小姑娘恰好长得像姑奶奶，故而爷爷奶奶对她特别宠爱。

    不过，他也觉得岳灵芝不一般，除开长得漂亮不算，她面对他们这些贵人们，不卑不亢的淡定模样，一点都不像没见过世面的乡下小丫头。

