    由于黄时安，也就是左方明是逃回阴刹门的人员，叶青能够判断得出，令狐父子绝对不敢再轻易将他派到国内来执行战斗任务的，多半是会让他参与泰坦神殿在西方黑暗世界中的一些战斗。

    所以黄时安也就不会为难了，毕竟如果阴刹门让他屠杀大华民众，那他是杀，还是不杀呢？

    不杀，阴刹门肯定会对他产生怀疑，那他就会彻底暴露，杀，那也是叶青绝对不允许的。

    阴武门存在的意义说到底也是为了守卫大华，守卫大华的民众啊！

    现在叶青判断阴刹门多半让他对付西方黑暗世界，就算是对付西方世界的民众，叶青也是能接受的。

    沉吟片刻，叶青看着杭依蓓说道：“不过我们也要做好预案，如果说泰坦神殿让他来大华，对付我们的民众，那我们就只能让他撤回来了，他潜伏阴刹门虽然很重要，但绝对没有我们民众的生命安全重要。”

    “嗯！”杭依蓓应了一声后，说道：“你放心，我这边会做好预案的。”

    而这时，华娴珊挺着一个大肚子走了进来，坐到了叶青的身边。

    “现在感觉如何？”叶青笑着问道。

    “这小丫头就会折磨她老娘，每天踢得我肚子痛。”华娴珊抚着肚子说道。

    虽然这么说，但华娴珊的脸却洋溢着幸福的笑容。

    即将当母亲的喜悦溢于言表。

    叶青昨天回家后，就检查过华娴珊的身体，经过了近三个月用护心草来调养后，华娴珊的身体基本不会出问题了，叶青也彻底放下心来。

    说到护心草，叶青也在昨天看了一下移植过来的那几株，长势良好，而且还繁殖了十几株出来，如果照这样的趋势下去，能繁殖出一大片的，将来即便叶家又出现华娴珊这种情况，叶青也不用再满世界的去寻找护心草了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你肚子中这个丫头可是新生的特殊体质，她自然要比普通的胎儿活跃一些，不过她不会再伤害到你这个娘了。”

    昨天晚上，在确定华娴珊已经完全没有问题后，叶青还是将华娴珊之前遭遇到的危机告诉了她，所以华娴珊已经知道了自己差点因为怀上孩子而没命的经历。

    “嗯！”华娴珊点了点头，感慨着说道：“还好她有一个好爹，不然的话，我们母女只能在地狱见面了。”

    “一切都已经好了，你也不要多想，这会影响到心情的，对丫头的发育也不好。”叶青沉声说道。

    “我知道。”华娴珊点了点头。

    “嗯！”叶青应了一声后，看着华娴珊说道：“娴珊，当初华婆婆离世的时候，对黄时安他们这批派出去的休眠者，除了你在电话中跟我说的那些细节外，还有什么别的吗？”

    华娴珊想了想后，说道：“这批人一共有十七人，全部派往了阴刹门，每个人的详细资料，她都跟我交待过了，我都记着的，只是通过黄时安的经历来看，这批人进入阴刹门，恐怕都让阴刹门给改了名，我们要想找到他们，只能通过他们的交通员，就比如说左方明的交通员徐东。”

    顿了顿，华娴珊耸着肩说道：“左方明和徐东能保持联络，那是运气好，他们都被阴刹门派到了扬城，可以接上头，但别的组合恐怕就不一定了，如果别的组合在不同的地方，很大概率是无法接上头的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟着问道：“那别的组合也是用同一的方式接头吗？”

    “不是。”华娴珊摇了摇头，说道：“事实上，每一组组合接头的方式是不一样的，比如说有的组合是通过交通员在当地报纸上发布一些只有组合的两人知道的特殊信息，休眠者在看到这个信息后，就知道自己的交通员和自己在一个城市，他就会反过来在报纸上发布回应信息，用暗语约定两人接头的时间和地点，总之，不管是什么样的方式，两人都必须在同一个城市。”

    “为什么必须在同一个城市呢？”叶青有些不解的问道。

    华娴珊解释道：“原因很简单，如果他们相互间不在一个城市，接头没有任何的意义，毕竟阴刹门的组织还很严密，如果他们被分配到不同的地方，用远程的方式接头的话，是很容易被察觉到的，那就有了暴露的风险，所以当初华婆婆作出了这样的安排，如果休眠者掌握了什么重大情报的时候，也可以自己唤醒自己，用备用的联络方式将情报传回来。”

    顿了顿，华娴珊耸着肩说道：“不过当他们自己唤醒自己的时候，也就意味着他们彻底暴露，意味着牺牲。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“这一批休眠者全都是小宗师吗？”

    “这个，我还真不清楚。”华娴珊摇了摇头，说道：“当初他们被派去的时候，都是筑基之境的武者了，十年过去了，也不知道有多少人长成为小宗师。”

    “估计大部分已经是小宗师了。”叶青应了一声后，说道：“从老黄的情况来看，阴刹门对当年招募的这一批武者是比较重视的，用了很多资源来培养他们。”

    “但愿吧！”华娴珊耸着肩说道。

    叶青沉吟着又问道：“那这批休眠者的交通员，我们能直接联系上吗？”

    “能！”华娴珊点了点头，说道：“在紧急的时候，我们可以直接与他们取得联系，不过一旦动起来，他们就可能暴露。”

    顿了顿，华娴珊瞥了一眼叶青，问道：“你问起他们是不是想知道，当年的这批人当中，有没有人被阴刹门派往了岛国？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我琢磨着要是有休眠者在岛国的话，他们很有可能有熊家那个基地的线索，如果是这样的话，对我去岛国就有很大的帮助了。”

    华娴珊想了想，说道：“即便是有，我也不建议现在就启用这批人。”

    “为什么？”叶青一脸疑惑的问道。

