    五大忍国那边的战争志村玄鼎没多理会，只是多派了些白绝过去监视。

    没办法，邪魔那玩意鸡贼得很，短时间内本体不会出现，只会用邪兽去主攻木叶，那种小孩子过家家的游戏他没兴趣。

    见过舅哥日向日差后，他便瞬移来到外太空。

    “有点慢啊！”

    注视着远方飞来的星球，志村玄鼎不由吐槽道。

    他开发出了一种人为塑造能量金属的秘术，并且随着万星帝国强者越来越多，产量也越来越大，在前段时间终于积累够九千万吨，将九大月球改造一番，从而锁定住距离最近的一个行星。

    只不过耗费了足足一月之久，方才将那颗星星拽离原有轨道，弄到地球这边来。

    “你当星球是什么？”

    操控引力场的千代忍不住翻了个白眼，这逆徒太想当然了。

    宇宙空间极大，即便她们这个太阳系也广阔的很，星球之间距离极远。

    哪怕他们将地球的引力场集中成束加强吸引，也才弄来一颗行星。

    “辉夜姬！”

    眼见地球这边的引力场已经达到两个星球相互影响的极限，千代向身旁的大筒木辉夜示意了下。

    她们虽然能将行星吸引过来，但想要将之解体并塑造成所需要的月球卫星，还得由辉夜姬来搞。

    没有言语，辉夜姬踏破空间出现在那一星球上空，甩出八十个引力黑洞，将行星强行解体。

    这颗行星足足是月球的八十五倍，比地球都大得多，哪怕除去地心，剩下的部分也足够塑造出八十个月球卫星了。

    事情进展的很顺利，那颗行星的内部早已经冷却，无需再次冷却就能塑造成月球卫星。

    到时候再用能量金属加固一番，塑造出引力场术式阵图，就能完美融入月球卫星周天大阵里面。

    分拆塑造好月球卫星后，辉夜姬施展空间手段返回月球，面色有些发白，显然损耗不小，不过要比上次强得多。

    上次只塑造了八个月球卫星就让她体内力量消耗殆尽，这次足足塑造八十个仍然还有余力。

    可见这些年实力提升极大，虽然还没有突破至四阶层次，但却也越来越接近了。

    接下来的事情无需她操心，会有人牵引着那些塑造好的月球卫星融入周天大阵之中。

    “大筒木！”

    搀扶着消耗不小的辉夜姬，志村玄鼎注视着无尽星空，思索着大筒木桃式等人降临时会有怎样的实力。

    从原著中来看，大筒木桃式三人组的实力真的很菜，菜的抠脚。

    原著四战时，旋涡鸣人和宇智波佐助获得六道阴阳之力加持才算是六道级层次，也就是三阶。

    过后六道阴阳之力被六道仙人收回，旋涡鸣人连求道玉都用不出来了。

    这种战斗力都能将大筒木桃式三人组打败，更别说最强的大筒木桃式还死在漩涡博人的手上，菜的抠脚。

    这种实力着实看不出有能让辉夜姬忌惮的亮点，结合辉夜姬所言，他猜测原著中博人传时期，大筒木桃式三人应该都突破四阶失败，受到反噬。

    否则那种战斗力着实没办法解释。

    可六道仙人兄弟两当初主动向宇宙深处传递波动，很可能会让大筒木桃式三人组提前降临，说不定那三人就还未尝试突破四阶，实力必然无限接近于四阶。

    再加上大筒木一族的诸多秘术，鬼知道那家伙会有多强的战斗力。

    “他不可能这么快突破四阶！”

    将脑袋靠在自家小男人的胸口，大筒木辉夜很清楚对方在想着什么，也对此不太担心。

    以前对于四阶境界她只从族中的一些资料上看到过，并不太清楚，可真当修炼到无限接近于四阶层次后，方才明白突破的难度。

    大筒木桃式虽然天资很强，更有其父亲留下的资源，以及一整个星河，但想要在数千年中突破至四阶层次仍然很困难。

    要知道在宇宙大筒木一族的历史上，最快成就四阶的先辈也都两万多岁了，大筒木桃式还没到一万岁呢！

    就算强行突破，失败的几率也会很大。

    “我有预感，他们很快就会降临。”

    搂着媳妇柔软的腰肢，志村玄鼎心中战意升腾。

    时间力量最难开发，他现阶段只根据巫女一脉那种特殊的预知能力开发出对应的能力，可以隐约感应到一些未来的事情。

    在他的感应中，大筒木桃式等人应该就快要降临了。

    “多久会降临？”

    不远处的宇智波斑忍不住开口询问，不是他故意偷听人家小两口交流，而是自身听力太强了，甚至都上升到玄学层次。

    哪怕月球表面并没有空气，也能倾听的到。

    “最多一年，一年之内我们必须将月球卫星周天大阵完善，形成完美的防御力场，避免战斗波及到地球。”

    目光落向被牵引过来的那些月球卫星，接下来能否保住地球君，就得看这些月球卫星的了。

    三阶巅峰的强者都拥有爆星级别的战斗力，真要打起来不说将地球君打爆，但将大陆板块打爆却不成问题。

    他们必须先行将地球君保护好，否则一个不小心家就没了。

    在这方面他们比较被动，毕竟这里是自家地盘，打坏了任何东西人家不心疼，他们却得心疼一波。

    “一年！”

    面上的笑容渐渐变态，宇智波斑早就期待着与宇宙大筒木一族交手了，看看数千年终结了本土神话时代的存在到底能有多强。

    这些年他可没放松修炼，实力同样达到了三阶巅峰层次，无限接近于四阶。

    只不过四阶的门槛太高，想要突破要么从自身入手，要么按照螺旋丸金丹体系的设定，集齐十二万九千六百种血继淘汰属性，如同当年突破三阶一样，带动着自身强行突破。

    可按照他们监视的结果，忍界那边虽然融合出不少全新的血继淘汰属性，但距离十二万九千六百种仍然差了些，需要再等几年。

    不过接下来的第三次忍界大战会是一份不错的催化剂，等三战结束后，应该就差不多了。

    显然那种方法暂时用不上，那就直接与宇宙大筒木一族的强者硬拼一波，看看谁更强。

    “大筒木桃式一旦降临，关键点并不在于将其斩杀，而是将之困住，哪怕限制到地球里面也行，决不能让他逃回去，甚至与宇宙大筒木一族那边联系上，让更强者降临过来。”

    志村玄鼎并没有宇智波斑那般狂态，很清楚该如何去做。

    宇宙大筒木一族的奇诡秘术太多了，想要将之彻底灭杀很难，除非他们能突破至四阶层次。

    但那显然没可能，所以接下来的关键点在于将大筒木桃式等人困死。

    “可以将植树造林计划提前，有足够的自然能量供应，引力场术式阵图能爆发出更强的引力，牵引更多行星更快的过来。”

    千代插嘴了一句，也明白时间的紧迫。

    周天卫星大阵是从人体窍穴布局中演化出来的，她们需要塑造三百六十个月球卫星才能与地球组合成完美的周天卫星大阵，形成完美的防御力场。

    而植树造林计划便是最佳的能量源泉，足以供应现阶段的引力场术式阵图超负荷运转。

    当然，所言的植树造林并非简单地树木，而是当年培养起来的小仙树。

    小仙树现阶段已经能够直接吸收太阳光能转化成自然能量，再加上引力场能够扭曲引导光线汇聚，两者搭配，如虎添翼。

    现阶段就差大规模的种植了，甚至月球这里都能作为种植的场地，同时也能借此改造月球。

    “哦？那小家伙终于长成了？”

    志村玄鼎讶然，他已经一年多没见小仙树了，没想到终于达到了成熟的阶段，可以开花结果，推广种植了。

    算是一个好消息！

    “还差一点，不过问题不大，一年内绝对能成长起来。”

    千代对小仙树的情况很清楚，毕竟她的任务之一就是负责照看小仙树，那小家伙这些年来也一直在努力修炼，现今也达到了三阶巅峰层次，绝不比忍界的初代查克拉神树全盛时期差。

    “那速度快点，我们的时间可能有点赶。”

    面露喜意，志村玄鼎心下也松了口气。

    之前牵引一个最近的行星过来都耗费了一个月之久，更别说牵引更远的行星。

    而且行星一直在围绕太阳公转，运转到靠近地球的位置并不容易。

    甚至有些行星一直处在太阳的另一面，以他们现在的手段根本无法绕过太阳将之牵引过来。

    所以想要塑造出完整的三百六十颗月球卫星不容易，但如果有小仙树大规模提供自然能量就会快上很多。

    “能量金属的炼制也得加快，最好将所有月球卫星都覆盖上引力场术式阵图。”

    向旁边的老父亲叮嘱一句，志村玄鼎期待满满。

    按照他的设定，只有给每个月球卫星都覆盖上引力场术式阵图，才能形成完美力场。

    理论上就算真的有四阶强者降临，也很难打破那种程度的完美力场。

    “已经安排了！”

    依旧维持着那份高冷男神范，志村团藏很清楚防御力场的重要性，早就向万星帝国下令全力制造能量金属，未来一年的能量金属产能会翻上数番。

    “别忘了提升地球上的自然能量浓度。”

    提醒一句，那套人造能量金属的秘法就是志村玄鼎开发出来的，自然清楚内中原理。

    其实说穿了就是人类吸收自然能量，然后引导自然能量侵染炼化相契合的金属物质，模仿自然界能量金属的生成过程，最终塑造出人造版的能量金属。

    人造的能量金属虽然不如自然界无数岁月诞生的能量金属稳定，但胜在量大，而且不稳定的缺陷也能慢慢弥补起来，最终变得跟自然界产生的能量金属相同。

    任何资源只有真正做到人为塑造时，才真正的有前途，单靠自然界的库存潜力有限。

    比如说前世的煤炭资源，各国为何要大力研究核能，就因为煤炭资源有限，扛不住各国的飞速发展，只有核能能扛得住。

    而世界中自然能量浓度提升起来，修炼者吸收炼化起来会更容易，自然可以制造出更多的能量金属来，这是一个良性增幅。

    “对，得大力提升自然能量浓度，让忍界那边尽快塑造出我们所需的所有血继淘汰属性。”

    宇智波斑对此也很重视，很希望能尽快开启螺旋丸金丹体系的下一阶段修炼，成就四阶。

    以及为接下来突破五阶六阶乃至七阶做准备。

