    三十秒的冰封状态，一时间，整个大殿都寂静了下来。

    召唤兽全都被控住！

    云天泽也是猜测出了从谏如流的效果。

    好不容易熬到三十秒之后，还不等云天泽出手，那魂·李世民竟然又是滑不溜秋的跑掉了。

    弓弦震颤，一道道羽箭呼啸，将那些刚刚从冰封状态之中挣脱出来的召唤兽都给命中。

    “这BOSS，不愧是李世民，确实够可以啊！”

    云天泽惊叹一声，兀自指挥着召唤兽上前，围攻魂·李世民。

    这一次，没了从谏如流的技能，玉玺的特效也在冷却之中，魂·李世民再也无法挡住控制效果。

    砰砰砰——

    随着一众眼珠子飞舞，魂·李世民整个身子都化作了一道雕塑。

    “终于控住了！”

    轻舒一口气，云天泽操控着玄甲龟、蜈蚣上前，终于有了它们发挥的功夫。

    “-95000000！”

    “-95000000！”

    任凭魂·李世民如何的属性强悍，技能惊人，面对百分比扣血，依旧是无法抗衡。

    每秒将近一亿的掉血速度，使得它血条极速下降。

    但，眼魔的分身，控制效果仅有10秒钟左右。

    虽说，云天泽一直注意着时间，几乎是石化状态结束的瞬间，就操控着其余召唤兽施放技能。

    可，接连五个MISS浮现，魂·李世民又是清醒过来，嘶吼一声，竟是扬起弓箭，朝着天空射去。

    轰！

    咻咻咻！

    随着一道光芒炸裂，竟是化作了漫天羽箭，如同急促的雨点一般，纷纷落在众多召唤兽身上。

    噗嗤！噗嗤！

    那些召唤兽当即被羽箭给贯穿，血条同样疯狂下降。

    这使得云天泽神色凝重，连忙施放技能。

    呼呼呼——

    一时间，诸多技能光芒汇聚，数百头召唤兽一同施放技能，那场面十分的壮观。

    魂·李世民的技能，同样是被抵消了去。

    不仅如此，残忍之灵悄悄上前，趁着魂·李世民进攻的时间，径直扑了上去。

    唰——

    残忍之灵附身成功，魂·李世民又一次僵硬在原地。

    “上！”

    云天泽双眼一亮，玄甲龟、蜈蚣再度有了发挥的机会。

    俗话说得好，万事开头难。

    自从魂·李世民被控制成功后，后续对他的控制成功几率就高了许多。

    显然，他的技能还处于冷却之中！

    若是寻常玩家来攻略魂·李世民，那技能冷却或许还够用。

    奈何，云天泽那数百召唤兽跟疯狗一样似的进攻频率，让魂·李世民根本没有恢复技能冷却的时间。

    随着时间推移，魂·李世民的血条，终于稳定下降。

    可，两分钟之后，当魂·李世民的血条降低到10%之后，他却浑身绽放光芒。

    紧接着，清冷的喝声响起。

    “海晏河清！”

    “唰！”

    当魂·李世民喊出那句话之后，一道淡蓝色的光芒落下，竟是覆盖了所有在大殿内的目标。

    云天泽也心中一惊，还以为这会是什么恐怖的技能，却惊讶发觉，自身有着暖流涌起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家受到来自魂·李世民的技能【海晏河清】影响，恢复自身60%的气血值，并清空自身全部技能CD！”

    “嗯？”

    “加血，清空所有技能CD？！”

    “还是群体！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽整个人都惊呆了。

    这一个技能，简直就是神技！

    可以清空那么多人的全部技能CD，再恢复60%的气血值，这如果都不算神技的话，那可以删掉神技这个级别了！

    抬头看去，果不其然，哪怕是魂·李世民的血条，也一次性暴涨到了一半以上。

    百分比加血，根本不受总体气血值的影响！

    “这个技能……还有玉玺，一定要爆出来啊！”

    云天泽情绪亢奋，这一次，连他自己都悄悄上前，准备出手，尽快的将魂·李世民给击杀。

    不过，由于他自身技能CD清空，规章天成、从谏如流这两个技能倒是恢复了，比较难对付。

    好在，云天泽很聪明，先用两个垃圾控制技能，将从谏如流给骗出来后，雪女、眼魔的分身、雷霆魔将它们才爆发出手。

    于是乎，魂·李世民并没有嚣张多久，便陷入了控制状态之中。

    没了从谏如流，没了海晏河清，这一次，魂·李世民也就彻底没了挣脱的机会。

    当他陷入接连不断的控制与输出技能后，血条也是不可阻挡的降低。

    十秒钟……三十秒钟……

    将近两分钟，哪怕魂·李世民拥有着玉玺，拥有着诸多特殊技能，也无力回天，哀嚎着化作白光倒地，爆出满地金币，还有一个闪烁着金色光芒的玉玺来。

    除此之外，就是一本书籍！

    红色的书籍！

    “技能书，玉玺……绝对都是好东西！”

    双眼一亮，云天泽万分期待，迅速查看属性。

    伸手轻轻拂过，书籍的属性，赫然浮现。

    “规章天成技能学习书（特殊消耗物品）：使用后，可永久消耗100000点声望值，以及10点幸运值，领悟仙灵级技能规章天成”。

    “规章天成（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10000点法力值”。

    “技能冷却：60分钟”。

    “技能描述：召唤出天罗地网，对所有冲出罗网内的目标进行连续不断的雷霆攻击，雷霆攻击最多持续60秒，每击杀一个目标，则雷霆伤害增加10%”。

    “原来如此！”

    “怪不得，怪不得当初雷霆不劈我们！”

    看到技能描述，云天泽终于明白过来。

    原来这个技能，只会进攻触碰到罗网的目标。

    当时，云天泽和大部分召唤兽，都处于罗网之内，按照技能名字来说，便是他们都是守规矩的人，自然不会受到伤害。

    “看样子，这些技能都在逐渐提升，翻新。”

    “后续要出更强的BOSS了！”

    云天泽双眼微眯，他能感觉得到，这段时间遇到的BOSS，或是玩家领悟的技能都比先前有着质的提升，显然，游戏又该迎来新的版本更新。

    到时候，玩家们的实力，也会得到提升！

    但，临近比赛，这突然来一次更新，他们就不怕不稳定？

    “算了，不想这些，看看那玉玺的效果！”

    深吸一口气，云天泽又查看玉玺属性。

    “九州帝王玉玺（仙灵器）”。

    “！！！”

