    “我们现在也该抓紧修炼了。”忽然赵清安神色一肃，他修为只有命府境中期，现在苏牧成就十品命宫，很快就会超越他们了，他们一定要更加努力修炼，不然只会拖苏牧的后腿。

    孔庆和袁杰都重重的点头，他们都明白这点，再不努力修炼，到时候恐怕连苏牧的影子他们都看不到了。

    现在一点时间都不能浪费。

    “袁杰，你离命府境已经只差临门一脚了，还有一天半的时间，抓紧突破命府境！”孔庆郑重对袁杰道，他已经突破了命府境，就差袁杰了。

    “袁杰，拿着这些学分赶紧去突破命府境！”赵清安直接拿出自己的校牌，把袁杰的校牌拿过来直接划给他一些学分，让他去突破。

    “多谢！”袁杰重重点头，感激的看向赵清安。

    “谢什么，我们现在可是一个队的人。”赵清安淡笑道，袁杰脸上也扬起了笑容，再度点头之后就冲出了山洞，找了一个适合自己的山洞就进去修炼。

    虽然苏牧抢夺了大部分的元气，但袁杰只是突破命府境而已，不会对他产生多大的影响。

    顶层山洞之中，苏牧恢复了两千滴元液之后，开始冲击冰脉，将冰脉之中的命宫顺利打造成了天品命府！

    看着两个晶莹剔透的命府，苏牧心中升起一股巨大的成就感。

    “两个命府都是天品，并且是天品之中的顶尖！”

    “离下一步的圣级命府也只有一步之遥！”

    现在此刻他的野心被无限放大，千辛万苦成就了天品命府，就想一步登天，成就圣级命府！

    不过这些暂时只能想想了，光是尊级命宫就修炼的如此艰难，圣级命府就这小地方，哪怕所有资源全堆在他身上恐怕都不够。

    “是时候开辟第三条暗脉了！”

    苏牧深吸一口气，眼中泛过一道精光，转头看向右臂，开始开辟火脉！

    “轰隆隆！”

    在瀑布的轰鸣声之中，两大天品命府全开，更加恐怖的修炼速度爆发，所有元气的八成全部朝他冲来！

    这直接导致其他人，彻底无法修炼！

    两千滴元液，连半天都不到，全部凝聚完毕！

    苏牧睁开眼睛再度看向右臂，眼中透着疯狂！

    “给我开！”

    直接控制两千滴元液，如汹涌海浪一般，疯狂冲击右臂，开辟第三条暗脉！

    “噗！”

    这一冲，痛苦直接让苏牧差点晕厥过去，一口殷红的鲜血吐了出来。

    “给我开！”

    苏牧愈加疯狂，甚至已经面目狰狞，只要能变强，什么痛苦，什么代价，他都能付出！

    “开！”

    “开！”

    “嗡！”

    苏牧记不清楚自己冲击了多少次，也不知过去了多久，脑袋直接嗡的一下，瘫倒在地上。

    此刻他煞白的脸，却扬起了笑容。

    第三条暗脉，开辟成功！

    “是时候吞噬火尊神魂了！”

    缓了口气，苏牧重新盘坐起来，拿起那瓶至热药液，一口喝下！

    “哼！”

    宛如岩浆入口，苏牧眼睛一瞪，此刻连脖子都通红！

    迅速运转混沌开天录，将至热药液的力量全部引导进第三条暗脉之中。

    瞬间第三条暗脉之中犹如灌入岩浆一般，直接化成一片火海！

    同时，灵魂进入浮屠塔第一层。

    同样的场景，同样的白雾，疯子仙帝一如既往的出现在背后。

    “小子，坚守内心，没人能够打败你！”疯子仙帝一脸凝重的开口，吞噬火尊神魂绝对是苏牧的一道坎，这道坎苏牧必须闯过去！

    闯不过，神魂俱灭，变成行尸走肉！

    闯过去，就会获得新生！

    获得无与伦比的力量！

    苏牧郑重的点头，死死盯着前方。

    “轰！”

    白雾散去，第一层瞬间化为火海，一切都被炙烤的通红！

    一股强大而古老的威压直冲苏牧，加上高温，让苏牧感觉灵魂都要被融化，要被粉碎！

    “这就是天尊之威吗？”

    苏牧咬着牙，哪怕浑身已经颤抖，头也未曾低过分毫！

    三大天尊之中，火尊绝对是最为恐怖的一个！

    “疯子仙帝！”

    怒吼响彻第一层，只见一个火人从火焰之中冲出，所有火焰仿佛化为怒火，直冲疯子仙帝！

    疯子仙帝却只是风轻云淡的看着，看了苏牧一眼道：“火尊，你看本仙帝选的传人如何？”

    “传人？”火尊目光一转，直接暴冲向苏牧！

    “疯子仙帝，你羁押我十几万年，今日我就毁你传承！”

    疯子仙帝顿时紧张的看着苏牧，十万年来，他从来没有这么紧张过，是龙是虫，就只看这一次了！

    “火尊，我贪婪你的力量，把你力量给我！”苏牧这一刻神色变得狰狞，直接运转混沌开天录，朝着火尊冲去！

    剑心和七窍玲珑心全开！

    一往无前的锋锐与七彩光芒冲在前方，直接冲散周围的火焰！

    我有一颗剑心，无人能挡！

    我有一颗玲珑心，无人可阻！

    我以坚韧不屈的意志，成就无上的实力！

    “轰隆！”

    巨响震天地，轰鸣传乾坤！

    苏牧与火尊碰撞，一时间不分上下，但一层之中的火焰与高温开始降下。

    “七窍玲珑心，难怪疯子仙帝会选你作为传人！”火尊看着苏牧笑了，惨笑。

    “更没想到我堂堂天尊，会输在小小剑心之下！”

    “我不甘心啊，我修炼数千年，成就火尊，力量焚山煮海，现在却要化为他人物！”

    在火尊不甘的嘶吼之中，高温与火焰消失，尽数被苏牧吞下！

    此刻苏牧灵魂已经虚弱到了极点，浑身已经近乎透明！

    “去吧。”疯子仙帝满意的点点头，对苏牧道。

    苏牧灵魂消失在浮屠塔内，回到身躯。

    由于灵魂虚弱，此刻苏牧也变得极为虚弱，呼吸都变得艰难了起来。

    “哼！”

    但立即，苏牧就感受到一股力量直冲第三条暗脉之中，瞬间力量得到补充，尤其是灵魂，直接升华！

    “快，赶紧吸收火尊神魂，你只有十个弹指的时间，快！”

    疯子仙帝催促的声音在脑海响起，苏牧不敢耽搁，立马就盘坐好，力量全部涌入第三条暗脉之中。

    只见第三条暗脉彻底化为火脉，火脉此刻就如欲要喷发的火山一般，随时可能冲开！

    苏牧疯狂吸收火脉之中的力量，灵魂力量直接腾飞！

    下一刻，苏牧只觉身体变得轻盈，直接飘了起来。

    “我身体怎么变得这么轻了？”

    正当他疑惑之时，低头一看，只见自己正盘坐在那里修炼，无尽的元气在疯狂涌入！

    “灵魂离体，我竟然做到了灵魂离体！”

    苏牧满心震撼，想要做到灵魂离体，灵魂力量必须要强大到一个恐怖的程度才可以，一般的炼丹师都根本不可能做到！

    只不过几个弹指的时间，他的灵魂力量就已经远超一般炼丹师！

    与此同时，海量信息涌入灵魂之中，全都是丹方、丹药知识，还有控火术！

    这一刻，苏牧除了没有炼过丹之外，就是一个彻彻底底的尊贵炼丹师！

    阅读着这些信息，苏牧嘴角忍不住扬起笑容，但还没等他多想，灵魂就不受控制的回归体内。

    现在身体内的火属性力量，已经彻底压制不住了！

    苏牧立马静心修炼，将火属性力量尽量牢牢锁在暗脉之中，而已经渗透出去的火属性力量，直接排除体外。

    “轰！”

    下一刻苏牧周身一荡，整个山洞瞬间化为通红！

    可怕的属性力量直冲瀑布，整个瀑布直接开始蒸发，浓雾升天！

    焚山煮海！

