    苏徊意：“……”

    神特么惊艳全场！别人多半只会觉得那是兄弟装。他委婉，“大哥，我觉得你想得有点多。”

    “是你想得太少。”苏持将套装比在他身上，垂着头看了几眼：“换上吧。”

    苏徊意伸手抱住衣服，把人推了推：“那你先出去。”

    苏持又被他推成了小碎步，一路撵着出了门，“……”咔哒、门关上，苏徊意三两下换上了正装。

    外套是雾黑色的，做工精良、质感高级，后摆开叉中段收腰。

    虽然他胡吃海塞了半年，但穿上正装腰身还是被修饰得很好。

    他换好后抻了抻衣摆，开门去敲隔壁苏持的房间：“大哥，我好了。”

    “进来吧。”

    门把手一压，苏徊意推门而入。一道高大挺拔的身影正笼着阳台外的明光，长臂一伸套入西装外套。

    挺阔的西装服帖地勾勒出他完美的身材形，苏持拢了拢衣襟转过头：“换好了？”

    苏徊意反手关上门，“好了……”他哒哒两步跑过去，近距离欣赏他大哥的英姿。

    款式相近的正装穿在苏持身上，比起他来说少了点精致、多了分优雅，是两种不同的感觉，但莫名的般配。

    苏徊意正感慨他大哥眼光不错，一条藏蓝色的领带就递过来，“帮我……”

    “好的大哥。”他恭敬地伸出双手接住，保持着托举的姿势静立一旁。

    苏持等了他十来秒没等到动静，微微皱眉，“苏徊意，你是在等我的头自己钻进领带里去？”

    苏徊意恍然大悟，“我还以为你是让我帮你拿着！”

    他赶紧弥补地上前，抬起胳膊一手捞着领带圈在苏持脖子后。

    两人身高一上一下，苏徊意微微垫了点脚，胳膊从苏持身后环过时，后腰忽然被一把摁住。他一个重心猛地前倾撞进苏持怀中——

    “嗯……”细密的吻落了下来，苏徊意双手搭在苏持肩上，维持着全身的平衡。

    唇齿相贴间，苏持火热的吐息燎过，“继续……”

    苏徊意就睁开了眼，他被吻得微微打颤，抖着指尖继续给苏持系上领带，光滑的面料从指尖绕过，快打上结时又因为苏持突然加深的亲吻而滑落。

    他心脏跳得很快，慌乱又着急，呼吸也凌乱起来，“大哥……”

    苏持稍缓了几秒，手掌扶住他的后颈，指腹摩挲着细肉，“继续……”

    苏徊意只能一边承受着热烈的亲吻，一边给他大哥打了个正经严肃的领带。

    十分钟后，两人从房间里出来。

    苏徊意嘴唇饱满水润，垂着眼睫不敢抬起他高贵的头颅。

    苏珽跟苏简辰已经在楼下等着了，见两人终于下楼，苏简辰大声嘀咕，“大哥，你们好慢。”

    “要那么快做什么。”苏持不急不缓地走过来，“去得早好抢前排？”

    苏简辰，“……”

    家里四兄弟都要出门，苏纪佟夫妇也等在了客厅里送他们。

    苏纪佟从苏持两人一齐下楼的那刻，便向他们投去直勾勾的视线——

    真是越来越嚣张了，还敢穿情侣装！

    他试图暗中把这变为兄弟套装，“老大跟小意穿这么像，老二老三要不也去换同款的？”

    于歆妍发出了不赞同的声音，“禁止套娃。”

    苏持直接越过客厅朝门口走，“四人都穿一样，不知道的还以为是要去参加品牌上新发布会。”

    苏纪佟的提议受到了全家人的一致否决，他悲伤一泻千里。

    苏徊意适时探头，“爸爸如果喜欢整整齐齐，我们家可以买亲子睡衣……”

    苏纪佟顿时更加悲伤：为什么要这么贴心，他这恶婆婆好难当！

    四兄弟坐上林司机开的车，按照周青成发来的地址一路驶上公路。

    苏徊意坐在苏持身边，低头跟孙河禹他们发消息约定到场后碰面。

    周青成作为主办方要负责招待客人，便让苏徊意几人随意，自己同客人打完招呼再来汇合。

    “苏徊意”：你们今天邀请了多少客人？

    “周青成”：算上带的伴儿，也就几百个吧。

    “苏徊意”：……

    海王的世界他果然不太能想象。

    “在聊什么？”苏持倾身过来，热气几乎打上他耳廓。

    苏徊意心头一悸，抬眼偷偷瞥向车里另外两人：苏珽正看着窗外、苏简辰合上眼靠着背靠在休息。

    他松了口气，“周青成说今天大概有几百位来宾，晚点跟我们汇合。”

    苏持的眉心微不可察地蹙了蹙，没再说什么。

    周青成设宴的地方在城郊一处小庄园。

    私家车开入住宅区，远远能看见五层的建筑立在宽阔的草坪中央，有来来往往的各类豪车从园前驶过。

    建筑前的水池冒着六米多高的喷泉，在太阳光线的照射下滚落晶莹的水珠。

    苏徊意贴在车窗上，看着冲天而起的水柱，“大哥，我们家的汤池差点就变成那样了。”

    车内其余人，“……”

    苏持把他从车窗上扒拉下来坐好，“也不一定。这取决于爸的创意，他的想法要是多，说不定汤池喷泉能更壮观一些。”

    苏徊意深以为然，“有道理。”

    私家车缓缓在欧式园门前停稳，苏徊意的手刚拉上车门把手，身侧突然迸发出一阵耀眼的光晕。

    他转头看向正宫光芒可与日月争辉的自家大哥，“……”

    发光的苏持垂眼看他，“怎么？”

    苏徊意轻轻，“不至于的，大哥。”

    他又不是什么深海珍珠，他只是一颗平平无奇的汤圆罢了。

    四兄弟下车后走进园内。

    苏徊意之前只和苏持参加过聚会，这次跟其他两兄弟一起，他才发现苏家几兄弟人际交往都很深广。

    走去大门的一路上都有名媛公子跟他三个哥哥打招呼，顺带一只混迹其中的他。

    他腼腆地夹杂在里面，抖了抖头顶羞涩的叶片。

    抖动的叶片很快被摁了下去。苏持手指缠过他的发丝轻轻一拽，“全场就你最招摇。”

    苏徊意不赞同，“呆毛行为不要上升宿主。”

    苏持轻笑了一声。

    前来打招呼的人略带诧异地看向他俩，目光又扫过两人的同款正装，只一瞬神色又恢复如常。

    苏徊意抬眼捕捉到，捂着呆毛若有所思：他大哥叫他穿同款，难道并不只是为了情侣装？

    一行人穿过庄园走进别墅大门，香槟色的瓷砖地面光可鉴人，映着头顶的水晶廊灯。

    有服务生指引着他们往大厅走，悠扬的交响乐传出廊厅。

    孙河禹跟孙月正在厅口右侧同人说话，看到苏徊意几人走过来，孙月眼睛一亮抬手招了招，“小……苏徊意！”

    苏珽饶有兴趣地挑眉，“小？”

    自诩为成熟大人的苏徊意同他解释，“爱称……”

    苏持淡淡开口，“爱称？”

    苏徊意，“……”他又追加解释，“可爱的称呼，简称“爱称”。”

    苏简辰拧眉陷入思索：他是不是也该提个什么问题？

    孙月跟孙河禹结束了那头的对话，一齐走过来，同他们几人打了个招呼。

    孙河禹说，“周青成还在楼上招呼宾客，等宴会正式开始他就下来。”

    苏徊意点头表示理解，“海王总是如此繁忙。”

    孙月笑了笑，问他，“对了你会跳舞吗，待会儿的舞会要不要和我跳？”

    苏持的目光落下来，苏徊意赶紧婉拒，“还是算了，我脚大，怕踩着你。”

    众人，“……”

    孙月感叹，“贴心如你。”

    六人找了个休息区坐了会儿，到整点时场中的交响乐骤然一停。四周宾客若有所感地止住交谈。

    安静的大厅内，周青成身着笔挺的西装走上台前，从服务生手里那了杯香槟致辞欢迎。

    大厅中央，身着各式礼服的来宾三五站立着，偶尔有人侧耳交谈，很快又转回前方。

    苏徊意听到他哥们儿说完“欢迎”后就开始在台上放一些浮夸的屁，便暂时扭头打量着四周。

    突然，他的目光在不远处的舞池一侧微微一定——等等，那好像是……聂亦鹄？

    “你在看什么，眼神都直了？”耳畔响起一道危险的声音。

    一股危机感咻地窜上尾椎骨，苏徊意迅速收回眼神，假装无事发生，“没什么，在走神。”

    他胡拉八扯的姿态那样镇定，仿佛全然忘记了苏持并没有失明。

    幽深的目光顺着他刚刚视线定格的方向一望，二十米之外的聂亦鹄若有所感，正好转过头来。

    隔着人群，两道目光在半空中交接。

    苏持眼底沉了下来，他同聂亦鹄对视了几秒，忽然抬手搭上了苏徊意的肩。

    苏徊意正在假装认真地听他哥们儿放屁，后颈蓦地被不轻不重地揉了一把，他瞬间一抖！

    苏徊意侧头过去，眼神询问：大哥？

    苏持细密的睫毛掩下深邃的神色，手上动作没停，只看着他一言不发。

    台上的周青成很快结束了毫无内容的讲话走下来。

    悠扬的乐曲重新奏响，宾客们也纷纷自由行动，有的在原地继续交谈，还有些找了舞伴到舞池那边去跳舞。

    “苏徊意，孙河禹！”周青成穿过人群小跑过来，“来了啊，你们待会儿打算干嘛？”

    苏徊意惦记着刚刚的惊魂一瞥，赶紧往远离舞池的方向靠，“吃吃喝喝吧，你家准备了什么好吃的啊？”

    “你怎么就知道吃……”周青成话音陡然一顿，刚刚过来太匆忙，他这才发现苏徊意和苏持穿的是同款，跟其他两兄弟截然不同。

    卧槽，卧槽卧槽！！周青成竭力压下惊恐的神情，不让旁人察觉出他的惊恐。

    他哥们儿真的跟他大哥冲破法律的边缘线啦！？

    苏徊意盯着他凑近了点，“周青成，我好像从你眼里看到了几道竖线，那是什么？”

    一只手拎在苏徊意的后颈皮上把人提溜了回来，苏持高大的身躯立在他后面，散发出隐隐约约的占有欲。

    周青成痛心疾首：什么竖线，那是制度的牢笼啊兄弟！

    “走吧，去那边坐着。”苏持打断两人的眼神交流，抬步朝远离舞池的方向走。

    苏珽挑挑眉，带着还在思索“是不是也该提个什么问题”的苏简辰跟了上去。

    一行人刚迈出几步，一道身影便穿过人群向他们走来。

    聂亦鹄停在几人跟前，“好久不见。”

    苏徊意感觉身侧的温度骤然降低。他一颗心都提了起来：是啊，好久不见！

    但为什么你的态度熟稔得仿佛我们天天见面！

    聂亦鹄眼底的风花雪月再次盘旋而上，“和兄长们一起来的吗，没带伴的话，要不要和我……”

    咚、一声脚步响打断了他的话。

    苏持上前一步，抬手将人往身前一搂。光看动作还算是兄长对弟弟的维护。

    但他的眼神却充满了作为一名兄长不该存在的占有。

    “聂先生好像误会了，他今天是带了伴来的。”

    作者有话要说：“小剧场1”

    苏持：本宫不死尔等终究是婢！

    苏徊意：芜湖，皇后威武！

    【小剧场2】

    苏徊意：我和大哥锁啦！

    周青成惊恐：制度的牢笼，锁啦！

    【小剧场3】

    修罗场中央——

    苏简辰眉头紧锁：我是不是也该提个什么问题？

