    富有科技感的椅子，将狗尾草整个人都包裹住。

    造价不菲的办公椅，十分符合人体工程学，并且附带自动按摩，随心变形等功能。

    可以让员工以端坐、躺着、斜倚、站立、蹲坑、行走、倒立等多种姿势工作。

    也支持多人联机坐一张办公椅工作。

    狗尾草也很喜欢这种，大家都喜欢的办公椅。

    感觉软软的，躺上去十分舒服，一口气工作十几小时不费力。

    见狗尾草也落位了，韩棋首先微笑表示感谢咖啡，然后问道：“罗衫，你刚才说黑钢工作室的新闻是什么？说来听听。”

    罗衫答道：“之前黑钢工作室老大不是失踪了嘛？换了个没什么名气的小弟当老大。”

    “当时很多人都传，说黑钢工作室要就此解散了呢。”

    “结果没想到黑钢不仅苟住了，还让他们开发出了一款新的游戏。”

    “本来这和我们也没什么关系，但新游戏的名字叫做《劲爆摩托》。

    “我看了下试玩视频，感觉……“

    “嗯，感觉和我们的《暴力摩托》一模一样啊！”

    “都是上个世纪之交街头题材的摩托游戏，都是以一边竞速一边对战为主要卖点。”

    “甚至连几个可选人物的人设，也都能在我们的《暴力摩托》里找到原型。”

    “你们看看这个视频。”

    罗衫播放了一段视频，是《劲爆摩托》的先行预告片。

    众人看了一遍之后，韩棋也只能说道：“好吧……看上去，的确和《暴力摩托》有许多的相似点。”

    “甚至，比《暴力摩托》还要进步不少——毕竟画面水平和引擎级别，都是最新的WG平台的水平。”

    相比于韩棋的淡定，其他的兄弟们则都是愤怒居多。

    “干了，这北极熊也太不要脸了吧！”

    “堂堂一个北极熊，偷我们被封杀的幽灵工作室的游戏！”

    “这个黑钢工作室也太LOW了，连我们小作坊都不放过。”

    “你别说，这狗B游戏的成品质量看起来还可以，试玩视频像模像样，这纯属是蹭我们幽灵的游戏啊！”

    “告他丫的！让他们把游戏收益赔给我们，赔礼道歉！”

    “北极熊搞这一套是专业的，怕是官司也是告不了哦。”

    “老大，怎么办？这北极熊的黑钢工作室，不要脸了啊！”

    韩棋微微一笑，慵懒的躺在沙发上舒张了一下手臂，才说道：“淡定，我研究了条款，发现我们并没有在法律手段上告对方的理由——至少没有胜算。”

    “但针对这件事，我们完全可以利用一下，用北极熊最熟悉的手段，来为我们幽灵获得利益。”

    “实际上，在某种程度上，出现一款《劲爆摩托》并不一定是坏事，反而可能变废为宝，扭转乾坤。”

    “把这件事，变成好事来处理。”

    韩棋的解答让众人不解，鲜于驰疑惑的问道：“这还能当好事？”

    韩棋点点头，说道：“是的。”

    “首先，现在《暴力摩托》已经过了销售期，后续的长期销量，是很低的。”

    “关键《暴力摩托》的游戏平台，是几十年前的PZ游戏机。”

    “而《劲爆摩托》，是最新的WG游戏机平台的游戏。”

    “两者之间的，消费者完全不同。”

    “所以我说，实际上黑钢的这款游戏，不会对我们幽灵的收入，产生任何影响。”

    “对耗子工作室可能会有点影响，但对我们没什么。”

    “当然，这种行为应该要付出代价。但这个世界就是如此，北极熊的行为肆无忌惮。”

    “错的是世界，不是我们。”

    “代价，需要付出。”

    “但不是现在。”

    “我们现在应该做的，就是利用这件事，如果利用得好的话，完全都可以把黑钢当作我们的工具人。”

    听韩棋这样说，大家都是好奇。

    “老大，你的意思是？我们怎么做？”

    韩棋打开了《劲爆摩托》视频在蒙单网的地址，拉到评论区。

    可以看到，评论区一片骂声。

    北极熊的确拥有最大的用户群体，拥有最多的死忠粉丝，但这并不能改变北极熊游戏，在网络上糟糕的名声。

    以及北极熊被骂的最惨的现状。

    连北极熊王牌工作室的新闻视频下方，往往都是黑粉大战。

    更别说区区一家普通级别的黑钢工作室。

    指着评论区里痛斥北极熊，为幽灵打抱不平的评论，韩棋说道：“虽然北极熊是个中老手，他们很好的规避了法律层面的风险。”

    “但道德舆论方面，他们无法控制。”

    “《劲爆摩托》优秀的画面引擎之后，是和我们《暴力摩托》高度相似的内核。”

    “无论是人设，还是游戏模式，甚至包括UI和操作等等，都能看到《暴力摩托》的影子和框架。”

    “看到这款游戏，玩家们就会想起《暴力摩托》，就会想起幽灵工作室。”

    “或许还会想起，幽灵出了一款《小小噩梦》？”

    “在我们被封杀的关口，北极熊内部却出了一款让人想起幽灵的新游戏，还在那里大肆宣传。”

    “不知道该说北极熊有恃无恐，完全不把我们放在眼里呢？”

    “还说，他们内部的协调出了问题。”

    “不过无论如何，我们都不需要为了区区一家黑钢工作室而生气。”

    “他们的游戏，我看了，和我们不在一个层次上。”

    韩棋云淡风轻，平静了贬了北极熊一顿，让大家安心的同时，也让众人感觉出了一口气。

    韩棋接着说道：“接下来，我打算学习一下北极熊。”

    “我会联系一些网络工作室的渠道，让他们去《劲爆摩托》相关资讯渠道、评论区等等地方，都去刷《暴力摩托》。”

    “比如……”

    韩棋举了几个例子。

    “《劲爆摩托》垃圾！被原版《暴力摩托》完爆！”

    “黑钢工作室就是幽灵的跟屁虫！”

    “兄弟们，别玩黑钢碰瓷的垃圾游戏，就去玩原版《暴力摩托》的出品方幽灵工作室的游戏，好像幽灵还出了一款新游戏！“

