    看着不堪入目的画面，温夏露出了嫌恶的表情。

    “关了关了！”她赶紧道。

    再看下去，她真想用两只手指把自己的眼睛戳瞎。

    战司宴轻笑一声，将视频关掉，并传送给了成帆。

    温夏看着他和成帆的聊天框，尤其是成帆那两个字，让她惊讶地睁大双眼。

    “成特助好这口吗？”温夏觉得不可思议，“真是看不出来啊。”

    “嗯？”战司宴眉梢一挑，伸出手指弹了一下女人的脑门儿。

    “啊！痛！”

    温夏赶紧护住自己的小脑袋，气鼓鼓地瞪着他。

    “成帆不好这口，你不是要发给媒体吗？这种事情就交给他去办吧。”男人的嗓音淡淡的，就像是在说一件无关紧要的事。

    温夏怔了怔，抿唇问道：“你确定要发媒体？这样一来，会很影响温曼声誉的，你舍得吗？”

    “夏夏，你需要我解释多少次。”他的长臂圈住她的腰，紧紧地搂着她。

    薄唇抵在她的耳畔，嗓音清清冷冷：“温曼救过我，确实对我有恩，但我也一直补偿她。”

    “至于其他方面，我从不会维护她。”

    “你想做什么，我便帮你。”

    他认认真真的解释，让温夏觉得心漏了半拍似的。

    灵动的杏眸微微转动，她的气焰儿都没了，纤瘦的身子缩在男人怀中，软软糯糯地小声道：“那我，先相信你。”

    她总觉得，战司宴应该是不会骗她的。

    可脑海里，却回荡着温曼那趾高气扬的模样，还有她对她的嘲讽。

    何情薄今天就能调完，一旦将成品给了战司宴，她就能知道他真实的态度。

    “先这个字，应该去掉。”男人薄唇轻启，声音带着几分低冷。

    他的强势，让温夏心头颤了颤，漫上一种说不清的滋味。

    “何情薄快调好了，待会儿给你闻闻。”温夏站起身来，嫩白的手搭在男人肩头。

    轻轻拍了拍他的肩膀，她便转身朝着实验台走去。

    “好。”看着她的背影，战司宴应了一声。

    半小时后。

    温夏终于调好了何情薄，只是并没有瓶子装置。

    但18楼的实验室里，有崭新的喷雾瓶，可以用来装入香水。

    “我去楼下一趟。”

    温夏朝着男人说了一声，便迈开葱白笔直的小腿，迅速离开了总裁办公室。

    下楼之后，轻车熟路地走到她的专属实验室，从柜子中拿出几个喷雾瓶，掂量着差不多能装完香水。

    拿着喷雾瓶走出实验室，恰好遇到正准备去食堂吃午饭的高雯。

    高雯见到她，迎面走过来，微微颔首：“夏小姐，中午好。你这是……”

    她的视线，落在了温夏手中的喷雾瓶。

    “装香水的。”温夏淡然回答。

    “夏小姐刚来第二天，就已经调制了一款香水？”高雯面色露出惊讶，语气有些不可置信。

    “不是第二天的成果，大概是半个月的成果。”温夏回应。

    “夏小姐，方便给我一份样品吗？作为调香部的总监，每款新香我都得负责品鉴的。对了，还得联系设计师，根据香水理念设计瓶身，还有之后的流水线生产等等，这些夏小姐都得跟我沟通一下才行的。”

    高雯摆出总监的姿态，喋喋不休地说了一长串。

    温夏淡淡一笑，说道：“高总监多虑了，这款香不上市的，是战总自己需求的。”

    “什么？不上市？”高雯顿时一愣。

    “等下次若是研制其他新香，我肯定会给高总监递交汇报。”温夏微微点头，便绕开她，朝着电梯的方向走去。

    高雯回过神，连忙转身叫住了她：“夏小姐！”

    “高总监，还有什么事吗？”温夏轻轻挑眉，疑惑地问道。

    “没什么事，就是想问问夏小姐知不知道温夏的情况，她已经两天没来上班了，也没有递交辞职申请或请假申请。”高雯两只眼睛紧紧地盯着面前的女人。

    她总觉得面前这个叫夏娜的女人，让她有一种很熟悉的感觉，尤其是那双眼睛，竟然和温夏有些相似。

    只是，她觉得自己这个猜测太过可笑。

    她现在唯一认为的是，温夏被开除了，或许是战总想要把副总监的位置，给这位冒牌的夏娜小姐。

    “温夏，我认识她，她这两天身体不适，已经和战总请过假了。”温夏微微勾唇，作出解释。

    “原来如此。”高雯恍然大悟地点点头，确认温夏并没有被开除。

    温夏回答完，恰好电梯门缓缓打开，她便踏入电梯，结束了和高雯的对话。

    高雯走到电梯门口，看着红色的数字不断变大，静静地等着电梯下来。

    这时，身后传来嘈杂的人声：“我就说温夏肯定被开除了，这都中午了也还没过来，百分百下岗了！”

    高雯听出是马蓉的声音，回头看过去，就见她两边的脸肿得跟馒头似的，而且还有很清晰的五指印。

    “马蓉，你的脸是什么情况？”高雯问道。

    “高总监，您不知道吗？小蓉她……”吴甜甜正要回答，就被马蓉给打断了。

    “是温曼扇了我巴掌，我可真是恨死她了！被战总甩了还不承认，还想借着战总的名号在娱乐圈横行霸道呢！”马蓉吐字粗俗，不忘骂了几句脏话。

    高雯不自觉地摸了摸自己的脸，她的脸虽然消肿了，化了妆也看不出来，但还是有些隐隐作痛。

    她和马蓉，都被温曼那个强势的女人给欺负了！

    “怎么回事？你和她又是什么仇什么怨？”高雯不免有些同情马蓉，或许这就是同病相怜的滋味。

    马蓉没注意“又是”这个词，只是迫切地想要吐苦水，继续说着：“哎呀，就是我卖情报给记者，说温曼和战总分手的事儿，拿了十万块，结果那个记者竟然把我出卖了，温曼早上过来就把我教训了一顿。”

    马蓉气得跺了跺脚。

    “还是多嘴惹的祸，下次少说点话吧。”高雯无奈地提醒，又道：“对了，温夏并没有被开除，你们别散播谣言了，她只是请假几天而已。”

    “什么！温夏没被开除啊？”马蓉惊得瞪大了眼睛。

