    这倒不是林逸吹牛，把小一放出来，那这些人根本都不够看的。

    　　

    　　    “那你来这里……咳咳……”说话间，孟高海又吐了几口鲜血，虽然林逸出招留有余地，但是他这个天阶初期高手实在是有点儿太菜了，说话间，已经有点儿不行了。

    　　

    　　    看到孟高海的样子，寝室里面的其他人也是骇然不已，尤其是平头，他有点儿后悔之前去和林逸装逼了。

    　　

    　　    “你快死了，给你个选择，帮我做事，我会将你治好，要么就在这里等死。”林逸看了孟高海一眼，淡淡说道。

    　　

    　　    “我……你要是能治好，我肯定臣服……”孟高海知道自己的伤势有多重，都要死了，他还有的选择么？他虽然在炼毒基地出不去，而且每天都在炼毒，但是谁愿意死呢？尤其他还是这里的老大，有人供着，那更是活得滋润不愿意死了。

    　　

    　　    现在，虽然要臣服于林逸，但那也是一人之下万人之上，也是很牛逼的存在了。所以他毫不犹豫的就答应了下来。

    　　

    　　    “好。”林逸点了点头，然后看了一眼之前的平头，对他道：“你也过来吧，你老大都屈服了，你不会想和我顽抗到底等死吧？”

    　　

    　　    “不会不会，9527老大，我们以后都听你的……”平头的伤势不是特别重，但是也不好过，连忙爬过来，对林逸表忠心道。

    　　

    　　    孟高海倒是也不以为意，他自己都屈服了，还指望小弟对他忠心么？

    　　

    　　    “那我就救你们一命吧。”林逸说完，就运转起了轩辕驭龙诀，然后一左一右的给孟高海和平头修复着伤势！

    　　

    　　    虽然林逸之前说他能够救治，但是孟高海和平头都有点儿不相信，毕竟他们的伤势很严重，小还丹都没有用处，必须服用大还丹才行，而大还丹这种东西，林逸要是有，不可能在进来的时候没有被人搜走。

    　　

    　　    所以他们只是抱着试一试的想法，可是没想到的是，林逸居然不是给他们服用丹药，而是使用真气疗伤！这简直是太神奇了。

    　　

    　　    感觉着身体里面的伤势一丝丝的恢复，他们对于林逸的佩服和敬畏，是发自内心的了！

    　　

    　　    修炼界就是这样，强者为尊，如果只是强一点点，那可能会在心里憎恨着，然后想办法超过去！不过，如果强的太多，已经超乎想象了，那就没有什么可憎恨的了，反正已经超不过去了，还不如乖乖的臣服。

    　　

    　　    他们的伤势很快的就修复好了，林逸看了他们一眼，然后道：“现在，你们已经痊愈了，你们也可以选择假意屈服，然后偷偷的去告密，告诉炼毒基地的人我只是隐藏了实力。”

    　　

    　　    “不敢……”孟高海连忙摇了摇头，道：“我孟高海一不是背信弃义的小人，二不是没脑子的傻子！9527老大你既然这么厉害，可以一招将我打成重伤，那对付这炼毒基地里面的几个护院，是轻而易举的，到时候肯定连我也一起收拾了，我除非有毛病，才会那么做！”

    　　

    　　    “看来，你还看得挺明白的？”孟高海的回答让林逸有些意外，他之前最担心的就是这些人不干活去告密，破坏了他的计划。

    　　

    　　    虽然他不怕这炼毒基地的人，这些人也断然留不下他，但是他来这里的目的是寻找穿山甲，所以还是低调一点儿比较好。

    　　

    　　    不过仔细想想，看来这个孟高海也真是害怕了，既然他这么上道，林逸也就不多说什么了。

    　　

    　　    “是啊，9527老大，你来这里，肯定是有目的吧？有什么事情，就招呼小弟我做吧，别的不说，我在这里还是有些能量的。”孟高海连忙说道。

    　　

    　　    他最怕的就是林逸用不上他，要是真用不上他了，那林逸弄死他咋办？

    　　

    　　    “好，你知不知道，那些什么第一批的生化人，都住在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　    “第一批生化人？哦，老大你说的是那些行尸走肉啊，他们不在这里，而是在另外的宿舍楼里。”孟高海说道。

    　　

    　　    “这么说来，我们和他们没有什么交集了？”林逸听后不由得皱了皱眉头。

    　　

    　　    “这倒也不是！”孟高海看到林逸皱眉，于是立刻道：“我们每天的工作区，还是距离的很近的！”

    　　

    　　    “很近？那我们能不能过去？”林逸听后，倒是有些期待的问道。

    　　

    　　    “那倒是不能。”孟高海摇了摇头道；“工作的区域不在一起，但是，我有时候是可以过去的。”

    　　

    　　    “哦？怎么说？”林逸问道。

    　　

    　　    “我不是这里的老大么？有些生化人，那也是很厉害的，实力很高超，因为最初的药剂不是特别的完善，这些生化人如果催眠的不好，可能会发狂，我会配合去镇压，相应的，这里也会给我一些宽限的特权。”孟高海解释道：“如果老大你有什么事情，我会找机会做！”

    　　

    　　    “哦，既然如此，那你就看看这个照片吧。”林逸说着，就从玉佩空间里掏出手机来，这就像是从怀里掏出来的一样，让孟高海看的目瞪口呆！

    　　

    　　    林逸进来这里，身上居然还有带着手机？不是都会被收走么？他的当初都被收走了的。

    　　

    　　    不过，在他看来，林逸已经被划为奇人的行列了，比别人厉害一点儿也是情理之中！想到这里，孟高海连忙仔细看起了林逸手中的照片来。

    　　

    　　    看着照片，孟高海不由得陷入了回忆……

    　　

    　　    过了一会儿，孟高海才道：“这个人，我好像有点儿印象，因为他发狂过，是我去镇压的！”

    　　

    　　    “哦？你确定？”林逸的呼吸猛然变得急促起来，转头看向了孟高海，急道：“你再仔细看看！”

    　　

    　　    “不会错了，就是这个人！”孟高海点了点头，道：“这个人叫什么我不记得了，不过我记得，他应该是黄阶高手，不过再注射了药剂后，发狂时能达到玄阶甚至地接，那天两个天阶护院正好没在，怕他伤人，就由我去镇压了！”

    　　

    　　    “那么他可安好？”林逸忙问道。

    　　

    　　    “之前还是好的，后来我就没有关注了，不过，老大你要是找他，我明天就帮你打探一下！”孟高海说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

