    “都说人族个个身具慧体，比我兽族聪明十倍百倍，但依本尊看……也不过如此！”

    天苍寒冥蛟不屑的打量着眼前的叶问，面对如此瘦小的人族，它连呼吸都不敢发出太大的声音，生怕一个哈欠就吹飞了这人族少年。

    “行了，从来没见过废话这么多的十万年魂兽，战吧！”

    叶问冷喝一声，脚下飞剑立时有了反应，怼着天苍寒冥蛟的大脸就接连射出了十数道三丈长的白色剑气！

    如今骨斗罗等援军已然快要杀到近前，加上原先冲阵的九位封号斗罗共计十九人，这里面虽然并不是人人封号，但也几乎堪比十七八位封号！

    这十九人就算不能虐杀十位十万年魂兽霸主，但想必也不会落于下风，甚至要是配合的好，占些小便宜也不是没可能。

    而他的任务就是拖住天苍寒冥蛟，不能让这只最强的魂兽参战！

    “人族小辈果然够胆，居然敢抢先出手，本尊已经不知道多少万年没有遇到这样的勇者了！”

    行家一出手，就知有没有。

    虽然叶问只是随意挥洒了几道剑气，但天苍寒冥蛟还是带着些许的认真吐出了一口极致寒气，轻松冻住了这一轮的试探攻击。

    “人族小辈，看来本尊小看了你呢！”

    察觉到剑气上面传来的强悍魂力波动，天苍寒冥蛟看向叶问的脸色微微一变。

    百闻不如一见，百见不如一战。

    只有真正的打过，才可以知道对方真正的底细。

    毫无疑问，叶问的实力让天苍寒冥蛟不得不重视。

    “你小看的地方可能不止这一点。”

    叶问当然知道这种攻击不可能伤到这只寒冰巨蛟，只不过这么一耽误的功夫，古斗罗等人也已经彻底和剑斗罗等人汇合，此时下方十九位人族强者正在与十位十万年魂兽霸主大眼对小眼的对峙着。

    天苍寒冥蛟也看见了这一幕，虽然蛟脸上看不出来什么，但它的心里已经把金鳄斗罗给骂了个狗血淋头！

    很明显，金鳄斗罗的潜伏计划肯定是失败了，要不然人族不可能有支援！

    天苍寒冥蛟或许顾全大局没有骂金鳄斗罗，但其他几位十万年魂兽霸主可就忍不住了。

    其中尤以冰霜巨虎的脾气最为暴躁，它实力强大，也不惧金鳄斗罗，此时正用愤怒的眼神斜视着金鳄斗罗，嘴里更是虎啸不断。

    “该死的金鳄，你不是说万无一失吗？你个废物潜伏了数十年，就潜伏出来个这？”

    “等此间事了，本王非要狠狠的揍你一顿！”

    不只是冰霜巨虎生气，其他几位也都用不善的眼神上下扫视着金鳄斗罗，显然是对其失望不已。

    受害兽金鳄斗罗哪里想到会有这出？

    明明自己隐藏的很深，连千道流都没发现什么端倪，还给他封了武魂殿二供奉，可谓是绝对的地位遵崇，比之教皇都不差什么！

    不该这样啊？

    金鳄斗罗羞恼的盯着前来支援的古斗罗等人，用极其不解的语气大声道：“不可能！你们怎么可能知道我的计划？”

    古榕淡然一笑，用骨头在磨擦的声线说道：“就是知道了，咋滴？区区魂兽，不在冰原之上老实呆着，居然打起了内陆的主意，活该你有今日！”

    “行了，少跟它们废话，大家一起上！”

    宁风致一抬手中托举着的七宝琉璃塔，数道颜色各异的光芒瞬间加持在几位封号斗罗身上。

    “宁宗主说的是，老夫魂力低微，就对那只三彩梅花鹿了！”

    天斗帝国前来支援的一位陌生封号斗罗开启天鹅真身，第一个就杀出去了！

    孟蜀朝天香夫妇也不说话，闷声对上了另外一头三彩梅花鹿。

    以他们的实力，对付这最弱的十万年魂兽也只是堪堪能战，所以毒斗罗自告奋勇的围绕着两只三彩梅花鹿时不时的打几下偷袭，帮天斗帝国的天鹅斗罗和盖世龙蛇老夫妻俩稳住局面。

    四人对上两只最弱的十万年魂兽，倒也刚刚好。

    “那我们星罗帝国就挑这头熊和貂了！”

    星罗帝国的四位封号较强，所以也对上了在十万年魂兽之中实力中等的寒冰暴熊与冰貂王。

    同样是以二打一，哪怕这里是冰魂兽的主场，他们的胜率也不小。

    别忘了，他们可是星罗帝国皇室的供奉，武魂融合技肯定是会的。

    还剩下十人，分别是蓝电霸王龙家族的两人，七宝琉璃宗的三人，昊天宗的四人，以及差点葬身金鳄斗罗爪子的圣龙斗罗。

    圣龙斗罗实力不弱，有九十六级，但是他自认不是那冰霜巨虎的对手，所以只能硬着头皮抗上了十万年雪豹，以他巅峰斗罗的实力，倒也和雪豹打的有来有回，一时间看不出来什么胜负之态。

    圣龙斗罗一去，蓝电霸王龙家族的俩位封号直接就迎上了冰霜巨虎，以二打一的情况下，估摸着冰霜巨虎想要击败他们俩也不容易。

    此时魂兽一方也只剩下了四尊，分别是啸月狼王，金鳄斗罗，银麟吞天蛟，以及云雾闪电驹。

    那啸月狼王不足为惧，两位昊天宗的长老轻松就将其镇压当场，此獠只能仗着略快一筹的速度与两位长老游斗，不过谁都看得出来落败只是时间问题罢了。

    轮到金鳄斗罗之时，宁风致只能吩咐骨斗罗带着一位昊天宗的长老迎战，他再以七宝琉璃塔在后辅助俩人，应当可以挡住这位九十八级的巅峰斗罗。

    剑斗罗则是拦住了云雾闪电驹，他的剑速不慢，勉强可以跟得上这只魂兽的速度，并且云雾闪电驹虽然擅长极速，但攻击力并不强，这一短板的存在让剑斗罗有很大的把握可以单独击败它！

    最后只剩下了一位昊天宗的封号斗罗和银麟吞天蛟眼对眼，银麟吞天蛟还好，脸上的戏谑之色几乎都快溢出来了！

    而那位落单的昊天宗长老则是脸色铁青神色慌张，这银蛟一看就不好惹，他单打独斗恐怕撑不住几招就得被吞！

    “哈哈哈哈人族老头，如今场中就剩你我，不若我们来好好亲热亲热？”

    银麟吞天蛟忍不住舔了舔唇舌，眼中凶光四射。

    与人族常常把魂兽当做猎物相比，魂兽何尝又不是把人族当做猎物？

    尤其是这种封号斗罗级别的人族，一身气血沸腾盈天，对魂兽来说简直就是超级大补！

