    

    “你是往族吗？”

    大鼠妇无数条腿拨动的飞快，乘坐在它背上的琅仁长发轻飘飘的荡在身后，不论是碎石地还是台阶都平稳的不像话，感受不到多少起伏震动。

    “是的，这里对往族有什么看法吗？好像都会询问我是不是往族。”

    琅仁一改以往话少的形象，寻找情报需要的是交流，人际关系很重要。

    “看法能有啥看法呀，大家虽然都有着不一样的外貌和习性，但都是王族，没有人族那么多神唠，就算是蛆族下了班洗干净也能去公园和其他族一起休息的...至于询问你的话...”

    鼠妇头前两个触角左右摇摆，似乎略微思考了一下。

    “因为往族和其他族都不太一样吧？常年闭门不出，出没的时候经常一大波一大波的，就跟旅游团一样，没有必要的话很少和其他种族交流接触，而你具备往族特征却和他们不一样，这才导致了有些族会询问吧...你是往族自己却不清楚吗？”

    说着说着鼠妇疑惑的问道。

    常年闭门不出？那自己的表现会不会太与众不同了？

    “啊，其实我虽说是往族，但是基本没在族内生活过，你看我性格和他们能相处的起来吗？”

    琅仁打哈哈笑道。

    鼠妇听完释然，想想也是，这名往族性格开朗，确实不适合在那种闷闭的种群内。

    两侧的树荫忽然敞亮一片，巨大的主峰耸立在眼前，琅仁望着山顶的建筑，“赞叹”了一句。

    “住的这么高，底下的风景一定很好吧？”

    鼠妇放缓脚步，有些困难的抬起头看向那个地方。

    “不知道啊，应该会很好看吧，不过那里是岛主的阁居，除了他的亲卫，没人可以上去。”

    岛屿并不大，之前的地图琅仁记得清楚，鼠妇每到一个热闹的地方便会放缓速度，给琅仁讲解一下此处位置的具体作用，得益于它的讲解，琅仁知道了许多告示牌上写不下的详细信息。

    包括传闻。

    “倒是可惜，是一个很和蔼的犬族大叔，当这家商店的保安也有很多年，住在距离我们公寓几百米的小单院里，攒了几年钱想送女儿去清源附属院校接受高等教育，谁知道后来意外丧女的打击让他性情大变...”

    鼠妇是个话痨司机，琅仁也展现出求知欲一直从旁敲击，让这个每日行走于阡陌间的司机说出了大部分人不愿拿来做谈资的事件。

    “后来怎么样了？浑浑噩噩成了酒鬼？”

    这一般都是大部分正常苦命人的结局，琅仁便借此为引。

    “后来...他划谋绑架了其他族的女儿，在他家发现的血迹都糊到天花板上...当然这都是我听说的，镇压队到场的真实报道上死伤并不多...到了。”

    说罢，鼠妇停下了脚步，触角震动道，“前面就是我的公寓了。”

    琅仁看了看对方所指的公寓：一个隆起的小丘陵，上面被各式各样的建筑占据，下面留了一个像模像样的进出洞口，挂了个“舒服逛客运公寓”的牌子。

    “谐音梗可是要扣钱的。”

    琅仁用眼睛扫完对方的付款码结账，便反身告别了对方。

    结合之前沙鹤的话来看，犬人事件似乎是有嫌疑的，但是不管是沙鹤还是某些人，都忘记或者不了解了一件事，那就是琅仁不止一次接触过那个伪装生物。

    如果是星罗殿的其他人，估计真就上门拜访去了，可是这对琅仁来说就是一个明晃晃的直钩，真要调查，还是要从岛主身边的亲卫队开始。

    现在不是他径直去调查的时候，其他的普通王族感应不到但是他可以感应到，每过一刻钟的时间，就有一阵微不可查的精神幅动扫视整个海面之上的岛屿。

    能做到这个地步的精神力基础一定要高于B级，可是如果是A级的精神力也就不会这么疲乏，A级是可以做到时时刻刻都用精神力覆盖整个洛佩市的。

    不是洛佩岛，而是洛佩市。

    沙鹤拥有的情报也不多，有用的情报也寥寥可数，正好岛主兼市长的变色龙昵童情报足够详细，比如“精神力控制异常出彩”、“隐匿手段高超”之类的评语和琅仁在秩序军营那的通缉令如出一辙。

    至于“幻术目境”之类的异能手段琅仁是懒得注意了：一刀的货色有什么好主意的。

    如此思考着，琅仁来到了一家王族旅社，用星罗殿转过来的钱定下了几天的房间用以落脚。

    。。。。。。

    “往族？”

    这是琅仁不知道第几次听到这个词语了，每次听到不同的声音构建成相同的两个字，他就有些不耐烦。

    面前这个身材庞大的牛头人放下手中的简历，瞪大了一对牛眼细细审视着面前这个“小不点”，手指摩挲着下巴。

    “C级的刚出头的味道，你是走丢的吗？我认识几个大往族，过几天货轮就来了，要不要让他们接你回去？说实话，适合小往族的工作几乎没有，不论是体型还是力气都是不需要你们这种，至于脑力管理，隔壁章鱼族八条腿效率也高...”

    “喂！你是看不起我们的脑力吗！有本事干一架！？”

    办公桌对面的八爪章鱼顿时气的五彩斑斓，几条触肢连连挥舞以示不满。

    “去去去，夸你还上架子了，给你涮点油和孜然好不好？”

    牛头人摆摆手应付掉大章鱼，重新面向琅仁。

    “往族的缺陷...想必你也懂得，没到B级几乎没有出彩的地方，到了B级就普遍出彩，你有什么特长吗？”

    虽然不抱希望，走流程牛头人还是如此问道。

    特长？

    仿佛回到了在大学面试的时光，只不过面前坐着的不是老师老板，而是纯爱战神的死敌牛头人。

    “我...力气大，会解剖。”琅仁不卑不亢的说道。

    你贬低往族，跟我琅仁有什么关系？

    “解剖？你学过医？”

    在王族学医确实不多见，因为治愈能力真的是太普遍了，也就往族那边有教过。

    “不是医术解剖，是刀工。”

    “噢~当过厨子啊。”

    “......差不多。”

    “但是这方面的工作都被螳螂族的给包工了，没有多余名额。”

    再次碰壁的琅仁走出了人事部大厅，撩起头发沮丧的叹了口气。

    明明活在传说中三头六臂的修罗能暴打人王星高层战力，在现实里却连个像样的工作都找不到。

    ‘要不然直接把那只变色龙抓来盘问吧？’

    厌烦了无聊的寻工，琅仁内心再次燃起了小火苗，论以往的琅仁那个计划不是直接飞（隐）龙（身）骑脸，什么时候受过这种委屈。

    随后，这个火苗被两根手指捏灭。

    “唉，就跟你说用最简单的方法解决，你非要体验生活，现在动邪念了吧？”

    业火趴穿着松松垮垮的肥宅衬衫，趴在意念凝聚的懒人沙发上看这剧，感受到琅仁的情绪波动后出声说道。

    “我当然知道那是最简单的方法...但是我不想我的脑子那么快的僵化，凡事都用刀解决，是不足以让我们成为太空人的。”

    琅仁摇摇头，表示自己也懂得什么是最快的方法，“星罗殿因为我们的关系，和乔姜洛泽悦那边有了密切的往来，刑君昊也在军研所稳步前进，研发速度已经不可能再快，现在只要平稳保住这三方的发育，我们到时候收回扣要个星船不过分吧？可他们的价值也就如此了。”

    业火颇为惊讶的暂停了狗血影视剧，仰头看向意识海的上空。

    “你想从其他人手里找投资点？”

    “也不一定是投资，狐戎的存在是重点，星际上肯定有一个更为庞大并且维护秩序的团体，你还记得他说过他是在这颗星球出现文明前就降落在这的，地位相当于一名外神了，可他迫降在这里修养...”

    “迫降...你想从外神入手？”

    “对，不论是击杀他还是加入他，都是一个很好的选择，击杀他就别想了，让我爆种杀光这个星球的单位都不可能做到那个，那么所剩的选择就很好做了，还记得他说过的那句话吧？我们很有潜力。”

    “记得。”

    “那么，我们就得想办法挖掘这个潜力。”        

