    “这里是……？”

    灵觉之力汇入玄功，三元一体，随着真元笼罩召水身上，纪嫣然准备将这道封印强行拔除。

    只要无损召水的修行，便是无碍。

    刚靠近召水脖颈间的紫色光团，刹那间，虚空为之变换，眼前呈现漫天星辰。

    空旷！

    浩大！

    无垠！

    太虚！

    ……

    只有那亿万点的星辰不住闪烁，灵觉之力纵横其内，未能够发觉有何变化。

    欲要推演星辰运动的规矩，也是无迹可寻。

    贯通本源玄力，强横冲击。

    顿然……宛若浩荡之力落在水中，没有任何回应。

    细细探索，也无所得。

    “这到底是什么封印！”

    三元收拢，不复落在召水身上，纪嫣然没来由对于召水身上这道印诀有很大的兴趣。

    召水的身份为燕国王族嫡系血脉，更是大周纯正的血脉！

    传承了千年的神圣血脉！

    南公在她身上落下封印！

    以自己玄关的力量也只能够触及此处，不能够破开封印枷锁，怕是自己真正稳固玄关境界，也不能够做到。

    记忆？

    怕不是南公封印的重点。

    “师尊！”

    沉浸于修行之中，感知师尊力量的离去，召水为之醒转，好像……封印并没有除去。

    “为师高看了自己。”

    “你身上的封印很特殊，欲要解开……有点难。”

    纪嫣然叹息一声。

    “师尊，召水身上的封印是南公所下，将来找寻到南公，解开应该不难吧。”

    召水尽管有些失望，可……那个封印在身上好久了，多停留一些时间，也没有什么。

    师尊不能够将其解开，那就找当初施加封印的人。

    “唯有那般了。”

    纪嫣然点点头，召水身上的那道封印之力很奇特，普通的力量似乎奈何不了。

    “这段时间……兰陵城还真来了不少人。”

    “苍璩……你修行有成了？”

    接着先前之言，纪嫣然忽而灵觉有感，抬手间，房门洞开，外面不知何时……多了一人。

    紫阳倒是坚守，苍璩却为之调笑。

    “哈哈哈，小丫头还挺有脾气。”

    “嫣然姑娘，你怎么会收她为弟子？”

    爽朗的笑声陡然从门外传来，入眼处，便是一位黑衣男子踏步走进? 手持长剑? 眉宇傲然。

    看向房间内的嫣然姑娘和身边的小姑娘，又好奇看着跟在自己身边的小姑娘。

    嫣然身边的那个小姑娘? 身上有着阴阳家智者一脉纯正的气息? 身边这个小姑娘身上也有一丝。

    “我道人丁单薄，多一些传承者本也应当。”

    “你的修为进步不小? 种玉功果然精妙。”

    “召水、紫阳，这是杨朱一脉的苍璩? 你们称之为师叔便可。”

    屈指一算? 从苍璩离开魏国到现在，也有相当长的时间了，灵觉笼罩其身，修为果然大进。

    化神大成！

    距离圆满还有一段距离? 以其现在的年岁? 足以自傲！

    何况种玉功的精妙在后面才能够彰显出来。

    纪嫣然看向身边的召水和紫阳，简单介绍着。

    说起来，杨朱一脉的传承人丁也是单薄。

    “师叔！”

    “师叔！”

    召水倒是听师尊提起过，雅湖小筑在魏国，和杨朱一脉的关系不错? 苍璩之名，在兰陵城自己也听过。

    无论是智谋? 还是武道，都丝毫不逊色鬼谷的。

    当年魏国大梁城一战? 杨朱一脉苍璩一己之力对抗鬼谷两位弟子，虽不能取胜? 已然令百家心惊。

    如今? 竟然亲自见到了真人。

    从踏上走下? 为之一礼。

    紫阳则是狐疑的瞥着苍璩一眼，刚才在外面，此人着实无礼……哼，师叔就师叔吧。

    “哈哈哈，本以为嫣然姑娘已经离开了兰陵城，不想还在此处。”

    “苍璩也多了两个后辈弟子，不错，不错。”

    “给，此行辽东塞外不咸山，颇有所得。”

    苍璩大喜。

    嫣然姑娘于自己有救命大恩，更是师尊死后，一直照顾自己的修行起居。

    原本说的是前往塞外修行一年，不曾想耽搁了许多。

    看着嫣然姑娘收下的两名弟子，着实欢喜。

    身为长辈，怎么得第一次见面也得送点礼物不是。

    正好身上带的有。

    近前一步，将身上的一个包裹拿下，从其中取出两个玄冰玉盒，万物波动，玉盒各自飘向二人。

    “这是我在塞外不咸山寻找到的天材地宝。”

    “好在这个东西我认识。”

    “雪月花！”

    “名字虽然一般，可在塞外之地生长到那个地步不一般，起码超过五百年的岁月。”

    “用来你们两个突破化神，很有用，我也不太会炼丹，你们的师尊会炼丹。”

    “怎么……嫌弃师叔的东西？”

    说着两个玉盒内的东西，看着两个小姑娘不伸出手接下，苍璩哑然一笑。

    “雪月花？”

    “花开细瓣十六，果然超过五百年，炼制雪月丹最好不过了。”

    “普通的雪月丹，不过为炼气通脉所用，这种雪月花的确可以用来炼制破关的丹药。”

    “召水、紫阳，收下吧。”

    纪嫣然明眸闪烁亮光，闻苍璩之言，摇头一笑，落在那玉盒上，果然其内冰封着一株尺长的植株。

    通体色泽略微苍白，花瓣只有一朵，却很大，直径超过三寸，看上去没有什么奇异。

    然则，从花瓣的具体细数来看，足有十六瓣，那就不是一般的雪月花了。

    这种花生长在酷寒之地，只有一个奇特之处，那就是白日花瓣低垂，不接受大日照射。

    偏生明月高悬，花瓣昂扬，沐浴月光之下，故而奇异。

    诸夏之地也有生长，却是年份不显，也就药性比较纯粹，所以用来炼气通脉极好。

    “雪月花！”

    “十六瓣！”

    “多谢师叔！”

    在师尊跟前受教那么长的时间，自然知道雪月花是什么植株，双手将玄冰玉盒接过，看着晶莹玉盒内的植株。

    年份超过五百载！

    诸夏间估计寻找不到，也只有人迹罕至的塞外不咸山可以找寻了。

    “多谢师叔。”

    紫阳也只好结果玄冰玉盒，听上去……是一个好东西。

    “观你风尘，怕是行入兰陵城，便是来春秋书馆了吧。”

    “紫阳，托马凉采买一些酒菜。”

    “于我说说塞外诸般。”

    纪嫣然从榻上起身，看着苍璩衣衫上的尘土，又是浅浅一笑，对着紫阳看过去。

    “是，师尊。”

    紫阳连忙而应，将手里的玄冰玉盒交给姑娘，便是出去了。

    “哈哈，一路南下楚地，兰陵城这里可是相当热闹。”

    “不出三日，兰陵城这里必有大变。”

    “我前来这里，一则以观嫣然姑娘是否离去，二则便是看看热闹，山东诸国先后沦亡，诸夏间的热闹越来越少了。”

    苍璩再次朗声大笑。

    先前，三晋之国没有沦亡的时候，自己可以前往任何一个诸侯国寻找热闹。

    目下，秦军占领一切，一切不复当初。

    齐国虽有趣，如何比得上兰陵城这里有趣。

    “你啊。”

    “兰陵城这个热闹……是要付出极大代价的。”

    纪嫣然无奈一语。

    热闹！

    对于苍璩来说是热闹。

    对于此刻兰陵城内的某些人来说，可就不是热闹了。

    ******

    盛夏时日的关中，颇为炎热。

    纵然偏厅的木窗半掩，月色之中，也是凉风中带着一缕微热。

    东方尚未破晓，明月仍旧高悬，偏厅深处，精致的屏风遮掩，清凉的宽大软榻上，随着一道缓缓的轻咛，便是一双星眸睁开，暗金色的玄光闪烁。

    有感身上搭着的一只手臂，绝世的神容上微微红晕浮现，而后将那只手臂移开，坐了起来。

    顿时，轻纱滑落，美景绽放。

    “天色未亮，走这般早做什么？”

    “咸阳宫内，有宗全坐镇，有天问剑护持，足够了。”

    一道慵懒的声音传出，抬手间，将那坐起的妖娆揽在怀中。

    “在下辰时还要教导阳滋公主阴阳术。”

    轻绾长发，脆音流转。

    “阳滋公主的阴阳术，也能令你这般上心？”

    周清不由一笑，单手把玩着一束青丝，诸般中枢要事尚未商议完全，待在咸阳无事。

    同东君详细探讨一下性命交修之法还是有空闲得。

    主要……东君主动前来论道此中玄妙，更是令周清感兴趣了。

    “阳滋公主在阴阳术上还是有些天分的。”

    “身为师尊，自当用心。”

    东君焱妃美眸微微眯起，一念而觉，浑身上下，暗金色的玄光流转，更是隐约一条暗金色的长龙舞动。

    “嗯。”

    “算你有心。”

    “再陪本侯半个时辰。”

    一览东君身上那越发别样的气息，周清很是欣赏，放下手中的那束青丝，掠过那散发晶莹之光的神容。

    不由兴致而起。

