    第1438章1438摆明

    平静的吃过了午饭，这下大家坐在客厅里。

    陶春和笑呵呵的从兜里掏出那封举报信递给了刘老爷子“爷爷啊，你看看吧。”

    宋平从写封信掏出来后脸上就没有一点血色。

    刘老爷子接过来看了一遍。“这举报信查不出来了吗？”

    陶春和笑着点头，“查出来了。爷爷不觉得这字体眼熟？”

    刘老爷子立马的明白了，又看了一遍，确实是觉得这字体眼熟。心里就有了不好的预感了。

    “老陶，这？”

    “老刘啊，今天这日子其实不适合说这些的。可是小春这孩子就是不听话。”

    王梦琳才不管这些，她们姐妹从宋平进来就一句话都没有跟她说，听了两个老人的话，讽刺的话直接的出来了。

    “姥爷，这刘家人还真的要不起，这刚成为亲家，就背后捅咱们一刀子。

    你得好好想想，别害了我表哥。”

    这下刘常山也接过这封信看了一遍。就看到他咬牙切齿的，手上的青筋都崩起来了。

    他怎么会认不出宋平的字迹？

    刘老爷子看着儿子的表情，就什么都知道了。

    “老陶，家门不幸，一定会给你知道交代的。”

    他也是看出来了。陶家并没有不承认这婚事，要不然也不会有这顿饭了。

    “老刘啊，咱们老了。孩子们自己决定吧。”

    刘家人的视线都集中到了陶春和的身上。

    “刘桐桐，你也看看吧，说说你的意见。”其实刚才他已经告诉了她，这也是两人商量好的。

    刘桐桐站起来，走过来，从她爸手里抽出了信，看了一遍后放在了桌子上。

    “陶春和，我现在是你名正言顺的媳妇，我已经是陶家人，这件事我想着就是因为我的原因吧。

    这样吧，我也看出来了。你是想要我的一个态度。”

    陶春和笑着点头。

    “我既然已经是陶家人了，刘家发生的事跟也没有什么关系。

    爷爷，爸，我并不是吃里扒外，而是您的也得让我感觉到礼是不是？”

    刘家的两个男人脸色都非常的难看，本来意外攀上了陶家，没想到现在会发生这样的事。还有这丫头是为了自保，这是要和家里划清界限了？

    那以前的规划还有什么用？

    客厅里安静的落下一根针都都能听到。

    “我虽然不是亲妈，但是我也是刘家人，可是就是这样恨我？陶春和，如果你不要我，我也不会有任何的怨言的。

    结亲是两姓之好，刘家对不起你们，我当那个赎罪的也可以的。”

    王梦琳笑着站起来了。“嫂子，看来刘家也不都是糊涂的人。对了，你以后也不是刘家人了，是陶家人。

    表嫂，你以后可是千万别和刘家人有接触了，可千万要防着被人利用。还要防着背后的刀子。”

    王梦琳这话可是说的够狠的。就算知道了。陶家人也不好这样说，这话只有王梦琳说是最适合的。

    刘老爷子也是紧紧的咬住牙，被一个小辈这样打脸，还真是没有体验过。可是理亏的在自己这里。

    陶家人还是没有人说话。王梦琳拉着刘桐桐的手回了原来的位置坐下。

    刘老爷子知道现在必须自己表态了。这是赔了孙女有折兵了。虽然他不在乎孙女，但是这明显就是断了刘家和陶家的这条路了。

    “老陶，十分对不起了。以后就让桐桐和小春好好的过日子吧。

    桐桐。你以后愿意回去，那里还是你的家。不愿意的话就当没有娘家。”这话其实也是告诉刘桐桐，没有娘家给撑腰。日子也不好过。

    刘桐桐站起来点了点头“爷爷，谢谢你。”她这就是装傻充愣的。想要糊弄过去的。

    刘老爷子觉得十分的憋屈。这孙女是真傻还是假傻？不过现在只能这样了，以后等这件事过去一段时间以后，再想办法把她哄回去吧。

    这件事摆在了桌面上后，刘家人也不好意思再待下去了。

    不过陶家的态度已经非常的明确了。只有陶春和送刘老爷子出去，都没有和刘常山说话。

    一路上，没有一个人说话。

    宋平现在肠子都悔青了。战战兢兢的跟在后面回家。

    她知道等待自己的绝对不是轻松的几句话就能够摆平的。

    要怎么办？自己当初怎么就同意了？怎么就干了这么愚蠢的事。

    刘家想要靠着陶家，现在因为自己的原因。这条线是断了。

    到了家里，刘老爷子坐在客厅一言不发。

    他现在脑子里都是这件事。陶家不想让家里攀附这是已经看出来了，要不这件事也不可能放在明面上说。

    可是如果不出问题，就跑陶家再不愿意都得帮着刘家。

    现在是刘家人自己断了自己的这条路了。

    其余的事情都可以睁一只眼闭一只眼，唯独是关刘家未来的事。是不能容忍的。

    刘常山四口坐在客厅里，没有人敢动。

    刘明明心里是最解气的，妹妹这样就好了。可是和自己不一样，这样就好了，能够脱离开刘家，就算付出代价都愿意。

    一直过了半个小时，还是没有一个人敢动。安静的坐在这里等着。

    “常山。”

    “爸。”

    “你来解决吧。”

    从看到那封信以后，刘常山已经想了很多。宋平确实合自己的心意。要不然也不会违背了爸爸的意思，娶了一个一点根基都没有的她。

    可是看着爸爸就坐在那那里等着自己表态。

    他站起来看着低着头坐在那里的宋平，还有那个满脸愤愤不平的闺女，那个懵懵的儿子。

    “爸，我和宋平离婚，刘珊珊跟着她妈，刘云亭跟我。”

    刘老爷子没有说话，这是认同了儿子的解决办法。

    “爸，你为什么要和我妈离婚？还有就算离婚我也是你的女儿。我凭什么要离开刘家。”

    刘明明笑了“就凭你恬不知耻，就凭你给刘家丢了脸。”

    “你？”

    “怎么？我有那句说错了？见了男人居然没有一点羞耻心的缠着，你不知道那是有主的？居然还被人家男同志当众说出来，刘家以后还有什么脸面？”

    (本章完)

