    冯月，穆婉儿的目光都定格在杨牧身上。
    已经与他住在一起蛮久的时间，从初期的印象极差，到现在的慢慢变化。
    这是个奇妙的人，刚开始遇到，会被他屌丝的外向所欺骗，越是了解就越发现他的不平凡之处。
    冯月觉得杨牧帅呆了，那可是九届学长啊，身强体壮的黑人，怎么就被他那么轻松干掉了？
    眼睛微微眯起，忽然觉得自己的机会来了，一直想要找一颗大树抱着，这棵树不就在眼前吗？
    随后她又没了勇气，她已经将自己过去的事情告诉他，那还凭什么去勾搭他？
    哦对了，他说让自己做小女仆的，这可是一个机会！
    在冯月盘算的时候，杨牧已起身目视四周，平淡的道：
    “魂系控制了莫个人，还创造了结界，这看似是个危机，但她同时也给了我们一个致命破绽！”
    唐俊龙原本在震惊于杨牧的身手，听他这样说，惊醒过来道：
    “什么致命破绽？”
    “魂系不可能独立控制人的身体，必须溶于人类主魂，之后才能实现控制人体的目的。那我们这边的人，一个个的被打晕，如果谁昏迷的时候外面的结界消失，那就是被月如血控制的。”
    唐俊龙愣了下，不等反驳，另一个女学员就开口说话了。
    “乱出主意！如果你把人打晕的时候，她直接把结界收回关闭，不就可以混淆视听了？”
    “当然不能，刚才是没注意，那现在我们就要注意了！所有人必须把衣服脱光，将身上的金属物品全都集中在一起！外面的结界是蓝色武器，它是有原金属物的，月如血想要收回结界，必然会回到她身边成为蓝色闪光金属状，所以只要我们足够注意，她就没办法偷偷做鬼！”
    还是那女生道：
    “可如果我们把人都打晕了，最后剩下的人不足以和月如血打斗怎么办？”
    “嘿嘿，我们每次只是打晕一半的人，留下一半等着对付她！”
    “你的意思是说打晕一半人，如果没有就把已经昏迷的人叫醒，然后再去打晕另一半？”
    “是的！”
    “搞笑，她难道不能在另一半的人醒来之后，再跑去那边？就是甲和乙两边人，她开始在甲，我们打晕了乙，然后把乙叫醒，她一下就转移进去了乙人群中，那么再把甲人群打晕，还是找不到她啊！”
    “你们都是高界的，不知道魂系无法在人体间随意转换？就算这一只很特别，但我敢打赌，它来回转换的次数超不过五次！”
    杨牧这句话把所有人都弄愣了，大家确实没人真正了解魂系，老师没讲过啊。
    既然不了解，那也就没人愿意被打晕。
    杨牧看他们叽叽喳喳议论半天没有结果，冷哼一声不再去发言。
    他的目的其实已经达成，估计月如血一定已经开始关注自己，不知道为什么自己可以那么了解魂系的事情，现在就要等愿者上钩了！
    除此之外，或许自己还能去干一件事，她不是讨厌始乱终弃吗？那么完全可以去扮演一个渣男啊！
    杨牧这次有些低估了自己，他根本不用去假装，完完全全就是个渣男！
    唐俊龙发声阻止了人们的议论。
    “这位学弟的提议不无道理，但把人打晕实在是有太多危险性和不确定性，所以这并不是好办法！从现在开始大家就不要乱走了，全都集中在一起，我们要好好想下，看看是不是还有其他办法！她可能也在等着我们内斗，我们一定不能上当。”
    杨牧摆摆手坐到一边，等所有人全都不关注自己的时候，才偷偷靠近了李沐晴。
    李沐晴是王铁宿舍里唯一的那个女生，长相一般，胜在清秀，文静，还有身材也不错。
    女人的身材，只要没肚子有点肉，那就都是不错的。
    看到杨牧靠过来，李沐晴竟然先开口说话。
    “昨晚你在床底下睡了一夜？”
    “哇，你竟然注意到我了？”
    “后半夜你都打呼噜了。”
    “哦……”
    “我没佩服过谁，你算一个，在那种情况下你还能睡着？”
    “不知道敌人的来路深浅，那就不能轻易出去，在那种情况下你们都小心翼翼的，我如果不睡觉，岂不是对不起你们的认真执勤了？”
    “所以说你厉害，心真大！”
    “因为我心里全都是你啊，而你显然是个大……女人！”
    杨牧笑的賊兮兮，目光落在女人的胸上。
    “啊？干嘛？撩我？我可不是小女生。而且我看你和那个女明星很亲近啊！”
    “她？哼，要不要告诉你和秘密？”
    “啥秘密？”
    “我要贴着你耳朵说，不能轻易被人知道。”
    “好吧。”
    杨牧得到允许立刻过去一点，把嘴唇靠在女人耳朵上，然后……亲吻了她的耳唇。
    “啊……”
    李沐晴急忙把杨牧推走，瞪着他一句话不说。
    杨牧叹了口气。
    “哎，我怎么能这么流氓？我是个渣男，我觉得自己很龌龊……可是……然而……嘿嘿，我就是亲了啊，你能把我咋滴？”
    杨牧说完就起身跑了，到了冯月身边，抱着她的腰和她坐在了一起，还贴在她身上，阻挡了李沐晴想要杀人的视线。
    李沐晴是真的想杀人，她原本还觉得杨牧很帅，没想到他竟然是这种人，气死了要！
    杨牧当然不会停下来，他要去做渣男啊！
    于是杨牧在和冯月亲密了一会之后，就离开了，又去找了另一个模样不错的小美女。
    “曾经有一颗流星砸在我眼前，我差点没被砸死，结果幸免于难！从那之后我就告诉自己，如果遇上喜爱的女人，一定要直接开口表白，不是我的爱太轻浮，而是我想让我们彼此再也不孤独！你好美女，我叫杨牧！”
    “啊……你……干嘛？”
    美女都懵比了，确实不知道忽然跳到眼前的男人要干嘛，还有一点她其实认为杨牧挺帅的，刚才他出主意的时候美女就看到他了，完全没想到他会出现在自己身边说这样一番话。
    “干嘛？难道刚才我说的话你没听懂？”
    “嗯……我叫宋妙儿，你好……”
    宋苗儿与翟晓萌是一个类型，大萝莉！
    所谓大萝莉就是身材发育好，但其实年龄还很小的一类。
    翟晓萌面相比较清纯，如果不看身材那就是一个邻家妹妹形象，她是清纯萝莉。
    而宋妙儿面相有些妖艳，就算不化妆也是给人这种感觉，这是她天生的。年龄估计也就十五六，身材与翟晓萌一样火爆，可以叫做妖艳萝莉。
    咦？自己有了个女仆团，是不是还能组建个萝莉团呢？
    杨牧忽发奇想。
    也不是他很变态，一定要在身边弄好多女人。
    关键全兽就是以女人为战斗主体的队伍啊，从第一批女队员死伤殆尽后，大家都认为全兽战队应该是以女人为主体的队伍了。
    那么身边的十八女仆以后成型，杨牧是要把她们彻底武装起来的。
    再同时找出十八萝莉，同样去培训武装，也就是自己的亲兵了！
    十八女仆管理内务，十八萝莉看门护院，不错不错！哈哈！
    杨牧觉得自己的美女收集计划非常好，末日嘛，不弄点养眼的在身边，岂不是白玩一会？
    自古金钱，地位，女人就是男人欲望的三宝，这没什么好掩饰的，都末日了还掩饰个鸟？
    当然萝莉团和女仆团的定义一样，就是养眼的亲兵类型，看看就好，杨牧可不打算吃窝边草，他的爱没精力分给太多人。
    杨牧再心里计划琢磨，傻笑出声。
    “哥，你没事吧？”
    宋秒儿有点害怕，觉得眼前的人一定不正常。
    “没事，只是哥有一句话不得不跟你说。”
    “什么话？
    “我爱你！”
    说完这三字只觉得汗毛都树立了，真踏马好假！
    宋妙儿小嘴微微张开，整个人已经石化！
    天啊，人生里第一个对她说我爱你的男人……就这样降临了？
    小姑娘的心情非常复杂，心脏在极速跳动。
    杨牧看到小姑娘的表现，终于有些不好意思了。
    太小，实在不适合调戏啊。
    这边还有那么十多个女人，还是去勾搭她们吧！
    厚脸皮的杨牧也有这种不好意思的时候，于是转身离开，萝莉计划也忘记在脑后。
    接下来的操作就变得异常粗暴了。
    到一个三十多岁大姐面前，杨牧靠过去在她耳边轻声道：“姐姐，我爱你！”
    然后接着继续还是这样，杨牧去每个女人的耳边都说了同样的话。
    这一圈下来杨牧就开始琢磨，到底那魂系会不会上钩？
    而就在这时，忽然感到心里微微颤抖了下，一个声音就在心头响起了。
    “哼，渣男！”
    杨牧这下子差点乐疯，哈哈哈，月如血竟真的跑进了自己的身体？
    哈哈，那她想要控制自己就必然会攻击主魂！
    那也就会遇到正在沉睡的火音铃与堕天使，到时候她们斗魂，月如血定是干不掉她们两个啊！她两个将月如血干掉，大吉大利，成功吃鸡，再好不过！
    这时候，外面的黑夜散去了，蓝色武器彻底失去控制力，无法再运作，结界消失。
    可怜的月如血做梦也不知道，等待她的郁闷结局到底是什么。她杀了一晚上的人，营造出了恐怖气氛，结果……凉了，成为最悲剧的魂系！
    杨牧伸了个懒腰，也不去管被困的魂系，大声道：
    “好了诸位，危险解除，我们可以出去了。”
