    “这个小妖精惦记幽冥入口作什么？”

    余天齐微微一愣，没想到韩姬儿居然会问出这么一句。

    杀死暗夜大祭司，那是老宫主的功劳，他哪里会从中知道什么幽冥入口的秘密。

    不过，当日大战时，他倒是通过徐沧海和暗夜大祭司的谈话，知道了一个重要消息。

    在缥缈学宫，主峰紫微峰下面，藏着一个幽冥入口。

    过去几十年间，暗夜大祭司就是自困于幽冥入口中，与徐沧海暗中较量。

    直到这一次魔国派出大队人马，将暗夜大祭司救了出来。

    ……

    “看来这玲珑学宫的人，并不清楚当日的内情。

    以为是我杀死了暗夜大祭司，所以我可能知道幽冥入口的秘密。

    这韩姬儿和胡桃儿，放着姬如龙不去跳战，跑过来挑战我，

    原来是另有企图！”

    这个幽冥入口，不简单。

    一定藏着什么重要的秘辛。

    否则不会让玲珑学宫的弟子，以这样的方式前来探查。

    余天齐心中顿时明了了三分。

    他装作是已经被韩姬儿的【高级勾魂】【高级意念操纵】给控制住了，

    一边像是行尸走肉一般向韩姬儿悄悄靠近，一边双目僵直，眼神涣散，痴痴道：

    “幽冥入口？”

    韩姬儿见余天齐接话，喜上眉梢：

    “没错，就是幽冥入口，我的好弟弟，告诉姐姐，你都知道些什么？”

    韩姬儿的双目变成了暗紫色的两个漩涡，不断散发出勾魂摄魄般的力量。

    要不是余天齐有【高级坚毅】【中级镇静】这些天赋护身。

    此刻恐怕早就已经着了这韩姬儿的道了。

    “幽冥入口的秘密，我知道……”

    余天齐继续做出了一副失了智的样子，言语痴呆，似乎是若有所思。

    “余师兄……”

    这个时候，那正和胡桃儿斗得难舍难分的萧玄一眼瞥见了余天齐的异样，面无表情的脸上，

    杀气陡升。

    当下，就逼退了胡桃儿，发动【闪烁】天赋，身影几个闪烁，就来到了余天齐身后。

    眼看着就要把余天齐拽回来，只听嗖地一声响。

    那胡桃儿丢出了一条好似毒蛇一般的锁链，将萧玄的手脚尽数捆住。

    韩姬儿厌恶地瞪了萧玄一眼，低声道：

    “桃儿，你拖住这个小子，我就要问出话了！”

    当下，居然主动往前迈出了一步，而后继续发动【高级意念操纵】，目光幽幽如同两汪紫色的潭水。

    “师弟，说吧，把你知道的秘密，说出来！”

    韩姬儿心中着急。

    这余天齐还真是不好对付，要是常人，到了这般程度，早就被她完全控制，任她鱼肉。

    什么秘密都会吐露。

    “秘密，关于幽冥入口，确实有个大秘密……”

    余天齐继续扮傻，心中暗暗庆幸，好在萧玄被拦住了。

    否则，自己就破功了。

    当下，继续装模作样，嘴巴里嘟嘟囔囔，似乎是在小声诉说什么。

    “你说什么？”

    韩姬儿心急如焚，当下又往前踏出了一步。

    这韩姬儿狡猾地很，修行的极品身法游蛇功，已经到了【第七层】。

    余天齐正常情况下，根本抓不住她。

    只能趁她松懈之时，突然袭击。

    最好的猎人，一定是装作猎物的模样！

    韩姬儿以为自己要套出秘密了。

    余天齐却也在不知不觉间离那韩姬儿越来越近。

    这个时候，趁着韩姬儿放松警惕，他忽然发难！

    唰！

    身影一晃，发动了从萧玄那里得到了【闪烁】天赋。

    一个闪烁，就来到了那韩姬儿的身前，绝品法宝破日狂刀斩出的同时。

    余天齐还施展出了从黛丽丝那里得到的【霸体真气】。

    这【霸体真气】这些日子，已经被他修炼到了第六层。

    一旦释放，身体其中一道十分霸道刚猛的气息，爆炸而出，足以将方圆一丈范围内的一切炸成粉碎。

    轰！

    韩姬儿急于得到秘密，万没想到余天齐演技如此逼真，骤然爆发。

    她猝不及防之下，直接被那破日狂刀的刀芒，砍伤了半条手臂，还被霸体真气的威力，直接炸得飞了出去。

    一时间，浑身上下鲜血淋漓。

    好几分部位，血肉模糊。

    “臭小子，你敢戏弄老娘？”

    翻身而起的韩姬儿这一下，像是被激怒的野鸡一般，彻底炸毛了……

    先前的妩媚，冶荡，荡然无存。

    转而是一脸狰狞，咬牙切齿，她的半边脸，都被霸体真气炸得稀烂。

    丝毫没有了之前的美感。

    虽说这种程度的伤势，回去之后，一定能想办法修复。

    但是却彻底激起了韩姬儿的仇恨。

    【韩姬儿，仇恨+5】

    【韩姬儿，仇恨+5】

    【韩姬儿，仇恨+5】

    【韩姬儿，仇恨+5】

    【韩姬儿，仇恨+5】

    ……

    【与韩姬儿关系等级提升至1级】

    【系统额外奖励真元丹*15，悟道灵丹*10，奖励上品法宝*阴阳双环】

    【可以从韩姬儿身上，提取一样能力】

    ……

    【与韩姬儿关系等级提升至2级】

    【系统额外奖励真元丹*15，悟道灵丹*10，奖励中级功法增幅卡*1】

    【可以从韩姬儿身上，提取一样能力】

    ……

    ”哈哈哈……“

    余天齐看着眼前的系统提示，乐得合不拢嘴。

    直接将韩姬儿的极品身法【游蛇功】，还有同样极品的【九阴碎骨掌】提取了过来。

    他看得出来，这门身法，十分的玄妙。

    虽然速度比不上姬如龙的【神行百步】，但是诡诈，多变。

    用来摆脱敌人，绝对是一绝。

    同时，这【九阴碎骨掌】一定是韩姬儿的拿手技，不能错过。

    “韩师兄，你的媚功却是不错，但是对付我，还是差了点。

    你还是不够骚啊，我觉得你可以更骚的一点啊！”

    余天齐得了好处，底气更增，直接发出了挑衅。

    “找死！”

    这一下，韩姬儿怒了，踩着【蛇形步】，身形扭动入蛇，以一个十分刁钻的角度，

    对着余天齐猛地就是一掌，不出所料，正是【九阴碎骨掌】。

    这门武学虽然还没到绝品，但是阴毒，狠辣，配合上韩姬儿本身的【掌法精通】，

    这一掌的威力，别说是初次点亮命星的人，就算是第二次点亮命星的人，也挡不住。

    余天齐望着怒气汹汹，不再搔首弄姿，而是真刀真枪开干的韩姬儿，

    继续嘲讽道：

    “你会得东西，我都会，你怎么跟我打！”

    说着，居然也踩着【蛇行步】，使出了同样的【九阴碎骨掌】……

