    沈凝雪看着老爷子沉默的模样，冷笑了一声，原来所有的一切都是假的，所有的一切都是假象。

    “你们上官家的旧事我都不想过问，过去的事我也不想去追究，不过要是让我查到我家人当年遇难的事和你们上官家有关系，我一个都不会放过，这是离婚协议书，字我已经签过了，至于你签不签那是你的是，不过从今天开始我沈凝雪和你上官家没有丝毫瓜葛。”沈凝雪说完直接转身离开。

    上官婉晴从来没有想到沈凝雪居然如此强势。

    上官擎并没有追出去，神色淡漠的看着自己的爷爷，道：“到底怎么回事？当年到底发生了什么？这么说当年并不是沈凝雪执意要嫁给我？”

    他一直以为当年沈凝雪喜欢自己，甚至不顾家里的人反对这才嫁给自己的。

    老爷子看着事情已经瞒不住了，整个人有些踉跄的站了起来，道：“小雪这丫头一直喜欢你，她是很想和你在一起，但是那个时候她才刚成年，她并没有考虑过嫁给你。”

    老爷子看着众人，他这一辈为了上官家做了很多，很多这些晚辈都不知道的事，他这辈子做的最后的一件事就是让沈凝雪嫁给上官擎。

    “当年我去找沈老头，就是想问问他答不答应，他开始不答应，感觉自己的孙女太小，后来我说服了沈老头，他这才同意去问问沈凝雪的意思。”老爷子苦笑了一声。

    “所以当年您为了阻止我和苏莹彤在一起就去找沈家老爷子，也就是说当年并不是沈凝雪真的那么想嫁给我？”上官擎感觉这一切都好像是一个笑话。

    “那孩子是喜欢你没错，可是却也没有打算那么快结婚，当年我一直以为你会慢慢的爱上这个丫头，可是却没有想到你将这丫头伤成了这样！”老爷子一脸失望的看着上官擎。

    上官婉晴整个人都愣住了，这么说自己一直错怪了她？她一直以为是沈凝雪害的自己哥哥没有和苏莹彤在一起，原来是爷爷……

    “为什么？您为什么就这么反对我们在一起？”上官擎这些年一直不知道为什么，他知道爷爷不赞成，但是却没有想过他会如此剧烈的反对。

    “这个女人根本就不适合我们上官家，这件事不用考虑，我绝对不会同意的。”说完直接上了楼。

    而出去之后的沈凝雪有种如释重负的感觉，她真的已经好多年没有这种感觉了，那种有什么都可以说，不在乎别人到底怎么想的态度。

    大年初一，整个街道很是安静，甚至可以说有些萧条，毕竟这个时候大家都会选择留在家里，一家人和和美美的过年，可是她呢？

    想到过往的种种，如今只能变成心底深处最为美好的回忆，所有的一切都已经不复存在。

    她的手轻轻放在自己的肚子上，嘟囔，道：“以后只有我们两个人过了。”

    沈凝雪不知道自己去哪里，最后想了一下，打算回去看看，看那装修的房子现在到底变成了什么模样。

    只是让她意外的是在楼下看到了厉明宇，她一脸惊愕的看着厉明宇，不知道他在这里干什么。

    此刻的厉明宇明显不知道在想什么，整个人皱着眉头，不时的张望着沈凝雪所在的房间，想要上去，可是却又不敢。

    “明宇哥新年好啊。”沈凝雪笑着走了过来。

    厉明宇看着向着这边走来的沈凝雪，不由有些激动，赶忙开口，道：“新年好。”

    他本来以为这样的日子她应该和上官擎在一起的，只是看了半天却并没有发现上官擎的存在。

    “你怎么来了？是不是有什么事？”沈凝雪看着他，不解的问道。

    “没有，只是我年前一直在忙，都没有好好陪陪你，所以……”厉明宇有些不好意思的说道。

    沈凝雪看着他的模样，忍不住轻笑，道：“这有什么，大家年前都在忙。”

    “你怎么没有和上官擎在一起？”厉明宇对于这一点倒是着实的好奇，按道理来说上官擎不可能在这样的日子将她一个人丢在这里才是啊。

    “他回家了，我过来看看，倒是你，这大正月初一的，我要是不过来看看，你打算等到什么时候？”沈凝雪开玩笑的说道。

    厉明宇却是一脸认真的看着她。“我会一直等。”

    他的话让沈凝雪一时间不知道说些什么好，有些尴尬的轻笑了一声之后，将话题转移了开。“那我们找个地方坐一坐？”

    厉明宇笑着，道：“你也说了今天是正月初一，怎么可能有地方开门？”

    沈凝雪有些不好意思，可是现在家里也去不了啊。

    “要不去我家吧，我爸妈也都很想念你。”厉明宇心里有些忐忑，生怕她拒绝。

    沈凝雪想了一下，感觉也是，自己就当是拜年了吧，不管怎么说厉家二老和自己父母的关系一直不错，自己不去的话怎么都说不过去。

    沈凝雪在超市买了一些礼品，这才和厉明宇上了车。

    等到了地方，沈凝雪有些恍惚，这里自己也好多年没有来了。

    “走吧，我们进去吧。”厉明宇有些紧张，有种带着女朋友回家的感觉。

    沈凝雪随着他走了进去，此时厉家二老都在客厅，看着进来的儿子和沈凝雪倒是有些意外。

    “伯父，伯母新年快乐。”沈凝雪轻声说道。

    “你也新年快乐，快点进来坐吧。”二老将人请了进来。

    只是在沈凝雪摘掉口罩的瞬间，二人明显的愣了一下，不过二人都是经历过一些事的人，自然知道什么该做什么不该做。

    沈凝雪轻笑，道：“没有吓到您二老吧。”

    “你这孩子，说什么傻话呢？不过你的脸怎会……”毕莲一脸心疼的看着她，当初肯定很疼吧？

    “一次意外弄的，不过不碍事的。”沈凝雪早就不在意这些了，对于自己的容貌，她其实已经无所谓了，这也让她看清楚了很多事和人。

    “那阿姨给你做饭去，你陪小宇他们呆一会。”毕莲站了起来向着厨房走去。

    沈凝雪赶忙阻止，道：“伯母真的不用，我就是过来看看您二老。”

    这话让毕莲之前还强忍着的泪水瞬间滚落了下来，每次看到她，毕莲都会想起她的母亲，自己的好姐妹，只是现在所有的一切都已经物是人非。

