    这些人哭都没地方哭去。

    毕竟，他们本来就心思不纯，是指着动盛世集团的蛋糕去的，也是指着拉邵九霄下马去的。

    有些人已经哭天抢地，跪到盛世集团门口求饶去了。

    而那些仍旧还在观望的人则是松了一口气，庆幸自己谨慎，没有入了这个套。

    同时，邵九霄给所有人都提了个醒。

    在这个S城里，想要动他邵九霄的人，下场只有一个，那就是死！

    不过。

    被坑的人群里面，还有一些人抱着一线希望的。

    他们不信，邵九霄真的敢砸400多亿，就是为了弄死他们。

    那可是盛世集团一年百分之七十的盈利啊！

    可他们很快就看到了现实。

    邵九霄真的就敢。

    伴随着汪国峰和一群涉案人员入狱，分别被判了无期徒刑和二十到七年不等之后，高晟金融也退市了，没两个月就彻底破产了。

    当初拼命往里面砸了十几亿的那些傻逼们，血本无归。

    他们跪在邵九霄面前磕破了头都没个鸟用，邵九霄根本连见都不见他们一面。

    整个S城的上流社会再次复习了，那位邵九爷的心到底有多黑，有多狠，又都不能惹。

    而那些跟邵九爷有嫌隙的人，更是战战兢兢，如履薄冰。

    一周内，高晟金融楼顶的天台上血流成河，楼下尸横遍野。

    而邵九霄直接将这些非法物资通过国家，转赠给了我们永远的朋友第三世界的大兄弟们，得到了政府的大力支持。

    也是借此，拿到了非洲的一个联合国大项目。

    投资1900个亿，而项目建成之后，盈利将在十年内翻十倍不止。

    至于那扔出去的450个亿，邵九爷他根本不放在眼睛里。

    自然，这个大数额的项目，盛世集团一口吃不下来，无数人赤红着眼睛，哭着求着上门分一杯羹。

    这次。

    不仅仅是那些小公司，就连各界巨头也紧紧盯着邵九霄手上的这块肥肉，馋的直流口水。

    毕竟是近两千亿的项目，两万多亿的回报，还有国家兜底，这么稳的生意谁不想做？

    这段时间，邵九霄可以说是邀约不断，哪怕是那些从不出山的老家伙也纷纷闻着肉味朝着这里递了请柬。

    可邵九霄说不见就是不见。

    至今为止，外界知道的只有诺亚寰宇分到了一大块蛋糕，并且诺亚寰宇的姬少寸步不出，已经在诺亚寰宇顶楼那套属于他自己的复式里头窝了快有两个月了。

    那宅男不想见人的老毛病又犯了。

    消息一出，不少人也上门求牵线。

    可犯了病的姬如珩哪里肯见人，来一个拒一个，就差去医院开个绝症证明，挂诺亚寰宇门口并且谢绝任何人探望了。

    秦暖暖窝在家里和自家老公看恐怖片，立体环声加上小黑屋效果的家庭影院用来看鬼片实在是太过瘾了。

    因为出不了门，这几天秦暖暖已经在这里窝了好几天了。

    忽然，手机响了起来。

    这几天秦暖暖的手机开了白名单，只有少数几个人能够打得进来，其余人打过来听到的一律都是“您拨的电话正忙，请稍后再拨”。

    秦暖暖抽回正要从袋子里拿薯片的手，还意犹未尽得舔了舔手指，这才用纸巾擦擦手，去拿手机接电话。

    就在姬如珩即将要挂电话的前一秒，电话通了。

    他听到那头秦暖暖懒洋洋的声音。

    “什么事？”

    姬如珩听到电话那头一片嘈杂，像是在展开一场大逃杀，他的眼角抽了抽，没好气得问。

    “你和邵九霄在电影院？”

    秦暖暖欢快的声音随即传了过来。

    “没呢，在家，看恐怖片。”

    姬如珩的眼角抽搐得更加厉害，他把牙齿磨得咯咯直响，气得不行。

    “秦暖暖，老子在诺亚寰宇被一群傻逼天天上门骚扰，你竟然跟那个罪魁祸首天天在谈恋爱！”

    秦暖暖很委屈。

    她可怜巴巴得说。

    “我和邵九霄也被堵在水天湖墅出不了门。”

    说的跟真的一样。

    这世上知道水天湖墅确切位置的人还真得不多，更何况外面的私人道路上还是有岗哨的，车子都不能随意进出。

    姬如珩气得大骂。

    “要不是邵九霄那混账东西出卖我，老子会被人天天上门骚扰吗？”

    这两人好歹还能躲别墅里。

    他就惨了。

    懒得一逼没有在别的地方置业，只有诺亚寰宇顶楼这么一个窝，让他躲哪儿去？

    总不能天天睡酒店吧。

    更何况，酒店的保密性也不强，照样能被人不断骚扰。

    光是拿着文案上门也就算了，还有一天到晚想走捷径的，带着男的女的一堆人上门烦他，甚至还有别出心裁弄了几个人妖来的，简直是丧心病狂。

    一想到这些，姬如珩就眼睛疼，恨不得找几个杀手把邵九霄做了得了。

    电话那头的秦暖暖一个劲儿和稀泥，看这样子已经是驾轻就熟了。

    “这不是公布利好消息有助于公司股价上涨嘛，这是利人利己的大好事，可喜可贺。”

    那头，姬如珩沉默了半晌，凉凉提醒秦暖暖。

    “盛世集团他妈根本就没上市！！！”

    秦暖暖噎了噎，目光一直定格在屏幕上，电影正到精彩处，她的心思根本不在别的地方。

    “对于诺亚寰宇也是好事，你这个做董事长的也算是为全体董事谋福利。”

    姬如珩的白眼几乎就要翻到天上去了。

    “诺亚寰宇也没有上市。”

    诺亚寰宇最大的股东就他跟秦暖暖，其余的都是没什么决定权的小股东，秦暖暖万年不管事，除了自己谁都不知道董事会还有秦暖暖这么个人，董事会现在简直就是他的一言堂，他说什么就是什么。

    秦暖暖呵呵呵呵了半天，说不出一句话，也没心思说，直接说了句“拜拜”就挂了电话。

    姬如珩气得又砸碎一个手机。

    不过，不管是姬如珩还是邵九霄都不能一直躲着不见人，大概大半个月之后，陪老婆陪上瘾的邵九霄还是被自家腰疼的小娇妻一脚踹出了家门，上班去了。

    秦暖暖也还有自己事情要办。

    徐梦晴的事还没有解决。

    这些年的仇与恨，她永远不会忘记。

    只是，秦暖暖没想到的是。

