
    “啪！”

    最后，狠揍了一段时间，那根足有手臂粗壮的木棍，终于是在秦逸尘震撼的双眸之中断裂开来。

    丹塔塔主随手将断裂成两截的木棍扔在院落的墙角之中，秦逸尘这时才是知晓，那墙角处断裂的一堆木棍是怎么来的了……

    从地上爬起来的赵日天，第一时间是从怀中掏出一个小铁盒，铁盒一打开，却并非什么珍稀之物，而是一块普通的铜镜。

    在观察一番，发现刚才自己保护得好，那俊俏的面庞并没有什么伤痕时，赵日天才是缓缓将其收入怀中。

    “狗日的，算你识趣没揍老子帅气的脸庞！”

    赵日天一边拍打着身上的尘埃，嘴中一边低声骂着。

    “你个老不死的东西，要是被我老子看到你这样揍他的宝贝儿子，非要砸了你这丹塔不可！”

    “就是你老子叫我收拾你的！”

    塔主身躯一阵颤抖，嘴角也是一阵的抽搐，最后终于忍不住咆哮道。

    这家伙，连自知之明都没有！

    最后，塔主也没有再搭理赵日天，整理了下衣袍，径直走到小亭前，目光看向秦逸尘。

    “这次丹界峰会，将会由你们三个代表我们丹塔去参加。”

    这时，赵日天也是走了过来，有些不耐的叫道：“老头，说重点！”

    塔主瞪了赵日天一眼，胸口剧烈起伏了一下，最后，他悠悠的吐出一口长气，才是压抑住了心中要暴揍赵日天的念头。

    “这次叫你过来，主要是有个事情想和你商议一下。”塔主看了看秦逸尘，面色上露出了一丝尴尬之色。

    “老头就是想问你，可不可以把你弄的那清心丹的配方给我和王道云看，然后拿那配方去参加丹界峰会的创新比试。”

    仿若是嫌弃塔主太过墨迹，赵日天忍不住帮其说道。

    “咳咳……这清心丹主要还是因为你研制出来的，可以拿去参赛。它虽然是属于三四级丹药，不过，其价值就连一些普通五品丹药的配方都难以比拟，研制程度，也是极为艰难，所以，嗯，和这小子说的那样。”

    塔主也是干咳两声，最后叹气一声，也没有隐瞒的说道。

    “都听塔主的。”

    秦逸尘闻言，心中也是一阵苦笑，并不是说中州丹塔水平如何低下，而是，想要创新，实在是太难了。

    看塔主这般说，想来，本届丹塔峰会，定然是有参赛者研制出了优秀的配方。

    “老头，人家答应了，快把配方给老子看看！”

    秦逸尘刚一点头，赵日天马上是迫不及待的叫道，在一侧的王道云，眼中也是有着诧异之色闪过。

    这个秦逸尘，竟然这么大方的将连塔主都大为赞誉的清心丹配方给他们？

    塔主随手将一张配方扔给赵日天，在对着秦逸尘满意的点了点头后，笑道：“这清心丹配方，就当是你贡献给丹塔了，贡献这配方的贡献值，足够你升到四星学员了。”

    “这配方本来就是萧林长老研发的，学生只不过是凑巧帮上一点小忙而已。”秦逸尘也是谦虚的说道。

    “好了，这些东西就不去扯了，那啥，赵日天，等下你把丹界峰会的规矩和秦逸尘说说，明天你们就启程吧，别误了时日。”

    塔主说完，便是走入小院中。全然不知拿着配方的赵日天，此时已经陷入了痴迷之中。

    ……

    翌日，等到中午，秦逸尘也没有发现赵日天的身影。

    还是在王道云的带领下，两人来到了赵日天的房屋中，却发现这厮正在一尊丹炉前炼制着丹药。

    见到赵日天认真的样子，秦逸尘二人也不好打扰。

    最后，过了十多分钟，随着赵日天的收手，一颗药香四溢的丹药也是从丹炉之中飞射而出，被其一把收入早就准备好的玉**之中。

    “他炼丹的手法，怎么精进了这么多？！”

    见到赵日天形如流水的动作，王道云心中一片震惊，不过，在面色上却没有表露出来。

    “咦？你们来了？”

    赵日天也不愧是“丹痴”，在炼制结束后，他才是发现已经闯入他房中的秦逸尘两人。

    “哈哈，秦逸尘，我赵日天鲜少服人，不过，你这配方真是让我大开眼见，只是，为什么这药材之中，必须要加入枯霜草这种没什么用处的药草呢？”

    在知晓清心丹的功效，并且炼制成功后，赵日天更为清楚清心丹的价值，当即，他走到秦逸尘身旁，鲜有的一整句话中没有一个脏字。

    “这个丹痴……”

    秦逸尘无奈的摇了摇头，看来，赵日天已经将要启程的事情忘得一干二净了。

    “喔！该死的，差点忘记了，今天咱要出发了是吧？”

    看着两人盯着自己的眼神，赵日天猛的一拍脑袋，跳了起来。

    旋即，赵日天连忙是收拾起东西，不过，他总感觉，有着一道哀怨的目光在盯着他。最后，他回头看到王道云那“饥渴”的眼神时，他终于是心不甘情不愿的掏出清心丹的配方，递了过去。

    “那什么，这配方你看看，不过千万别弄脏了，老子可要留着做个纪念的。”

    虽然只是手抄配方，但是赵日天还是极其的不舍。

    王道云一脸无奈的接过配方，在扫视了配方一眼后，他的目光便是停留住了。

    “养神，蕴神，以达到治疗精神力伤势的效果？！”

    在看到第一句介绍后，他心中便是猛的颤抖了一下，这……根本就是颠覆了他心中对治疗精神力伤势的概念。

    “若这清心丹真有这种效果的话，那有这配方在，丹界峰会上想要得到一个名次，那还不简单？”

    这个时候，王道云终于知道，为什么塔主都亲自点名让秦逸尘也去参加这届的峰会。

    有这个配方在，哪怕秦逸尘是个炼丹师学徒，他们此行也绝对不亏了。

    峰会比的是三项，其中一项，便是创新改进。

    以清心丹的效果，在历届中，也绝对算得上是前三了。

    “好，出发，让赵爷带你装比带你飞！”

    在王道云还处于深深的震惊之余，赵日天大手一挥，宣布道。
