    苏扬内心一震，游园诗会的事情，被赵澈查出来了？

    赵艺弘虽是皇亲国戚，但他的实力，跟赵澈这个三皇子，应当还比不了！

    那当日游园诗会的事情，又有多少人会查到他这边？

    苏扬表情逐渐凝重，现在出风头，并不是他想看到的。

    “看样子，已经不用你来回答了！”

    赵澈随手放下茶盏，一手微抬，示意苏扬喝茶。

    他看透了苏扬的心思，笑道：“你能够隐瞒此事，便不是为了区区名声不顾一切的人，这一点，我很欣赏！”

    见苏扬没有回话，他继续道：“你放心，这件事，算得上极为隐秘，连我……也仅仅只是怀疑，没有什么证据。”

    听到此，苏扬松了口气。

    寻常情况下，他可以放心隐瞒，可对于这位三皇子，他却没有什么把握。

    他苦笑着点头：“瞒不过殿下，当日的确是我。”

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇……”

    赵澈吟诵着《满江红》的词句，语气悠悠，“当日诗会的诗词，经由昭文馆编纂造册，连我手上都有一本！”

    “而你的诗词，无疑是此中之冠！”

    赵澈微微颔首，“苏扬，你还真是深藏不露啊！”

    苏扬一时之间，不知该说些什么。

    如今，反倒是他先前写下的诗词，在被赵澈查清楚后，引得了赵澈的兴趣，间接使得赵澈前来，帮了他一把。

    “我这次过来，本想好好见一见你……”

    赵澈说着，像是想到了什么有意思的事情，咧嘴一笑，“你可知，我为什么要来见你？”

    闻言，苏扬不由诧异。

    听赵澈的意思，这次赵澈过来见他，并不只是因为他是那所谓的诗魁！

    那还能是什么？

    “在下不知……”苏扬耸了耸肩。

    “我知晓你医术不俗，本可晋升医官，更还是诗魁，能写出那满江红一词……”

    赵澈慢悠悠道，“这只是其一！”

    “这其二……”

    赵澈眸光郑重了几分，“则是，以你的才学，不至于跟着他人被白白埋没！”

    说到这里，赵澈手肘伏在桌案上，紧盯着苏扬，“你的路子，还有很多！”

    “跟着他人？”

    苏扬糊涂了，自己什么时候跟着别人混了？

    “嗯？”

    注意到苏扬的反应，赵澈却是一怔。

    很快，他的脸上露出一股玩味神色。

    他目光幽幽：“你的意思是，就没人想要收你做个门客什么的？”

    “殿下，在下区区一介平民，又声名不显，只是一个寻常医者罢了。”苏扬回应道。

    赵澈的询问，让他有些奇怪。

    “有趣！”

    赵澈端起茶盏，向苏扬示意喝茶，升腾的水雾令他的面容有些朦胧。

    苏扬也跟着端起茶盏，却见赵澈依旧在玩味地看着他。

    “也罢，倒是我想错了！”

    赵澈哈哈一笑，喝起茶来。

    苏扬也只好跟着喝茶，心中却愈发奇怪。

    赵澈应该不会平白无故地问这些没有意义的话，那他的目的是什么？

    收他做门客吗？

    难道是说……赵艺弘？

    “苏扬，你离开太医院后，又开始卖酒了，你这是准备做一个富家翁吗？”这时，赵澈询问道。

    “目前，也只能如此了。”苏扬苦笑，富家翁还远远无法真正在这时代立足……

    “以你的才干，有些可惜了！”

    赵澈看向面前的茶盏，忽的又抬起头，询问道，“对了，你那制酒之法，为何我制造起来，会是浊青酒液，而且，味道也远远不如你那酒浓烈？”

    苏扬神色怪异起来，听赵澈这意思，赵澈还真去制酒了？

    真不会是准备抢他生意吧？

    但赵澈也不解释，就只是等待着他的回答。

    今日，赵澈这么帮他，苏扬倒是并不介意将这蒸馏酒的法子，说给赵澈。

    “或许是温度不对……”

    苏扬思索道，“蒸馏出酒，要始终保持合适的温度，免得使酒液中的水又或者其他杂质，被一并蒸馏出来！”

    “同时，蒸馏之后，要还是感觉酒不够烈，还可多次蒸馏……”

    他将推断出的原因，一一与赵澈详细说明。

    而赵澈则仔细倾听，不时点点头，似乎对此极为上心。

    说完，苏扬想了想，又道：“若是殿下还有疑问，那我就把这法子，仔细写出来，供殿下参详！”

    “那倒不必！”

    赵澈摇摇头，“自行摸索，才更有趣！”

    自行摸索？

    苏扬尽可能的从赵澈的话语中提取信息，心中莫名有了猜测。

    这三皇子，不会是闲着没事，自己酿酒玩吧？

    看赵澈这样子，也不至于去做什么卖酒赚钱的行当！

    “好了，也不耽误你的功夫了，过些时日，我若有时间，再来找你！”赵澈起身，不再多说什么。

    苏扬起身行礼：“此次还得多谢殿下相助。”

    “见外了不是？”

    赵澈满不在乎地挥挥衣袖。

    苏扬辞行，转身离去。

    送走苏扬，赵澈再度坐回座位，瞥了眼身边的护卫。

    “殿下恕罪！”护卫当即跪伏下来。

    “你有什么罪？”

    赵澈玩味一笑，“连我都没能猜到，老五竟然没把他的身份，告诉苏扬！”

    “也是！”

    赵澈手指轻点着桌案，“这才符合老五那韬光养晦的性子！”

    ……

    苏扬回到家中药铺，将早已擦拭干净的匕首，藏入衣袖。

    洪狂澜这把匕首，于他而言，算是他对自己的一份警告！

    没有相应的实力，这一次，若不是赵澈前来，他已经被逼到了绝路！

    药铺中，母亲和妹妹正焦急地等待着。

    见到苏扬，两人总算彻底放下心来。

    “扬儿，你总算回来了，没受伤吧？”

    李兰芝赶紧打量着苏扬，长长松了口气。

    “哥……”

    苏悦努了努嘴巴，泫然欲泣，“先前潘老爷过来，把事情说了一通，娘还是不放心，现在你回来了，我们总算安心了！”

    苏扬轻轻揉了揉妹妹的脑袋，心中暗叹，他又让母亲和妹妹担心了。

    他勉强一笑：“没事的，娘，小悦，你们不用担心，我有准备的！”

    李兰芝点点头，未再说什么，没有让苏扬心里歉疚。

    苏扬正准备休整一番，却听到药铺外有脚步声传来。

    他转头望去，双眼一睁，连忙迎上前去。

    “薛太医！”

