    

    她先低头，那顾老夫人肯定会心疼她。

    唐昭昭不但要和自己道歉，这检讨书也写定了。

    而且顾家是什么样的人家，惩罚唐昭昭一个父不详的小丫头，还不容易吗？

    顾老夫人嗯了一声，“秋秋很懂事，检讨书和道歉，先搁置一周。”

    袁秋秋：？？？

    什么什么就搁置一周，应该要先和自己道歉，然后在写检讨书什么的，最好下周升旗仪式上，当众读检讨书，和自己道歉才对啊。

    在班级上打了自己，这件事就这样揭过了吗？

    袁秋秋委屈的眼眶都红了，可是话是自己说出去的，她只能低头掩饰自己的委屈。

    “好~”

    昭昭个子低，正好对上了袁秋秋看过来的，又怒又委屈的目光。

    昭昭轻哼了一声，抱住了自己麻麻的腿。

    ***

    骆蓉搀扶着顾老夫人，将她送到了顾家的车子旁边。

    唐新月也跟着走近，顾老夫人这才对着两人开了口，“这件事我会调查，真真假假，后面自有定论。”

    “您说得对，真真假假，自有定论，唐家也会加入一起的，人多力量大。”骆蓉脸上始终带着一抹微笑。

    可别想顾家一家调查，谁知道顾家会不会帮着那个袁秋秋瞒下什么。

    骆蓉一开始来之前，的确只以为是小孩子之间的小打小闹，完全没想到竟然会涉及到医院小禹被花盆砸伤那件事，也没想到那个叫袁秋秋的女孩，才十岁啊，那么小，就那么有心机了。

    完全不能把这个孩子，当成一个普通孩子来看待。

    这一切，还多亏了小昭昭，谁像她那个傻儿子，什么都不知道，幸好有昭昭在，只要昭昭不带着小禹打架，她是很放心昭昭照顾小禹这个不成器的弟弟的。

    不止骆蓉满脑子都是昭昭，顾老夫人也是。

    顾老夫人目光落到唐新月脸上，带了几分认真，“新月，你家女儿，的确相当的聪明，不过你工作忙，如果孩子有个爸爸陪着，更加有利于她的成长，父亲在家庭中，起到很重要的作用，不管是成长还是心理方面，你有和昭昭生父，复合的想法吗？”

    唐新月浑身一僵。

    骆蓉眼皮一跳，随后笑着，“您这话说得，昭昭生父已经不在这个世界上了。”

    顾老夫人眼底闪过一抹惊讶，唐家人之所以对昭昭生父闭口不谈，是因为，已经去世了。

    “抱歉新月，我说了没用的话，不过昭昭生父不在了，以昭昭招人疼的样子，遇到合适的男人，也会对昭昭好的，我这里，也有合适的人选……”

    “不用麻烦您，我已经在准备相亲。”唐新月婉拒，虽然在骆蓉和顾老夫人眼里，这委婉实在是不够委婉。

    原本因为她父母和唐倾柠那件事，她将相亲一直延后，但毕竟是之前就答应的事情，她也没有再去拒绝的道理。

    听说对方也有孩子，她觉得她可以主动迈出第一步，打破她固有的交际圈，认识一下新的人，如果真的有合适做昭昭父亲的，她也愿意结婚。

    至少可以让昭昭不再孤单。

    想着，唐新月又不知道为什么，突然想到了傅愠。

    其实……

    算了，傅愠不行。

    傅家肯定不会接受一个单亲妈妈，傅愠未婚未育，如果结婚，肯定会想要自己的孩子，那会不会对昭昭的父爱变质，她并不打算再生孩子，所以傅愠……算了吧。

