    第911章过程离奇，殊途同归

    两人在书房谈了许久。

    回到客厅时已经中午，夏铭脸上的严肃消散的一干二净，满满的慈祥和蔼。

    何翠新把桌子收拾干净，端上菜放在电炉上，瞧见老头子脸上的愉悦，笑着打趣。

    “果然啊还是阿许有办法，这不，板着的脸不就放松了吗？”

    “阿许你是不知道呀，这老头子一天天的就沉着张脸，把小区里的一些小孩子都给吓哭了，家长找上门来，还是我好好道歉才解决事情的。”

    被说到糗事，夏铭慢悠悠地看了一眼何翠新，没跟老婆子一般计较，心情不错的去开了一瓶橙汁。

    颜知许起身，接过碗筷去给老师还有师母盛饭。

    坐在桌上。

    锅里是香喷喷的排骨，肉炖的很烂，咬在嘴里轻易的嚼碎，放了少许姜片的汤汁带着清甜。

    何翠新不断的给她夹菜，“阿许多吃一点，我感觉你都瘦了，以后多过来看看我们，我给你好好的补补身体。”

    颜知许道谢，“谢谢师母。”

    碗里堆积如山，全都是来自长辈的爱意和关切。

    夏铭望了两人一眼，心中感叹老婆子对他就没这么好，真是心眼偏的很。

    心里看似埋怨，可嘴角的笑意就没收敛过一秒，吃饭的胃口也变得好了很多。

    吃完饭。

    颜知许与何翠新在厨房洗碗。

    洗好碗后又跟夏铭在客厅里下了一会的象棋。

    时间转瞬即逝，挂在墙壁上的指针指向四点，颜知许起身礼貌的跟二老告别。

    何翠新拉住她的手，从厨房里拿出一罐透明密封的豆角，放在买菜回来的塑料袋里。

    “这是我自己腌制的酸豆角，家里也没什么好的，你带回去吃，喜欢的话再来要。”

    颜知许没有拒绝，接过袋子，“谢谢师母。”

    师母一向心灵手巧，在厨艺方面也很有天赋，做菜一绝，以前她会时不时的过来蹭饭。

    夏铭不太擅长关心，右手放在唇边咳嗽一声，语气别扭地开口，“路上注意安全，你现在的一根头发丝都是属于国家的。”

    听到这个话，何翠新没好气地瞪了一眼他。

    年轻的时候是直男，老了也是大直男，一点关心人的话都不会说。

    “……”

    夏铭心中感到莫名其妙，不明白自己这是哪里又招惹到老婆子了。

    “好，我会的。”

    颜知许看到两人的互动轻笑一声，礼貌的道别，戴上口罩，手中提着东西离开这幢楼。

    直至她的身影消失在视野里，夏铭和何翠新才关门返回屋内。

    他哀伤的叹息，“如果没有那场改变轨迹的车祸就好了。”

    阿许当初一心扑在航空航天，立志当女飞行员。

    可自从那场车祸后不知道是不是有了后遗症，抛弃了曾经的志向转身投入娱乐圈。

    何翠新剥了一个橘子，冬日的橘子有点缺乏水分，吃起来口感说不上好。

    把垃圾丢进垃圾桶里劝慰道，“你别想太多，如今这个局面也算是殊途同归。”

    虽然过程有点曲折离奇动荡，最终阿许依旧愿意飞。

    如果不愿意的话老头子现在就不会笑的满面春风了。

    (本章完)

