    第404章见风使舵的病人

    人群给她让开了一条路，女人奔过来，跪在地上搂住那刚刚睁眼的孩子，一边在怀里揉搓，一边哭骂，“你个不听话的东西，我天天喊你不要去玩水,你就是不听，你要是淹死了可咋办，你让娘咋办？呜呜呜·····”

    后面的男人和几个孩子也过来了，一家人抱在一起，哭个不停。

    旁边一些人就道：“你这儿子今天能救回来，你得感谢两个人。”

    孩子的父亲忙道：“看我，都忘了感谢恩人。”

    “哪个，是哪个救了我儿？”

    有人便指着那个裤子还湿漉漉的汉子道：“是他将你儿子从水里救起来的。”

    男人便拉着媳妇还有几个孩子，对这汉子磕头,又问恩人姓名。

    汉子摆摆手，“我也是顺手，走到护城河边，听到有几个孩子在岸边喊救命，我就下去拉了他起来，只是起来就没气了。”

    “我倒背着他跑到这里，还多亏了顾大夫才将孩子救活了。”

    这一家子又四处寻顾大夫，有人指了指，“顾大夫在那边给人看病。”

    这男人抱起那赤条条的孩子，一家子又过去，给顾云娇下跪。

    顾云娇忙道：“快起来。”

    她看了一眼那孩子，孩子被他爹抱在怀里，有些呆呆的。

    “他倒也没什么大碍，受了些惊吓，肺部也有些损伤，不过那个容易恢复。”

    她递给女人一张方子,“抓两副药给他吃，回家让他好好休息，再弄点好吃的给他，也就没事了。”

    这一家子谢过顾云娇这才抱着那孩子走了。

    一时间，本来还在别处排队的一些病人都跑到了顾云娇这边来，那队伍排出去老远。

    余家杰过来道：“你们这些人，都指望顾大夫，她一个人看得过来么？”

    “也不看看日头都到了哪里了，横竖就只有这一会儿，你们趁早想清楚。”

    排在队伍末尾的一些人，又跑到别处去了。

    搞得几个大夫很是不高兴。

    本来顾云娇和叶大夫这两人的队伍就最长，现在还都往顾云娇那边跑。

    他们这些来义诊的大夫，倒像是求人看病，人家还不愿意来似的。

    简直是脸皮被放在地上叫人踩。

    好几个大夫便起身收拾东西打算走了，病人过来也不看，只冷冷的道：“这里不看了，你们去顾大夫那边看就是。”

    就连叶大夫这边有些人也跑到顾云娇这边来了。

    叶大夫幸而大度，只是看了一眼，什么都没说。

    林烁往队伍后面转了一圈，淡淡的道：“发了号码条的今天肯定看完，没发号码条的，别排了，排也白排。”

    那些没有拿到号码条的，骂骂咧咧一番，又往各处跑了。

    不一会儿，只见方才那溺水孩子的娘提了一篮子鸡蛋过来了。

    她将篮子放到顾云娇桌边，顾云娇刚说“不必如此。”这女人对着顾云娇行了礼，就飞快的跑了。

    弄得顾云娇哭笑不得。

    眼看太阳一点点西斜，还有七八个病人在等着。

    那个穿绸衫的男子还躺在旁边，他那小妾也还守着。

    (本章完)

