    铛铛铛！

    林宇挥舞双手格挡迎面袭来的气刃，气刃和他臂上的骨刺碰撞，发出清脆无比的声音。

    他冷静凝视着不断朝自己接近的那名亡神，一面通过观察判断对方的实力，一面思考应对策略。

    现在有一点很明确，那就是撤退逃跑是没意义的。

    主要是因为通过刚才的问话来看，神葬之所不是很大，比地球上的欧亚大陆加起来大不了多少。

    这对于没有练过武的普通人来说，自然算是相当大的地方，但对于来到这里的亡神以及自己来说，这地方就和一个小村子差不多大。

    从村口跑到村子中心，也就分分钟的功夫。

    因此没地方可逃，也没地方可躲。

    “这家伙的实力比刚刚那三名亡神强得多，不过依然不是我的对手。”

    随着对方的不断接近，林宇看得越来越分明，对其实力判断也越来越准确。

    现在他已经可以百分百确定，对方的实力在他之下。

    当然，这一前提是，他必须再释放一部分神魔之躯的力量，否则仅凭现在展现出来的实力，大概率会落下风。

    “等他接近之后，我再拿出真正实力，杀他一个措手不及。”

    林宇心中暗道。

    这时，那名亡神已经来到了离他不足一里的地方。

    这距离对于他们这等实力的存在来说，可谓是已经近在眼前。

    一旁，一直在万分紧张地观察战况的巨灵神影神，此时心中非常忐忑。

    毕竟他们接下来能不能活，全看来援的这名亡神能否战胜林宇了。

    “估计不容乐观。”

    影神担忧道。

    巨灵神一听，摇头道：“我不这么想，林宇形单影只，再强也经不住车轮战。”

    “未必。”影神转头看向他，认真地说道：“不能以常理来看待此人，别忘了你我都在他身上吃过大亏。”

    听到这话，巨灵神立即将嘴边的话给咽了回去。

    是啊，林宇此人是个怪胎，不能以常理去看待。

    当然，他和影神心中担忧归担忧，但依然抱有不小的希望，毕竟这神葬之所多的是亡神，更何况还有强大的亡神之主。

    轰！

    这时，那名来援的亡神已经冲到了林宇面前。

    他一接近林宇就全力出手，准备以雷霆万钧之势给予林宇必杀一击。

    然而林宇对此早有准备。

    在对方出手的瞬间，他又释放出一部分魔神之躯的力量。

    他的身躯再次暴涨一截，与此同时身上的骨刺鳞甲也变得更为坚硬，力量和速度齐齐获得提升。

    而当他作出如此应对之时，一柄巨大的无形气刃从天而降，直取他的头颅。

    铛！

    金鸣之声炸响，林宇一面举起左臂格挡这柄气刃，另一面，则一拳朝对方的胸膛砸去。

    对方很显然没料到这点。

    或者说，等他发现林宇身上的变化之时，想做出应变已经来不及了。

    嘭！

    林宇的右拳坚实地砸在来援亡神的胸口上，尖锐的骨刺刺破他的身体，直接就在他的胸口上轰出一个大洞。

    他整个上半身，几乎可以说已经没了。

    当然，对于他这样的亡神来说，这样的伤势并不打紧，因为他们已经死过一次，在神葬之所中无法再被杀死。

    伤得重，顶多也就是让修为受损一些，多花些时间修炼就能弥补回来。

    不过说是这么说，这样的结果依然让那名来援的亡神惊骇不已。

    因为林宇的实力远远超出了他的想象。

    “完了，他要死……”

    全程旁观了这一幕的巨灵神和影神，心已凉了半截。

    然而，那名来援的亡神此时却完全没有意识到这点。

    他没有看到前面那三名亡神被林宇一口吞入肚中的场景，因此以为林宇没有办法杀死他。

    这就导致他心中没有太多惧意。

    “有点本事，你到底是……呃！”

    来援的亡神正准备问问林宇的来历，没曾想林宇根本就不和他多废话，直接就一把扼住了他的脖颈。

    紧接着，林宇像拎小鸡一样将这名亡神提到嘴边，毫不犹豫地一口吃下。

    现在的处境下，他管不了那么多，只能是碰到一个杀一个。

    这样既能有效削弱敌人的实力，也能获得不少价值不菲的法则之力。

    “他的法则比刚刚那三个家伙的强不少，果然实力越强，吃下后获得的好处越多。”

    林宇暗暗点头。

    现在唯一的遗憾是，这些都只是法则之力，而不是元能。

    要是元能就好了，是元能的话自己索性就直接在这神葬之所内大杀特杀，先吃掉一些弱小的亡神，利用获得的元能提升修为之后，再去找强大的亡神。

    到时候即便对上亡神之主，也只要一个照面就可以拿下对方。

    “接下来该怎么办？”

    林宇将视线从修改器界面上收回，心中琢磨起接下来的计划。

    神葬之所这么小，无处可藏，因此最好的选择自然是赶紧离开这里，返回虚空之中。

    但问题是，现在根本不知道该怎么做才能离开。

    当时段空只说了如何进，没说如何走，而且段空说的方法本来是进粒子世界的方法，自己误打误撞之下才来到这里。

    正当他思索间，又有数道破空声传来。

    林宇转头一看，果然是其他亡神。

    这神葬之所是亡神的地盘，除了亡神之外，不可能有其他人来找自己麻烦。

    “看看这几个家伙实力如何。”

    和刚刚一样，逃跑没有任何意义，唯有和他们一战。

    因此林宇静静地凝视着来者，判断他们的实力。

    而除了观察急速朝自己接近的这几名亡神外，林宇心中还在琢磨另一个问题。

    那就是，这些亡神是不是有监视整个神葬之所的方法，否则怎么自己打死一个马上就又来一群，而且一个比一个强。

    现在赶来的这四名亡神，虽然实力比刚刚死去的那名强不了多少，但胜在人数多，因此自己想要战胜他们的话，必须再释放一部分魔神之躯的力量。

    “要不了多久，他们就会彻底摸清我的底细……”

    “甚至如果我把这四个亡神也打败的话，亡神之主有可能直接出面，而不是继续派手下来送菜。”

