    四十多分钟眨眼而过。

    厨房里的姜语卿喊了一声：“苏源弟弟把桌面收拾好，马上开饭了。”

    “收到。”

    苏源把吃饭用的桌椅收拾了一下。

    这时姜语卿也把菜端了出来。

    没一会桌面上就摆了三道菜，分别是香菇蒸排骨、酿苦瓜、烧鸭。

    自打上次尝过姜语卿的手艺后，看着眼前的菜，不由食欲大增。

    苏源对香菇是最没抵抗力的。

    没想到上次只是提了一嘴，这顿就安排上了。

    ……

    姜语卿夹了一块酿苦瓜，“怎么样，姐做的菜好吃？”

    “比我妈做的还好吃。”苏源赞美道。

    “真的？”姜语卿脸上雀跃，她才不管苏源是不是哄她开心呢！

    苏源把排骨成渣再吐出来，轻声道：“没骗你，我妈的手艺属实一般般。”

    姜语卿有些哭笑不得，哪有这样子说自家老妈的，蹙眉道：“阿姨听到会伤心的。”

    苏源笑笑，起身打开冰箱，笑道：“卿姐喜欢喝什么饮料，我这里都有。”

    姜语卿调皮一笑，“啤酒可以？”

    苏源一愣，“你不是开车过来的？”

    “苏源弟弟可以载我回去呀！要不然留……”姜语卿脸皮一薄，声音都是弱了几分。

    “要死啦！要死啦！姜语卿你是怎么敢说出口的呀！”姜语卿脸蛋一红，支支吾吾的没有继续说下去。

    过夜？

    苏源吓了一跳，最后还是拿了一瓶纯生啤酒出口，自己则是喝椰奶，“待会我开车送你回去吧！”

    “嗯。”姜语卿犹豫了下，就点点头，嘿嘿一笑，“姐好久没喝过酒了，这回得试一试。”

    苏源：“……”

    看着她那兴致冲冲的样子，苏源感觉这位大姐姐可能不是很能喝。

    不过他也没有阻拦，一瓶啤酒应该不会醉吧！

    平时聚会的时候。

    苏源见到生产部的那些女组长都是海量啊！

    啤酒五六瓶不在话下。

    白的都能来个一两杯。

    晚饭过后。

    苏源主动收拾饭碗去洗，他对姜语卿的期望太高了。

    严重怀疑她就是那种不能沾酒的女生。

    半瓶啤酒下肚，脸蛋都红扑扑的，坐姿东倒西歪一样，哪里还敢让她去收拾残羹。

    半瓶啤酒下肚后，姜语卿感觉脑袋晕乎乎的，身体有点不受指挥一样。

    心想：“上次在婷婷家喝了一杯就倒了，这次有进步了呢！”

    见苏源去洗碗，她摇摇晃晃的搬了一张椅子坐在电脑面前，打开酷苟点了苏源账号上的歌单。

    “都是纯音乐？”

    “没想到苏源弟弟的歌单和我的一样，嘿嘿……”

    收拾好碗筷，苏源又把没吃完的饭菜放进冰箱，见她瘫在椅子上玩游戏，又去卧室里找出了上次过年老妈硬塞给他的一瓶蜂蜜。

    兑好水，苏源拿着汤匙试了之下，甜度刚好。

    苏源把水杯放到电脑桌上，“卿姐，给你冲了杯蜂蜜水，解解酒。”

    姜语卿瞟了他一眼，有些脸红了，小鸡琢米一样点头，羞赧地拿起水杯抿了几口。

    “还晕？”苏源看她脸蛋还是有着一团的酡红，关心道。

    姜语卿坐直身子，往苏源的电脑椅挪了挪位置，“好了一点，我们去拍照吧！”

    “好！”苏源也没有强求，估计姜语卿也没有真的醉，只是很少喝酒，脸红应是正常现象。

    ……

    退出游戏。

    苏源不动声色的搜了一下启点中文网的网页，“卿姐，你今天不用码字？”

    “写完了呀！”姜语卿被他这么一问，看着上面的网页，心里有些发虚。

    要是被他知道自己写的那些书，那不得当场社死。

    姜语卿绝对不会让这种事情发生。

    被发现了，她在他面前形象岂不是要崩塌了……

    就算被发现起码也要等……

    苏源尴尬一笑，没有多想，“噢！还以为卿姐要接电脑来码字。”

    她摆弄着纤细的手指，声若蚊蝇地道：“想多啦！码字也不是在这个网页码呀！姐的存稿可是非常多的，一天不码字也没关系。”

    苏源微微一惊，诧异地道：“我看网上说的，网文作家轻轻松松就能码一万字，真的假的。”

    一聊这个，姜语卿也精神了一点，难得身边有人和她聊网文的话题，何况对方是苏源弟弟，温柔地道：“这个看人吧！厉害的天天码两三万字都有。”

    “大部分还是日码四千字的。”

    苏源似懂非懂，继续询问。

    聊了十几分钟。

    姜语卿还是没有透露出她写的小说。

    苏源也不着急，他偶尔也会看网文，但很少花钱，都是手机浏览器自带的阅读器里白嫖看的。

    和她聊了之后。

    很多东西才豁然开朗。

    原来写网文还有这么多弯弯绕绕的东西，他是越来越佩服姜语卿居然能靠写书来买房买车。

    ……

    晚上九点。

    苏源替她收拾好东西，准备开车送她回去，，这种情况他是不可能让她一个人回去的。

    就是让她打车回去他也不放心。

    晚上黑灯瞎火的，姜语卿这种明星级别的脸蛋和身材，苏源不亲自送回家他心都不安。

    “卿姐，下楼梯能走稳不。”苏源替她拎着那个小熊包包，看了一眼还需要扶墙走路的姜语卿，脸上有些不放心。

    “姐试试……”

    姜语卿展颜一笑，促黠地道：“这酒劲也太强了，以后还是要少喝一点为妙。”

    苏源嘿嘿一笑，摸着鼻子道：“卿姐最好就别喝了，特别是在外面，这这酒量一瓶就倒了。”

    姜语卿倚在墙边，意味深长地笑道：“姐在外面不喝酒的，今天就是兴致来了，想陪苏源弟弟喝一杯。”

    “你能来我就很开心，下回不要乱喝酒了。”苏源一脸无奈。

    姜语卿莞尔，眼波如水地瞟了他一眼，妩媚地笑道：“知道啦！”

    苏源见她身体都要贴在墙上，就知道她还很晕，“手搭我肩膀上吧！。”

    姜语卿欲言又止，半晌，还是把手搭在了他肩膀上，两人的身子贴的非常的紧。

    一股男子的气息扑面而来，姜语卿感觉身体都是酥酥麻麻的，身体不由往他身上靠近了几分，“这样可以了？”

    “嗯。”

    苏源扶着她下楼梯，或许是感觉到她全身都没有力气一样，手很自觉的放在她的腰间，“卿姐得罪了。”

    姜语卿羞的不敢抬头。

    一时之间她不知道是醉了还是害羞导致身体无力的。

