    墨化文是在墨雪瞳用完晚膳后替他整理书房的时候回来的。

    进门看到自己书房里亮着灯，灯下白衣女子温柔的笑脸，蓦的眼底闪过一丝晶莹，曾几何时，自己也曾经那么幸福过，有那么一个女子全心全意的为着自己，只是有太多的外因，使得他们之间渐行渐远，最后以致于阴阳相隔。

    “父亲，可曾用膳，厨下准备了些热菜，就等着父亲回来。”墨雪瞳放下手中书籍，亲热的迎了上来。

    看着女儿温柔的笑脸，心里全是软软的，伸手摸了摸她的头，笑道：“方才在外面己用过，这时候却不用再准备了。”

    “父亲，您小心点，别把瞳儿的头发都弄乱了，这让瞳儿怎么出去见人。”墨雪瞳捂着被他摸了一下的头，嘟起嘴撒娇道。

    看女儿娇俏的面容，小女儿的稚气里带着的亲热，完全不同于才见时的疏离，墨化文不由心情大好，又忍不住伸手揉了揉的头发，笑着调侃道：“瞳儿怎么会见不得了，我的瞳儿可是最漂亮的，谁也比不过。”

    “父亲！瞳儿的头发都被您揉乱了！”墨雪瞳抱怨道。

    墨化文却不在意，拉着她的手一起走进书房：“有什么关系，都大晚上了，又不用见什么人，乱些就乱些吧。”

    “父亲！”墨雪瞳气的直跺脚。

    难得看到平时有些清冷的女儿如此，墨化文哈哈大笑起来。

    “谁让瞳儿的头发这么柔顺，摸上去象锦缎一样。”墨化文狡辩道，跟女儿这么一说笑，只觉得绷了一天的神经稍稍放松了下来，心情也好了许多。

    坐定在案桌前，拿出带来的案卷，翻开来又不由的叹了口气。

    “父亲，今天莫不是就为了这份案卷，所以忙了一天，连回家都这么晚？”墨雪瞳贴心的替他泡了一杯雨前龙井，探过头来好奇的问道。

    “前阵子明国府家里进贼，不但东西被盗，连府里的一位年轻小姐据说也不见了；定国公府一位出嫁的姑奶奶回娘家，走半道上也说遇盗，若不是燕王去的快，差点被劫走，前几天你外祖家举行宴会的时候，一个小丫环毙命，昨天平国公家又出了事，连他们家祠堂里都进了盗，里面牌位乱扔，一本家谱也不知道扔哪了。”

    墨化文叹了口气，把事情的始末原原本本的说了一遍。

    他是真的头疼，这些事似乎是没有关系，但是总觉得存在着一定的联系，特别这些事情还联系到辅国公府，怎么不叫他心生警惕，当年的事，他虽然不甚明了，却知道自己的妻子一直很紧张，以前在云城只要稍听到关于皇命的事，妻子的眼中总是露出惊惧。

    这也是她身子一直不太好的原因吧！那些猜测，因为她一直不说，他也不问，心里却是怀疑！

    想到这里他又想起那样蹊跷事！

    那天洛斌也曾来信说起妻子的往事，还特意问起妻子以往的手饰可还在，说老太君想念女儿，想挑几件洛霞当年一直得用的饰品，留着寄物思人，因老太君岁数大，洛斌说最好选些玉制的，玉镯，玉佩之类的，让老太君有个念想之余还可以强身分健体。

    墨化文虽然疑惑却还是照办，后来送了些洛霞生前用过的玉镯，玉佩过去，而后洛斌也没有再说什么。

    这事怎么想怎么都觉得不合常理，再联系这几大公府发生的事，总觉得这里面有些事是暗中串联的。

    以四大公府的势力，又有谁会轻易撼动而且还不露痕迹，自己这个新上任的京兆尹在查，这四家自己的力量也在查，怎么这么多天过去了，一点蛛丝马迹也没有，若说真有一个势力可以做的这么没有痕迹。

    唯有皇家！

    楚王，燕王，还是那位风流邪魅的轩王，或者根本就是……那个想法让他一时无所适从，甚至不知道自己是该认真的查，还是装做很勤奋的样子，只面子上过得去就行。

    “瞳儿，你娘以前有没有留给你什么特殊的东西，比如说玉镯，玉佩之类的？”墨化文沉思了片刻问道。

    “娘亲是留了些玉制的手饰给瞳儿，就在以前父亲书房的暗格里，瞳儿来京的时候，因为不知道会怎么样……所以没取，依然在那里。”墨雪瞳眨了眨水眸，笑道。

    那里除了她取掉的一只玉镯，其他东西她的确是没有动过这。

    瞳儿来京，却没有取走她娘留给她的手饰，是怕自己不接纳她，最后又把她送回云城，所以给自己留下的一条退路吧！

    墨化文满心的疼惜，愧疚的道：“瞳儿，父亲以后再不会送你离开，若回云城，也必是我们父女一起回去。”

    “瞳儿也不要离开父亲。”墨雪瞳娇笑道，嘟了嘟嘴，娇憨的道，“父亲可不许再把瞳儿给扔在一边，否则以后瞳儿不要理父亲了。”

    “不会了，再不会了。”年幼的女儿撒娇的话，莫名的让他的心一疼，他心里清楚的知道，既便现在女儿心无芥蒂，那段时间的遗弃也必然伤她甚深，现在想起来自己当时是不是吃错药了，竟然如此狠心的留下才失去母爱的幼女。

    “父亲问起娘亲的玉饰做什么？莫不是跟这件案子有关？”眼睛灵动的一转，墨雪瞳扯开话题，问道。

    墨化文稍稍收拾起心情，打开面前的案卷指着上面的一段划出特别注解的地方道：“明国公府的那位小姐，据说出门的时候收拾了大量的金银珠宝，其中以玉饰最多，这位小姐是个庶女，但很得尤家一位寡居的姑奶奶的心，据说那位没子女，把自己的嫁妆差不多全给了这位小姐。”

    “定国公府的那位姑奶奶是以前定国公府老太君最疼爱的女儿，出嫁的时候十里红妆，据说光桌案的角上都缀了许多玉器，你外祖家的那个小丫头，虽说身份不显，却是服饰你外祖母的，据说当日你外祖母身边许多玉器失窃。”

    “还有就是平国公府的，因为过年，祠堂里祖宗牌位前供着一些金银手饰，以玉器为主，这些全部一扫而空，似乎有人在查找什么东西，而且这些东西应当是饰品类的。”墨化文皱着眉头道。

    再加上洛斌跟他讨要洛霞过去的玉镯，玉佩之类的玉制品，墨化文甚至有八成把握觉得这件东西是玉制的，但是什么样的东西，跟四大公府有关，又是一件顶重要的玉制品，墨化文一时还真想不起来。

    摸着头，只觉得想了一天的头钝钝的疼。

    “四大公府的事看起来是有联系，不然为什么突然之间爆发出来，如果真如父亲猜想的这样，应当有一件物品流入了四大公府，却又不知道具体是哪家，所以四大公府才会接二连三的出事。父亲或者还可以想想，为什么很少举行宴会的四大公府会轮替着在春节设宴，是不是有人故意设计的，还是巧合。”墨雪瞳想了一下道。

    墨化文想不到带着几分稚气的女儿竟然能说出这样的话，越发觉得这个女儿聪明伶俐可人疼的紧。

    “父亲，您再想想，这些事情突然集在一起，真的是巧合吗？或者是有人故意为之，什么事竟然能带动四大功郧之家，听父亲说，这事似乎也不是近年发生的，那么谁又在追查什么呢！或者说那东西对谁最有利，就是谁最有可能下手。”墨雪瞳又道。

    这一番话说的墨化文眼中异彩连连，他心中一直有些怀疑接不上规，被女儿这么清晰的剖析出来，顿时觉得眼前一亮，有些事豁然明朗，四大公府本身的异常，同样也说明了有些事，或者他们也是有些数的，只是这些话却不能对其他人言讲。

    所以明国公世子尢月城才会亲自追敌，不只是为了那个失了闺誉的小姐；也因此定国公失口否认，只说没什么大事；辅国公府也采取了同样的态度，只说小丫头见财起意，偷盗之后被同伙杀死；平国公府更是自认倒霉，特地还托人来说不必费心查找，小毛贼他们府里自己抓便是。

    自己的女儿可真是个天才啊，既便在深闺也有这样的见识，果然不愧是自己和洛霞的女儿……真是了不起！若是洛霞还在，看到这样的女儿必然是高兴的……鼻子忽的一酸，急转头侧过脸去，掩去那一时的脆弱！

    “父亲，对于此案，皇上是什么态度？”墨雪瞳跟墨化文想到一起去，出了这么档子事，当今皇帝宗文帝又是什么态度，听说之前还因为明国公府的案子把京兆尹换了下来，莫不是也对父亲下了时日限令，若真如此，自己想的又有些不对了。

    “皇上没什么旨意，只让我仔细查清楚，切不可委屈了四大公府。”墨化文往椅背上一靠，这也是他弄不明白的地方，皇上既然对这件事那么重视，还把个前京兆尹给拉了下来，怎么自己上来后就不痛不痒的说了这么句话。

    不该啊，以宗文帝的态度似乎要更强硬些才是，墨雪瞳也深感不解。

    明国公才出一件案子，宗文帝就因京兆尹办事不利撤了，而父亲上去后，其他三个府接二连三的出事，宗文帝反倒不怪责父亲了，难不成，宗文帝希望京兆尹换人，或者说宗文帝根本只是做做表面文章，乐见其事的？

    忽尔想到事发当日，风珏染也在场，还有那些人说的话，墨雪瞳隐隐觉得，似乎发现了什么……

