    咔吱！

    劳斯莱斯当即刹车，停在她们面前！

    叶浅雨蹲在地上，紧紧抱着蒋依依，转头看见从车上下来的蒋天临，她瞳孔慢慢放大，惊讶无比的说道。

    “怎么是你？你怎么会出现在我家附近？”

    她怀里中的蒋依依，当即喜悦的喊了起来。

    “爸爸！”

    爸爸？？？

    叶浅雨当即震惊无比的望着怀中的蒋依依，然后望着蒋天临激动的问道。

    “你……你是蒋天临？？？”

    蒋天临脸上露出温柔的笑容，走过来伸手就将蒋依依搂到了怀中，轻声对她问道。

    “刚才被吓到了吗？”

    蒋依依摇了摇头。

    叶浅雨捡起地上的手机，目光阴沉的瞪着蒋天临说道。

    “我明白了，原来你从一开始接触我，就是带着目地的！”

    “我说你这人内心怎么这么黑暗啊！你想干什么？想对我示好，讨好我，然后继续欺骗我们雅雪的感情？”

    “我告诉你，你做梦！慕雪这辈子都不会再接受你这个渣男！”

    蒋天临并没有理她，用手整理了一下蒋依依的头发，一脸慈爱，温柔的问道。

    “这两天在幼儿园学的怎么样？有没有交一些朋友？”

    “爸爸这几天比较忙，也没能抽空来看你，你不会怨爸爸吧？”

    蒋依依搂着他的脖子，摇头说道。

    “爸爸，依依在学校可听话了，许多小朋友都跟我成了好朋友，我跟他们关系可好了。”

    “但我就是很想爸爸，很想之前的那些老师跟小朋友。”

    “爸爸，我放假了，还能再见到他们吗？”

    见蒋天临只跟依依说话，完全不搭理自己，叶浅雨脸上的怒色更加浓烈，叉着腰，一副理直气壮的样子说道。

    “蒋天临，你这人也太没礼貌了吧！我在跟你说话，你看我一眼，回我一句，不行？”

    “你懂什么叫互相尊敬吗？”

    “你回答我！我先前说的那些，是不是真的！你又为什么会出现在这里，对慕雪又有什么不轨企图！”

    “如果你不说，我就报警抓你！”

    蒋天临微笑着，用手揉了揉蒋依依的头，说道。

    “我的依依，很棒。”

    “妈妈已经回家了，你也快回去吧，等有空了，爸爸会来接你，到时候你还会看见以前的那些老师跟小朋友的。”

    说完，他将蒋依依放到地上，然后转身就过去上车。

    “蒋天临！你还没有回答我刚才的话，你不许走，马上下来！”

    叶浅雨站在外面，愤怒的大喊。

    车直接启动，倒车，然后对着另外一边就驶了出去。

    “王八蛋！你就是个王八蛋！”

    叶浅雨在后面破口大骂，然后过去抱着蒋依依，满脸怒火的回家！

    回到家。

    叶浅雨放下蒋依依，把零食砸到茶几上，红着眼睛，哭着就冲上了楼。

    坐在沙发上，正在整理文件的穆雅雪满脸的懵逼，她过去抱起蒋依依，问道。

    “宝贝，你惹姨姨生气了？”

    蒋依依嘟着嘴摇了摇头，解释道。

    “我跟姨姨回来的时候，碰到爸爸了。”

    穆雅雪脸上当即露出了阴沉的表情，走过去坐到沙发上就说道。

    “蒋天临，你就是个王八蛋！只知道欺负女人！”

    “浅雨招你，惹你了！你居然把浅雨给气哭了，简直不是男人！”

    很明显，她是误会蒋天临了。

    叶浅雨并不是被蒋天临给欺负哭的，她哭，是因为心中的落差太大。

    在不知道蒋天临身份前，她一直觉得蒋天临是个非常优秀的男人，不仅对他很有好感，经常想着他，而且还极力撮合他跟穆雅雪在一起。

    但她没想到，她一直想着，念着，想再见到的那个男人，居然是深深伤害过自己闺蜜的那个渣男，那个王八蛋！

    她，是真接受不了这个事实！

    第二天，华东集团总经理办公室。

    穆雅雪脸色阴沉的从外面走进，望着坐在办公椅上悠闲看报纸的蒋天临，她走过去，语气冷厉的说道。

    “你昨晚对我闺蜜说什么过分的话了？导致她哭了一晚上！今天还请假了，不去上班！”

    “你还是男人嘛，那只是我跟你之间的事，与她有什么关系，你那么刺激她干什么？”

    “蒋天临，我告诉你，她是我这辈子最好的闺蜜！以前如果不是她安慰，鼓励，陪伴我，我早就自杀死了！”

    “你可以欺负我，可以骂我，但我不允许你欺负她丝毫！”

    “马上跟我走，去跟她道歉！你，起来！”

    白可他们都望着这边。

    蒋天临放下报纸，端起茶喝了一口，然后冷眼望着她说道。

    “滚出去！”

    穆雅雪微愣，然后更加愤怒了，她怒声说道。

    “蒋天临，你还是男人嘛！敢做不敢当！”

    “你在我面前牛逼什么啊！如果你不是命好，阴差阳错在战场上救了你领导的命，受他恩惠，你能坐在这里对我发号施令？”

    “之前我还对你有一点改观！但现在，我非常的厌恶你，你就是个虚伪，做错事不敢认的胆小鬼！”

    啪！

    蒋天临一巴掌拍到桌子上，他站起身，用手指着办公室的门，语气冰冷的吼道。

    “马上滚出去！滚！”

    白可他们皆被蒋天临的气势给吓到了，纷纷低着头，不敢做声。

    穆雅雪双眼微红，她眼神怨恨的瞪了蒋天临一眼，转身就怒气冲冲的朝外面走去。

    “都看什么！给我工作！”

    蒋天临对白可他们呵斥了一声，坐下就阴着脸，拿起报纸看着。

    将一当即朝外面走去。

    华东集团外面。

    他走过去，站到穆雅雪面前。

    穆雅雪用手擦了一下眼角流下的泪水，她望着面前的将一，怒着脸说道。

    “你来干什么？看我笑话？”

    将一摇头，说道。

    “你，过分了。”

    “昨晚，我老大一句话都没有跟你闺蜜说，只是跟依依聊了两句，然后就坐车走了。”

    “而你闺蜜之所以哭，只是接受不了我老大的真实身份而已，因为我老大之前帮过她。”

    “还有，我老大这次是真生气了。”

    “言尽于此，你自己好好想想吧。”

    望着将一的背影，穆雅雪目光中露出了一些疑惑。

    比起蒋天临，她是更相信将一说的话的。

    “难道我真的误会他了？那我要不要上去跟他道歉啊？”

    穆雅雪顿时陷入了深深的纠结之中………

