    “肯定不可能啊，我们速度才应该是最快的。”

    青雾鬼王有些不解，开口问道：“哲至鬼王，你们怎么在这里啊。”

    “我们到这里好一会了。”

    哲至鬼王如实回答。

    宓川鬼君见到他们的动作，则是大喊一声，开口道：“你们这是要做什么？”

    “那可是我们的东西。”

    宓川鬼君勃然大怒，没想到，这帮人竟然要抢他们的黄泉。

    “哲至鬼王，我给你留了黄泉水。”

    青雾鬼王开口。

    宓川鬼君骂出口，道：“青雾鬼王，你疯了？”

    “他现在已经叛变了，你给他留着做什么？”

    哲至鬼王一脸古怪，开口道：“什么黄泉水？”

    宓川鬼君冷笑一声，道：“就是我们之前在轮回石当中，采集的黄泉水，不用想都知道，你肯定没有。”

    哲至鬼王看向青雾鬼王，开口道：“是这样吗？”

    青雾鬼王点点头，道：“是。”

    哲至鬼王一摆手，青雾鬼王手中的玉瓶，就打碎了。

    “哲至鬼王，这是做什么？”

    青雾鬼王一脸不解。

    “这个不能喝啊。”

    哲至鬼王连忙开口。

    他可是知道实情的人，这东西要是喝了的话，不得把肠子吐出来啊……

    宓川鬼君看见他们如此，连忙开口道：“青雾鬼王，你看看他，为了不让你好好修炼，这样的手段都用的出来。”

    青雾鬼王欲言又止。

    “你在这离间计没用，这东西他确实是不能喝。”

    哲至鬼王一脸冰寒。

    “跟屁虫说的没错。”

    天明帮着开口。

    井川鬼王则是大喊一声，道：“你们都停手，要不然的话，我就让你们死在这里。”

    关航看了他们一眼，一点兴趣都没有。

    他们现在看向了那个黄泉当中。

    “这个比之前的应该会有效果。”

    张浩岩眉头一皱。

    “看起来确实是。”

    乌龟毫不犹豫，趴在旁边，咕噜咕噜直接开始喝了起来。

    “吗的，这味道真不好喝。”

    他不由得吐槽一句。

    随后，他拍了拍自己的肚子，下意识的打了一个饱嗝。

    “不行了，真喝不下去了。”

    井川鬼王见到这一幕，愤怒的大喊，道：“哪里来的王八蛋，竟然敢偷喝。”

    “今天我就杀了你煲汤喝。”

    “他可是喝了好东西，今天一定要杀了他。”

    所有的鬼都是跟着喊了起来，毕竟这对于他们来说，可以说是极大的损失了。

    “还是你们喝。”

    张浩岩开口。

    哲至鬼王点点头，刚准备取出一些。

    “不好，有东西。”

    黑子直接把他们三个人给推到了后边。

    所有人都是可以见到，这当中有着雾气，在不断的进行升腾。

    “又是诡雾。”

    “这条河不对劲。”

    在场的人都是大吃一惊。

    “你们闪开，让我来灭掉诡异。”

    黑子毫不犹豫，直接上了一次厕所。

    荣兴等人都是直接愣住了。

    而他们都是可以清晰的感知到，之前的灰雾已经彻底的消失了。

    “切，就这样还想暗算我。”

    哲至鬼王楞了一下，道：“发生了什么事情啊？”

    天明连忙摇头，道：“不可说，不可说。”

    但是，这个时候，宓川鬼君等人都是已经来到了这里。

    他们可以说是目睹了全过程。

    青雾鬼王顿时怀疑人生，

    “怎么回事，这个狗刚才做了什么啊？”

    井川鬼王直接暴走，道：“刚才是怎么回事啊？”

    “完了，这个肯定不能喝了啊！”

    “这个死狗！”

    所有人都是气不打一处来。

    青雾鬼王忽然心里咯噔一下子，想起来刚才的河流，好像是都有一些古怪。

    现在的鬼物都是有些暴躁，谁能想到，这么宝贵的东西，就这么被践踏了？

    尊者都是要祈求的宝物，说没有就没有了。

    “今天必杀之。”

    “真是不要脸。”

    宓川鬼君毫不犹豫，直接逼近

    “我今天必然要杀了你，好吃/你的肉。”

    所有人都是爆发出来了恐怖的杀意。

    “你们做什么？”

    哲至鬼王冷声开口。

    “我还想问你做什么，叛徒！”

    宓川鬼君暴怒。

    “你怎么跟我小/弟说话呢？”

    天明跟冥珅鬼君脸色都不好看。

    “我现在已经不是之前的我了。”

    宓川鬼君顿时爆发了气势。

    “这么强大的吗？”

    所有人都是震惊了。

    “这个真的有效。”

    “没想到啊，竟然这么强。”

    “之前只不过是喝了几滴而已，就可以到达这样的地步。”

    宓川鬼君十分的得意，听见他们的话，腰板都挺直了。

    “我现在就让你们见识见识。”

    宓川鬼君的气息十分强大，现在已经相信，他肯定可以获得最终的胜利。

    只不过，他的气息刚刚出现。

    “说啥呢你？”

    “做梦呢？”

    冥珅鬼君眉头一皱，毫不犹豫，直接接释/放出来了自己的气势。

    在场的人都感觉晃眼睛，这未免太绚了。

    宓川鬼君顿时傻眼了，他的气势直接被磨没了。

    下一刻，他就直接跪倒在了地上，连头都不能抬起来。

    现在的他，已经心灰意冷了，道心都是破灭了。

    “怎么回事，为什么啊？”

    所有的鬼都是不明白。

    井川鬼王脸色难看，道：“按理来说，应该是无敌的才对啊。”

    “你到底获得了什么样的机缘啊。”

    冥珅鬼君咳嗽了一声，开口道：“你们不会是喝了之前的黄泉水吧……”

    虽说他真的不想开口，怕打击他们，但是现在看来，要是不开口的话，他们怕是会一直蒙在鼓里。

    “怎么样。”

    宓川鬼君态度强硬。

    他现在已经明白了，对方肯定是对自己的黄泉水有些想法。

    哲至鬼王冷不丁开口道：“青雾鬼王，你没喝吧。”

    青雾鬼王摇摇头，开口道：“本来想给你留着一部分的，都存在玉瓶当中了，所以并没有喝。”

    哲至鬼王拍拍胸/脯，开口道：“那就好。”

    “别想抢夺我的黄泉水，我都已经喝了，你们根本就没有机会进行窥伺！”

    宓川鬼君猛然开口。

    “啊？”

    冥珅鬼君人都傻了，看向了其他的鬼王，开口道：“你们不会喝了吧……”

