    天亮时分，治安署接到报案，法芙兰夫人死了。

    新任治安队长卢戈带士兵赶到时，发现法芙兰在温暖面包铺內厨上吊，上吊用的织绳是自己编的，尸体已经在寒流中冻僵。

    尸体旁的桌上整整齐齐放着300枚银月，还有成堆的铜铁月，一家三口生前的所有积蓄都在这里。

    旁边留了一封遗书，信中表示希望将这笔钱捐赠给孤儿院，用来帮助那些失去父母的孩子。

    卢戈带人在现场进行了细致的调查，确定并非他杀，便请来入殓师将其安葬，所有月币也按遗嘱所托，全部捐赠。

    行政府邸，拜萨得知这个消息后，脸上的血色飞速褪去，跌跌撞撞冲向办公室，狂敲大门。

    “进。”

    拜萨推门而入，颤声说：“大人！法芙兰夫人上吊自尽了...”

    奇诺抱着小黑猫，正在整理递交给总督府的报告，淡淡地“嗯”了一声。

    “嗯？？？你听清了吗？！我说她自...”拜萨说到一半兀地僵住，脑海中回想起奇诺之前那句“永别了”...

    拜萨的嘴唇开始哆嗦，失魂落魄地说：“你早就知道她想自尽...”

    奇诺：“是的。”

    拜萨情绪有些失控：“那你为什么不阻止？！”

    “阻止，然后呢？”

    “然后...然后让她活下来啊！”

    奇诺写完报告的最后一个字，将其整理好放到一旁，平静地说：“你希望她怎么活着？她的丈夫几个月前死了，家里失去靠山，现在唯一的女儿也死了，她在这个世界上已经没有任何牵挂，也没有东西值得留恋，安安静静地死亡，是最后的归宿。”

    “我们...我们可以开导她！去给她找一些...朋友什么的...有空多去光顾...”拜萨支支吾吾，磕磕绊绊，说到后面连自己都无法说服，说不下去了。

    “你看，你也意识到了。”奇诺靠在椅子上，有一下没一下撸着猫，“当活着失去意义，死亡就变成了一种解脱。不去阻止一个心存死志的人，这是最基本的礼貌，不是吗？”

    拜萨撰紧拳头，语气极度不甘：“我们是在讨论人，一个活生生的人！不是家具坏了就扔掉那么简单！你心中难道就没有情绪波动？你肯定有！当时你下令封城，很明显是生气了！”

    奇诺莫名奇妙地说：“你在说废话？我是薄暮城行政官，天外来客在我的城市肆意杀人，当街爆破，相当于一巴掌一巴掌打在我的威望上，你说我生不生气？”

    拜萨眼睛圆睁：“威望？没了？温蒂的死没让你动容？肯定有！你是在乎她的，对不对？”

    奇诺：“我当然在乎。温蒂死了，我以后再也吃不到那么好吃的蜂蜜燕麦面包。”

    这一刻，拜萨只感觉心里被冰封了。

    从奇诺在希林镇发生变化的第一天，拜萨就有一种感觉，这个人非常奇怪，他的所作所为，以及不经意间流露出的想法，总让人隐隐不舒服。

    拜萨一开始不明白问题在哪，现在，他终于明白了。

    这是个没有共情能力的人。

    奇诺并非那种残暴嗜血、心冷如铁的杀人狂魔，相反，他的情感非常多样化，和普通人没有太大区别，会高兴、生气、烦躁、无奈等等。

    但他没有共情能力。

    他不会感到失落、悲伤，不会对别人的痛苦产生共鸣。

    温蒂这件事，拜萨也终于想明白了，为什么奇诺当时那么恼火，以至于要强行封城，现在又平淡如烟。

    奇诺喜欢温蒂吗？当然喜欢，一个可爱乖巧懂礼貌，每天给你做早餐的小女孩，换谁不喜欢？

    但问题就在这里，对于奇诺来说，温蒂在他心中仅仅是“做早餐的东西”。

    试想一下，某天有个歹徒冲进你家，二话不说把你家厨房炸了，你气不气？

    当然气，你会气得想杀了他。

    但杀完他以后，你不会为厨房悲伤，那只是个厨房罢了。

    厨房没了，换一个就好。

    温蒂在奇诺心中，就是这个厨房。

    他很爱惜这个厨房，很喜欢它，因为它能做自己喜欢吃的蜂蜜燕麦面包。

    如果有人破坏这个厨房，他会愤怒，会让那个人不得好死。

    但他不会为坏掉的厨房感到悲伤。

    因为它只是个厨房，仅此而已。

    明白了...

    终于明白了...

    奇诺的心理...

    这个人彬彬有礼，总是微笑，给人一种暖心朋友的感觉，被他喜爱是一件非常幸运的事。

    你迷茫，他会跟你聊人生，谈天说地，教会你很多道理。

    你哭泣，他会为你拭去泪水，帮助你解决生活上的困难。

    你受到伤害，他会为你报仇，让伤害你的恶徒不得好死。

    但是，他不会为你悲伤，也不会对你的痛苦产生任何共鸣。

    因为你在他眼中不是活生生的人，只是某种工具、零件、或者会动的肉块。

    他的思想中没有“人”的概念...

    ...

    不得不说，拜萨是幸运的，也是不幸的。

    在这个世界，他可能是第一个看穿奇诺的人。

    但看穿奇诺这件事，本身就是不幸的。

    奇诺抚摸小黑猫的手缓缓停下，注视着拜萨的眼睛，仿佛想在他眼中寻找什么。

    渐渐地，奇诺眼中浮现起诡邃的微笑：“拜萨，我发现你是个很有正义感的人，你眼里容不下沙子。”

    拜萨低着头说：“我是一名军人，惩恶扬善是我的职责...”

    “很好，一名优秀的军事统领就该这样。”奇诺的眼眸已经笑眯成一道月牙，“法芙兰夫人这件事是我不好，我会好好反思。你先下去吧，我为你感到骄傲。”

    拜萨对奇诺颔首致意，转身离去。

    拜萨走后，奇诺对外呼唤道：“卫兵，叫帕拉丁来见我，谢谢。”

    20分钟后，帕拉丁来到办公室：“大人，您找我？”

    奇诺随口问道：“拜萨的箭术怎么样？”

    帕拉丁神情骄傲，不假思索地说：“万里挑一，他曾是希林镇最著名的神箭手，能射中百步外的一只蚊子。”

    奇诺的唇角缓缓下榻，瞳中浮现起不易察觉的寒芒。

    帕拉丁挠了挠脸：“大人，怎么突然问这个？”

    奇诺将小黑猫放到桌上，开始书写文件：“总督府要我写一份薄暮城八职官吏的个人报告，用以日后升职提携。我需要了解军事统领的武艺，你和他最熟，我就找你问了。”

    为兄弟美言，帕拉丁毫不吝惜赞词：“我可以用人格担保，以拜萨的箭术，别说希林镇，整个薄暮城都没人能和他媲美！”

    奇诺点点头：“拜萨的箭术如此精湛，我会如实向总督府汇报。辛苦你了，去忙商会的事吧。”

    “好的，告辞。”帕拉丁颔首离去。

    “对了。”奇诺突然唤住他，微笑说，“我询问箭术这件事，还请替我保密，我想给拜萨留点惊喜。”

    帕拉丁笑道：“当然，我会的。”

