
呼衍牙师很快就从最初的欣喜若狂中冷静了下来。因为他知道，要想当狼王，就必须随时保持绝对的冷静。

今天早上已经有好几个手下的军官提出再下一阵石头雨，然后冲进谷里将汉军悉数歼灭。

这个提议被呼衍牙师当场否决了。

从最开始，他要打败飞鹰铁甲的目的就不是单纯的打败这支部队。

现在毫无疑问，这场战役已经胜了，而且是大胜。当前他需要考虑的，是如何把利益最大化。

他现在有好几种选择。

首先，他可以考虑招降这支残兵败将为己所用。

第二个选择，能把这些劳动力征用成奴隶，汉人修建城池可是比蛮族人强得多。用这几千人修建一处坚固的休屠王城，将来无论是对付汉人还是大蛮王，都是一个很重要的基地。

第三个选择，用这批俘虏去和汉人谈判，交换到所需的战略物资，迅速扩大族内军队的数量。

无论哪一种，都比现在彻底歼灭这些残兵败将的好。

至于将来他们会不会卷土重来，这是个相当好笑的事情。就算放他们回去，一条已经被打断脊梁骨的狗，还敢咬人吗？

退一万步说，就算要把他们全部歼灭，呼衍牙师也不会采取手下的提议。

他计算过，汉人主力军队要赶过来至少需要六到七天的时间。别的不说，那山谷里完全没有任何水源，谷中那些人能坚持这么久吗？现在冲进去杀，自己多少也有伤亡，不如直接饿死渴死他们。

呼衍牙师决定：今天继续往山下推一天石头，击垮汉人的士气。

于是，又是一天的石头雨。

尽管赶建了一些防御工事，但怎么说也都是临时的。在密集的石头雨之下，汉军难免又遭受到了伤亡。虽然比第一天好很多，但情况也不容乐观，这一天下来，汉军又伤亡了差不多一千人。

山上的呼衍牙师露出一个残忍的笑意，他估计最多到明天，汉人就会举起白旗来乞降。

事实上他预料的不错，汉军其实今天就要投降了——如果没有常固他们的话。

徐高材已经不知道该怎么办了，下午的时候把手下的将领们叫到自己的“临时营帐”里议事。

长时间的沉闷之后，邓猛开了口：“俗话说得好，大丈夫有屈有伸，咱们不如先去求和吧？”

另外一个长得文质彬彬的千夫长田宽摇头说道：“当前人为刀俎，我为鱼肉。恐怕蛮人不会同意求和。”

常固猛一拍桌子：“现在谈什么求和，不如直接说投降了。”

邓猛试探性地问道：“那要不，咱们……诈降？”

这下连徐高材都忍不住皱眉说道：“这种情况下，哪还有什么诈降的可能？”

邓猛看着徐高材苍白的脸，降低声调说道：“属下的意思是，咱们先装作投降，以后再找机会起事。这个叫，嗯，叫曲线救亡。”

“混账！”常固怒不可遏地指着邓猛：“什么装作投降？你这就是投降！”

邓猛也对着常固叫了起来：“不然怎么办？就在这里等着被砸死、被渴死？”

常固吼道：“那也比投降当汉奸的好！”

邓猛冷笑一声：“你英雄，你好汉。不过别怪我不提醒你，人死了可就什么都没有了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67075243"  chaptername="616.  被困第二夜2">加入书签</a>
</div>
