    强大光波以萧沐凌为中心，如同江海浪涛一般，疯狂往四面八方吞噬开来！

    力量翻转，撕裂之力随之延伸，力量所到之处，一切粉碎！

    浩瀚之势如惊涛骇浪般迎面而来，站在还在商量该如何办的人看到旁边折射而来的强光，立即看了过去。

    强光入眼，强大猛烈之力砸落而下，重重撞击在他们身上！

    四个人在第一时间张开防御，然而撕裂撞击之力猛烈，强大攻击更是凶悍，他们直接飞了出去！

    四个人散落四个方向，他们在地上滚了好几圈才停下。

    大地粉碎，层层狰狞让人看着只觉得头皮发麻！

    受伤的四个人挣扎从地上站起来，身上疼痛袭来，低头看去。

    他们身上，衣服撕裂，成了块块碎布，衣服破碎的地方，明显可以看到那翻开血肉的伤口。

    疼痛蔓延全身，他们吃痛低吼。

    摇晃站稳身体，这时，强大压迫从天而降，烈焰席卷，迅速将这一方天地包裹！

    四人感觉到这强势之力，神色骤变。

    好强！

    两个字在心里响起，紧接着他们就看到天边步步走来的身影。

    萧沐凌从半空中慢慢走下，每走一步，脚下便绽放一朵火花！

    火花绽放，在这昏暗之色下，无比炫丽耀眼！

    随着她步步走来，空气中温度增强，压迫之力也随之更为猛烈！

    四个人站在原地，身影摇晃，感受着这股强大之力，他们眼看着就要倒下。

    刚才她那一道攻击，让他们猝不及防。

    等看到的时候，攻击力已经到了他们身上，他们根本没多余的事情做什么。

    可是……即便刚才他们反应过来，那样强大的攻势，他们也不一定能够能够挡下！

    看着地上处处坑洼，满目狰狞，这是他们以防御挡住了，若没有挡住，他们的身体就跟大地一样，处处粉碎！

    萧沐凌落在地上，火光猛然在她身体周围绽放。

    地心之火的力量将魇地完全包裹，加上强大的精神力，魇地此时宛若烈焱地狱，让人在这里生不如死！

    目光落在灰衣男人身上，萧沐凌眼中划过冷意。

    只见她再次抬起脚步，瞬间闪身到灰衣男人面前，强大的精神力随着她的移动猛然往前冲去！

    “嘭！”

    灰衣男人还没反应，再次被撞倒在地！

    他在地上滚过，口吐鲜血，看着萧沐凌的眼神多了几分惶恐。

    “你，你……”

    他虚弱的已经说不出话来，抬起手，颤抖深处手指指向萧沐凌。

    不可能！

    她的精神力一点都没减弱，相比之前还增强了！

    一个人精神力再强悍，也不能一直用。

    一直这样用，也会虚脱而死！

    可她气息平顺，呼吸有力，出手更是凶狠，哪里有半点虚弱之色！

    身影移动，下一刻，萧沐凌再次站在灰衣男人面前。

    手上武灵元力凝聚，她旁边的三个人看到，神色惊变，第一时间冲了过去！

    空气中波动袭来，萧沐凌扭头看了过去。

    看到那进攻过来的三道身影，手指张开，两色之光同时闪过，强势的撕裂之力伴随武灵元力，重重落下！

    “砰砰砰——”

    掌力如千斤之中，他们三个不过刚走出几步，掌力落下，他们根本挡不住！

    他们挡不住！

    四人脑海中浮现出这个想法，脑袋里面嗡嗡作响。

    怎么会这样！

    他们怎么挡不住她的武技攻击！

    三人出手，怎么样实力也在她之上。

    然而现在他们不但没有拦下她，反而被她击败！

    这是哪里来的怪物！？

    这么短的时间掌控魇地，还能用这么短的时间找到打败他们的方法……

    其实他们也不知道，究竟是她找到了打败他们的方法，还是从一开始他们就打不过她！

    烛焱目瞪口呆看向萧沐凌，一脸的不可思议。

    这怎么会？

    据它所知，萧萧的实力虽然已经不算弱，但现在会不会太强了一点？

    这完全不是萧萧等级的实力，还是说就在刚才，萧萧又晋升了？

    貌似，也没有太可能。

    萧萧若是晋升，不可能没有一点动静。

    可这到底是怎么回事？萧萧是怎么做到这样的！？

    这也太不可思议了！

    萧沐凌垂下眸光，高居临下注视着灰衣男人，眸光在他身上扫视。

    “就是你扔的我。”

    云清风淡的话语听不出情绪来，就像是在说着一件在简单不过的事。

    灰衣男人嘴角抽动，注视着萧沐凌，身体本能往后一缩。

    眨了眨眼睛，他现在很想否认——不是。

    然而事实摆在这里，就算他否认了，这姑娘也不会同意。

    “是……”顿了顿，他继续说道：“事实证明，你也不应该留在这里。”

    看看她留在这里，造成了多大的毁坏。

    旁边倒地的三个人听到这回答，有种吐血的冲动。

    都已经到这个时候了，他说一句不，又没有人会怪他！

    萧沐凌冷冷一笑，目光扫视四周。

    “魇地之主对吧？”

    她继续问道，这一次，她话语中多了几分戏谑。

    明明她的语气轻松了几分，然而在灰衣男人这里，心跳却跳动的更加疯狂起来了！

    轻啧一声，萧沐凌双手负在身后，看着灰衣男人的眼神多了几分探究。

    “从来还没有人能勉强本姑娘不想的事，你既然做了，想知道结果吗？”

    说完这话，她眼中浮现出笑容。

    黑亮双眸在笑容照映下，璀璨而又明亮，就像是黑夜中的星辰。

    灰衣男人看到那笑意，越来越害怕，身体阵阵发软。

    危险！

    太危险！

    他明显能够感受到空气中散发的危险，明明她在笑，可比起之前任何时候都要恐怖！

    “从哪里开始呢？让这个地方消失。”

    萧沐凌喃喃说着，脚步移动，看向已经破碎的地方。

    灰衣男人听到这话心里警铃大作，他睁大双眼。

    她想要，她想要毁了魇地！

    “不——”

    她不能这么做！

    一个字破口而出，灰衣男人一脸恐惧急切！

    冰冷的视线立即看了过来，寒冷如霜。

    “晚了！”

    嗜血寒霜的话语落下，空气中强势波动狠狠一震，紧接着四面八方传来破裂粉碎声音！

