
　　肖霖的目光，一眼就看到了魔狼窟入口处，那个让他痛恨无比，永生难忘的狼妖身影。

　　虽然他很想立刻出手，将那个嗜血魔狼给斩杀了，可是，他并没有那么做。

　　毕竟，那个出手斩杀他父母的嗜血魔狼，虽然是首领的儿子，可是眼下的修为，不过是金丹中期而已，对于他来说，已经没有任何的威胁。

　　他真正要对付的，实际上就是修为达到了出窍初期的嗜血魔狼首领。

　　至于地阴王蛇一族的那个出窍期强者，自然不需要他出手。

　　肖霖将目光从嗜血魔狼少主的身上移开，看向了站在为首位置的两道身影。

　　这二人均是人族之躯，左边的一人是个满脸赤红，腮帮位置长有两撮红色长须的中年男子，而右边那人则是面无血色，皮肤白的有些可怕的中年男子。

　　肖霖根据二人的特征，一眼就判断出来，那个满脸赤红的中年男子，就是嗜血魔狼一族的首领，而另外一人，自然就是地阴王蛇一族的出窍初期强者。

　　“哼！”

　　“三个不知死活的人族小儿，竟敢擅闯我魔狼窟的领地，我看你们真是活腻了。”

　　“不过，看在你们这么‘勇敢’的份上，我真的很想知道，是谁给你们的勇气，让你们胆敢闯入这里。”

　　“另外，你们来此的目的又是什么？难道仅仅是送死来了吗？”

　　嗜血魔狼一族的首领率先开口，冲着肖霖三人质问起来，说到最后，他的语气变得无比的强硬和高亢。

　　“我来此的目的，自然是要铲除你们这群嗜血魔狼。”

　　“至于是谁给我的勇气，那我告诉你，是我的实力给我的勇气。”

　　“今日，就是你们魔狼窟的嗜血魔狼灭族之日。”

　　肖霖开口，自信而又霸气的说道。

　　他的回答之中，只是提及了自己的目的和态度，并没有涉及到陶俊俊和孙雅茹而已，毕竟，这一次前来魔狼窟，只是他一个人的事情，与陶俊俊二人无关，陶俊俊二人纯粹就是来助威的。

　　听到肖霖的回答，嗜血魔狼首领和地阴王蛇一族的强者，相互对望了一眼，脸上同时露出了不屑和可笑的笑容。

　　“我‘蒯戎’修炼至今，还没有听说过这么好笑的笑话，小子，你来送死的同时，还要逗比吗？”

　　“就凭你的修为，我一个手指头就可以碾死你，你竟然口出狂言，要覆灭我一族？”

　　“哈哈哈哈……”

　　“你他娘的真是太搞笑了，我们嗜血魔狼一族，已经占据此处数十年的时间了，周围那些门派，虽然经常花高价请一些人族杀手对付我们，可是，结果呢？”

　　“我们依然好端端的生存在这里，而那些杀手，都已经灰飞烟灭了，当然，周围的很多门派，也都迁走了，这让我们失去了很多的‘食物’。”

　　“原本，我真想把你给生擒了，让你每天给我讲笑话，不过，就凭你刚刚的那番话，我就不能留你。”

　　“不管你的目的到底是什么，既然来了，那你现在就去死吧。”

　　嗜血魔狼首领对于肖霖的话语，感觉到非常的好笑，因为在他的眼中，碾死肖霖就像碾死一只蚂蚁那样简单。

　　但是，肖霖却不知天高地厚的口出狂言，想要灭了他嗜血魔狼一族，这简直就是天大的笑话。

　　而在笑过之后，嗜血魔狼首领的脸色一下子变得狠厉起来，双目之中释放出强烈至极的杀意。

　　话音落下，嗜血魔狼首领不等肖霖有所回应，周身就直接狂涌而出浓郁至极的元力，在虚空之中迅速的凝聚成了一个血红色的狼爪。

　　狼爪破空而去，转眼之间就到了肖霖的面前，目标正对肖霖的脑袋，显然是准备将肖霖的脑袋给抓掉。

　　以狼爪的恐怖速度，以及狼爪之中蕴含的浓郁血煞之气，一旦击中肖霖的脑袋，不但能够将其抓掉，而且可以瞬间将其腐蚀，足见嗜血魔狼首领的手段有多么的残忍狠毒。

　　眼看着狼爪即将靠近肖霖的脑袋，嗜血魔狼首领的脸上，露出了不屑和嗜血的表情，而其他的嗜血魔狼，以及地阴王蛇一族的族人们，也都是露出了冷笑，等待着看到肖霖的脑袋被抓掉的瞬间。

　　然而，接下来发生的一幕，让他们都是震撼住了，一个个脸色骤变，都是露出了难以置信的表情。

　　只见，就在虚空之中的狼爪，将要抓到肖霖脑袋的时候，肖霖不闪不避之下，竟然直接举起了拳头，向着狼爪轰击而去。天籁小说网

　　肖霖的身躯瞬间涌现出强盛至极的蓝色光华，浓郁的元力汇聚到他的手臂之上，随着他的手臂挥动，虚空都出现了剧烈的扭曲。

　　扭曲的空间之内，电流四射，雷鸣阵阵，恐怖至极的雷霆之力狂涌而出，好似雷神降世，怒撒天地。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响传来，原本势如破竹，威不可挡的狼爪，竟然被肖霖的拳头给直接轰碎。

　　破碎的狼爪连重新变回血红色元力的机会都没有，就瞬间被肖霖手臂释放出来的雷霆之力给吞噬了。

　　在击溃了嗜血魔狼首领‘蒯戎’的攻击之后，肖霖的拳头攻击去势不减，依旧充满了无穷的力量，开始向着蒯戎的方向展开攻击。

　　只见一个巨大无比的拳影飞射而出，好似雷球一般，呼啸着向前飞去。

　　拳影所过之处，空间直接被撕开，拳影之中所蕴含的恐怖雷霆之力，笼罩了周围的一方空间，将其变成了一片雷海。

　　突如其来的变化，让对面的嗜血魔狼和地阴王蛇们，都是被震撼住了，一个个都是呆如木鸡。

　　当然了，蒯戎和地阴王蛇的那位强者，因为修为高深，见过大场面，因此第一时间清醒过来。

　　“哼，看来我真是看走眼了，你这个人族小儿，倒是有些本事。”

　　“不过，你以为凭借你的手段，就可以攻击到我了？”

　　“简直是笑话。”

　　蒯戎冷哼一声，对于肖霖的手段表达了诧异，不过，诧异归诧异，他对于肖霖依旧很是轻视和不屑。

　　他在说话的同时，也是和肖霖之前那般，轻描淡写的抬起了手臂，冲着迎面而来的拳影轻松一划。

　　只见他那覆盖着狼毛的手掌之上，瞬间泛起了浓郁至极的血红色光华，五根手指也是变成了狼爪。

　　是真真正正的狼爪，不是元力凝聚而成的。

　　在狼爪的轻轻一划之下，肖霖施展出来的那道拳影瞬间破碎，强横的雷霆之力爆开，震耳欲聋。

　　轻松化解了肖霖的拳影，蒯戎并没有继续出手攻击，而是面色阴沉的盯着肖霖，不知道在想什么。

　　那个地阴王蛇一族的强者，也是望着肖霖，同样的面色阴沉。

　　蒯戎作为魔狼窟的首领，都没有出手，他自然更不会出手，毕竟，他只是‘客人’。

　　至于嗜血魔狼一族和地阴王蛇一族的那些族人们，此刻也都是惊醒过来，一个个仍旧是难以置信的望着肖霖，对于肖霖刚刚的手段感觉到不可思议。

　　毕竟，他们都是了解嗜血魔狼首领的修为实力，而眼前的这个人族小子，看样子修为根本就没有达到出窍期，可是，其刚刚不但抵挡住了嗜血魔狼首领的全力一击，而且还敢主动出手反击，这种手段简直超出了他们的想象。

　　更主要的是，这个人族小子的出手，竟然还只是依仗肉身的力量施展出来的拳法攻击，根本就没有借助丝毫的元力，这就更不寻常了。

　　这个时候，这些嗜血魔狼和地阴王蛇们，心中都是猜测着，肖霖到底是什么身份来历。

　　毕竟，一般的修真者，怎么可能拥有如此恐怖的战斗力，可以越级而战到这样的地步。

　　一番猜测之下，这些嗜血魔狼和地阴王蛇们，都是觉得，肖霖很可能是人族某个大势力的杰出弟子，只有这样，才能够解释的清楚。

　　“你们…究竟是什么人？”

　　“来自哪个门派？”

　　“你们来此的目的到底是什么？”

　　片刻之后，蒯戎开口，冲着肖霖质问起来。

　　虽然他刚刚出手化解肖霖拳影的时候，说的话语很是霸气不屑，可是，他的心中，对于肖霖还是充满了震撼和怀疑的。

　　毕竟，他刚刚的出手，虽然并没有尽全力，可是在他的判断着，应该足以斩杀肖霖。

　　然而，肖霖竟然仅仅是依仗着肉身的力量，就化解了他的攻击，这让他瞬间明白，肖霖应该是个体修。

　　再联系肖霖之前信誓旦旦，听起来很是猖狂的那些话，蒯戎的心中对于肖霖的身份产生了怀疑和猜测。

　　如果肖霖仅仅是小门小派的弟子的话，他自然不会有任何的担心，哪怕肖霖的战斗力不一般，他也要将其给灭杀了。

　　而要是肖霖来自于人族某个大门派的话，那他就需要考虑清楚了。

　　毕竟，他的修为只有出窍初期而已，一旦得罪了人族大门派的弟子，到时候，哪怕这个大门派派出一个分神期的强者，都不是他可以抗衡的。

　　更何况，人族那些上游门派之中，还拥有凌虚期的强者，甚至是渡劫虚仙级别的强者，足以灭的他连渣都不剩。

　　另外，蒯戎又是突然想到，肖霖三人不可能无缘无故的来到此处，口出狂言，要灭了他们嗜血魔狼一族，这其中必有原因。

　　所以，他现在既想要弄清楚肖霖三人的身份，也想要弄清楚肖霖三人来此的原因。

　　等到完全了解情况之后，他再做决定，到底是否出手，将肖霖三人给斩杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第484章 送死的同时，还要逗比吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 