    幽惨惨的白灯笼光照下，来人看似只有四十多岁的年纪，装束却和胖掌柜说的正好相反～～身穿破破烂烂土黄色僧袍，头戴破破烂烂道教混元巾，肩头还搭着块不知从哪儿扯来的斜布幔。

    活像乞丐四处乱捡一身破衣烂衫，东拼西凑着遮体御寒。

    可谓是不伦不类，怪异至极。

    金暮黎瞧了他一眼，先掠回易锦和夜梦天身边：“你们没事吧？”

    突被关心的夜梦天简直受宠若惊，嘴角含笑温声道：“有你在，自然无事。”

    台词被抢的易锦上下摸捏金暮黎的胳膊小臂，连手背都要端起来细细查看：“姐姐可好？没受伤吧？”

    金暮黎想揉揉他的发，见他比自己高大，便算了。

    那抬起又顿住、继而中途收回的手，以及短暂纠结后便放弃的目光，让易锦明白了什么。

    原本因身高而喜悦的心，忽然有些失落。

    世事果然是有得必有失的。

    弊是利的影，时刻随行。

    在你将它忘记时，突来一击。

    僧袍道巾怪抛下竹木护卫行至池角，对香炉滚落、空无一物的石台不以为意：“姑娘一句话不答，是看不起我吗？”

    夜梦天替她回了几句：“我道是谁把凤栖百姓放在心上，连他们的命都拿去，却原来……”

    他瞅了瞅僧道怪腰间的旧竹笛，“救人者，亦杀人，我竟无法辨出是非，难知善恶了。”

    僧道怪一声哼笑：“那是你不懂小恶大善的道理。”

    夜梦天微微摇头：“闻所未闻。”

    “虽然我向来不屑于理会无知之人，但识于血池禁地也算不可多得的缘分，倒不妨教教尔等后辈，免得将来黄泉路上做个糊涂鬼，”

    僧道怪摘下看似很普通的旧竹笛，在指间轮转两圈，动作熟稔，

    “朝廷在处理某些必须选择的棘手之事时，通常会舍小义，取大利；军队与敌交战时，用小的牺牲换取大的胜利，更是司空见惯，家常便饭。”

    夜梦天看着他：“所以每五年献祭两条活人性命，换取凤栖内外一片安平，是极其划算的？”

    僧道怪反问：“难道不是？”

    “以小换大，看起来没错，换作是我，我也会作此选择，”夜梦天紧盯着他，“但问题是，这两份特殊祭品，并非是用来镇压僵尸安抚亡魂，而是供养一节来历不明、甚为蹊跷的兽骨！”

    “这可奇了，”僧道怪拿竹笛敲敲手心，“出来作乱的是它而非已经烂成白骨的尸群，我不哄它别去扰民，难道去哄尚还听话的髑髅？”

    这话听起来好像很有道理，可夜梦天还是觉得其居心可疑。

    毕竟拿活人当祭品献给兽骨的事，太不可思议了。

    他也算走过不少地方，却从未听过如此离奇古怪的故事。

    简直是耸人听闻，比某家被灭门的消息还令听者震撼百倍。

    “那么请教一句，既然它只是一段白骨，为何会散发红光？又有何能力为害百姓？”夜梦天谦虚质问，“你可别告诉我，白骨真的修炼成精了。”

    “有何不可？”僧道怪似笑非笑，“你不信，是因你见识浅薄，孤陋寡闻，否则不会觉得世无其事。”

    金暮黎突然道：“血池里的血哪里来的？”

    “想知道？”僧道怪抬抬颌，“跳下去不就明白了？”

    夜梦天怒了：“你～～”

    金暮黎扒拉他的肩，将他扯后半步：“不如大善人先跳个给我瞧瞧？”

    僧道怪笑容玩味：“凭什么？”

    “凭你是教导之师啊，”金暮黎比他更皮笑肉不笑，“你刚才不是教了我们许多大道理？怎么，我们的大智者大善人，竟不知身体力行做出好榜样，才是真正的为人师表？”

    僧道怪哼了一声：“本来我说的都是事实，若你肯信，再谦虚些，兴许我会多提点几句。”

    “哟，那可真是感激不尽，”金暮黎说着话，眼睛却看向远处的竹木护卫，“要不要磕头谢恩？”

    “你若想磕，跪下便是，我怎会反对，伤你的心，”僧道怪笑嘻嘻如同少年，“即便你们三位一起，我也不介意，反正女人娶夫纳侍也是有的，我就当是两位公子愿意屈尊入赘给我家姑娘。”

    这本是他想多占便宜的玩笑话，却不知俄顷在人心里翻起滔天巨浪。

    对倾尽真情也看不到希望的人来说，退而求其次的委屈，并非不能忍受。

    总比完全得不到强。

    这道炸亮夜梦天世界苍穹的福音，魔咒般在他耳边围绕。

    易锦却怒了：“你胡说什么？”

    毕竟他不是那个求而不得者，不是说者无心听者有意的利益即得方，若另外两人把这话入脑琢磨，尝试接受，并考虑付诸于实施的可能性，他便是唯一的感情受损方。

    人都是自私的，立场不同，处境不同，想法自然也不同。

    没有谁能忽略自己，跳到对面那个人身上，专门为他着想。

    设身处地、换位思考八个字，能做到的都是真圣贤。

    别说流风国，即便把全世界都翻一遍，也没几个。

    显然，易锦不是圣贤，这个爱着黎姐姐的凡夫俗子，惊怒不已。

    爱情的排他性，让他敏感到一点风吹草动，都怕用眼泪霸在身边的人被抢走，即便是分享也不行。

    姐姐是他的，谁都不能碰。

    哪怕他体内有蛊，无法做什么。

    “哎呀呀，小兄弟，我只是随便说说而已，你看你紧张什么？”僧道怪笑眯了眼，“莫不是被我无意戳中了？你们真的快要发展成女婚男嫁、夫侍同进门的关系？”

    易锦握剑的手背青筋直暴：“你给我闭嘴！”

    僧道怪却不闭嘴：“哎呀，这么生气，看来是正夫！”

    易锦气得抬剑直指对方，还未说话，僧道怪便啧啧两声：“哎呀不管是正夫还是侧侍，你们到时都得请我喝杯酒，毕竟我虽见过这样的两对妻夫，却从未喝过这种别有滋味的特殊喜酒，唉，谁让人家孩子都有了呢！所以这次绝不能再错过，否则就太可惜、太～～”

    话未说完，忽然腾身拦截金暮黎，“你发现得太迟了！”

