    第192章术士都不讲武德

    “你倒是准备得齐全。”少年笑着勾了勾唇角，“几时算出来的？”

    “等诗会正式开始的那段时间，”慕惜辞浑不在意地轻轻耸肩，“反正闲着也是闲着，不如瞄一眼那狗玩意的位置，方便。”

    “那可得有个半刻了。”墨君漓听罢，忽的眉头微蹙，“你没收卦？不要紧吗？”

    他知道术士可用卦象寻人衍物，且只要那算出来的卦象不收，便可一直向下推衍下去，只是占算卜卦究竟是窥探天机之事，久不收卦，易伤及术士自身。

    “收诀了，没散卦而已。”小姑娘惊诧抬眸，“醒醒，萧府才多大的地方，最简单的寻人又能消耗多少，你把我当成学艺不精的半吊子了？”

    她若是身处边关，衍寻京内之人的下落，许还要多费些力气，可眼下那墨书远就在萧府之内，与她相去至多一两里地。

    此等她距离，连细一些的地点都毋需推衍，只需掐一个大概方位，带着墨君漓沿府中大路，径直走过去便是。

    “这不是担心你身体吃不消嘛。”少年压着嗓子嘟囔一嘴，他又不是玄门中人，哪里晓得这帮术士们的切实手段？

    而且，他记得清清楚楚，平元二年两人在大漠交手之时，她看着还是神采飞扬的，身子虽是清瘦，总也不算太差，尚能气定神闲地坐镇后方。

    可待到后来，他再听手下之人汇报有关这位乾平国师的消息时，她竟已虚弱得初秋作战便要裹上大氅了，且形容憔悴疲惫，甚至隐隐有些油尽灯枯之势。

    这让他如何不担心？

    “嗐。”慕惜辞的脚步微顿，随即颇有些不自在的假咳一声，“你放心，我有数的，难得老天开眼让我重活一次，我惜命着呢。”

    “你最好是真惜命。”墨君漓似笑非笑，转眸瞪了眼尚未长过他肩头的小姑娘，轻轻磨了牙，“这辈子，我可不想再给你收一次尸。”

    只收那一次，便险些教他生出道新的梦魇，要是再来一次……他不如现在就给这小丫头掐死。

    “那当然是真惜命。”慕惜辞咧了嘴，见周围没什么旁人，顺势抬手一拍少年肩膀，“前生死得早，多半还有阻拦了天命的缘故，今世我可是老老实实地顺应着大势呢——”

    “不说长命百岁，活到寿终正寝总是可以的，”小姑娘眉眼一弯，言辞渐渐着不上调来，“万一你这辈子再来个心竭力尽，指不定得是我来收你的尸呢。”

    “……看你这样子，仿佛是巴不得我早点超生。”墨君漓抿了抿唇，一个没忍住，伸手掐上了小姑娘的面颊，“果然灵琴等人不在，你便越发没个正形。”

    今日他们几人身上皆有要事要办，带着侍女总归不大方便，是以灵琴早在人齐之后，便被她托付给随墨绾烟一同过来的宫女们了，眼下那几个丫头多半在某处玩呢。

    萧府办事一向礼数周全，除了世家公子小姐们所在的诗会主场，单独另辟了块地方，供这帮跟着自家主子们来此的侍女小厮们休息玩乐，倒省了不少麻烦。

    “一报还一报呗，当年你替我收了尸，如今我总要还你一次不是？”慕惜辞理直气壮，“快松手，再不松，我要掐诀了。”

    墨君漓登时被她气乐了：“一报还一报可不是这么用的。”

    话毕却是乖乖松了手。

    开玩笑，他可一点都不想体会煞气入体的滋味。

    “问题不大。”慕大国师揉着脸颊面不改色，一面竭力踮了脚尖，按照那未散的卦象来看，墨书远等人应当就在这附近，他们稍一仔细就能看到的地方。

    “找到了。”墨君漓先她一步，抬手一指十丈开外的一片桃林。

    慕惜辞闻言，循着他指出的方向眺望出去，果然在繁花深处觑见了一角凉亭，墨书远正端坐于凉亭之内。

    他对面还立着几名看不见面容之人，从那衣着打扮上看，多半是某些世家的公子。

    “国师大人，看见那边的小路没有？”墨君漓拉过慕惜辞，虚虚一点两丈外的石板小路，细细叮嘱，“等下我们从那走，绕过去，绕到亭子后面。”

    “这亭子架得高，亭后还设了两丛矮树，这会正旺着，平时罕有人迹，咱们等下蹲到那边，呼吸与脚步放轻一些，他们在上面看不到，下来也多半不会注意。”

    “万一不小心被看到了，你就装作跑迷路不慎拐进去的，我再从别的地方蹿进来。”少年眨眨眼，“不用怕他们起疑，肯定起疑，但这是萧府，他们没法发作。”

    “后面的多余事，我帮你解决就是。”

    “安心，他们不可能看见咱们的。”慕惜辞敛眸轻嗤，手伸进袖子里抠了片刻，继而摸出了一把折叠整齐的朱黄符箓，“我这里准备充足，到时直接拿符起阵。”

    “保准他们看不到我们，就算看到了，也会把咱们当成旁边的花花草草。”小姑娘说着晃了晃手中黄符，阵设奇门，干扰正常人五感六识，她是专业哒！

    “……强。”墨君漓憋了半天，方把那句不甚文雅的牛【哔——】咽回了肚子，转而换为一个“强”字。

    他发现了，他果然不能用正常人的思维去揣测小国师的行径，他们这帮术士都不讲武德、天天耍赖的。

    “过奖过奖，等下还得麻烦你帮我望个风、护个法。”慕惜辞笑笑，“我得借着那狗玩意的气机，算点东西。”

    “这好说，你尽管去算便是。”墨君漓颔首。

    两人一路顺着小道绕去了凉亭之后，借着春日生得葱郁的林木，慕惜辞即刻抽出了所需符纸，掐好了方位，便立时贴符设阵。

    算定最后一个符位、那阵彻底落成之前，小姑娘眸中略带歉意地抬首，远远扫了眼“枭”中斥候所在的方向。

    虽然她清楚，这是阿姐派来保护她的人，但她接下来要算的乃是她父兄的死劫，实在不宜再被他看到，且先前她与墨君漓谈话之时，她也不时掐了诀。

    左右那斥候的任务只是保她无恙，她不会出事，偶尔在他视线内消失，应该算不上大问题。

    慕惜辞在心下如是宽慰着自己，而后果断摆好了最后一张符纸——

    能影响他人感官的阵势霎时落成，藏在树上的斥候只觉眼前一花，上一息还在他眼帘之内的一高一矮，这一息便陡然失了身形。

    ?  ?阿辞：开挂呀，我最在行啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

