    底下百姓的欢呼声，庆贺声，震耳欲聋，传入何平安的耳中。

    大玄疆域辽阔，共分九州，一州之地便占数万里方圆。

    甚至最大的冀州，更是有十几万里方圆。

    大部分地区都荒无人烟，或者有少数村落。

    在这些地方，一般没有官府衙门和长生殿的卫所。

    一旦妖魔作乱，很少有仙师能够及时赶到。

    一般都是妖魔人吃饱了，逃走以后，长生殿卫所的仙师才姗姗来迟。

    像极了前世电影之中的场景......

    所以下方的百姓之中，虽然有家人在刚才的斗法中丧生。

    但更多的却是庆幸自己能够生还，将这个家能够继续传承下去。

    何平安不由暗叹，虽然这是妖魔造成的，但嘉明帝明明有更好的方法，可以来解决这些问题。

    比如将这些百姓迁移到大城附近，减少百姓的死亡。

    或是由官家出面，统一编制武道功法，做成书页传教下去，让百姓有自救的方法。

    等等方法，比比皆是。

    也许是只顾着自己长生，也许是怕侠以武犯禁，百姓学会了武道功法，会对自己的统治造成影响......

    总之，这位嘉明帝，没有这样做过。

    本是妖魔作乱，偏偏成了人祸！

    何平安向下方的人群**了拱手，脸上却皱了皱眉，就在刚才，他又感觉到了那股玄妙诡异的拉扯之力。

    甚至还不等他斩断那股拉扯之力，这名二品鬼修的神魂便已经被这股力量收走了。

    他心中能断定，那股力量的主人，就在附近！

    甚至就隐匿在人群之中。

    庞大的神识不加掩饰的席卷而出，却没有任何发现。

    是自己多心了？

    何平安眉头微皱，突然心头警兆响起，身形在间不容发之际，突然向前方遁出千丈。

    “轰！”

    他的身影刚刚闪开，一个巨大的鬼爪从天而降，重重砸在何平安所站的虚空之处。

    虚空震颤，天地轰鸣。

    地面之上，山河崩塌，地龙翻身，无数蜘蛛网般的裂缝向着四处蔓延，转瞬间便覆盖了方圆十里，并继续向四周扩散。

    何平安身形如电，飞至人群聚集之处，大袖挥舞，将这些百姓瞬间挪移到数十里之外。

    地煞七十二术：逐去！

    “定乾坤！”

    何平安大吼一声，八九玄功发动，身形化作千丈巨人，浑身金光闪烁，犹如黄金铸就的金人一般，双脚重重踩在地面之上。

    “轰隆隆......”

    一千五百年法力通过双脚融入地脉，将四散分离的地脉全部固定复原。

    顿时，山河归位，被地龙破坏的地面全部恢复原样。

    “呼！”

    将这一切做完，何平安吐了一口长气，灵目术向着十里之外的人群中看去，神识也倾巢而出。

    就在刚才被偷袭之时，他已经察觉到了那隐匿在人群中的鬼修阴气波动。

    “又消失了！”

    一番查探后，何平安皱了皱眉，刚才泄露出来的阴气波动，此时又已经消失不见。

    心念瞬间与在玄阳城躺平的本体沟通，本体身上法力跨越十余万里，全部汇入三疯老道体内，法力节节攀升，从一千五百年到两千年，再到四千年，最后定格在八千年法力。

    体内法力浩瀚如海，何平安双目之中，神光熠熠，灵目术扫去，已经锁定人群之中一名年轻白袍儒生。

    大袖再次一挥，人群被何平安挪移到百里之外，只余那名白袍儒生还留在原地。

    身旁的人群突然消失，白袍儒生阴柔的脸上先是微微一愣，接着转头看向天空的何平安，倒头便拜。

    “仙师，小生的那些同伴去哪里了？”

    “不会是被妖魔掳走了吧？”

    言语诚恳，若不是何平安此时已经发现他的异常，只怕真的要被他骗过去了。

    “都到这时候了，还要继续装下去吗？”

    “万鬼门门主一点脸面都不要的吗？”

    何平安面无表情的说道，同时神识锁定下方跪在地上的白袍儒生，只要对方稍有异动，便可以被自己发现。

    “呵呵，道友慧眼如炬，小生宋铣甘拜下风！”

    白袍儒生见何平安语气肯定，便讪讪一笑，从地上站了起来。

    他知道自己肯定是暴露了，却不知道问题出在哪里，心中有些吃惊。

    自己本是一品鬼修，体内阴气已经完全收敛在体内，若是不与人斗法，很少有修士能够发现异常。

    况且身上还藏有一缕大姐的本源法力，便是一品巅峰修士，半步真仙也很难发现。

    “宋门主一介鬼王，不待在幽冥，为何来到人间作乱？”

    何平安面色冷厉，手中的金麟剑发出一声轻吟，随时准备斩落。

    “道友何必为这些蝼蚁震怒，不过是一些血食而已，若是道友不喜，在下以后不出现在兖州便是。”

    万鬼门门主笑道，身形冉冉升起，飞到了与何平安平齐的高度。

    在他看来，眼前的何平安不过是一名隐修的老怪。

    大玄国，已经快二百年没有出现真仙了，这老怪至多也就是一品修士。

    为了这些微不足道的血食，自己退避三舍，不在他清修之处出现，作为同阶修士，算是已经给足了何平安面子。

    “滚下去！”

    何平安极为不喜对方将人族称为血食，面色一变，手中金麟剑已经悍然斩下。

    剑气如虹，浩浩荡荡的向万鬼门门主斩去。

    “真是给你脸了！”

    万鬼门门主脸上露出一丝阴冷，自己已经承诺退避三舍，对方居然还敢出手，自己不给他一个教训，还真当自己这万鬼门门主是纸捏的。

    手中折扇打开，上面画着百名姿态万千美人，身着轻纱，从折扇之中飘舞了出来。

    身姿曼妙，一颦一笑勾人心魄。

    媚音入耳，令人血脉偾张。

    “媚术？”

    何平安皱了皱眉，体内法力喷涌而出，汇入金麟剑之中，剑身猛然暴涨数倍，金光凝若实质，将那百名美人及万鬼门门主全部囊括在其中。

    剑气肆虐，一剑便将那百名艳鬼斩去，魂归幽冥，就连万鬼门门主想将她们神魂召回，也没有机会。

    “不好！”

    万鬼门门主顿时发现，自己这绝色百美图之中的媚术对何平安完全没有作用。

    而且对方的实力，与之前和那名二品鬼修斗法时完全不同，似乎有了天翻地覆的变化。

    不可力敌！

    他的身影顿时化作一道虚影，瞬间退到十里之外。

    这百名艳鬼都是他在人间逗留时，利用了近百年时间精心挑选的各色美人，将其阳气吸干练成鼎炉，又炼入这把能够寄存魂魄的折扇之中。

    平时不用时，打开折扇，上面百名美人神态各异，姿态万千。

    若是想要宠幸哪位美人，折扇打开，心念一动，美人自动飞出，便可以为所欲为。

    被他称为绝色百美图。

    可以说，乃是他百年心血。

    却在今朝毁于一旦。

    万鬼门门主心痛如绞，却根本无暇怒骂。

    因为那道恐怖剑光斩过绝色百美图后，没有一丝一毫的停顿，十里之遥一瞬间跨越，横贯长空向他斩来。

    “呜呜呜......”

    一阵鬼哭狼嚎声从万鬼门门主口中传出，直接穿破虚空，向何平安耳中扑来，试图影响他的心神。

    “破！”

    何平安一声冷哼，庞大的神识透体而出，直接将鬼哭狼嚎声扑灭。

    见神魂攻击没有发生作用，万鬼门门主惨白的脸，由白转青，一道似乎来自九幽的声音从他口中响起：“幽冥鬼爪！”

    随着声音落下，他五指张开，一只巨大的黑色鬼爪从天而降，覆盖方圆数十里，一把抓向金麟剑。

    鬼爪还未完全落下，一股可怖的气息从鬼爪之上蔓延出来，周围空间都似乎被这股气息所影响，变得有些扭曲。

    何平安心念一动，体内法力尽数注入飞剑之中。

    “嗡！”

    金麟剑发出一道清越的剑鸣，剑光暴涨，直接刺入鬼爪之中。

    “唰！”

    金麟剑就像是捅破了一张宣纸，刺透幽冥鬼爪，没有丝毫停滞的向万鬼门门主斩去。

    见到金麟剑一瞬间便到了面前，万鬼门门主脸上露出一丝惊慌，浑身阴气卷动，瞬息之间，身形化作上百道鬼影，便要向四面八方逃去。

    “砰！”

    鬼影刚刚离体，像是撞上了无形壁垒，便纷纷又弹回了体内，万鬼门门主顿时面如死灰，绝望大喊：

    “大姐救我！”

