    叶沨身手敏捷地爬起来, 熟练地往后院跑去，两手并用，人已经翻到了墙上时。

    “叮——”他手机发出收到消息的声音。

    身后是叶振棠骂骂咧咧地追赶声, 手上是消息提示。

    叶沨毫不犹豫选择先看消息。

    - Welfen：抱歉, 昨天到的时候你那是深夜, 不想打扰你睡觉, 所以没给你发消息。不过我发了动态。

    动态？

    叶沨反应过来是Line类似朋友圈的动态, 他玩这软件从来没关注过，眼见着叶振棠震怒的声音已经逼近，他快速转身一跃而下，精准落地, 然后边百米冲刺边快速翻看手机, 找Welfen发的动态。

    找到了！

    他发的是一张德国近郊别墅区夕阳西下时的一张照片, 放眼望去是葱茏的树林，异国郊区风情的街道, 晚霞洒落, 一片宁静美好。

    配文是：Chiffon，我到了, 好梦。

    奔跑中的叶沨目光下移，时间点是显示德国时间下午七点。

    也就是他这儿夜里凌晨一点。

    叶沨的嘴根子咧起来，脚下跑得更欢了, 夏日三伏天的暑气往这个少年的脸上刮来，迎风发梢肆意飘动。他笑容恣意，向着朝阳的远方奔去，快速跑出了这片别墅区一条街。

    等后面追兵的声音彻底没影后，他停下来，双手撑着膝盖松口气, 边大口大口地喘气，边咧着嘴笑，顺道给韩霖发了条语音消息。

    “老地方，过来接我。”

    对方回得很快：“这么快又被你爹打得翻墙出来了？”

    叶沨笑，凑近手机：“别废话，快点。我还没找你拿我打赌的事找你算帐呢。”

    “得嘞，等我去车库选辆豪车。”韩霖回。

    叶沨靠在路边的墙上，好不容易喘匀了气，低头翻看手机，给Welfen回消息。

    - Chiffon：看到你的动态了，你怎么不直接叫我，我其实当时还没睡。

    他昨晚掐着表看时间，后面确实快一点多了，没等到，熬不住睡着了。

    叶沨看看现在时间，也上午快十点半了，皱眉。

    - Chiffon：你那还是凌晨呢，还没睡？

    步寒蝉确实刚醒，他是想到叶沨该醒了，所以给他发的消息。

    - Welfen：睡了，在倒时差，刚醒，怕你没看到我的动态，跟你说一声。

    叶沨抿唇偷笑，就知道他惦记着自己。

    怕Welfen休息不好，他又忙催他。

    - Chiffon：那我不打扰你了，快继续睡。醒了再告诉我。

    - Welfen：好，晚安，Chiffon。

    明明站在艳阳天下的叶沨回：早安，Welfen。

    这时候，他面前响起来一声十分嚣张的喇叭声，叶沨抬头就看到韩霖那小子坐在一辆骚包红的跑车里朝他挑眉坏笑着调侃：“还和你那网恋对象聊着呢？我以为早吹了。”

    叶沨收了手机白他一眼，走过来，拉开车门坐进去。

    他打量了下这辆车，挑眉啧啧道：“可以啊，这车得上几千万吧，又哄得你家老爷子开心？”

    韩霖嘿嘿一笑：“那是，他宝贝孙子被发配到国外，半年才回来，我爷爷能不心疼我嘛。”

    叶沨舒服地双手交叠往后一靠，眯着眼睛准备睡一会。

    韩霖一脚油门将车开出去，顺便继续打听：“问你呢，那网恋对象还没吹呢？”

    叶沨得意勾唇：“当然没有。”

    韩霖纳了闷了：“不应该啊，你穷得叮当响，啥玩意没给人送，人凭啥跟你啊。”

    叶沨懒洋洋地靠着车后背，吹着敞篷车迎面而来的风，从车头摸了副墨镜戴上，说：“我们谈的是精神恋爱，和你打赏那些女主播不一样。”

    “嗐，这话我就不爱听了。人家有才有颜我打赏怎么了？”韩霖车速不快不慢，转了一个弯，往市里去，说：“今天赶巧，大家正好攒了一局，一起去哈。”

    叶沨想到自己的禁足，眉头一皱，又想到在家里虎视眈眈的叶老爹，干脆躺平：“行吧，早点回来，我还得直播。”

    韩霖诧异：“你还直播啊，你的卡应该解冻了吧？”

    叶沨闭着眼睛享受着吹风，回：“解了。”

    “那不就得了，那你还不花？等着再冻回去？”韩霖嗤笑他。

    这一语惊醒梦中人。

    叶沨突然睁开眼，拿掉墨镜坐起来。对啊，他现在有钱了，可以给Welfen买像样的礼物了啊！

    韩霖见他一惊一乍地，边开车边随口问：“怎么了？才反应过来？”

    “你说我送他什么好？”叶沨真诚发问。

    “怎么？你要送情人节礼物？”韩霖开玩笑道。

    “情人节？！要到情人节了吗？”叶沨一怔，顿时慌乱起来，草，他完全没注意！

    韩霖跟看傻子似地看他：“你傻啊？下个月十四号不就七夕了吗？”

    叶沨闻言，忙打开手机看日历，正好一个月以后。

    情人节！他要过人生中的第一个情人节了！

    叶沨心里兴奋，又不想在韩霖面前表现出来，表面上冷酷如斯，淡定不已，坐车上，快速翻动手机。

    他这半年节欲，都多久没买点像样的东西了，现在一下子还真不知道送什么合适。

    叶沨手指快速翻动某购物网站的图片，一时拿不定主意。

    韩霖瞥了他一眼，懒懒开口：“女人嘛，就送包包衣服项链什么的呗。找贵了点送。”

    叶沨低头继续翻看手机，嘴上回：“男的呢？”

    韩霖闻言猛地将车刹车到路边，难以置信地转过头看他：“你真出柜啊？”

    叶沨淡定滑动着奢饰品界面，点头：“出了，我全家都知道了。”

    韩霖花时间消化了三秒，给他默默竖上一个大拇指：“沨儿，牛还是你牛。”

    叶沨手上一顿，抬头看他：“看你这样，好像也不太惊讶。”

    韩霖耸肩：“我知道啊，认识你这么多年，连你喜欢男的女的我看不出来？”

    叶沨讪讪，好像连他妈也早知道了。他还以为自己藏得很严实……

    “所以呢？男朋友我该送什么？”叶沨再次请教。

    韩霖头疼继续开车，说：“男的我也不知道啊。我连女朋友都没交，怎么知道男朋友送什么？”

    叶沨沉思，看着他的跑车问：“你说我送他一辆车怎么样？”

    韩霖无语：“你生怕对方不知道你是大款？”

    “他不是那样的人。”

    韩霖不解：“再说了，你现在都出柜了，干嘛不大大方方的在现实里找个看得见摸得着的，你玩啥网恋啊？什么年代了，还玩柏拉图精神恋爱？”他说着，又疑惑，“你们喜欢男的难道就没有那方面需求了？”

    “……”叶沨黑着脸想一脚踹他。

    不过，韩霖确实提醒了他，他现在还没跟Welfen说自己的家庭情况，更不知道要怎么说。而且网恋没面基就送豪车，他自己也觉得自己被驴踢脑子了。

    要不，送点低调的？

    韩霖将车开到一家不错的私人餐厅，这才到中午，那些放了暑假回来的朋友听到叶沨回来了，韩霖一招呼就都来了。

    叶沨一开始还跟他们天南海北地聊几句，吃了饭换了包间，他就躲闲在一旁到处搜索。 他想了想，偷偷抬头看了眼包间里这群嗨歌喝酒撸串的男男女女，见无人注意，低头敲字。

    “情人节送男朋友什么礼物比较好，预算足，但不想要对方有负担，想要用心一点。”

    他在某问答网发了这条消息。

    底下无一例外都是一些妹子的回复，回答也五花八门的，叶沨一一筛选，都觉得不太合适，而且这些人的预算最多在一两千。有钱了的叶沨明显觉得还是不够有诚意，毕竟他当初送给学长的茶饼都三十万了。送给男朋友怎么能低？

    就是这么爱攀比。

    可一旦买了什么奢侈品，不就很快暴露了他有钱的事实？到时候他咋解释……

    在人群中心玩得正嗨的韩霖看到他这副模样，无奈，拿着酒过来，随口道：“要不你就定制吧，独一无二又低调，也不会被认出是什么奢侈品。”

    叶沨闻言眼前一亮！对啊！

    他瞬间想好了给Welfen送什么。男人的鞋就如同女人的包，他要给Welfen送一双定制的鞋，还要是情侣鞋！嘿嘿，到时候两个人相隔七千多公里穿着情侣鞋隔空浪漫！

    “好！那我就定制！”

    在场的他这群朋友别的不会，花钱在行，他一呼百应，各个都推荐了几个国外顶尖的鞋类定制手工大师。

    叶沨拿到名片回去后，一一筛选了解大师们以往的作品和风格，最后选择了一位意大利的大师，花了些心思联系上人。

    两人通过翻译器一番沟通后，大师在得知他要为自己和同**人定制鞋子的时候，欣然同意。叶沨又兴奋地和对方聊鞋子的设计、构想、风格等，结果聊着聊着突然想起来——他根本不知道Welfen穿多大的鞋！

    叶沨讪讪先报上了自己的尺码，在和大师敲定好其他细节后，说自己会尽快覆上另一双鞋的尺码。

    叶沨回来后，侥幸没有碰到叶振棠，这会儿陪徐女士吃完晚饭后，琢磨着时间就迅速冲上楼回房间，给Welfen发消息，试图不动声色地套到Welfen的尺码。

    -Chiffon:Welfen，醒了吗？

    -Welfen:嗯，当然醒了。

    -Chiffon:Welfen，你之前说的我锻炼身体去跑步就可以得到一个奖励，还算数吗？

    -Welfen:当然算数，你现在放假了，时间更多，多锻炼也是好的。

    -Chiffon:好！那我这次还要一个奖励！我想要你所有的身体数据。

    -Welfen:？

    心虚的叶沨急忙解释：

    -Chiffon:就身高啊，体重啊，肩宽，腿长啊，脚的尺寸啊这些基本数据。我……我想给你盲画一张肖像！

    叶沨虽然在胡扯，但是突然觉得这个主意也不错，在还没有见到真正的Welfen长什么样之前，可以先幻想一样他的样子。

    步寒蝉轻笑，小孩总是会有一些稀奇古怪的想法。

    -Welfen:好。

    -Chiffon:不过这次不跑步行不行？我这里真的很热哎。游泳好嘛？！

    -Welfen:好。

    叶沨兴冲冲地换好泳衣，直接冲他们家的私人泳池跑去，一跃跳进泳池里，手上戴着个运动手环计他的游泳量。

    正坐在一楼品尝着美酒的徐殷雪听到后面哗啦啦一阵水声一怔，问：“那小子又在搞什么？”

    他旁边的刘婶笑着回：“游泳呢，天太热了。”

    徐殷雪感叹，家里多了个年轻小伙子，就是不一样。一天天的，热闹多了。

    叶沨吭哧吭哧地在游泳池里各种花样换着游，冰凉的水包裹着他的身体，随着四肢地划动，身体不受束缚的自由遨游。

    叶沨特别喜欢这种感觉，无拘无束，入目的全是波光粼粼的水。

    活力四射的少年在仲夏夜的夜空下，仰躺在水面上，健康匀称的身体随着水波浮动。

    叶沨脸上始终带着年轻的，肆意的笑容，很有感染力。

    从外面忙碌了一天回来的叶振棠，站在远处看着这样青春耀眼的儿子，心里颇为感慨。

    徐殷雪不知何时出现在他身边，道：“年轻真好啊。你看他快活得像条鱼儿一样，你要是把他束缚在一个小水缸里，他只会想跳出去，然后干死。”

    叶振棠闻言，沉默不语，忽而又低眸轻笑，伸手揽上妻子的肩膀说：“不用劝我了，我还没那么老顽固。他想在游就让他游吧。”

    徐殷雪微笑：“那咱们呢？要不要趁着年轻，再要个孩子？”

    叶振棠闻言，老脸没绷住咳咳了两声，低头跟接暗号似地说：“……可以考虑。”

    叶沨快乐地游了一个多小时，从泳池里爬上来，裹上浴巾回他屋里洗了个澡。

    抬起手上的手环看看，OK，达标。

    他将同步到手机的运动数据发给Welfen。

    -Chiffon:快看我完成了！

    步寒蝉微诧异。

    -Welfen:这么快？你家附近有游泳池？

    咳咳！叶沨完全忘了这茬。

    他开始了第二个谎言。

    -Chiffon:是的，我家附近就有一家游泳馆，特别近，我从小游到大！

    很近，就走路三四米吧。

    为了避免对方继续追问，他赶紧要数据。

    -Chiffon:奖励奖励奖励！快给我！

    步寒蝉早就知道他要催，刚刚就找了软尺，量好了数据，发给他。

    叶沨看到数据一愣。

    Welfen好高，竟然有一米九一！体重才76kg！再看看他的肩宽、腰宽、腿长……标准的欧模身材啊……

    叶沨学过画画，本来立体性思维就比较强，根据这些数据，很快就在脑海里勾勒出了Welfen的大体形象。

    可惜就差张脸不知道什么样。

    然后他莫名其妙就想到了一个人。

    步寒蝉学长。

    这数据具体化出来后，感觉和步学长太像了！

    见他迟迟没回复，步寒蝉问：

    -Welfen:怎么了？

    -Chiffon:没有没有，我收到了！对了，你母亲什么时候的生日啊？

    他既然知道了竟然没有准备礼物……

    -Welfen:就在明天。

    -Chiffon:虽然没有礼物……但是替我祝你母亲生日快乐！

    步寒蝉看到这句话莞尔一笑。

    -Welfen:好，我会替你带到的，他其实之前就惦记着送她端午节粽子的小男孩，让我谢谢你，她很喜欢。

    叶沨：“！”原来他跟他妈妈提到我了啊！啊啊啊好害羞！不知道Welfen会怎么介绍他。

    叶沨现在更加捶胸顿足，后悔没有早点准备一份礼物送过去了。

    -Chiffon:……那你早点休息，明天应该比较忙，我也要忙啦。

    叶沨马不停蹄地把步寒蝉脚的尺寸发给意大利那位定制的手工大师，拜托对方能赶在三个星期左右完工。

    本来这种定制单都要提前预约排队，要不是介绍给叶沨的那位朋友够给面子将他的预约让给了叶沨。而叶沨在和大师交谈的过程中又足够的愉快真诚，钱也给的到位。这张加急订单还真拿不下来。

    了却这件大事，叶沨开始敬业地直播。之前断了那么久，为了弥补粉丝，叶沨这几天复播时间都加长了一到两小时，倒不是为了全勤，纯属是为了给粉丝福利。

    只不过他这一行为，在别人看来却并不是那么回事。

    步寒蝉在注意到叶沨这反常的行为之后，第一时间就意识到，小孩这次是真把钱花干净了。

    明明这么困难的情况下，还要坚持还他钱。

    步寒蝉无奈，心里心疼，默默登陆了“枫树林”的小号，混杂在一群粉丝中，时不时地砸一点不显眼的礼物。再陆续到叶沨的视频里给他充电。

    数额不大，但能积少成多。

    一个暑假过去，也是一笔不小的钱。

    然而此时的叶沨毫无察觉，心心念念着那两双情侣鞋的成品。

    每天再时不时地跟Welfen煲个电话粥，什么芝麻绿豆大点的小事都要分享给他。

    而B站那边，舰长们招募起来的视频组终于走上正轨，叶沨假期里时不时地与他们一起讨论制作，成功合作后效率瞬间提高好几倍，一个星期就能出两期录屏剪辑后的精彩合集。

    叶沨的粉丝自在GOD那次和Glod双排后就涨了十万多，现在陆陆续续地快直逼二十万。粉丝们已经开始嚷嚷着叫他搞个二十万粉丝福利。

    如今乍富后只想当咸鱼的叶沨那还肯苦哈哈地搞福利，能给大家画大饼。

    “五十万！五十万粉丝我就露脸直播唱歌！说到做到。”他这句话一出来，粉丝们争相奔走相告。激情澎湃的给他的视频一键三连，每每冲上热门又涨了一波粉。

    叶沨苦笑，他可不想要还没有见到Welfen，就先把自己暴露了。

    他原本以为被禁足在家里面会很痛苦。

    笑死，在家当咸鱼大少爷衣来伸手，饭来张口，简直不要太美。

    眼见着假期要到头了，意大利那边终于传来好消息，把成品寄到南京来。

    这两双纯手工高端定制的情侣皮鞋，皮料内敛高档，奢而不华，正式宴会场合穿OK，平时配休闲裤西装裤穿也完全能hold住时尚！

    叶沨细细摩挲赏鉴，非常满意，确认签收后付尾款。

    为了赶在情人节之前就准确送到Welfen手中，他不敢耽搁，再精心包装一番，按照Welfen之前给他发的地址，去除掉Welfen母亲那个地址，发了过去。

    当然，叶沨在家的日子也并非全然那么悠闲，在家呆得越久，他就越被嫌弃，时不时又不小心惹祸，引得一鸡飞狗跳。

    转眼就到了要提前回学校开学报道军训的日子，徐殷雪特地给他准备了好几款防晒喷雾，各种叮嘱，叶振棠则背着手，几度皱眉，最后看儿子临要去机场了，才吭声道：“交朋友要擦亮眼睛，注意安全。大二了，学习抓紧了，想清楚以后到底要做什么。别整天还以为自己是个小孩浑浑噩噩的混日子，知道了吗？”

    叶沨就像是一只即将要被放飞的鸟一样，压抑着心里的兴奋，表面上乖乖点头：“知道了。”

    坐上飞机，几个小时后，下飞机，回到北京。叶沨慵懒地抻了抻胳膊，推着一大行李箱走出机场。

    北京，爷回来啦！

    刚出机场，离开空调，他就被热浪扑了满脸。

    草……这种鬼天气真的要军训吗？

    不过，现在他激动得不是军训，而是——明天就是情人节！

    Welfen应该在前一阵子就收到鞋了，却一直没和他提起。

    他寄鞋子的时候特地没有署名，不过以Welfen的聪明肯定第一时间就猜到是他送的！想来他们之间非常有默契，都准备在同一天揭开惊喜。

    然后他再穿着他这双鞋拍照秀给他看，两个人远隔七千多公里穿情侣定制鞋。

    惊不惊喜？浪不浪漫？！

    数天前，远在德国的某处宅子，步寒蝉的外祖父收到了一份国外寄回的快件，他疑惑打开，发现是双男式皮鞋。孙子送的？！

    一穿……不合脚。

    老人家气得将鞋直接退回到Welfen母亲那里，Welfen的母亲一看，以为是外祖父送给Welfen的，又体贴地上门送给即将回中国的Welfen，放在他房间里便离开了。

    出门回来的步寒蝉看到这双鞋，知道母亲来过，只当是母亲临行前送的礼物，认真收好准备带走。

    情人节这天前夜，叶沨按耐着激动的心情，几次在和Welfen的言语间暗示。

    -Chiffon:明天天气不错，穿双透气的皮鞋会比较舒服。

    步寒蝉没作他想，心想自己确实有这么一双不错的皮鞋。

    -Welfen:嗯，可以。

    叶沨：“！”

    他说可以！暗号对上了！他明白了！

    他知道明天就是七夕！

    Welfen肯定也给他准备了礼物！

    激动！叶沨在他的小屋子里抱着刚接回来的蛋挞猛亲两口！

    孩子被他亲懵逼了，看着傻乎乎的主人，欢快地摇尾巴跟着他一起乐。

    而此时，刚刚回学校，一堆事情忙碌得不知今夕是何夕的步寒蝉，隐约蹙眉，总觉得自己似乎遗漏了什么。

    直到这夜过了十二点，叶沨突然踩点给他发了一个消息。

    -Chiffon:七夕快乐！！！（撒花转圈圈么么哒.gif）

    步寒蝉一怔，他想起来了：“……”

    他突然从书桌边站起来，忙看了眼时间，以及手机上被他一直忽略掉的某个短信。

    还好，明天赶得及。

    他低头温柔地给小孩回消息。

    -Welfen:七夕快乐，Chiffon。

    作者有话要说： 今天开始日六啦。

    给Welfen吟唱一句：今天你还在，明天就不在……感谢在2021-09-29 22:05:13~2021-09-30 21:03:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：维生素林静恒 10瓶；肖战 2瓶；迷踪花冠 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

