    只听“啪！”的一声脆响，药荒直接被抽的倒飞了出去，狠狠摔在地面上，摔得七荤八素的，半天爬不起来！

    “怎么样，服不服？”

    骆东升俯视着地上的药荒，不屑的喝道。

    此时的药荒脸上充满了狼狈之色。

    他怎么也没有想到，骆东升竟然强悍至斯！

    自己拼尽全力一击，竟然被骆东升轻松接下，而且丝毫未损。

    自己的实力，和对方简直有着云泥之差。

    “哼！不服！”

    药荒忍痛从地面上站起来，擦干净嘴角的鲜血，愤恨的看着骆东升，一字一顿的说道。

    “既然不服，那我就让你彻底服！”

    骆东升说完这句话，右手挥动着拳头，携带着阵阵狂暴的劲风，狠狠地朝着药荒轰杀而去。

    “轰隆隆..！”

    一道道拳印，犹如一颗颗陨石，轰击而来。

    药荒见状，脸色顿时变得凝重起来。

    他赶紧挥动着手里的残破不堪的捣药杵，狠狠地迎向骆东升的拳头！

    “哐当！哐当！哐当！”

    一道道清脆的撞击声响起。

    两道身形在虚空之中疯狂碰撞。

    骆东升的拳法，刚硬，霸道，充满了爆炸性的力量，每一拳都蕴含着毁灭性的力量。

    而药荒手中的捣药杵，虽然看似坚固，但是上面也沾染着无数细小的裂痕。

    两道身形在虚空中疯狂的碰撞在一起。

    两人之间的战斗余波，一道道气浪肆虐而起。

    药荒的身子不断的朝着后面退去，脸色涨红一片，不断地喘息。

    他心中骇然无比！

    没有想到这个骆东升的实力，竟然达到如此惊人的地步！

    这还是他第一次遇到如此强大的敌人。

    “噗！”

    “噗！”

    骆东升看着药荒，脸上露出不屑之色，伸出右手，猛地抓住药荒的胳膊，用力一扭，直接将其拧到身前。

    药荒的身躯顿时被他给拽住。

    “砰！”

    “砰！”

    下一刻，骆东升双拳挥动，狠狠的砸在药荒的胸膛之上。

    “嘭！”

    “噗！”

    药荒的口中，顿时吐出了一口浓郁的鲜血。

    “你这蝼蚁，敢打伤我药荒，我药家，是绝对不会放过你的！我会将你碎尸万段！”

    药荒怒喝道。

    “哼！”

    骆东升冷哼一声：“你以为，我怕你吗？就凭你们药家，根本不够看，今天，我要让你知道，你和我之间的差距有多大！”

    “找死！”

    话音落下，药荒脸上浮现出一抹阴翳之色。

    下一秒，他双手举起手中的捣药杵，狠狠地冲着骆东升的脑袋，狠狠地砸了过去！

    这一棍要是砸实，就算是一块巨石，恐怕都会被砸成粉末！

    药荒心中充满了愤怒！

    这是对方对自己赤裸裸的蔑视！

    对于他这种天才级别的武者来说，受到的羞辱，简直是奇耻大辱！

    所以这一棍，他必须狠狠地砸出去！

    “哼！就让我看看你的本事吧！”

    “轰！！”

    骆东升看到这一幕，冷哼一声，手里的军用匕首猛地一划！

    “嗤啦！”

    一道黑芒闪烁而起，将骆东升手里的匕首斩断，然后朝着药荒的手腕狠狠的割去。

    “铛！！！”

    一声闷响传入耳朵。

    匕首划在药荒的胳膊上，直接把他的胳膊削掉一块肉，露出白森森的骨头！

    药荒吃痛的惨叫一声，赶紧收回捣药杵，捂着手腕。

    “这一刀，就暂且饶你一命，但是如果你再敢出招，我定会取你狗命！”

    骆东升冷笑着说道。

    “你！你！”

    药荒听到骆东升嚣张的话语，气的浑身颤抖。

    但是他知道，骆东升说的话是认真的！

    如果自己再次对骆东升动手的话，对方绝对有能力斩杀自己。

    一念及此，药荒深吸一口气，平复了一下自己的情绪。

    然后缓缓地抬起头，眼眸中带着仇恨的目光，看着骆东升，冷冷地说道：

    “好！很好！这次是我输了！不过我一定会记住今天这个屈辱！”

    “下一次，我一定要将你千刀万剐，剁成肉酱喂狗！！”

    说着话，药荒狠狠地握紧了捣药杵，眼眸中透着冰冷的杀机！

    骆东升闻言，冷哼一声：“等到你活着离开这里，再说这话吧！”

    说完，骆东升一步踏出，他并不打算就此放过药荒的性命！

    身为一方域主，骆东升能够活到如今，他深谙一个道理，那就是斩草不除根，春风吹又生。

    只有彻底铲除对方，才能够彻底安全。

    “哼！”

    药荒听到骆东升的话，脸上顿时露出了狰狞之色，然后挥舞着捣药杵，猛地朝着骆东升的身体狠狠地砸了下去！

    “砰！！”

    捣药杵砸在骆东升的身体之上，发出一声沉闷的响声。

    但是骆东升身上却不见半点伤痕。

    他微微一笑。随后一把握住药荒的手臂。

    “嗡！”

    下一刻，骆东升手腕一转，直接用力一捏。

    咔嚓一声！

    骆东升的手腕，居然瞬间将药荒的手臂给拗断了！

    “啊！！！”

    药荒的手臂直接被骆东升掰断。

    药荒顿时忍不住仰头大吼一声，疼的冷汗连连，豆粒般大小的汗珠不断滴落而下。

    药荒的一条手臂，彻底废了！

    “啊！！！”

    药荒忍受着疼痛，双拳连续挥动，猛地砸在骆东升的身体之上。

    砰砰砰！砰砰砰！

    骆东升的胸口和胳膊处，被药荒一拳拳狠狠的砸在，一拳拳的轰打。

    每一拳砸在骆东升的胸口和胳膊处，药荒便感觉到手臂剧烈疼痛，仿佛像是骨骼被对方的拳头砸断了一般。

    他越是攻击，便感觉手臂越是剧烈的疼痛。

    这种疼痛，就像是一座山，一座巨山，不停地朝着自己压迫而来。

    “噗通！”

    药荒再也承受不住巨大的压力。

    他双膝跪倒在地，整个人痛苦的趴伏在地上，大口大口的喘着粗气。

    “啊！该死！我要杀了你，我一定要杀了你！”

    药荒咬牙切齿的怒吼道，眼眶中布满了血丝，双目充血，仿佛要滴出血来一般。

    他心中已经决定，今日一定要将骆东升挫骨扬灰！

    然而，就在这时，骆东升一脚踹出，直接踹在药荒的肚子上。

