
　　张哈子说的十分焦急，跑的也是飞快，可当我们跑到二娃子他家院子的时候，却发现院子里安安静静的，并没有发现什么异常。

　　王明化看见我们匆忙跑进院子的时候，还一脸的警惕。他先是把手里的小型篾刀转到一只手里，然后那只手反过去从后腰上抽出那把开山斧，问我们，那边的事情解决完咯？

　　我讲，他们的目标是镇魂铃！

　　我说话的时候，张哈子已经朝着水井走了过去，但还没靠近水井，就被王明化一斧头给逼得退了回来。

　　王明化一斧头之后，还一脸狠笑的看着我们，讲，他们滴目标是镇魂铃，难道你们滴目标不是镇魂铃？贼喊捉贼玩的挺溜啊，真当老子不晓得你们是阴人假扮滴迈？

　　我知道王明化肯定是误会了，但这也不能怪他，毕竟最近发生的事情实在是太多了，每个人的心里都充满了戒备和警惕。加上我们走的时候那么匆忙，说明事情很急很危险，但现在回来这么早，换做是我，我也会有所怀疑。

　　我原本还想要给王明化解释一下事情的经过，结果张哈子只喊了一声‘谢不归’，后者就如奔雷一般，眨眼间到了王明化的面前。

　　还没等王明化反应过来，谢不归伸手一探，就把后者的开山斧给抢到了手里，尔后另一只手随便一提，就把王明化给拎了起来，朝着我所在的方向给扔了过来，摔了个狗吃屎。

　　在谢不归制服王明化的过程中，张哈子已经噗通一声跳进了水井里。而且在他跳下去的时候，他还讲缠在腰上的麻绳一头扔向谢不归。

　　谢不归会意，抓着麻绳就站在井边，等着张哈子的信号。

　　被摔了个狗吃屎的王明化，起身后见我们并没有把他怎么样，于是又试探性的问了句，你们真滴不是阴人假扮滴？

　　我很认真的点点头，讲，如果我们是阴人假扮的，你觉得你还能活着问我这个问题迈？

　　说完之后，我指着谢不归，讲，那是谢不归，荆楚谢家村的人。

　　王明化闻言大吃一惊，讲，剃头匠？！

　　我知道他为什么会惊讶，因为我第一次知道谢不归真实身份的时候，也和他一样，差点惊掉一地下巴。

　　于是我讲，和你印象中的剃头匠不太一样，一时半会儿解释不清，反正是好人就对了。

　　王明化显然并不相信我的话，等我说完之后，他又看向吴听寒，问她，吴前辈，他讲滴是真滴？

　　吴听寒正皱眉看着水井那边的动静，听到王明化的问题后，一脸的不耐烦，讲，如果不是真的，你难道还敢跟他正面硬碰硬不成？

　　王明化闻言急忙摇头，讲，我不是这个意思，我的意思是，如果他真是剃头匠，我现在就离开老司城。

　　和陈寺青说的一样，这王明化给人的感觉果然是胆小如鼠，但其实我们都知道，这只是他刻意营造的这种形象，其实内心比谁都强大，真遇到问题的时候，也是敢豁出命去硬刚的。

　　吴听寒没有理会王明化，而是朝着水井那边走了去。

　　谢不归已经开始往上拉，很快就把张哈子给拉了上来，他手里握着一段竹丝，看上去像是被硬生生扯断的。

　　在竹丝的另一头，原本应该是绑着镇魂铃的，而且还是经过张哈子、吴听寒和柏叔三人一起加持的结扣，但现在已经是空空如也，只剩下一段浸湿了的红线。

　　张哈子甩了甩头发上的井水，讲，来迟一步，底下么子都没得老。

　　王明化见状，反应最为激烈，讲，不可能，我完全按照你滴要求，在竹钩上挂篾刀，镇魂铃啷个可能会被抢走？

　　张哈子讲，是我搞错老，以为谢川计滴目的是锁龙井，没想到镇魂铃才是他滴最终目标。

　　王明化还是一脸焦急，讲，不是，镇魂铃不是洛朝廷滴东西迈？他谢川……他喊过么子来着？哦，谢川计啷个可能抢得走？

　　王明化只知道镇魂铃是我爷爷的东西，并不清楚上面还加持了张哈子他们三人的结扣，要是知道的话，估计就会和我现在一样，震惊到无以复加的地步吧。

　　张哈子讲，那家伙跟哈挫挫滴体质一样，镇魂铃拿他没办法。

　　王明化点了点头，表示自己明白了。但我还没弄清楚啊，于是我问，上面不是有你们三个施加的结扣迈，他一个活死人是啷个解开滴？

　　张哈子讲，你都能施展一些匠术，凭么子人家就不能？

　　我这才反应过来，谢川计并不是一般的活死人，而是已经用那副身体活了十几年，并且每过一段时间就会出来取人性命以滋养自己身体和魂魄的活死人。

　　以前就说过，要施展匠术，就必须身体和魂魄都完整并且相互配对。谢川计用同一副身体十几年，即便再怎么排斥，应该也相互磨合的差不多了。23sK.com

　　所以尽管他现在施展不出再造大梦那样的高深匠术，但施展一些粗浅的匠术应该还是没问题的。因此，要解开吴听寒他们留在镇魂铃上的结扣，自然也没问题了。

　　而且因为他是施术解开结扣，并不是用手去触碰镇魂铃，所以并不会牵动青篾，自然也就不会引来小篾刀的攻击。

　　但我想不明白的是，就算对方有了镇魂铃，只要锁龙井还在，他谢川计不还是没办法施展再造大梦吗？那他抢走镇魂铃，岂不是多此一举了？

　　张哈子讲，你现在施展一哈十三太保，你看看你能施展得出来不？

　　我很是惊讶的看着张哈子，讲，你不是不让我施展高深匠术吗？

　　他讲，喊你施展你就施展，你啷个多屁话搞么子？

　　于是我按照他的要求，往前走出十三步，然后大喝一声十三太保落子定……院子里死一般的安静，屁事都没有发生！

　　这是怎么回事？明明之前在山上施展的那么轻松，并且连我没见过完整手势的瞻星揆地都能施展出来，为什么现在却失灵了？

　　张哈子讲，那是因为你没得镇魂铃滴加持，你就是一个普通人。现在他谢川计有老镇魂铃，你觉得他哈需要借助我们两个滴气运施展再造大梦迈？

　　我闻言当即愣住了，然后机械般的摇摇头，讲，不需要。

　　张哈子讲，既然不需要我们滴气运，那他自然就不需要毁掉锁住我们气运滴锁龙井老。

　　所以从一开始，谢川计的目标就是镇魂铃，那口锁龙井，只是他的调虎离山之计罢了。

　　现在他拿到了镇魂铃，就可以施展再造大梦，到时候那个老不死的就会再次复活！而没有了老一辈相助的我们，又根本不是那老不死的对手！

　　想到这里之后，我有些惊慌失措的问张哈子，那我们现在该啷个办？

　　他摇了摇头，讲，没得办法，除非……

　　我急忙问，除非么子？

　　他讲，除非你能一直不睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第368章 镇魂丢失免费阅读。https://xs.23sk.com 