    等苏苏的情况好了些，脑袋不再那么痛，王子阳带着她和高虎去派出所。没想刚到派出所门口就有一个陌生号码打进来，对方说话的声音是熟识的声音，汪小菲的老爹汪洪文。他来电话问王子阳的是苏苏这件事，不过他没求情，只是说他欠对方人情，不得不打电话问问，看王子阳打算怎么处理。

    王子阳告诉他的是，该怎么处理怎么处理，人情这方面，尽管往他身上退，要找让他们亲自找，别找关系，最讨厌这样。

    挂断了汪洪文的电话，走进派出所。

    欧阳斌就在派出所里面，是王子阳打电话让他出来帮忙的。王子阳直接把苏苏交给他，由他带进去录口供，王子阳自己和高虎、沙琅在外面等待。当时派出所的领导有出来和王子阳说这件事，大概处理方式，发展趋势等等都有说，并且保证会按程序来着。

    凌晨四点钟，苏苏录完口供被带出来，刚打算走，外面开来一辆车，下来一个穿便装，四十岁左右的男人。他还带着一个女人，看上去不像是妻子。他走到王子阳的面前道：“你好王医生，我姓洪，是那两个兔崽子的老板，我给你道歉来了……”

    王子阳对欧阳斌做了个手势，让欧阳斌和高虎一起送苏苏回去。他们走了以后，王子阳才对那个男人道：“洪先生，道歉是要，但希望你们能正式点，公司对公司，当事人对当事人，而不是你对我说。累一天晚上了，没空和你聊，也没必要聊，走了……”

    “王医生且慢，我们谈谈这件事。”

    “有什么好谈？警察在处理，该怎么处理怎么处理。”

    “我知道是我们这边不对，但事情既然已经发生，看能不能影响别搞那么大？”

    “是我要搞？是你的人。这是做的贸易生意，还是红酒贸易，有品位的东西，什么垃圾，乱搞。”王子阳绕过他，“这件事没得谈。”

    “王医生啊……”洪先生追上去，“给个面子，毕竟合作关系。那两个兔崽子肯定已经知道错，这事也没发生彻底是吧？我们愿意对苏小姐进行赔偿。”

    “我现在很缺钱？你说话很不好听知不知道？没发生彻底，怎样才算彻底发生？如果我不是恰巧在场，你说会不会彻底发生？到时候怎么处理？我告诉你，我没当场把人打死就庆幸吧，还跟我说这种话。没得谈，你找天皇老子过来，一样没得谈。”

    洪先生哎了一声，闪开身让王子阳出去。

    对方似乎也很牛掰，次日早上九点钟一过王子阳就开始不停接电话，都是求情电话，连毛军都在其中。还有许多商场上认识的大老板，比如上次去省城参加企业宴会时收的名片的其中一拨。甚至欧阳雪都打来电话说了下情况，洪先生的底细等等。洪先生开的一个叫名酒汇的高档酒庄，总店在省城，全国好几个省份都有分店，总共有三十多家。

    这名酒汇酒庄是专门供有钱有权的人消费的，类似于原来汪小菲经营的俱乐部，掌握着很多的信息，很多的情况。欧阳雪给王子阳的建议是，如果苏苏那边没问题，适当让一步，毕竟也没真正吃亏。但这让步不能是白白让步，需要洪先生拿些东西交换，王子阳需要什么东西，自己想了……

    思索了几秒，王子阳随即给汪小菲打去。

    汪小菲在医院，刚吃完早餐，接到王子阳的电话，她道：“有什么事情找我？还是问问我的情况？”

    王子阳道：“都有，你怎么样？”

    “稳定多了，医生刚走没多久。”

    “问事，你原来经营的俱乐部是不是在里面能掌握很多东西，甚至可以说什么机密都有？”

    汪小菲想了想道：“官场和商场，主要是这两种。因为来消费的都是官员和商人，都是级别高的，他们的许多习惯也会在里面露出来，我们掌握着这些，有事需要找这些人帮忙，可以利用关系说一说，如果不成，就利用一些别的东西逼迫。比如某位商人有几个女人，他带来消费，我们会认识，会有监控，会截图保存下来他们的亲昵行为，这些都很有用。”

    “原来是这样，果然很黑暗。他们也知道吧？为何不收敛点？”

    “这种事没办法收敛吧，总得找个地方坐一坐、乐一乐，不然每次都去郊外没人的地方？”

    “明白了，难怪你不想做，是很来钱，而且有很多资源，但这些资源某种程度上来说亦相当于炸弹，还不是一枚，而是一堆对吧？”

    “对的呢。”迟疑了一秒，汪小菲问，“你忽然打听这些是怎么了吗？”

    “没怎么，挺好，你好好休养，我上班了去看你。”

    挂断了汪小菲的电话，王子阳立刻给段艺秋打过去，和段艺秋商量苏苏的事。两个人大概商量了十分钟，段艺秋觉得既然欧阳雪都来了电话求情，面子得给，至于向洪先生要什么东西，段艺秋觉得可以看看有没有关于他们敌人的资料信息，不限于在争斗的敌人，潜在的敌人都可以。包括药店的敌人，贸易公司的敌人，以及戴天明的公司，张山峰的公司等等。毛军那边也能考虑，给大家谋取一下福利。如果可以，还要让洪先生一直欠着人情，指不定某天能派上用场。

    段艺秋说的有道理，所以王子阳取纳了这样的意见，赶紧起床，先回了一趟中心医院，然后去贸易公司找高虎和苏苏谈，再由高虎给洪先生打电话，让洪先生约王子阳。

    十一点半，王子阳来到东方大酒店，洪先生约的就是这儿，一号包间。

    进包间前，王子阳感觉口袋一阵颤动，拿出手机看看，是叶倩的来电，他直接越过包间走到走廊尽头接听：“叶小姐你这两天像失踪一样，你现在在哪？”

    叶倩道：“对不起，忙了两天，你那边有猎狗的消息了吗？”

    “暂时还没。”

    “昨晚酒店的事处理的怎样？洪先生是不是有找你？”

    “你知道这些？”王子阳太好奇了，有时候直感觉叶倩长了天眼，什么都知道，“你不会找人时刻跟踪我吧？”

    “没，我家和洪先生家有那么点的交情。”

    “哦，你是来说情吗？”

    “也不是，我们家和他有交情而已，和他侄子却没交情，相反有那么一点点不爽。”

    “他侄子？那两个男人里面其中一个？”

    “左脸有一颗痣那位。”

    “哦，被我揍最惨那家伙。”王子阳呵呵了两声，“既然你知道，告诉你无妨，我现在正去赴洪先生的约，刚到包间门口。”

    “我在去南港市途中，住原来的酒店，等消息。”

    “好，我有消息了告诉你。”

    叶倩说好，挂断电话！王子阳思索起来，在想叶倩是不是求情？她说了她们家和洪先生有交情，但又说不是求情，他妈的以进为退吗？有时候对这女人真不爽。当然王子阳完全不用考虑她，这个事情的话，除了欧阳雪的面子，他敢谁的面子都不给。

    收好手机，王子阳走回去，推开了包间门。

    撇了里面一眼，有两个人，洪先生和昨晚他带来派出所那个女人。

    洪先生拉开座椅出来迎王子阳，握住王子阳的手：“王医生，感谢你能来。”

    王子阳故意用阴阳怪气的口吻道：“你牛掰，通了全世界，我能不来吗？不来不让你给玩死？”

    “王医生言重了、言重了，我肯定玩不过你，而且不敢玩你。我是真心实意给你道歉，想好好坐下来谈谈这件事，我很感激你能来，真心话。我们坐下来说？”

    王子阳跟着洪先生走过去，在他拉开的椅子坐下来，沙琅也在隔壁。

    撇了那个女人一眼，王子阳道：“这位是……？”

    “助理，助理，姓陈。”洪先生接过陈助理的手亲自给王子阳和沙琅倒茶，递给王子阳的时候道，“王医生，这件事是我们这边的错，而且是大错特错，我们该接受惩罚。你看，我已经一把年纪，如果不是我嫂子哭哭啼啼跟我说，这件事我都不敢和你提。太丢人了，那两个兔崽子不争气，什么下场都活该……”

    态度不错，王子阳听着感觉舒服。来之前他可有想过洪先生会不会仗着找了关系对自己造成影响，把自己逼了出来，而保持傲气，觉得他会有，没想到完全没有。

    喝了一口茶，王子阳道：“你说这些，我不知怎么回答你。现在事情是发生了，昨晚我挺生气，今天还好。你说吧，你觉得该怎么解决？我首先表明一点，我不要钱，我不是敲诈的，我这边是受害方，希望你能正确理解我的意思。”

    “能理解、能理解。”洪先生给王子阳添了一些茶，“要不王医生你说，只要我能拿得出来，我能办得到，都依你。”

    “真话？”

    “真话。”洪先生说的很笃定，虽然他眼神并不是这样。他也担心啊，如果王子阳是想要命，怎么搞？只希望不是吧，王子阳的为人他有查过，你不和他横他才会给你面子，外界都这么说，是不是，不敢确定。

