
月正当空，皎洁的月光静静的洒在地面上。

叶枫仰头望了一眼明亮的圆月，叹了口气，低下头继续忙碌。

在这月明星稀，夜深人静的时刻，他却还不能休息，还必须在这里辛苦的劳作。

在他身边，唐大和黑鬼也都同他一样在辛劳着，他们在做同一件事，挖坟！

他们正在挖的，正是山下村庄中三日前失火而死的周叔周婶的坟。

本来死者为大，入土为安，不宜再行打扰的。

可是叶枫心中却始终有一个疑问，不搞清楚，他是不会甘心的，而且，周叔周婶想必也希望能够找出真凶，洗雪冤仇。

于是他叫上了唐大他们一同前来，趁着夜晚来对周叔周婶再度开棺验尸，他一定要弄明白他心里的疑问。

只不过他没有叫上唐柔，像唐柔这样娇生惯养的大小姐，让她来跟着一起挖人坟头，检验死尸，只怕她是打死也不会干的。

不过程姑娘是一定要带上的，早在京城中他就见识过程姑娘的验尸手法，那真是一绝，今晚可就全看她的了。

程念真这会儿就蹲在一旁，饶有兴致的看着叶枫他们嘿哟嘿哟的挖坟，他那笨拙的动作，在她眼里也显得是那样的可爱。

叶枫和唐大都是练武之人，身手也都还不错，可是对于这铲土掘地的活儿，却是大姑娘上轿头一回，毕竟他们一个是官宦子弟，一个是唐门的大少爷，什么时候干过这样的苦活儿？

他们现在手里的铁锹一点儿也不听使唤，空费力气，虽然累得满头大汗，却是进展缓慢。

幸好还有一个天生神力的黑鬼赫连铁在，这小子看起来以前也是吃过苦，干过农活的，一把铁锹使得上下翻飞，如同杂耍使得，看得叶枫和唐大都一愣一愣的。

叶枫一面干活，一面不禁想起了他的那位义兄张胖子，要是他现在在这里的话，要他在这明月清风下挖坟掘墓，只怕他这会儿早就牢骚满腹，怪话不断了。

想到了张胖子，叶枫心中止不住一阵牵挂，不知道两位义兄现在在哪里呢？

正想着，只听“喀”的一声，黑鬼的铁锹碰到了一个坚硬的东西，看来是挖到了周叔周婶的棺材了。

叶枫和唐大对望了一眼，精神俱都是一振。

一阵忙活，周叔周婶的棺材终于完全露了出来。

在周围插在地上的火把光芒的照耀下，看得出这是一口简陋的薄木棺材，据说还是由了尘大师做主，寺里出钱为这老两口操办的后事。

想想这么善良的两位老人，辛劳一生，死后却身无长物，连一点积蓄也没留下，只能用这样简陋的薄木棺材收殓，如此寒酸，程姑娘也不禁感觉到鼻子一阵阵发酸。

程姑娘掏出了一片早已准备好的姜片，含在口中，又用一方香薰过的方巾蒙在面上，掩住了口鼻，对着黑鬼点了点头：“打开吧！”

黑鬼没费什么力，就打开了棺材盖。

一股烧焦了的焦臭味和腐烂的尸臭味飘了出来，黑鬼那黑黑的脸色顿时变得铁青，一扭身走开一旁，不敢再看。

唐大略有些鄙夷的望了他一眼，这么大个汉子，竟然还会怕两具尸体！

他探着头向棺材里望去，周叔周婶的尸体并排着整整齐齐的躺在棺材里。他们全身上下都被烧成焦炭一样的漆黑，完全看不出原来的模样了。

这时候，他注意到叶枫也已经沉着脸走开了，转身目光投向一旁，不敢朝这里看。

他心中正感觉奇怪，就看见程姑娘动了。

她走到了棺材旁边，先是用带着白布

手套的双手抚摸接触两具尸体的全身上下。

唐大不禁感觉到深深的佩服，一个娇小的姑娘家，竟然面对尸体毫不畏惧，还敢去触碰，这要是换作是他，也许都要考虑一下的。

可是接下来唐大看到的一幕，才真正让他惊心动魄！

他看见程姑娘摸出了一把小刀，轻轻的切开了两具尸体的胸口。

随着她那把小刀的切割，“噗”的一声，从尸体里涌出来一股股淡黑色粘稠的尸水，满溢了出来。

唐大仿佛能够立刻闻见那尸水的臭味，他的胃就像忽然被一直大手紧紧的攥住，一阵阵的翻腾，张开口发出几声干呕，差点当场吐了出来。

他赶忙转过身走开，走过来和叶枫以及黑鬼他们肩并肩站着，望着一旁，勉强压抑住翻腾不止的胃。

一转头，看见叶枫和黑鬼都在用一种似笑非笑的表情看着他，他这才明白刚才为什么这两个人会忽然走开了，看起来他们一定是早就已经见识过了程姑娘这种骇人听闻的验尸方法。

三个大男人就这么背对着棺材肩并肩站着，眼睛望着面前月光下的田野，耳边传来程姑娘切割尸体之时传来的那些奇怪的声音，这种场景要是被别人看见一定会感觉十分的有趣。

不知道过去了多久，身后传来了一阵脚步声，程姑娘已经检查完了两具尸首，一面脱着手上的手套，一面慢慢走了过来。

看着她手里那沾满了粘稠尸水的手套，唐大那刚刚勉强压抑下去的胃，顿时又开始翻腾了起来。

叶枫望着程姑娘，满含热切的希冀，问道：“怎么样？”

程姑娘点了点头：“你又猜对了，周叔周婶老两口根本不是被大火烧死的，在起火之前，他们就已经死了。”

唐大皱了皱眉头，有些不相信的问道：“尸体已经烧成这样了，你怎么知道他们起火之前就已经死了？”

程姑娘伸手摘下了脸上的方巾，面色黯然的说道：“但凡被大火烧死的人，烈焰焚身，浓烟滚滚，他们一定会大声呼号，这样就会大量吸入周围的烟尘他们的口里和喉部不定充满了烟尘。可是我检查了他们的口腔、喉部甚至肺里，完全没有烟尘。”

“再加上他们两人的喉部骨骼全都已经碎裂，这样很明显，他们是先被人用大力扼碎喉骨致死，然后才被人放火焚尸的，这样大火起的时候，他们已经没有了呼吸，也就不会再吸入烟尘了。”

唐大恍然大悟的点点头：“原来如此。”

一回头，忽然想起刚才程姑娘既然还要切开两具尸体的喉部，切开他们的肺，一时间胃里又止不住的一阵子翻腾起来。

叶枫这时候却点了点头，自言自语的说道：“这样就对了。”

程姑娘看着他，问道：“什么这就对了？你想到什么了？”

她曾经受到过周叔周婶的热情照顾，此刻自然是非常希望能够找出凶手，以告慰泉下的二老。

叶枫一面思索着一面说道：“今天仁山大师曾经说过，这意外失火之事本来是一间小事，派一个寻常的执事僧就可以处理的，可是了尘大师身为戒律院首座，却坚持亲自前来调查此事，这实在是有些杀鸡焉用牛刀了，我就感觉到此事一定不寻常。”

“现在我们检查了周叔周婶的尸体，他们分明是先被人扼断了咽喉致死之后，才纵火焚尸，伪装成意外失火的现场的。了尘大师担任戒律院首座多年，一定是极为细心谨慎之人，这二老的尸体又是他亲自安排的后事，他岂会看不出来？”

“可是仁山大师却明明说，了尘大师调查之后的最后结论却是意

外失火致死，这样他分明就是没有说实话。”

唐大听到这里，眨了眨眼说道：“他这么做的原因，莫非是……”

叶枫点了点头，接口说道：“除非是他此时已有了怀疑的对象，而这个疑凶却身份地位极高，没有确凿的证据之前，了尘大师不愿明说，为免打草惊蛇。所以他才会谎称这是意外失火，草草结案了事。”

大家都觉得有理，纷纷点头。

唐大沉声说道：“了尘大师虽然明里了结了此案，可是暗地里一定还要继续追查下去的。”

叶枫长叹道：“或许这就是为什么凶手会甘冒奇险，设下了这么一个巧妙的计策投毒杀害了了尘大师的真正原因。”

唐大想了想，忽然开口对程姑娘问道：“不知程姑娘是否能看出扼断两位老人咽喉的，是用的什么样的武功？”

程念真并不会武功，所以对于武功招式什么的并不熟悉，可是她还是尽量详细的描述了二位老人喉骨断裂的形态。

唐大沉思了一下，忽然脸色就变了，他抬头看着叶枫，低声说道：“少林龙爪手！”

叶枫的脸色也变了：“你是说少林七十二绝技中的龙爪手？”

唐大点点头，叹息道：“现在我们至少知道了一点，如果这个杀害两位老人和了尘大师的凶手是同一个人的话，这个人至少同时身兼大摔碑手，龙爪手，还有铁指禅功这三项绝技，而且他在寺里的地位一定非比寻常。”

他皱着眉又摇了摇头，感到有些匪夷所思：“少林七十二绝技，除了要有身后的根基之外，还需要在寺里有一定的地位才行，寻常僧人多年苦练，要精通一项绝技已是极为难得了，这个人却同时身兼三项绝技，还可能远远不止这三项，这可能吗？”

叶枫沉默着，仁山大师今天不就曾经说过，现在少林寺中就有一位高僧精通七十二绝技中的十种以上，旷古绝今的吗？

这位高僧就是名满天下的凝然了改大师！

可是要说了改大师就是凶手的话，叶枫是无论如何也不相信的。

一个像他那样身份和地位的有道高僧，怎么会去杀害两个完全不会武功，手无缚鸡之力的老年农户呢？更别说还要投毒杀害自己的师弟了尘大师了。

了改大师不是已经隐居在那片小树林之中，专心研究关于上古卷轴的事情，寸步不离了吗？

所以凶手一定不会是他！

叶枫很坚决的告诉自己。

可是为什么他的心里却隐隐感觉到了一丝不安，一种不确定呢？

他想得出神，嘴里也低声的念叨着：“怎么会呢？这到底是为什么呢？”

程姑娘看着他出神的样子，娇嗔的说道：“管他为什么，现在你们都得先把周叔周婶的棺材埋回去。时辰也不早了，赶紧干完好回去休息了，回去再慢慢想吧！”

想起还要把挖开的坟墓给回填回去，叶枫顿时感觉到一阵气馁，不过这活儿是躲不掉的，迟早总得要干的。

他转身开始寻找铁锹，准备开工。

就在他转身的这一瞬间，忽然听见身旁的唐大有些惊异的“咦？”了一声，怔怔的站在原地望着前面的一片田地不动了。

程姑娘顺着他的眼光望去，也是惊讶的惊呼了一声，站住不动了。

叶枫扭转头去定睛一看，也是吃了一惊。

他看见，在不远处周叔周婶家的那一片废墟后面的那片菜地里，此刻在明亮的月光照耀之下，那一片黑黝黝的土地里竟然隐约闪动着一种荧光。

淡淡的蓝色的荧光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50981590"  chaptername="第八十八章  开棺验尸">加入书签</a>
</div>
