
　　“在这种恶劣的地方，居然还能看到活人？当真稀奇！”

　　白月看到那拿着剑盾的少年，眼中闪过一丝意外。

　　在这暴风雪环境中，方圆千里都没有人烟，那少年一身装备破破烂烂，而且实力也不强，他能够走到这里与恶龙搏杀，简直就是奇迹。

　　“有趣的小子，不过可惜了，他不是那头恶龙的对手……”白月评判着这稀奇的画面，不过他并不打算上前去凑热闹。

　　他来极北之地是为了寻自己的无念无量剑，而且他的无念无量剑也危在旦夕，在没有找回剑之前，他并不打算去做其他多余的事。

　　不再关注那正在苦战的少年，白月将自己的神魂覆盖住整个极北之地，准备掘地三尺，以将自己的无念无量剑给找出来。

　　在白月释放出神魂没多久，便找到了埋藏在冰层十多米下，满是缺口的无念无量剑。

　　不过巧合的事，无念无量剑埋在的地方，正好是少年与恶龙的交战之地。

　　白月看向少年与巨龙，不由念道：“这么巧啊……看来天要救这少年，也罢，就帮他一次吧。”

　　找到无念无量剑后，确认无念无量剑没有损毁后，白月也是心情大好，将手伸进虚空，隔空取物。

　　白月将埋藏在冰层之下的无念无量剑取了回来，收回自己体内，与业火莲一同蕴养。

　　在白月回收无念无量剑的时候，那少年也狠狠挨了恶龙一爪，胸口的甲胄被撕碎，身上留下了三条巨大的血痕。

　　“到、到此为止了么……”

　　少年躺在了地上，猩红的鲜血染红雪地，极致的冰冷让他甚至感觉不到伤口的疼痛。

　　他看着仰头咆哮的恶龙，意识和视线都逐渐变得模糊。

　　“露西亚，是我无能，看来是救不了你了……我要先你一步走了……”

　　少年自言自语着，开始走马观花，回忆着自己这短暂又平凡的人生。

　　他这一生中最高光的时刻，就是为了露西亚不顾一切地站了出来，北上千里来屠龙。

　　“我的人生，结束了。”

　　“少年，你的人生，可还远远没有结束。”

　　这时，白月声音在少年耳边响起，随后少年便感觉有一道温暖的暖流进入了自己的身体，让自己本来变得冰冷僵硬的身体重新温暖了起来。

　　他胸口的爪痕，渐渐愈合。

　　“这是……”

　　少年意识逐渐清醒，他眼中带着疑惑，还没有搞清楚发生了什么，只见一个穿着布衣，却英俊的不像话的男子慢慢走到了他的面前。

　　白月向少年伸出手，笑问道：“你还好吧？”

　　少年下意识握住了白月的手站了起来，眼中是浓浓的疑惑，下意识问道：“您是……”

　　“一个路人而已，我来这里回收一件属于我的东西，恰好遇见了正在与恶龙恶战的你。我出手只是单纯的想帮你，没什么别的意思。”

　　“不过我还是很好奇，你一个十五六岁的小伙子，跑到这冰天雪地中干什么？”

　　“我……”

　　少年刚想回答，他便看到那头恶龙出现在了白月的身后，口中酝酿着寒冰吐息。

　　看到那准备偷袭的恶龙，少年瞳孔猛地一缩，连忙对白月提醒道：“小……”

　　少年才刚刚喊出一个字，那头正要吐息的恶龙脖子与身体便以极快的速度扭成了麻花！

　　它的全身骨头，尽数断裂！

　　砰！！！

　　下一刻，恶龙轰然倒地，再没了声息，

　　“斯芬戈尔，传说中的冰之古龙……就这么死了？”23sK.com

　　少年怔怔地看着倒在雪地上的冰霜巨龙，身体微微颤抖，大脑一片空白。

　　刚才发生的事，已经完全超过了他的想象！

　　冰之古龙，斯芬戈尔，那是北地中的传说生物，存在了千年之久，拥有着无数的传说！

　　死在斯芬戈尔手上的战士，足以堆成一座大山！

　　可现在，斯芬戈尔就这样死了？

　　少年以为自己在做梦。

　　白月却是连头都没有回，对少年问道：“少年，我救了你，可你还没有回答我的问题呢。”

　　听到白月的话，少年这才回过神来，他看向白月的眼神带上了敬畏，立刻回道：“露西亚被霜之女巫诅咒了，需要冰之古龙斯芬戈尔的巨牙来解除诅咒，所、所以我……”

　　“所以你就不惜跨越千里，来这鸟不拉屎的地方挑战巨龙？”白月微微挑眉，“就凭你这点实力，你能活着到这里都是一个奇迹了，你居然还想屠龙。”

　　那头恶龙在白月的眼里虽然弱不禁风，但是对这个少年来说，却是不可战胜的存在！

　　哪怕是这个少年的实力再翻个十倍，也不可能是那头巨龙的对手。

　　“我、我也知道我不是十分斯芬戈尔的对手，但我如果不站出来，露西亚就会死……”

　　“露西亚是谁？你的小女朋友吗？”白月笑问道。

　　突然被白月这么一问，少年本来就被冻红的脸变得更红了，他害羞地低下了脑袋，低声道：“不、不是……只是我喜欢露西亚。”

　　“为了一个喜欢的人，居然敢冒着生命危险到这里屠龙，你这家伙也倒是一个性情中人。”

　　白月摇头笑了笑：“也罢，反正我现在闲来无事，先送你回去吧，以你现在这个状态……就算我救活你，你也没办法活着回去。”

　　现在白月还感知不到游影的气息，说明游影目前还处于昏迷状态，没有苏醒。

　　与其白月现在白费力气，还不如等游影苏醒后，主动散发自己的气息来让他找到。

　　虽说白月硬要将整个盖亚之地连带着海洋都翻过来找的话，也能将游影找出来，但游影毕竟不是无念无量剑，白月也不会特意耗费这么大的力气去寻找游影。

　　对白月来说，游影只要还有一口气就够了，至于游影吃了多少苦，并不重要。

　　“您、您要送我回去？”少年听到白月的话后，眼睛顿时亮了起来。

　　他来这里的干粮已经耗尽，正愁该怎么回去，又不好意思向白月开口。

　　现在白月主动提出来，正好帮大忙了。

　　白月轻笑道：“嗯，你叫什么名字？”

　　少年兴奋道：“大人，我、我叫沃克！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第266章 少年与龙免费阅读。https://xs.23sk.com 