    “说什么胡话呢，你带着孩子们更好走，你会功夫，我离开了这样优渥的生活，连做饭都不会，遇到歹人我一推就倒，若是没了马车，我走路走不了一个时辰就累死了，还不如让我留在京里，发挥余热，生的孩子跟着我受苦。”

    莺歌丝毫不隐瞒自己的弱点。

    这些都是肉眼可见的缺点，翟宁也不再劝说了。

    ……

    ……

    在大理寺监狱里呆了三天的柳茹月，气色已经比刚受鞭刑的时候好多了。

    自打那日之后，再也没有谁突然来提审自己了。

    狱卒除了来给她送吃的、换药、干净衣物的时候，似乎就忘记了她的存在。

    鞭伤已经结疤，但稍微一动，就扯得疼，也会撕裂。

    自打重生之后，难得无事可做，柳茹月便减少了活动，整日躺在床上闭目眼神。

    这幅状态，不知情的人看了，还以为她已经死了呢。

    这一天，监牢大门再次被打开。

    往常这个点都是狱卒来给她上药的，她一睁眼，发现常在梦中吓得她惊醒的男人，穿着一身墨绿色官袍，踏入了牢门。

    “陆大人？”柳茹月在他跟前，从不敢掉以轻心，翻身挣扎着坐了起来。

    看向他身后，没有跟着别的人，那就不是来赐死她的了。

    陆铖泽端着大人的架子，眼神却温柔得让人看了忍不住有亲近之意，“今日我来大理寺，没曾想在外头瞧着你很眼熟，竟是十娘，你做的菜岳父和家妻时常提及，你是厨娘，为何会出现在大理寺监狱，是犯了什么关系？”

    十娘这身份和陆铖泽关系也没好到这份儿上吧，柳茹月还是感激涕零的说道，“陆大人有心了，我牵扯了个官司，我想是有什么误会，等大理寺查清楚了，我就能回家了。”

    陆铖泽眼神闪了闪，“不知道是什么官司，你不过一个厨娘，能犯什么事儿，既然是误会，这些大理寺的人竟然对你用刑，这是想屈打成招么？当我刑部不存在吗？我回去之后，一定向上官禀明你的事情，让大理寺早日查清楚，若是误会，就放你立刻回家。”

    这些话，极尽打抱不平之意，柳茹月感动的留下眼泪，“多谢陆大人的仗义执言，陆大人现在竟是进了刑部？”

    “哎，刑部哪有翰林清闲舒坦，不过我家娘子……”说到这里，陆铖泽偷偷观察着柳茹月的表情，“我娘子希望我能多做实事，多立功，这样岳父也能早日接纳我。”

    柳茹月露出尴尬之色，似是在说，这样私密的事情，一个不是很熟的男人怎能对她一个外面的妇人说？

    “是我唐突了，之前建过十娘，知道你是个聪明的女子，我刚走马上任到刑部，所见识的东西是我前半生未曾意料到过的。”陆铖泽颓丧的垂着头。

    “刑部也有大牢，刚才我来大理寺也参观过这边的审讯，我……太可怕了，我想，我还是不适合在刑部任职，或许一开始，我就不该……”陆铖泽望着十娘的脸，露出一抹惨笑。

    “抱歉，我可能是吓坏了，才在你面前胡言乱语，的这几日见到的死亡实在是太多了，我想……想做点好事缓缓气，我相信十娘不会做作奸犯科的事情，但我不确定你说的是真是假，若当真如你所说，一切都是误会，有我刑部插手调查，最慢后日，你就能回家了。”

    陆铖泽释然一笑，“你不用感激我，我不是在帮你，我只是想让我自己这颗心舒服一点。”

    男人也不给十娘说话的机会，自顾自的说完这些莫名其妙的话，就踉跄转身，离开了。

    直到他离开，柳茹月脸上都维持着莫名其妙的表情，似是不知道这人为什么来找她说那些话，但又生出了一丝活着离开这里的希望之情。

    她开心了一会儿，满怀期待的再次躺下。

    闭上眼，嘴上也没忘记挂着微笑，但她眼中的冷意已经快溢出来了。

    陆铖泽今日来，一是为了再次确认她是不是柳茹月，二是想让她误会，她之后若是能离开大理寺，也有他的一份功劳。

    怎么，他还想让她送上门去感激他不成？

    他真当她不知道，他就是送她进大理寺监狱的那个幕后黑手？

    现在来装什么好人？

    现在他来跑这一趟，多半是莺歌找到了能帮她说情、解决这次诬陷之事的人，而她的确要被放出去了，陆铖泽就来表现一番。

    坏人好人都是他，真把她当作上一世什么都不知道的柳茹月来欺骗。

    果然，第二日一早，大理寺的狱卒就进来宣布她的案子查清楚了，是被人诬陷的。

    也不给她说到底是谁诬陷了她，只把她送到了大理寺狱的门口。

    门口处，翟宁已经驾着马车等待着她了。

    看到她的身影，翟宁就从马车上跳下，朝她跑来，“十娘！”

    “这么大个人，还哭鼻子，要是被子曜看到了，得羞死你这个姨了。”

    “我才不怕被他笑呢，他若是在这里，怕是比我哭得还凶。”翟宁抹了把脸，就伸手去搀扶人。

    小心翼翼的模样，像十娘怀胎十月似得。

    柳茹月也知道自己身体的情况，鞭伤还未大好，无意义的推拒或许还会牵扯到伤口，便安然的被翟宁扶着上了马车。

    就在这时候，一人纵马过来。

    柳茹月回头一看，立刻转身拉着翟宁对她使了个眼色，“不要暴露情绪知道吗！”

    翟宁也已经发现来人是谁了，咬牙垂下了头，害怕陆铖泽发现她眼中的恨意。

    “十娘。”陆铖泽到了马车跟前，就拉住缰绳，对马车做了个拱手礼。

    柳茹月无奈掀开窗口小帘，看到来人露出惊讶和感激之色，挣扎着就要从马车里下来。

    翟宁立马阻拦，“十娘，你做什么呀？”

    柳茹月拉着翟宁的手，替她解惑，“陆大人前日在大理寺狱里给我说，我今日能沉冤昭雪，离开牢笼回家，今日果然，我就被放出来了，定然是陆大人当真替我催了催案件，有刑部监督，大理寺才会执行的那么快，把我的冤屈查明白，还我清白。”

