    马丁将军派遣裴世彬一事是命令而非通知，文玉白除了接受以外也不不知道该说什么。

    当初文玉白和裴世彬加入亚尔维斯联盟军时的条件，是他们俩人在异时空生物入侵时，只会防守水蓝星周围的区域。

    结果亚尔维斯联盟军部迫于压力，将文玉白派往其他国家执行任务不说，现在连裴世彬也派出来了。

    虽然亚尔维斯联盟军部老是拿物资来补偿他们，可也抹不平他们不尊守协议的事。

    但是马丁将军和基伯林元帅做出派裴世彬来协助她的决定，是为了她的安全着想。文玉白能说什么吗？她什么都不能说。

    想来裴世彬接到命令时，也是分外的纠结吧。

    不过基伯林元帅竟然能够派曼里克尊者这位老将军到二十五军坐镇，文玉白还是比较满意的，毕竟她和曼里克尊者的关系还不错。

    据文玉白所知，在异时空生物侵略战争爆发之后，曼里克尊者可是一直坐镇亚尔维斯联盟中央第一军团。

    基伯林元帅将他派来二十五军当代军长，真是非常给文玉白和裴世彬面子了，要知道二十五军原本是炮灰军团，基伯林元帅将曼里克尊者派到二十五军，一定是付出了不少代价吧。

    而解星国上校是马丁将军手下数一数二的嫡系大将，九级后期的火系异能者。

    马丁将军将其派到二十五军，有向文玉白和裴世彬示意他们会让人守护水蓝星的意思。

    裴世彬在出发之前，只给文玉白发一通信息：“在调令下达之前，姜天衍先一步到红土星见了我，他说我必须得和你一起并肩作战才行，否则你有难。而水蓝星这边区域暂时无恙，况且水蓝星还有他守护。”

    裴世彬在信息中交待了他答应调令的原因。

    文玉白收到信息之后，向裴世彬发送了视讯请求，却得到了裴世彬的光脑无法通讯的回复。

    文玉白倒不认为裴世彬是出了什么事，而是猜测他是不是处于瞬移状态中，在瞬移的过程是不能视讯的。

    亚尔维斯联盟方面既然想让裴世彬尽快和她汇合，就很可能会派精神系异能者日夜兼程将裴世彬送过来。

    虽然亚尔维斯联盟如今只有薇薇安一名九级精神系异能者，但是七八级的精神系异能者还是有几个的。

    七八级的精神系异能者瞬移的距离虽然非常短，可多派两个轮流交换日夜兼程，还是能大大缩短路上的飞行时间。

    打不通裴世彬的视讯后，文玉白又回头看了一遍裴世彬的信息。不由叹息一声姜天衍不愧是天命之子，预知能力那么强。

    她其实也有所感觉，S国的时空黑洞中有比H国时空黑洞更危险的存在。

    如果她继续和之前那样，带着一战舰的人接出现在S国的时空黑洞附近，瓦兰西尊者就是她的前车之鉴。

    因此文玉白计划到达S国之后，她将战舰留在几十万公里外，自己一个人孤身去销毁S国的时空黑洞。

    在与尊者实力以上的异时空生物对战中，布心他们是完全帮不上她的，她还要分散精力保护他们。

    所以她独自一个行动更好，遇上致命的危险时，她就可以往系统空间中一躲，逃过一劫后再做计算。

    文玉白估计裴世彬多少也有点感觉，这次她接受命令出去销毁时空黑洞，他流露出特别的担心。上一次她接受销毁时空黑洞的任务，他就没有这样的不安表现。

    和姜天衍相比，文玉白自认自己并不是一个合格的天命之女，因为她没有姜天衍这种无私奉献的品格，她还是比较看重自己的小命。

    对于亚尔维斯联盟军部二话不说就派裴世彬过来协助她一事，她虽然面上表现出不愿意的茶模茶样，可只有她自己知道，她心中是不反对，甚至还感觉到如释重负。

    如果在销毁H国的时空黑洞之时，裴世彬也在战舰上，文玉白根本不需要发射等离子炮后冒险提前引爆。

    因为要等裴世彬过来汇合，文玉白一行人不需要用最快的速度赶路，只让战舰用最快的速度飞行就可以了。

    半路上文玉白想起了自己那卡在临门一脚上，需要寻找突破机会的金系异能，以及有关大虫兽袭击生命星球后的进化方向。

    因此当战舰近距离的路过H国一颗受灾的生命星球，确定这颗生命星球上的虫兽是大虫兽后，文玉白忍不住带着自己的副官们“助人为乐”去了。

    文玉白还没降落到这颗星球表面，就断定这里的大虫兽都是已经经历过了一次进化的。

    这代表着这些大虫兽至少已经饱餐过一顿，以大虫兽这身躯，至少要吃两三百斤的食物才会饱。

    进化过的大虫兽也和瓢虫兽一样，体积在变小，而外壳更加坚硬了。

    如果不用武器轰炸，单凭着异能杀大虫兽，比杀瓢虫兽要难多了。

    小小的飞刀根本杀不死大虫兽，只有长达三米的长箭才致命。

    文玉白的金系异能可以同时操控两三百把飞刀，却只能同时“发射”五十枝长箭。

    因为金系异能的战斗力不足，文玉白在这颗星球上足足停留了两天。在几十名手下与这颗星球私军的协助下，才消灭了所有的大虫兽。

    当然后果是非常喜人的，她在不断的战斗与元灵石辅助之下，再加上有过一次突破的经验，她的金系异能终于迈过了九级大圆满的关卡，晋升到了十级初期。

    文玉白成为了亚尔维斯联盟三百年以来首位双系异能尊者，这本该是一件非常荣耀的事情，可惜是在这种危机四伏的形势下，她不仅没有公布出去，反而用精神力隐匿了金系异能波动。

    终于迈过了那道屏障关卡后的文玉白，本应该是感觉到全身舒爽才对，但因为她的心情并不美好，这种舒畅感大大减轻。

    因为在这颗已经被大虫兽祸害了一半的生命星球上，文玉白找到已经完成二次转化的大虫兽，也“观察”到大虫兽繁殖时的状况。

    完成二次转化后的大虫兽，身体转化的方向也是缩小，并且表皮坚硬化。二次转化后大虫兽体内并没有晶核。

    从探测器收集到的信息来看，大虫兽在得到充足的食物后，也和瓢虫兽是一样的进行繁殖。

    唯一庆幸的是雌性大虫兽一次繁殖只有两子而已，不像瓢虫送那样搞批发的，因此大虫兽数量增长的速度没有瓢虫兽那么快。

