
　　他的头发大约是自修的，看起来参差不齐，下巴上蓄着短短的胡茬子，身上穿着一套已经褪色许多的褐色皮革风衣，身形修长，整个人散发着一股成熟大叔的自信味道。

　　“臭老爸，怎么是你！”

　　晓古城瞪大了眼睛，本能地露出一脸不快。

　　“臭小子，这就是你对老爸的态度吗？”

　　中年男人嗤笑一声。

　　“我可是听到你有危险就立刻跑过来了，早知道你是这个态度，果然还是让你自生自灭比较好吧！”

　　“你根本就没救到我，救了我的是阿离！”

　　晓古城顿时一脸鄙夷，十分不服地笑了起来。

　　完全感觉不到这对父子之间有亲情的要素存在。

　　“切！”

　　中年男人吃了瘪似的，不快地切了一声。

　　“总之，先换個地方吧，再留在这里，会引来很多不三不四的人的。”

　　…………

　　海岸边遍布着雪白的沙砾，海水一波一波地冲刷上来，将沿岸的白沙一点点冲上又刷下。

　　中年男人的名字，叫做晓牙城。

　　他正是晓古城的亲生父亲，也是晓深森的前夫。

　　他名义上是一位考古学家，不是那种在研究室里一坐就是一天的学者派，而是在世界各地的遗迹现场实地考察，光明正大地拿走遗迹中的古物，距离盗墓贼只有一线之隔的实战派。

　　因为工作的缘故，他经常在世界各地乱逛。

　　据晓古城所说，在他和凪沙兄妹俩搬来弦神岛之前，晓牙城在一年之中就有大半的时间都在外面乱逛了，在他们搬来弦神岛之后，更是一年都看不到他几次面。

　　而且据晓深森某些时候充满怨念的碎碎念看来，晓牙城即便在外面乱逛，女人缘也非常出色，而且经常流连于脱衣酒吧之类的地方，总之过得相当舒坦。

　　不怪乎晓深森会说出“就准他在外面拈花惹草，不准我在家里招蜂引蝶？”这种话。

　　“来吧，进来！”

　　海岸边，一座长二十米左右的小型游艇抛锚在那里。23sk.Com

　　晓牙城招呼了一声，放下了短梯。

　　“你该不会是偷渡进来的吧？”

　　晓古城一脸惊恐地看着他，这臭老爸终于走上犯法的路了吗？

　　“暂时的而已，我待会儿就会去办证件的。”

　　晓牙城满不在乎地摆着手。

　　“这船真不错！”

　　江离走进了船舱，口中赞了一声。

　　看起来不大，床、桌之类的家具挤在一起，但却有股温馨的感觉，就像房车一样，虽然面积很小，但整辆房车和游艇都是自己的，那种满足感很难形容。

　　“这在我以往的座驾里算不错的啦！”

　　晓牙城哈哈一笑，神色和煦。

　　“要不，等我这艘游艇淘汰了，就送给你怎么样？”

　　说话之间，他一副不以为意的模样，一艘游艇也能随意送人。

　　不过刚才江离救了他儿子一命，这样的报答也不为过。

　　而且晓家其实还挺有钱的，虽然晓古城的零花钱一直捉襟见肘。

　　“不了，我没有在海上游行的经历，什么都不懂，给我也只能放在仓库里吃亏。”

　　“哎呀，你那么波澜壮阔的过去，也没有海上航行的经历吗？”

　　晓牙城似乎觉得很好奇，脸上摆出了捉摸不透的笑容。

　　晓古城缓缓打出一只问号。

　　阿离过去很波澜壮阔吗？

　　他怎么从没听说过？

　　“我这个人不太喜欢乘船，会让我想起一些不太愉快的事情。”

　　江离笑了笑。

　　晓古城挠了挠头。

　　这两人说起话来，怎么一股子谜语人的味道？

　　“原来如此……要喝点什么吗？”

　　“冰阔落，谢谢。”

　　“呃……我这顶多只有气泡酒。”

　　“那算了。”

　　江离摇头表示拒绝。

　　“不喝酒吗，酒可是好东西啊！”

　　晓牙城这么费解地嘀咕着，坐了下来。

　　“你够了，臭老爸，我们都未成年呢！”

　　“有什么关系？反正没人知道！”

　　晓牙城的语气十足的轻佻。

　　这让晓古城忍不住捂住了脸，一副不想承认这人是他老爸的丢脸模样。

　　“赶紧跟我解释清楚，我为什么会失忆？”

　　解释清楚就走人。

　　晓古城漆黑的脸上写满了这种意思。

　　阿古萝菈怯生生地坐在他旁边，看起来有点内向的她，此刻一语不发。

　　“别着急嘛，我一定会跟你解释清楚的，不过，在那之前，我有件事要问下你的朋友！”

　　晓牙城哈哈一笑，带有警惕意味的目光落向了江离。

　　“南宫君，你之前使用的是什么魔法？”

　　“极光火花。”

　　“原来如此，真是厉害的魔法啊，一瞬间就解决了那么多的匈鬼！”

　　晓牙城十分真诚地赞叹了一声，他要是也会这个魔法的话，挖坟就不用那么幸苦了。

　　“话说回来，那月小姐知道你会魔法这件事吗？”

　　他状似无意般地问道。

　　“不知道啊。”

　　江离老神在在地回道。

　　“居然不知道吗？”

　　晓牙城微微一顿，不着痕迹地咂了下舌头。

　　“这话说的，不能因为那月酱是我的监护人，就得知道我所有的秘密吧？”

　　江离一脸无辜地笑了起来，语气带着促狭。

　　“牙城先生不也瞒着深森小姐，在外面花天酒地的？”

　　“咳咳！”

　　晓牙城一个没憋住，被呛了一口。

　　他心中升起了更强的警惕，这个少年，比他想象的还要牙尖嘴利。

　　“喔！”

　　晓古城惊讶地鼓掌。

　　他从没见过臭老爸吃瘪的模样，今天第一次见，真是长见识了！

　　阿离这个损友，虽然平日里让他很窝火，但一致对外的时候，这弔人的战斗力是真的猛啊！

　　“说起来，南宫君在北屿是有什么熟人吗？”

　　“为什么这么问？”

　　“哎呀，我只是在想，这么一大早就跑到北岛来，正好救下我家的臭小子，真是有够巧呢！”

　　晓牙城笑得十分和煦，成熟大叔的笑容很有亲和力。

　　“我只是去探望凪沙而已。”

　　江离笑了笑，不露丝毫破绽。

　　“以前怎么没见你对凪沙这么上心？”

　　但这时，晓古城忽然一脸怀疑地拆台道。

　　“说！你是不是有什么不正当的企图！”

　　江离对凪沙没什么特别的想法。

　　也正是因此，对凪沙并没有太多的关心，在她住院的时候，会去探望一次就是极限了。

　　晓牙城顿时竖起了耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第795章 晓牙城的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 