    家长会。

    这个让墨楠北与李子千一想到就头很大的互动一般是由学校或教师发起的。

    它是一种面向学生、学生家长，以及教师的交流、互动，介绍性的会议或活动。

    在现在的学校中，它多半分为两种。

    发布会形式与汇演慰问形式。

    第一种是针对一项或多项主题，以教师讲述和传达为主，以家长提问为辅的形式。

    多为学校或班级有重大事项宣布；

    或学生面临升学、高考的专题讲座；

    其目的是为了准确、及时的向家长通报学生或学校教学情况、变化、日程等。

    第二种汇演慰问形式通常为由教师组织，学生表演，或学生作品演示，家长参观或鉴赏为主要内容。

    这种形式多为增加教师、学生、家长的三方互动，对一段时间内的学生学习成果的展示，多安排在学期末，或重要节日前举行。

    其目的主要是向家长展示学生的学习成果，增强三方的亲近。

    显然，在文化节、月考过后的家长会是二合一类型的。

    家长会的活动当中包括但不限于，文化节活动影片展示、近期优秀班级内部优秀艺术作品产出，以及重头戏的……月考成绩‘展出’。

    高二，虽然面临高考，还有整整一年半的时间，但是在他们学校，李子千和墨楠北清楚的记得，在上高一的时候，自己班级里老师的口头禅就是‘你的时间不多了’。

    那当时的时间就不多了，更何况是高二呢。

    由此可见，这家长会的重点一定会放在成绩、志愿成绩预测、年级成绩排行与高校录取区间的关联性等类似的话题相关联。

    而扯到大数据以及个人成绩分析这件事情……

    更严重的事情就来了。

    它会让家长会产生一个更为恐怖的现象。

    那就是：

    ——攀比。

    这个攀比，并非贬义词。

    它是形容一种现象。

    它指的是，家长与老师之间对于‘你’成绩的攀比。

    它可以是：

    老师单方面觉得你的成绩不好。

    家长单方面觉得你的成绩不好。

    家长和老师觉得你的成绩不好。

    上述无论那种情况出现，对于学生而言都是致命打击。

    这跟该生本次考试成绩的相关度最多有着不超过百分之六十的关系。

    因为，好与不好，这特么的是老师和家长的主观看法。

    有的时候，哪怕考个满分，家长也会觉得‘这次考试你不行啊！’。

    orz

    这都是没有办法的事情。

    一般会到家长会上冒泡的老师会有三到五位。

    所以，上述‘主观判断’中里的random就包括了五位老师以及参与家长会的家长。

    左右他们想法的未知数将会是，当天家长的心情、近期老师对该生的意见的大小、以及近期该生在校的表现是否得当。

    如果老师单方面觉得‘你’的成绩不好，那么他就会在家长会上点名批评。

    好了。

    当这那么多人的面点名批评，家长的心情很难好的起来啊。

    如果家长单方面觉得‘你’的成绩不好，那么就算老师一直在夸奖，他也会陷入一种‘我不听、我不听’的奇妙状态。

    那…如果是最后一种状况的话……

    除非这个家里面有着很友好的沟通方式，否则大概是免不了一顿死刑了。

    嗯。

    在那一瞬间，这个学生已经无家可归了。

    或者说，已经可以吹一曲唢呐直接抬走了。

    ……

    综上所述，理智分析一波，不难看出，家长会真的是一场恐怖而又搞人心态的活动。

    所以，哪怕成绩好如墨楠北，在听到‘家长会’的瞬间，也会闻之色变。

    深吸了一口气，墨楠北神情惶恐的对着李子千说道，

    “完了完了，我特么裂开。”

    “具体……”，看着墨楠北忽然变动的神色，李子千歪头有些不解的朝着墨楠北看去。

    他是觉得这次的家长会自己是稳了的。

    年级成绩少说提高个一百名，班级成绩前十估计也是有了的。

    虽然他没怎么记自己的答案，但是听着老师和某些自信去找老师对答案同学的对话，他对自己的试卷成绩就已经大约有了个判断。

    就这，还觉得他不好好学习？

    那他妈怕不是太不知好歹了！

    这样不容易感到满足，她是会失去自己这个可爱且优秀的大儿子的！

    他老妈什么性格他了解的很。

    一般考砸了都不会给自己摆脸子，更何况是这次呢？

    所以这个家长会，他担心的事情还真的是不多。

    就是怕老师给他妈灌输一些什么‘不正当’的思想，让他面临补习班以及后续考试分数的压力。

    被李子千询问的墨楠北不由得有些痛苦的叹了口气。

    走了几步，又是叹了一口气后，她才对着李子千回答道，

    “我感觉无论我怎么算，我这次的成绩排名都特么的会下滑。”

    李子千：？

    “为什么这么说？最近没好好学？”

    “我特么上次期末是年级第二。”

    “节哀。”

    有些人啊，做事是真的不给自己留余地。

    单纯从局外人的角度上来看。

    上次考试是第二名，这次低于第二名，这可不就是没用心学习导致成绩下滑了么。

    如果只是下滑个一两名还好，但是万一跑到了年级前十……

    呵。

    那就裂开了。

    虽然通常来说年级第十名与第一名的分数差距不会超过十分。

    但……

    老断章取义的痛苦，懂得都懂啊。

    显然，墨楠北脸色难看也是因为这一重原因，在又双叒叕叹了口一口气后，她忽然一改先前的丧气，皱起眉头很是担忧的碎碎念道，

    “啊！西八！希望语文老师说几句人话。”

    “为什么这么说？”，李子千又有些好奇的问道。

    不过讲道理。

    就算墨楠北的名次变动比较大，但只要班级名次没有什么太大变动的话，老师应该也是不会对她发难的。

    该夸奖的话，应该是一句都不会少的。

    毕竟，有些人的‘落差’是有些人一辈子都难以企及的高度。

    本来李子千是准备转移话题，跳过这个能让他晚上做噩梦的恐怖话题的。

    但墨楠北忽然扯了一句语文老师，他作为吃瓜人的直觉可是在嗡嗡作响。

    这话题，不能转啊！

    在李子千的期待中，墨楠北对着他继续说道，

    “去年就是这个老妖婆说我坏话！”

    “嗯哼？”

    “她对我意见贼大！”

    李子千：……

    能不大么！

    你要不要想想，你在她课上都干了些什么？

    别的不说！

    就书中有记载的那节阅读课！

    是个老师，能放过她？

    如是想着，李子千对着墨楠北翻了白眼，没好气的吐槽道，

    “换我我对你意见也贼大！”

    “蛤？”

    显然，墨楠北是没想到李子千能接上这茬的。

    “就冲你习题课上那一排的略字。”

    “不是，那卷子她又没看见。”

    “那她为什么对你意见贼大？”

    “她就觉得我不是好好学习的人，成绩这么好就是靠着小聪明，这个该死的老女人，一定是嫉妒我的美。”

    李子千：……

    墨楠北这后半句加的，让李子千一时间完全不知道该怎么接她的这句话。

    不过，已经处于暴躁状态的墨楠北显然也不需要别人接话来防止冷场，她一个人就可以哔哔很久了。

    于是，就见着她一边疯狂伸手比划着，一边对着李子千狠狠地吐槽道，

    “去年家长会上跟我妈说，我学习态度不端正。

    我尼玛的。

    我学习态度不端正？

    她要不要听听自己在说些什么！

    草！就算咱们关上门说些掏心窝子的话，我摸着良心反思一下自己的学习态度。

    行，我承认我有问题。

    但是，我特么在学校表现的根本不可能被称作有问题啊！我特么表面功夫一向做的极其到位啊！”

    李子千：……

    “我就不明白了，她是怎么从一个语文笔记本能够被当做全班同学复习范本的好学生身上看出来学习态度不端正这一点的？

    怎么，她特么的在我家里面安监控了不成？”

    可以看得出来，墨楠北对语文老师的意见，不是一般的大。

    不过代入思考一下，这事儿换他身上他也肯定是气急了的。

    诚然墨楠北不是个人，她是个狗东西。

    但是她在学校的表现还真特么的没有任何的问题。

    举止端庄、仪态优雅、待人谦和、彬彬有礼、认真学习、积极进取，三好学生奖状不发给她都是学校有眼无珠了。

    论两幅面孔，还是墨楠北擅长的！

    不过，这些吐槽李子千也清楚，他现在是不能说的。

    虽然很想笑，但这种时候姑且还是得敷衍的安慰一下处于暴躁中的墨楠北的。

    于是，他对着墨楠北说道，

    “没事没事，别气别气。”

    但显然，这样敷衍的安慰是没卵用的。

    墨楠北依旧在炸毛。

    “怎么可能不气啊！

    她要是再搞我一波，把我特么的五一假期搞没了怎么办？

    我好不容易说服我妈把那什么司马课外班都停了，她要是几把添油加醋一波，我的业余时间寄掉了，我特么……不是裂开！！！！！”

    原来逻辑点是在这里啊！

    那确实裂开了啊！

    “这问题很大。”，李子千也加入了墨楠北的裂开团队中了。

    五一假期没了。

    那别的假期呢？

    如果是上了补习班，那每天晚上的活动呢？

    啊这……

    “是吧是吧！！！！”

    “但是，考试都考完了，你现在在这裂开有什么用？”

    “可是我仔细分析了一下，这种事情跟我考试成绩完全没有半毛钱的关系啊！”

    “你说的好像很有道理。”

    “放尊重点，把好像给爷去掉！”

    ……

    沉默了一会儿后，秉承着有问题就要解决的原则，李子千对着墨楠北问道，

    “那有什么办法吗？”

    “嗯……”，转弯走进小区，墨楠北抬手卷着发梢思索了片刻后，对着李子千回答道，“只能先下手为强了。”

    “具体怎么说？”，李子千对着墨楠北问道。

    “不是有个惯例环节么，优秀学生演讲这种。”

    “嗯哼？”

    “去年期末我是嫌麻烦，就推掉了，但是这次月考，我一个班级第一上台演讲应该不是很过分吧？”

    瞧瞧，什么叫做自信。

    不得不说，他很欣赏墨楠北这一点。

    如果，她打游戏的时候不会有这种莫名的自信就更好了。

    “然后呢？？”

    这个演讲，有助于她拿下什么？

    只听着墨楠北继续解释道，

    “我一个在台上认真分享学习方法、一个名正言顺的班级第一、一个备受老王与其他科老师夸奖的学生，没道理再学习态度有问题了吧？”

    “嗯哼？”

    逻辑是这样的没错，但这一个逻辑能得出什么结论来？

    “让他们都有一种先入为主的思想。

    就，我，墨楠北，认真学习人，刻苦努力、积极向上、三观正确。

    然后，这个老太太再说我有问题，或者若有若无的暗示我些什么，那不就是她找我茬吗？”

    “哦豁。”

    听到这里，李子千悟了。

    高，还是墨楠北高啊！

    “就，你想一哈哦。

    我无缘无故跟家里人说，这个老师看我不顺眼，他们肯定会觉得是我跟这个老师有矛盾，或者是对这个学科有些什么厌恶心里。

    就算是相信我说的，这个老师对我有意见，也还是觉得如果我没有什么问题，这个老师为什么会看我不顺眼呢？

    毕竟是老师对吧？

    所以，这种事情我不可能去直说。只能这样旁侧敲击，让我妈去自己悟，晓得吧？”

    李子千：……

    “没毛病，你说的很有道理。”

    “然后我妈就会又想起来去年的事情，也顺带会对我产生少许的愧疚心理，这样的话我就又可以名正言顺的摸鱼，逢年过节不回家也完全都没有问题。”

    “然后呢？”

    墨楠北：？

    然后，然后还能有什么好处？？

    李子千是怎么了？

    把今日份的智商都拿去考试了吗？

    这么简单明了的事情还要问吗？

    想到这里，墨楠北不由得歪了歪脑袋，瞪着她大大的眼睛对着李子千说道，

    “然后好处大大的啊！就可以出去玩儿了啊！”

    “噗！

    真特么的有你的。”

    墨楠北听出来了李子千这句‘夸奖’中的成分含量，摊了摊手，对着他很是无辜的表示道，

    “那我能怎么办啊！她要是不搞事情什么事都不会有的！”

    “嗯，没毛病。”

    听着李子千又一次的以‘嗯’开头的回应，她脸上原本有些好转的表情忽然间又坏了起来。

    她稍微有些不满的嘟起了嘴，对着李子千哼道，

    “我说！我逼逼了这么多，为什么你就在那里嗯嗯嗯啊！”

    “我在思考。”，李子千秒回道。

    “嗯哼？思考什么？”

    多少有些故意的，墨楠北用着先前李子千的语气对着他提问道。

    “什么时候你打团能有这种清晰的逻辑和思维。”

    墨楠北：？？？？？？

    这个人是不是有问题？？

    为什么这种地方都能跳起来开她的团？

    思想这么正确的吗？？？？

    在李子千这一句话的作用下，她顺利的又一次炸毛且破防了。

    她对着李子千骂道，

    “尼玛的！我思路再不清晰，也不会向某人一样，闪现、疾跑大招翻滚加个被动就往对面二塔下面冲的！”

    李子千：？

    她怎么还记得这一茬？

    而且，他怎么不觉得这一波他有问题啊？

    于是李子千想都没想就对着墨楠北反驳道，

    “不是，我一个ad冲对面四个人的脸有问题？”

    墨楠北：？？？？

    这个人是怎么理直气壮的这么说话的啊？？？？

    “你踏马的觉得这没有问题？”，墨楠北对着李子千反问道。

    而李子千没有直接回答墨楠北的问题，他同样的对着墨楠北提出了一个疑问，

    “最后团打赢了没有吧。”

    “打赢了，但你死了。”

    “团打赢了没。”，李子千重复道。

    “打赢了。”

    “我还杀了两个。”，李子千补充道。

    墨楠北：？

    杀了两个很光荣是吧？

    怎么杀的啊？

    为什么不仔细想一想啊？？

    “你妈的，我不闪现治疗跟你抬了个大，你能杀什么？”

    “哈？你一个辅助没跟住ad，那不就是你的问题了吗？”

    墨楠北：？？？？？

    “草，不跟你说话了，上火！”

    李子千：？

    还硬气上了？

    看着打开的电梯门，李子千一步迈了出去，而后转头对着墨楠北说道，

    “有本事你别下电梯，别进这个门。”

    “欸？你威胁我！”

    “对，就是威胁你！”

    “呵！我跟你说，说出来吓死你！

    我特么还就是没本事！我就是要进这个门！

    傻逼吧你，大周五的不打游戏，回家坐牢。”

    李子千：？？？？？

    能屈能伸，是一种本事。

    但能把能屈能伸整的如此理直气壮的，墨楠北倒是独一家。

    想到这里，他有些无奈的抽了抽嘴角对着墨楠北很是无奈的说道，

    “我说，你能不能多少有点自觉？”

    “什么自觉？”，抬眼看着李子千，墨楠北有些不解的问道。

    “你这是来我家的自觉？”

    “伴手礼？”

    李子千：……

    好的。

    他确信了。

    墨楠北在某些时候就是个傻逼！

    算了。

    瓜就瓜吧。

    上天在给予一个人些什么的时候，往往就会剥夺一些重要的东西。

    这个世界是公平的。

    事实证明，当一个人完全没有往某方面想、没有某方面的自觉地时候，她是根本不会往某方面想也不会有某方面的自觉的。

    就像是，只要不想着搞事情，墨楠北怕是完全意识不到，他们两个人已经是情侣关系了。

    而情侣关系，其实是需要进一步往后推进的。

    父慈子孝是完全没有问题的。

    但是！！！！

    能不能不只在走投无路，或者是自己有所企图的时候，才整点小泡泡啊！

    但。

    仔细的分析了一波之后，李子千竟然还发现，墨楠北的脑回路还完全没有什么问题。

    就，她现在没有想法，为什么要跟自己搞暧昧呢？

    。。。。。

    不行，得想个办法。

    现在李子千完全改变了自己的思路。

    他觉得，自己现在的首要目标是，得让墨楠北对他有想法并且准备开始付诸实践。

    对！

    这个逻辑是正确的！

    他努力个锤子啊！

    拼死拼活的想要完善自己跟墨楠北的关系什么的。

    呵。

    这河里吗？

    这符合他的身份吗？

    他得让墨楠北主动才是！

