    “好吧，老伯，我摊牌了，其实我是青云门弃徒。”

    李逵一副无可奈何被戳穿的无赖相，可是没等他装完，范纯仁的口水差点喷了他一脸。

    “我呸！”

    “你这小子说话不实在，欺负老夫不懂丹道？天下哪里有什么青云门？你要说太一，终南，我还或许会相信些。跟老夫玩这套，老夫吃的盐比你吃的米饭都要多。”

    说完，范纯仁不免心虚了起来。他老人家虽然比李逵大了四十来岁，但真没胆气觉得他真的吃的盐比李逵吃的米饭还要多。别人家的小子，吃饭也最多两碗，李逵这厮心情好能吃两锅，还不是那种很小的锅，得足够几个人吃的饭才行。这哪里是个丹门的童子，这是个行走的饭桶啊！要是老范家有这样的仆人，早被他老人家个辞了。

    为了转移话题，范纯仁觉得用苏轼这座挡箭牌很好用：“你小子别和我打马虎眼，你师祖当年也痴迷丹道，你以为老夫不知道吗？说不定他将丹书传给你了呢？再说了，老夫曾经也对丹道感兴趣，只不过后来出了点意外。”

    “什么意外？”

    李逵好奇地伸长了脖子，等着范纯仁老爷子的解惑。没想到范纯仁也痴迷过丹道，难不成修仙才是读书人的本性？

    范纯仁抬起手捋着下巴上的胡子，尴尬道：“家父没给我钱。”

    炼丹很费钱，多少皇帝都因为炼丹背上了昏君的骂名，想想老范家的家风，范仲淹能看着儿子走上纨绔子弟的道路吗？他家连吃肉都紧巴巴的抠抠搜搜，更不要说自家儿子动不动就要败家了。可不会惯着他。

    只要范纯仁敢败家，他就恨得下心打断范纯仁的腿。更倒霉的是，范纯仁其实一直跟在范仲淹身边，直到范仲淹病故丁忧之后，才开始做官。他的青年时期，一直活在父亲的阴影里。尤其是勤俭持家，更是被硬逼成了习惯。

    李逵露出了解的表情，对范纯仁同情道：“丹道确实太花钱了，普通的殷实人家痴迷此道，用不了一两年就会家道中落。老伯你说我师祖也痴迷过丹道。可是为何我从来没有听说过他老人家说起呢？”

    “因为没钱啊！炼丹很花钱的，你师祖的家底根本就承担不起。好在后来他弃暗投明开始琢磨医术，省了不少。”

    范纯仁扼腕叹息，眉宇间都是落寞的回忆。他既然曾经痴迷过，肯定相信炼丹的神奇。在他看来，李逵将天地间无用的东西，通过烈火煮炼，这肯定是丹道的路数，要不然解释不通。

    可惜李逵打死也不认自己是丹道，解释道：“不过老伯，你肯定是误会小子了。小子的办法不是丹道，而是技艺。雪花盐是如此，火油也是如此。”

    “小子，你骗鬼呢？你说说雪花盐是怎么弄出来的？我可知道，最廉价的海盐，二十来文一斤，却被你卖到了五贯一斤，但凡不是黑心黑肺的奸商，绝对不敢如此贪婪。变废为宝，凝炼天地之术，这不是丹道是什么？”范纯仁顿了顿，继续道：“还有现在的火油，这黑油不过是寻常粗鄙之物，可是经你手之后，身价十倍。而且以前黑油根本就没有人用，最多制墨而已。但效果也不好，比不上上好的松墨。谁也不知道的炮制方法，在你手里却轻而易举，你觉得老夫会相信是运气使然？”

    “可这是真的啊！”李逵死不承认，他可不想披上鬼神的外衣，那他成什么了？

    李大神？

    还是兜率宫里的童子？

    反正，他就是个凡人，不想被人误解。

    范纯仁见状，也知道李逵这厮是死不承认了，心中哀叹，少年时期的梦想又破灭了。

    至于丹道，他家倒不是没钱，而是抠门，根本就舍不得购买昂贵的材料炼丹。当然，苏轼放弃，是因为真的穷。

    其实，也怪不得范纯仁，而是丹道的验证炼丹方法，和李逵提炼火油的方法在文人术士的眼中都差不多。

    就是一个字——炖。

    这可能是华夏最为古老的化学提炼方法了，很多提炼矿藏的办法都是从炼丹师手中研究出来的。只不过得到成果的机会太偶然，偶然到所有炼丹师都解释不清，只能引入玄学，加上星辰，风水等外衣，让人一接触就有种高端到无法呼吸的窒息感。

    火油的提炼已经走上了正轨。

    那么销售也将被提上日程。

    按照范纯仁的想法，应该卖到京城去，理由很简单，大宋的有钱人多，但是有钱人最多的还是京城，火油定价百文以上，京城至少有一半的住户能考虑购买。如果降低到五十文，那么京城至少有七八成住户会采购。

    这天，负责制作油灯的孙掌柜带着他手下的匠师，押运着头一批制造出来的样品一百个油灯抵达了延安府。

    “样品带来了吗？”

    孙掌柜愣了愣，随即让随从将样品带了出来。孙掌柜是耀州当地窑之中的领军人物，曾经他家的窑厂还做过贡品，成为西北第一家御窑厂。他家的窑日夜不熄火，光窑工就数百人。但瓷器这种器物，中端和低端的瓷器都买不上高价，只有精品才能卖上高价。主要是因为一来不方便运输，二来，耀州的窑口能在永兴军路称王称霸，那是因为耀州这个地方从唐朝就是关中著名的瓷器生产地。而随着大宋将都城定在东京汴梁之后，远离京城的耀州窑被越来越冷落。

    在如今的北宋，耀州窑的高端瓷快连函谷关都走不出去了。

    中原的瓷器窑口要比耀州窑的出产更精美，而且距离大宋最重要的消费城池近。而精品，甚至极品的贡瓷，加上几年来汝窑和钧窑发展迅猛，越来越受到士大夫的追捧，耀州窑的订单近乎在京城绝迹。长此以往，耀州窑六大名窑的地位就不保，精品瓷器的销量越来越少。

    如今的耀州部分窑口，只能靠着普通的百姓日常器皿勉强给人一种生意红红火火的假象，实际上已经沦落为挣辛苦钱的地步。即便是福建、浙江的瓷窑，也因为海贸的关系，要比耀州窑的日子好过很多。

    因为常年失高端市场的孙掌柜，一听说李逵，将雪花盐卖出天价的李逵，顿时就动了心思。

    带上最一流的工匠，将李逵送来的图纸吃透之后，不停的优化，然后连夜赶制，终于第一批制作出来的油灯赶上了火油售卖的前夕。

    他为什么会对李逵如此重视？

    因为李逵当初的极品雪花盐用的盐罐是汝窑。

    那种看一眼盐罐就会感觉很贵恨上档次的样子。

    他甚至期待，只要搭上了李逵这条线，他的油灯也能卖出天价。所以，他这一批带来的油灯，工艺上精益求精，一个个都是他窑厂最好工匠的最好手艺制作出来的精品。

    “大人，你看这个黑白釉的油灯，别的不敢夸，就黑白釉的瓷器，在大宋，耀州说第一，没人敢说第二。我们玉华宫窑厂，可是耀州当地给大内进贡的窑厂，自然就是天下第一。”孙掌柜吹嘘自家的窑厂简直就是不遗余力，当然天下第一的名头肯定是自封的。

    “磁州窑也不错，好像去年宫里头采购了一匹磁州窑。我在秘书省就见过不少，磁州窑的水盂，笔洗，梅瓶，其黑釉留白给人印象深刻。”李逵认为孙掌柜是在吹牛，有道是打人不打脸，孙掌柜凑上来就被李逵拆穿了底细，顿时有点下不来台。

    “孙掌柜，这下露相了吧？都是知根知底的人，就不用哪些蒙外行的手段了。”边上的郝随虽说已经离开了皇宫，但是宫廷采买，对他来说熟门熟路。他也打着小算盘，想将油灯送去皇宫。

    耀州窑和磁州窑，虽然一个西北，一个在河北。但是在瓷器的精美程度上，磁州窑更注重精品的制作。在大宋，磁州窑的口碑更好。

    当然，耀州窑也不差。

    可惜，耀州窑自从神宗皇帝之后，就再也拿不到宫中贡品的订单了，至今已经足足快十五年了。没有了贡瓷的名头，即便耀州窑中的龙头老大，玉华宫窑厂也开始没落了起来。御窑厂的名头，也只能在当地喊两句，要是去了中原，同行能讲不屑的口水吐他脸上。

    孙掌柜尴尬地讪笑了起来，自家知道自家事。耀州窑在精品上，已经不如磁州窑。更无法和禹州的钧瓷、汝州的汝窑相提并论。但要是在西北，耀州窑号称第一，一点问题都没有。他来，主要是为了巴结李逵，琢磨着要是运气好，能够将耀州窑再一次带去东京汴梁的皇宫，成为贡品，恢复御窑厂的名头。

    如果有了御窑厂的名头，耀州窑的精品瓷器就能在中原卖上高价了。

    “大人请看，此器造型古朴雅致，却给人以浑厚感。而青柚的色彩，我们加上了缠枝莲、牡丹、菊花等等图案。当然了，相比当年大人售卖的雪花盐的宝罐，还有略显不足。但就这批油灯的质量和品相，我等以为京城富足人家用起来有面子，权贵也不会嫌弃……”

    “等等，你做这么好，这油灯卖什么价？”

    李逵认为孙掌柜有点舍本逐末了，当初雪花盐那是为了蒙人……不对，是为了给予足够的消费满足感。

    再说了，雪花盐本来就是小众的商品，只有权贵土财能天天吃得起。这也是为什么雪花盐的罐子会在东京汴梁的任何一个普通人家内找到。但要是打开盐罐机会发现，里面存放的根本就不是什么雪花盐，而是价格相差几十倍的海盐。

    不得不说，雪花盐的盐罐，成了东京汴梁，乃至整个大宋百姓装自家日子蒸蒸日上的道具。根本就失去了它本来的作用。

    当然，汝窑的盐罐，甭管里面放什么，看着就价值不菲的高端，让人忍不住想要买下来。

    这也是当初和曹家合作之后，曹家人运作的手段。一开始，雪花盐的包装，就盐罐这一层，根本就无法和汝窑相提并论。

    孙掌柜很尴尬，李逵的做派，根本就不像是大宋官员的日常，连吹响吹捧的路数都省了。着实让人难以防备。

    好在他不气馁，他得到过雪花盐罐子的采购价，一贯一个。

    一贯钱一个罐子，雪花盐每年的销量近几十万个，歹命啊！这等赚钱的机会，他怎么就没有赶上。

    有道是舍不了孩子套不住狼，孙掌柜转悠着眼珠子，然后一狠心一跺脚对李逵道：“大人不知是常用还急用？”

    “急用，就采购一批而已。准备运送到东京汴梁，为了推广火油的售卖，送出去一些。”

    李逵没打算做油灯的买卖，这种吃力不讨好的生意，而且完全没有技术含量的生意，他才懒得去做。再说了，火油也不是他的生意，要不是受了范纯仁老爷子的嘱托，还有老师周元的殷切希望，他都懒得出手。

    更不要说还有郝随的加入。

    孙掌柜当即拍着胸脯表示：“既然李大人急用，孙某就当时结交李大人这个朋友，你要多少，孙某就做一回主，全送给李大人交际。只是还请李大人多多提一下我玉华宫窑厂的名头，就感激不尽了。”

    “行吧，送一万过来。但是光油灯不行，还要有油瓶，形状倒是简单，也来一万。”

    咕咚，孙掌柜听着李逵，后悔的想要寻死，一万套，还加上一万只油瓶。他可是按照售卖两贯一套投的本钱，少说投入也要一万贯了。用一万贯，做顺水人情，他要是敢答应，回去之后玉华宫窑厂就要没了呀！

    他根本就赔不起。

    着急之下，孙掌柜给李逵跪下了，后悔道：“李大人啊，小人错了，小号真的赔不起这么大笔的钱啊！”

    李逵抬头看向了郝随，后者也迟疑起来问：“孙掌柜，你到底是怎么想的？”

    “不是做贡品吗？”

    孙掌柜苦着脸仰头看向了郝随，郝随没好气道：“你呀，在爷几个面前抖着机灵做甚？火油并没有进贡的打算。采买处也不会随便采买。这不过是售卖给京城的给百姓用的。”

    “啊！”

    孙掌柜大失所望，他有种被骗的绝望。你们一个大有前途的文官，一个在宫中颇有权势的宦官，就为了这等普通货色来让曾经的御窑厂蒙羞？

    可李逵根本就没给孙掌柜选择，而是问：“不用你拿出来的这些油灯那么精细，只要归正些就好，一吊钱一套能拿下来吗？”

    孙掌柜咬牙道：“能！”

    “就一吊钱一套，还是一万套。”李逵是个怕麻烦的人，当即拍板。才一千贯的生意而已，孙掌柜顿时如丧考妣，他有种被愚弄之后的沮丧。

    好在李逵给他指出了一条明路道：“孙掌柜，这种款式的油灯，日后需求还会很多，你可以早做准备。”

    “有多少？”

    “天下有人点灯，就有人用。”李逵傲然道。

    丝——

    孙掌柜倒吸一口凉气，眼神中熊熊钱途再次燃烧起来，他立刻就攀附道：“大人，小人决心为大人壮威，还是这一万套油灯，小人准备进献给大人。”

    李逵也不在乎，点头道：“正好我也准备将油灯放到京城售卖，但是这一万套，我做主，不要钱。”

    郝随认为李逵傻了，多精明的人，竟然做亏本的买卖。等孙掌柜离开之后，就追着李逵问：“人杰，这买卖你不准备挣钱了？”

    “挣啊！我不是让邱宣怀去准备了吗，过年之后就跟着你去京城。”

    “可是你都送出去了，还怎么挣钱？”郝随不的不急，李逵虽说不敢独吞火油的生意，但是他控制一家商号售卖是绝对没问题的。要不然，他白忙活这些天了。而这家商号之中，也有郝随的分子，眼瞅着真金白银要打水漂，郝随真急了。

    他可是有一大家子人要养啊！

    李逵摆摆手，走到门口，阳光洒落在他身上，仿佛多了一层圣洁的味道，就传出个悠悠的声音：“郝随，我这是积德行善，你得多学学。”

    “我呸！”

    郝随不信，可是邱宣怀明白李逵的真正用意，火油要想在京城迅速占领真个京城的照明市场，先期免费是最好的办法。

