    

    池上慧子的秘书不得不接受一个事实，王刚消失了，一个身受重伤的人就这样在他的眼前消失了。

    此刻他的脸色也是非常的难看，看了一下时间道：“收队，先去电话局”

    一群人朝着电话局赶去。

    而此时的王刚虽然逃脱了日本人的追捕，但是却再次陷入了困境之中。

    之前的时候，在电车驶过的时候，他就窜了上去，但是却没有坐下，而是趴在了地板上。

    等到过了十几分钟以后确定日本人不会跟上来以后，才松了一口气。

    只是当他刚抬起头，准备起身的时候，却是看到了一身熟悉的服装。

    这是侦缉队的制服，虽然配发没多久，但是王刚还是一下就认出来了。

    所以他的动作不由得顿了一下，随后快速的拔出手枪对住了眼前之人。

    王刚碰到的这个身穿制服的侦缉队的人，正是高小英。

    之前的她遇到突然上车的王刚也是愣了一下，因为王刚身上的伤势太重了，浑身都是伤痕与血液。

    还不等她说什么，就看到了后面的日本人。

    不知道出于什么样的心里，高小英也是移动了一下自己的身体，彻底的挡住了日本人的视线。

    本来她以为王刚已经晕过去了，但是没想到这人竟然拿枪对准了他。

    当下，也是不由得笑了一下。

    “我要是你，受了这么重的伤，就不会如此的冲动，难不成你以为以你现在的状态，可以对我造成威胁？”

    “不用紧张，如果我真的要杀你，刚才日本人过来的时候，我早就将你交出去了”

    听着高小英的话语，王刚沉吟一下，也是将枪给收了起来，然后问道：“你到底是谁？”

    “说了你也不知道，还不如不知道”高小英不在意的说道。

    “既然你是侦缉队的人，为什么不把我交给日本人”王刚满是不解的问道。

    “没有为什么，就是看你比较顺眼”高小英实话实说道。

    但是，对于这个理由，王刚却根本就不相信，但是无论如何，对方没有把他交给日本人，这就够了。

    至于其他的，现在的他可没有精力去管了，因为他身上的枪伤实在是太重了。

    车上。

    高小英看着对面虽然收起枪，但是依旧警惕，甚至为了不让自己昏迷过去，强自咬破自己嘴唇都王刚，心里也是有些震撼。

    然后出声道：“需不需要帮助”

    然而高小英的话语，却是再次引起了王刚的警惕，用很是虚弱的声音道：“不需要”

    虽然高小英没有把他交给日本人，但是王刚还是不会相信她的，毕竟这个人是侦缉队的。

    谁又能保证，这不是日本人和侦缉队设好的套，目的就是为了摸清他的底。

    王刚的神态落在高小英的眼里，也是让的她不由得苦笑了一下。

    她知道，因为她身上的这身皮，对方是绝对不会相信他的，所以也是不在试探的去接触对方了。

    两人都没有再开口，车里面顿时陷入了安静。

    大概又过了十来分钟以后，就在高小英陷入沉思的时候，对面的王刚动了，猛的从车里面跳了下去。

    王刚突如其来的举动，也是让的高小英愣了一下，随后却是明白过来。

    对方还是不相信她，甚至可能因为她之前的话语，变得更加警惕了，否则也不会直接跳车了。

    扭头看了一眼已经下消失在人群里面的王刚，也是不再多想。

    人群里面。

    王刚看着消失在视线里的电车，也是终于松了一口气，然后整个人靠在墙壁上，恢复着体力。

    刚才跳车的举动，也是耗尽了他最后的体力，如今确定自己已经暂时安全了，所以王刚也是放心的休息起来。

    不过，王刚非常的清楚自己此刻的状态很糟糕，所以稍微恢复了一点体力以后，就离开了原地，朝着永宁路的杂货铺赶去。

    一路小心翼翼，一路跌跌撞撞，不断的躲避着人群，尽量走无人通过的小路。

    耗费了差不多将近两个小时，王刚才返回了杂货铺。

    当满脸担心的大毛与二虎，看到一脸苍白走进来的王刚的时候，也是终于松了一口气。

    只是，还不等两人说些什么，王刚却是噗通一声，倒在了地上。

    两人急忙将王刚扶起来，然后送到了后面的居室里面，当看到王刚身上的伤势以后，全都傻眼了。

    因为王刚身上的伤是实在是太多太重了。

    当下，两人也是快速的行动起来，给王刚收拾起伤口来。

    不过两人毕竟不是专业的，所以只能处理一些简单的伤口，而那些枪伤他们是无法处理的。

    可是，他们又不能将人送到医院里面，但是看着王刚此刻的状态，如果不能尽快的处理伤口，恐怕会危及生命。

    一时间，大毛与二虎也是犯难了，不由得有些怀念起温小婉来。

    此时此刻要是温小婉在，那么这些伤对于她来说，可谓是非常的简单。

    只是，无论是温小婉，还是狸，他们都没有办法联系上。

    唯一能做的就是等待，等待王刚醒来，然后让他联系了。

    只是看着王刚的状态，只怕一时间根本就醒不来，如果耽误了他的治疗造成什么危险的后果，那就遭了。

    所以大毛决定一边等，一边出去寻找机会，他让二虎看护王刚，而他则是出去。

    他心里已经有了打算，实在不行直接绑架一个医生好了。

    只是，如果真的那样做了，他们将要面临暴露的风险。

    所以不到万不得已的时候，他真的不想那样做，而且绑架来的医生到底会不会认真看病还两说了。

    此时。

    电话局。

    池上慧子的秘书满脸的阴沉，之前追击反抗分子失败，如今调查通话记录，依旧没有什么收获。

    当然，他也不是没有怀疑过之前的王刚三人，他们来这里是不是为了销毁通话记录的。

    但是，却被告知，那三人也只不过是刚刚进来而已，根本就没有办什么事情。

    这个结果，让的秘书很不高兴，但是最后却不得不接受事实，然后带人离开了电话局，朝着特高课赶去。        

