    爱怜在前面引路，魏东流在后面信步而行。

    根据对方所说，这罗汉像的手中钵盂，便是囚禁天魔的封印法器。

    一路下来，魏东流倒是看见确实有几个钵盂，底部破开了一个口子，里面的天魔似乎已经逃了出来。

    也不知道这囚魔殿中，究竟已经放跑了多少天魔。

    嗯，这家伙该不会是将我往包围圈里引吧，要不然怎么这一路上，连一个逃出来的天魔都没遇见？

    思及至此，魏东流再次看去，却发现前方空空如也，哪里还有那爱怜的半个影子？

    这天魔竟然能在我眼皮子底下逃掉，倒是有点意思……

    思及至此，魏东流便将青萍剑从体内拉出，又将背后的万鬼邪精剑也御起。

    两把飞剑同时悬浮空中，一黑一紫，煞气腾腾。

    接着，他又逆运消魔清浊经，将全身的道家真元，全都转化为精纯魔气，于是头发立刻变为赤红，肤色加深，瞳孔之中隐有火焰跳动，整个人的气质都开始邪魅桀骜起来。

    魏东流的人设天赋“混沌魔体”，可以免疫魔气的侵蚀污染效果，使其能够如道家真元般在体内自由流动。

    这样一来，便可以用魔气来对付天魔，可以算是以毒攻毒了。

    他将魔气灌注飞剑之中，万鬼邪精剑立刻欢呼雀跃起来，连带着剑中萎靡不振的灵魂残片，也发出呜呜呜呜的满足哭声。

    青萍剑虽是道家飞剑，但对魔气似乎也并不抗拒，很顺利地便被魔气完全浸染，灵性没有受到任何影响。

    “这混沌魔体有点意思啊。”青萍剑灵呵呵说道，“若是用魔气驱动，我的剑上道法也会改变，待会儿可以拿那些天魔练手。”

    “不急。”魏东流冷酷说道，“万鬼邪精剑先来，且拿它们试剑。”

    随着魔气在体内运行周天，某种冰冷暴虐的情绪也开始感染他的神智，让魏东流眼里寒光渐生。

    敢情这混沌魔体还会影响心智？破镜，这就是你的镜花水月？真是可笑！

    “你收一收罢。”昆仑镜无奈说道，“魔气确实会放大你的欲念，但只要意志力坚定，还是可以用理智抵抗住的……”

    “我魏东流行事，何须你这破镜置喙！”魏东流将袍袖一摆，便大步朝前方走去。

    昆仑镜：………………

    “好了瑶瑶。”青萍剑嬉笑说道，“魔君就应该肆意张扬嘛，要是过于理性反而没有意思了……咦？来了！”

    它的话音刚落，便有黑色雾气从旁边的罗汉像背后冲出，从极近距离朝魏东流照面偷袭扑来！

    魏东流不躲不闪，只是抬手，万鬼邪精剑飞入他的掌心，一阵邪异的鬼哭之声从中激荡出来。

    黑色雾气原本速度极快，闻声顿时在空中一滞，只见魏东流已经提剑，再次朝那雾气一刺。

    夺魂褫魄刺！

    此乃万鬼邪精剑上的第一重禁法，唤作“夺魂褫魄刺”。只要刺入对方身体之中，便能注入魂魄之毒，并且从对方身上将魂魄碎片撕扯下来。

    那黑色雾气，原本是天魔无形之体，也不受什么魂魄之毒的影响，但却被万鬼邪精剑上的夺魂褫魄之力吸住，竟是要将它撕扯卷入剑中。

    惊得天魔连忙分裂身躯，再次使出壁虎断尾之策。

    魏东流这次早有预料，左手并二指向前，作剑状朝前再次一刺，从指缝间便迸发出五行神光，将它脱出的身躯刷个正着，直接便覆灭当场。

    万鬼邪精剑也将残余雾气全部吸入，发出了似哭似笑的满足声音。

    “不过瘾！”魏东流冷笑说道，转头看向空荡荡的前方，“连我万分之一的实力都未用出，区区天魔就这点能耐？”

    “我再给你们一次围攻机会，若是不敢出来，我便将你们找到，一个个全都杀了！”

    周围仍然寂静无声。

    “好！”魏东流阴冷说道，提步踏在青萍剑上，整个人居然在这大殿之中直接御剑，化作剑光遁了出去！

    更远的地方，无数天魔正在仓皇奔逃，以神识互相传念，哀嚎起来：

    “魔气罩体，阿傍罗刹！那人竟是阿傍罗刹！”

    “怎地惹上这等极恶？苦也！”

    也有天魔发声说道：

    “不如我等如他所愿，以大幻术将其迷之，趁机前后夹击，侵入其识海，夺取其心智！”

    又有天魔反驳说道：

    “你晓得什么叫阿傍罗刹？那是在阿鼻地狱中的游荡魔君，浑身上下皆为幽深魔气，一旦释放出来，窈窈冥冥，无日月光。”

    “但凡沾得半点，你便意识停滞，逃脱不得，只能任他拘住折磨，受苦无间，鬼神无救！”

    “寻常天人避之还来不及，你还要往他身上扑，你去寻死罢！”

    话音刚落，前方便杀出一个暗红人影来，却正是须发贲张、邪气凛然的魏东流，阴恻恻道：

    “你们往哪里去？都应该入我剑来，怎么到处乱跑？”

    “苦也！”众天魔齐齐一声呐喊，便向周围四散而逃。

    一部分天魔被魏东流以万鬼邪精剑圈住，然后尽数吸入剑中，更多的却是慌不择路，横冲乱撞，将周围的罗汉像推倒的推倒，倾覆的倾覆，眨眼间便逃掉大半。

    魏东流正要趁胜追击，忽然只觉冰凉罩顶，让他的神智顿时清醒许多。

    “别再犯傻了！”昆仑镜低喝说道，“这些天魔都是被拘在此万年之久，早已磨没了斗志神气，再加上将你误认为阿鼻地狱的魔君，才只顾四散奔逃！”

    “真要等它们缓过神来，一起扑上，你以为你能抵挡得住？你连金丹境都未到！”

    此言一出，便好似暮鼓晨钟，敲得魏东流立刻恍然。

    自己的混沌魔体和万鬼邪精剑，确实对天魔产生了克制，但也没有到完全碾压的地步。

    倘若这些天魔不是只顾逃跑，而是从四面八方攻过来，自己总不能将万鬼邪精剑化作千万，一一抵挡吧？

    还是休要跟它们纠缠，尽快去找那飞烟剑才是正理！

    思及至此，魏东流便维持着脸上张狂桀骜的表情，御剑朝前方一路猛冲，昆仑镜也将绘制的小地图给他浮现出来。

    凭借着小地图的指引，他不断朝后殿深入，终于看见前方出现了一座小庐。

