    “再说了，病床上的是我的丈夫，他都没有说什么，你是什么身份啊，居然指责我？”

    高阳说完就不管周洁了，那个女人高阳算是看出来了。

    你越是搭理她，她越是上劲，还不如是不管她直接无视她呢！

    “不好意思，我不知道怎么称呼你，不过展飞说了，那么你以后就在这里面吃吧。反正是我也没有什么事情，整天只是给展飞做吃的！”

    高阳开始给展飞所说的班长盛碗，这时候高阳感觉自己有先见之明了。

    她当时直接拿了两套碗筷，虽说是她不能在现在吃了，但是最起码没失礼。

    “你们先吃，我一会儿等你们吃完了收拾！”

    “吃吧，不不要管阳阳了，等下她在去吃饭！”

    展飞看着班长只是接过了高阳递给他的碗筷，半天么有动弹。

    他笑着对班长解释了一下，相信高阳是不会饿到的，再说了，要是让高阳和他们一起吃的话，现在没有那么多的东西，而且展飞也知道高阳不习惯和外人一起吃饭。

    “好”

    班长也知道，自己在这里吃饭的话，高阳有些的不方便，再说了，他也看到了，高阳只是准备了两套的碗筷。

    他不好意思推脱，只能是按照展飞说的做了。

    至于周洁，屋里的人谁都没有在理她，当高阳看到她离开以后，高阳才松了一口气。

    “我说你真的是没有说谎，你媳妇做饭就是好吃！”

    当展飞的班长吃着高阳给展飞准备的东西的时候，他笑着说道。

    其实高阳也不是只准备了鸡汤还有小米粥，她还准备了一些的菜。

    当时她是准备给自己吃的，但是没有想到，展飞居然留了别人吃饭。

    所以那些的饭菜都好了展飞的班长了。

    “哪有你说的那么好的，我只是会做一些的家常菜！”

    高阳在一旁被展飞的班长那么一说，她感觉有些的不好意思了。

    其实高阳也知道，自己做法好吃，最主要的原因就是自己舍得放东西。

    要不然，哪能这么好吃啊，再说了她也不是厨师，做的只是一些家常菜。

    “我这不是夸你，我说的是真的，我媳妇做法，真的是很难吃，就算是炒菜，也能做成咸菜疙瘩的味道！”

    说到这里的时候，班长自己倒是笑了，其实他也看出来了。

    高阳准备的这些饭菜，是没少放油，真不知道高阳平时是不是没就这样。

    “我那是败家！”

    高阳自己说完这句话，直接笑了，她确实感觉自己有些的败家。

    不过估计不管是在谁的眼里，她应该都是这样的印象。

    “呵呵”

    展飞之下笑笑，没有插入两个人之间的话，其实咋展飞的心里。

    高阳才不会败家呢，再说了高阳那是手里手败家的东西。

    谁让高阳的手里有那个东西呢，只要是那个东西一直存在，那么高阳就算是什么也不干。

    就不愁吃喝，就算是天天败家相信高阳也是饿不到自己的。

    “不过，你做的饭菜真的是很好吃！”

    班长吃完了以后，放下碗筷，笑着对高阳说道。

    “我今天都感觉自己吃撑了！”

    说完，他还夸张的揉了揉自己的肚子。

    “只要是你喜欢，那么我明天做好以后，直接给你送到你的病房里面去，省的你以后天天跑了，我看着你现在也有些的不方便”

    高阳没有说别的，她看到了展飞的班长似乎是伤到了腿了，要不然病房里面是不可能有拐杖的。

    而且高阳也看到了，他腿上的绷带了，再说了，要是他在这里的话。

    她都没有办法和展飞一起吃饭了，要是她把饭菜送到了他的病房，相信，她以后就能和展飞一起吃饭了。

    “好啊”

    展飞的班长也不是不知道高阳的意思，再说了，他也感觉自己在这里的话，有些打扰两个人了。

    不管怎么说，他在这里，高阳就不能陪着展飞一起吃饭，还不如是让高阳给自己送过去呢！

    “那好，你想吃什么，我下午做好了，给你送过去！”

    既然是说好了，高阳也没有客气，她直接问道。

    “我什么都可以，你做什么我吃什么，不过我还是喜欢吃肉！”

    展飞的班长也没客气，已经是麻烦高阳了，他还不如是大大方方的呢。

    再说了，他算是看出来了，就冲着高阳身上的衣服，就知道展飞的家里应该是不缺钱。

    既然是这样，他还是不客气了，大不了等到自己回家以后，多给展飞他们寄点自己家里的特产。

    “行，到时候我做点儿红烧肉给你！”

    她空间里面好多的东西，肉什么的确实是不缺，再说了，她空间里面当初养的东西也不少。

    就算是他们可劲的吃，都吃不完。

    既然有人喜欢，她做点也没什么。

    “就是，班长你想吃什么，以后直接说，再说了，我只有这两天不能吃那些东西，等到我好了咱们可以一直吃，咱们两个的口味应该是差不多的！”

    展飞担心班长想得太多，多所以他才这么说的。

    “行，到时候我想吃什么直接告诉你们，好了，我在这里的时间也不短了，我准备回去休息一下了，你们也好好的说说话吧！”

    他在这里的时间那么长了，再说了，展飞的媳妇还没有吃饭。

    要是他再在这里的话，展飞的媳妇也不好意思去吃饭，他还是回去吧。

    要是想说话的话，他们有的是时间。

    “行，那我就不送你了，等到晚上的时候，我让我媳妇做好饭了，直接给你送去。”

    展飞也担心自己的媳妇饿到了，他可是知道自己的媳妇没吃饭呢！

    “行，我走了，你就在这里休息吧，至于你媳妇也不要送了。”

    说完，也不等展飞他们说什么，他直接拿起自己的拐杖离开了。

    “好了，你还是吃点东西吧，要不然饿的时间太长了，你的胃会受不了的。”

    展飞看着高阳想收拾东西了，他直接把人拦住了。

    他现在担心的是高阳的身体，尤其是高阳还没有吃饭，似乎早上的时候，她就没有吃东西就睡着了。

    “好吧，我也不想做东西吃了，我直接喝点小米粥吧，我也不想吃东西了！”

    高阳现在已经是饿过火了，她现在也感觉不到饿了。

    “好吧，但是你要是饿了，就直接去买点，或者是自己去做，不要饿坏自己了！”

    再说了，展飞也知道高阳饿不到自己，他就是担心高阳不想吃东西了。

    “好，我知道了！”

    高阳笑着拿起展飞的碗筷，喝了一点儿的小米粥，直接就把桌子上面的东西收空间里面了。

    “等下我在刷！”

    高阳现在不想动了，虽说是做法不是很累，但是她在看到展飞没事以后。

    她顿时感觉自己浑身轻松了很多，但是她同时也感觉到了自己累了。

    “行”

    展飞宠溺的看着高阳，只要是高阳在这里陪着他就好了。

    至于逼得东西，只要是她开心，剩下的都是小事。

    “我说你那朵烂桃花你准备怎么办啊？”

    等到高阳把所有的东西收拾好以后，她戳了展飞的胸膛两下，语气酸酸的问道。

    真没用想到，展飞居然还能招惹到烂桃花。

    “你想怎么做啊？”

    听到了高阳语气里的酸意。展飞笑着反问道。

    同时他也抓住了在自己胸膛那里作怪的小手，而且他对着高阳更是感觉到了无奈。

    难道自己的媳妇不知道他是正常的男人吗？他们已经是这么长时间没有见面了。

    虽说他的身体现在是受伤了，但是他那里可是没有受伤啊！

    而且他那里已经是有了抬头的趋势了，要是在被高阳这么作怪。

    他都担心自己是不是会化身为狼了，尤其是眼前作怪的这个女人还是自己的媳妇的情况下。

    相信只要不是柳下惠，那么不管是换成谁，都是会忍不住的吧！

    “ 媳妇我想你了！”

    展飞迅速的在高阳的脸上吻了一下，声音沙哑的说道。

    “去，都这时候了，你居然还想着那事！”

    高阳有些的不好意思了，她其实心里也想展飞了。

    但是现在展飞身体受伤了，她可不敢乱来。

    “不管是什么时候，我想你是天经地义的不是吗，你难道不想我吗？”

    展飞看到高阳的耳朵都已经是红了，他笑着对这高阳的耳边说道。

    高阳没有听清楚展飞说什么，她只是感觉到了耳边的热气。

    还有那从内心传来的颤粟，她也是一个正常的女人。

    尤其是现在她的身边还是自己的丈夫，而且还是好久没有相见的丈夫。

    “我也想你了！”

    高阳低声的说出了自己心底的思念，她确实是想念自己的丈夫了。

    “想我了啊？”

    展飞语气里面带着一些的遗憾，他现在的身体可经不起折腾，尤其是现在。

    虽说他更加的想念自己的媳妇，但是现在他不敢乱来。

    “等到我好了！”

    剩下的话，展飞没有说，但是高阳还是听出了展飞语气里面的意思。

    “滚”

    高阳实在是忍不住了，展飞的脸皮现在是越来越厚了，她有些的招架不住了。

    “我要是滚了，你舍得吗？”

    展飞故意和高阳开着玩笑，最主要的是，他现在有些想看到高阳炸毛的样子了。

    好久没有看到高阳炸毛了，尤其是生气的时候。

    那样子，在展飞的眼里，十分的诱人。

    “我不和你说了，你要是没事的话，我就先睡觉休息了！”

    早上的时候，高阳没有睡好，就被周洁那个女人吵醒了。

    她现在想睡觉了，而且她担心自己美休息不好的话，到时候没景色照顾展飞。

    再说了，她看着展飞也有些的累了，当时她去做饭的时候，就让展飞休息。

    但是看着展飞的样子，像是和他的那个班长聊天了，没有睡觉。

    “好，你和我一起睡一会儿吧，我也想睡觉了！”

    其实展飞虽说是比较累，但是展飞更想做的事情是搂着高阳睡觉。

    早上的时候，被那个女人打扰到了，他都没有搂够自己的媳妇呢，高阳就起来了。

    他现在想要好好的搂着自己的媳妇睡觉，虽说是不能做什么。

    但是只要是能搂着自己的媳妇，他现在已经是很满足了。

