    “你干嘛？”

    看到王萧长天拿着银针，在小姐身上插了下去，丫鬟大惊，就要推开萧长天。

    阁楼上，大阳真人看到这一幕，当即就要出手。

    “住手！”

    然而就在此时，王妙手将丫鬟拦了下来。

    "你家小姐，说不定还真的有救。"

    王妙手的一双老练的目光凝聚起来，紧紧盯着萧长天出针的手法。

    只有三个字来形容——

    快！

    准！

    硬！

    下针的速度，快到了极致，只有越高明的医术，才能下针如此之快！而且下针的穴口，丝毫不差。

    一下子就将银针插了进去。

    硬，则是那些银针被扎入穴位之后，没有丝毫颤抖，硬挺的站立住，仿佛是一种无形的力量在操控着！

    一切的一切，全部证明，眼前的这名年轻人，在医术上完全超越了自己，是一个自己这辈子都达不到的境界。

    “我就小姐还有救……?王妙手，究竟是怎么回事？”

    丫鬟疑惑不解的问道，不是说给小姐准备后事吗？怎么又不办了？

    “不要说话。”

    然而，王妙手并未回答她，只是让她安静下来，目光紧紧地盯着萧长天的手法。

    只见萧长天挥手之间又是拿出了十来根银针，这些银针唰唰唰扎在了王境仙的身体上。

    越扎越多，越扎越快！

    短短几息时间之内，王境仙身体上布满了银针。

    “那些死穴也封闭了，不会出事吗？”

    一旁的王妙手，心中忍不住问道，他能够感受到，王境仙身体的生机，似乎在恢复，但是这种手法，根本没有见过。

    而且，随着第一个疑问出现。

    第二个，第三个，第四个……越来越多的疑问如同雨后春笋般出现。

    他只感觉自己的脑袋顶上嗡嗡的，仿佛是有什么在响。

    很快。

    萧长天从自己的袖子里边，拿出来一颗黑色的丹药，这颗丹药，可是用绿毛乌龟的尿，加上自己小院中种植的一些草药制作出来的。

    医术大成后，他每天都会花一点时间来炼药。

    毕竟，只有炼药，才能保证自己的身体一旦生病后，尽快的康复。

    自己可是要开启无敌之路的人，岂能创业未半而中道崩殂？

    拿出了药，萧长天捏开了王境仙的两瓣红唇，将药塞了进去。

    随后一挥手，数百根银针瞬间被拔起。

    “等一会，你家小姐就醒了。”

    萧长天将那些银针还了回去，随即站起身来，直接回屋。

    救了个人，他觉得精力损耗有些过多，要回去休息一下。

    于是，在众人震惊的目光之中，离开上楼，一气呵成。

    就在萧长天刚刚上楼，丫鬟身前的王境仙，身躯竟然是开始出现了带着频率的呼吸。

    娇躯微微起伏着，显然是已经恢复了生命气息！

    “太不可思议了！”

    王妙手看着王境仙的身体……之上的那些穴位，在脑海中又过了一遍。

    整个人的脸上，带着难以置信的神色。

    没有想到，这样的行针方法都能救人。

    还有，最后的那一颗丹药，他当时曾经闻了闻味道，但是除了一股腥味，什么味道都没有闻出来。

    也就是说，萧长天所适用的草药，他就连见都没有见过。

    王妙手苦苦追寻一声，但奈何只是一个普通人，不能修仙，医术手也只能止于凡人的地步。

    他曾经跑遍了五个大洲，只要是凡人大夫，他敢拍着自己的胸脯保证，绝对没有一人，医术能够稳稳的超过自己。

    甚至，苦于自己医术无法突破，他曾经去修仙门派求学。

    只是仙凡有别，纵然有些修仙宗门愿意教他，可是没有修为，无法感应天地灵气，连炼丹都做不到。

    但这样热心的宗门，终究只是少数，更多的宗门，都是二话不说，直接将他轰了出去。

    王妙手这些年，心中苦涩，苦恼无比！

    可是今天，见到了萧长天，忽然之间，就明悟了过来。

    天外有天，人外有人，自己这一世，学习医术，是为治病救人，让更多的人，不被病痛所折磨！

    现在，一个绝佳的机会，摆在了自己的面前。

    王妙手瞬间眼前一亮，直接来到了萧长天所在房间的窗户下方，噗通一声，跪了下来。

    他要拜师！

    他要精进自己的医术！

    即便现在的自己，已经风浊残年，没有几年的时间好活了。

    但是能在这几年的时间内，将自己的一身医术再次提升，救治更多的人，这就足够了。

    他要在自己最后的生命时间之内，散发出自己所有的光和热！

    “天呐，王妙手在干什么？”

    “王妙手跪下了？难不成是想拜师？”

    “当年，王妙手也是这么拜师的！”

    “可是，王妙手这么大年纪，要拜一个小年轻为师，这也太丢脸了吧？”

    ……

    顿时，一道道的声音响起，纷纷不解的议论着。

    甚至有些人嘴角，露出了不屑的笑容。

    大阳真人坐在房间之内，看着那些人的嘴脸，顿时叹息一声：“王妙手真是高风亮节，名医风范！可惜了，救治的却是这愚昧之人！”

    身为一派掌门，修仙强者，大阳真人对王妙手这种精神，都是极为的赞赏，

    可是对于围观人群中，那些丑恶的嘴脸感到一阵愤怒。

    但是，他并没有出手制裁，或者怼回去。

    修仙问道求长生，不就是争一个逆天改命，争一个脱离世俗愚昧？

    这种事情，他没法管，也管不过来。

    只能无奈叹息。

    一刻钟的时间到了。

    “咳咳……”

    躺在地上的王境仙，此刻醒了过来，睁开了那一双眼睛，疑惑的打量着四周。

    “彩儿，这里是哪里？”

    王境仙坐了起来，只感觉自己的口中，一阵苦涩，忍不住皱眉问道。

    “小姐，你醒了，太好了，我们现在在长生客栈之中，我还以为需要为你准备后事呢，呜呜呜~”

    丫鬟彩儿脸上，露出了欣喜的神色。

    她没有想到，小姐竟然真的被救了过来。

    “彩儿，究竟怎么回事？”王境仙疑惑问道。

    丫鬟彩儿随即将她晕倒的事情，再次讲述了一遍。

    “这么说，是恩公救的我？”

