    “我说到做到，你自己，最好好生掂量着。”燕崇用刀身轻拍了一下福王的脸颊，然后，直起身来。

    威势却未减弱分毫，福王望着他将那把匕首捏在手中，冲着他，嘴角一勾，斜斜一笑，那手便随之一松，那匕首便是坠了下来……

    福王吓得瞪大了一双眼，眼睁睁瞧着那匕首落了下来，“铛”一声，又直直地插进了他两腿之间。

    他浑身打起了摆子，燕崇却是笑着耸了耸肩，“抱歉了，一时手滑，但愿没有吓着殿下你。”

    福王望着他，眼里控制不住地腾起满满的惊惧。

    燕崇却已经是冷冷收回了目光，嗤笑着迈开了步子。

    目中无人，他这是根本未曾将他看在眼里。福王浑身发抖，被吓得，也是被气得，错着牙瞪着燕崇的背影，恨不得在他身上戳出个血窟窿来。

    “对了！”燕崇走到了门边，却好似想起什么似的，停下了步子，从洛霖手中接过几页纸笺，望着福王，还是那副意味深长，坏到了极致的笑，“福王殿下当然可以气不过，到皇舅舅跟前去告我一状，不过，去之前，不妨先看看我给你备的这份礼。”

    “相信我，我是为了殿下好。”而后，一挤眼睛，拍了拍放在门边高几上的那几页纸笺，这回，终于是走出了门。

    福王隐约有些不安，等到燕崇终于走了，这才踉跄着从床榻上下来，将那几页纸笺拿在手中一看，先是惊得瞠圆了眼，再细细一看，脸上的血色却是一点点抽尽。

    末了，手一个脱力，垂落在身侧，那纸笺也是散了一地……

    燕崇……果真不愧是父皇手把手教出来的，这样的心计和手段，偏要用一张纨绔的面孔来遮盖住……

    裴锦箬原本以为，自己睡不着，谁知道，却还睡得不错。

    一觉醒来，居然已经是午后了。

    昨夜的雨已是停了，日头高挂，日光斜斜射入，将整间禅房都映得格外静谧温暖。

    她才一动，守在床榻边上的绿枝便是凑上前，笑道，“姑娘醒了？可饿了？奴婢这儿熬着小米粥呢，姑娘起来用点儿？”

    裴锦箬歪头去看，果然瞧见门边支着一个小炉子，上面煨着一个瓦罐，已隐约能闻见小米的清香味。

    “三爷和袁嬷嬷呢？”

    绿枝一边服侍着裴锦箬穿衣，一边笑笑答道，“经堂那边法事要有人看着，三爷和嬷嬷都过去了，奴婢和红绫在这儿守着。”

    听到动静，门“吱呀”一声响了，守在门外的红绫也跟着进来伺候。

    裴锦箬瞄了一眼便知道，昨日的事情，怕是将他们都吓坏了，所以，今日才会如临大敌似的，让两个人守着她，一个在外，一个在内。

    她当作什么都不知道，由着两人服侍着她起身、盥洗、梳妆……又喝了一碗小米粥，这才扶了绿枝的手，往经堂而去。

    路上，裴锦箬却是突然想起，“燕二公子呢？”他昨夜，到底为何会在这儿？难不成是枫哥儿请他帮忙的？

    昨夜，一时倒是忘了问一问。

    “燕二公子有事，将姑娘送回来之后，便离开了。”绿枝答道，其他的，却是不知了。

    裴锦箬皱了皱眉，想起燕崇的性子，他若是知晓了昨日事情的始末，难保不会去寻福王麻烦。

    裴锦箬心里不由得有些不安，福王再怎么混账，那也是皇嗣，燕崇若是一时拿捏不准，因而惹上祸事，便是不妙了。

    虽然，如今与福王之间的关系已算得糟糕，却不能再让局面更坏了。

    只是，不管心里怎么不安，如今，她也是鞭长莫及。不过，好在燕崇虽然表面上吊儿郎当，实际上，却并非如此，想必，他会权衡利弊，思虑周详才是。

    在经堂，双手合十跪于蒲团，闭上眼，听着梵音声声，一颗浮躁的心，好像也彻底沉静了下来。

    又添了香油钱，眼看着时辰不早了，裴锦枫便让人套车，收拾东西，准备回程了。

    看着忙进忙出的弟弟，裴锦箬欣慰地一笑，这一桩桩的事下来，枫哥儿倒果真长进了不少。

    等到到了山门处，裴锦箬提着裙角，正要上马车时，却听得马蹄声声，由远而近，抬眼，便见得两骑飞驰而至。

    到得近前，马上的人一勒缰绳，玄底金绣，雄鹰展翅的披风被风带起，在半空中招展，映衬着燕崇狂恣的笑脸，“好在赶上了。”

    一路从大相国寺回来，直到裴府走车马的侧门，燕崇专程去一趟大相国寺，竟只是为了专程护送他们回来。

    裴锦箬一时间，说不出心里的感觉，燕崇却已经笑着上前来，“这些都是我这趟出门捎回来的，都是些不值钱的小玩意儿，你自己挑拣着，就是图个新鲜。”

    洛霖捧上来一只一臂长的锦盒，红绫连忙接了过来。

    “你的脚伤，还得好生将养几日，尽量少走动。”交代了一句，燕崇便已转身，上了马背。

    低眼望着她，面上笑容灿若炽阳，轻轻一句“走了！”他拨转马头，一扯缰绳，便与洛霖一道，疾驰而去。

    裴锦箬从车窗内看着烟尘未消的胡同口，琉璃色的猫儿眼，微微闪动。

    出去一趟，裴锦箬扭伤了脚，小袁氏听说便是皱了眉，便要让人请大夫。

    裴锦箬一再强调没有大碍，已经上过药了，又得了袁嬷嬷等人的保证，小袁氏这才算是勉强放了心，交代了又交代，才被裴锦箬哭笑不得地送走。

    竹露居内，安静了下来。

    绿枝笑眯眯道，“咱们太太待姑娘是真正好。”

    裴锦箬这会儿躺在临窗大炕上，身上盖着床薄毯，闻言，微微一笑，不置一词。

    小袁氏待她确实很好，哪怕是嫡亲的姨母，能做到她这般的，也是少数。不过，投桃报李，小袁氏怎么待她，她自然也会怎么回报。

    “待咱们姑娘好的，又岂止是太太一人呐？”袁嬷嬷从外间进来，刚好听得这话，便是笑眯眯道。

    她手里，还捧着一只锦盒，恰恰正是方才从燕崇那儿得来的这一只，“老奴已经瞧过了，确实都只是些小玩意儿，都不值什么钱，不过，却甚在用心。”

    说话间，那锦盒已经是捧到了跟前，袁嬷嬷将之打开。裴锦箬低头看了过去，里面有松子糖，有团扇，有陀螺，还有憨态可掬的陶娃娃……

    