    这句话出现的太突兀了。

    何队长本来在跟百里泽说话，听到这一句都懵了一下，什么叫昏迷不醒了？

    “罗先生在哪？”风长老第一个反应过来，看向传话的人，“怎么昏迷不醒了？快带我过去。。。”

    风未筝眉头也拧了起来，跟着风长老一起去看罗家主。

    何队长被惊了一下，也跟着过去。

    百里泽身边的钱队跟百里泽对视了一眼，“会长，我们要去看看吗？”

    “嗯。”百里泽稍微颔首。

    然后跟钱队慢条斯理的掏出兜里的口罩，跟了过去。

    罗家主是在仓库昏迷的，百里泽跟风家人过去的时候，仓库里已经围了一圈人，他昏迷在一个货架边，可能有一夜了，脸色发青，不知道具体是什么情况。

    百里泽看到罗家主这样，眉头拧了下，想起来二长老跟他说的话，罗家主的病情有传染性，伤害力极强。

    他跟钱队都往后退了一步。

    “风小姐，”罗家人看到风未筝过来，就像是看到了救星，“您看看，我们先生不知道怎么了！”

    风未筝一直都不相信孟拂的话。

    所以并没有避嫌，直接蹲在罗家主身边，先扒开他的眼皮看了看眼睛，又伸手把了脉。

    罗家主的脉搏很弱。

    这一点跟风未筝之前诊断的差不多，除却这些，罗家主身上就没有其他症状。

    风未筝没有诊断出来罗家主昏迷的原因，罗家人有些着急了：“风小姐！我们先生到底是怎么回事？”

    “不知道，”风未筝摇头，她站起来，从兜里掏出手帕擦了擦手，“应该没事，或许是累了，我们回去送他去医院具体查查。”

    有些病中医是看不到内里的，风未筝一头雾水，只能让他们去医院检查一下。

    风未筝的医术大家有目共睹。

    听到她说应该没事，罗家人有些许安慰。

    一行人病人两路，一边将货物收拾好，把罗家主抬到车内，往联邦出发，一边送罗家主去医院。

    跟他们想比，百里泽一行人就有些慎重了。

    钱队被吓了一跳，他连忙回到车上，关紧了车窗，“会长，孟小姐说的没错，罗先生是真的生重病了吧？”

    罗家主的表现不是假的。

    “说起来也怪，孟小姐不是跟何少爷很好？”钱队诧异，“何队怎么还来了？”

    “不清楚，山先开车回去。”百里泽摘掉了口罩，拿着手机给苏娴打电话。

    询问她孟拂的事。

    他知道问苏承跟孟拂更直接，但这两人，苏承不会理他，孟拂对他非常敷衍，这一点点敷衍还是看在他之前帮了任唯乾的份上。

    好在他之前跟苏娴有过合作。

    接到百里泽的电话，苏娴也不算很意外，“你有阿拂的香料？那基本就没事了，阿拂从来不开玩笑，你们先回来再说。”

    **

    傍晚，车队分成两队，一队回到了基地门口。

    另外两个人送罗家主去了联邦医院，医院是风未筝帮忙预约的。

    听到风未筝他们安全回来，留在基地的人都出来了。

    苏娴出来的时候，风未筝正在跟三长老说话。

    风未筝的货物要清点一下，香协会来验收。

    三长老从门内出来，艳羡的看着这批货物，“风小姐，你们是不是马上就要去香协了？”

    “嗯。”风未筝声音淡淡。

    风长老倒是在笑，他不经意的看了任唯乾这些人一眼“是啊，这次所有参加的人都能挂上香协外门的牌子，以后想要接任务就容易了，小姐还说要带我们去看看世界首席调香师工作的场地。”

    香协是有个外门的，说是外门，就相当于服务人员，打杂工的。

    位置不高，但好歹靠了个香协的大树。

    像他们这种京城刚来的人，想要进香协的外门都是难如登天。

    跟着风未筝一起回来的一行人也是满面红光，接受其他人艳羡的目光。

    三长老听完后，心情更是复杂，余光看到二长老跟任唯乾他们过来，叹息一声，“任少，二哥，你们说不能去，这是不能去？”

    他现在已经懒得再说什么了。

    “这件事不对，”二长老拧眉，“大小姐说罗先生去医院了……”

    “只是去医院而已，”三长老不想再听了，他摆了摆手，“我已经问过风小姐了，罗先生只是太累了，根本就没什么事。”

    两人正说着，就看到任唯乾带着一队人拦在了基地门口，阻止三长老跟其他人出去，并阻止风未筝他们进来。

    “任少爷，你这是什么意思？”风长老面色一凝。

    三长老也是不解，“任少爷，你干嘛？！”

    他想要出去跟风未筝谈谈下一次合作能否再次带上他们苏家，没想到被任唯乾的护卫拦住了。

    任唯乾看了三长老一眼，“不好意思，三长老，您暂时不能出去，他们不能进来，进来我们基地都要出事。”

    他抬手，让人把三长老拖出去。

    “又是因为孟小姐？”三长老想清楚了缘由，他怒目：“你们到底中了她的什么毒？她说这次货物要出事，出事了吗？不仅没有出事，他们马上就要去香协了，她不认清自己错误就算了，还有你们这群无脑的人追捧，她随口一句话，你们都相信了……”

    风未筝也听到了这番话，她站在门外，看着门内的任唯乾，眼神几乎要化成刀子。

    “真是可笑，罗先生不过是劳累过度，看我们安全回来了她就就开始污蔑人了？”她也没有话可说了，转过身，闭了闭眼睛，“真是恶心。”

    “风小姐！”

    三长老大喊。

    就是这时候，不远处响起了鸣笛声。

    不过一分钟，三辆联邦警车开过来，他们身上武装很全，戴着口罩，对照了一下手机屏幕，最后指了指风未筝这行人，严肃道：“博士说的就是他们，带回去！”

