    宁凡习惯性的看了对方的身形，拥有着三个一米九以上的人，周杰和王庭还好，不是很高很壮。

    对于自己而言没啥压力，但是对于陈浩几人来说就比较棘手了。

    陈浩说道：“小凡，等会你可千万不要保留实力，我们几个顶多给你挡挡人，给你制造位置，干就很难干了。”

    “没错，我们会尽量给你制造进攻或者投篮的机会，面对这个三班我们很难打，几乎是没有办法打的。”

    高俊是比较了解每一个班级的实力，这个三班放眼整个龙腾大学，上百个班级当中能够进入前十强的存在，所以这一局几人没有抱太大的希望。

    只是这个三班的确是全校的班级中比较强势，实在是有点难搞。

    宁凡说道：“嗯，大家尽力就好了。”

    “嗯嗯！”

    因为王庭和周杰都是比较出名的名人，导致来加油助威的不仅仅是他们三班的人，还有很多其他班级的。

    很多人都拿着一个牌子，上面是周杰或者王庭的照片，那些人简直就是狂粉。

    “不就是一场班级赛吗，至于这么热闹的？”陈浩摸了摸脑门。

    这样一来在加油助威上面，一班明显是不能够比较的。

    “陈浩，过来热身了。”宁凡说道。

    “来了！”

    双方的球员开始热身，其中江雨柔和司徒嫣然，唐小月一起来了，自然是来看宁凡打球的。

    唐小月在市大学也是有名的校花之一，三女的出现让一群男同胞像是打了鸡血一般。

    “江女神，音乐女神也来了，旁边的那个女该是谁啊，长得也很漂亮？”有人问道。

    另外一个人说：“那个人女孩好像是市大学的，好像也是校花，她们这样的校花都来了，这场比赛一定很精彩的。”

    随着江雨柔三人出现，将全场的气氛点燃到了极点。

    不仅是观众席上的男生激情高昂，球场上面更是如此，恨不得自己现在立刻就在校花的眼中暴扣一记。

    哨起！

    裁判让双方的首发球员进场。

    “一班一班！！！”一般的人喊道。

    王庭亲自带队，显然是两边的球员握手。

    王庭笑道：“宁凡同学，你真是了不起，带这样的队伍打进了决赛？”

    这话是王庭故意挑起宁凡等人的怒火，可是几人只是冷哼，没有稍作理会。

    宁凡淡淡一笑：“这都是大家的努力！”

    “呵，那你们就要小心了，别输得太难看。”王庭笑了笑来到球场中间。

    通过猜硬币决定双方的篮筐之后，宁凡选择了跳球。

    对方派出的跳球员是一位将近两米的健壮的人，直接是可以俯视宁凡的那种。

    面对宁凡这个矮个子，三班的十号球员是直接不屑的。

    裁判让双方的人注意，将球在两人中间抛起。

    宁凡双脚发力将球拍给了高俊，目前能够打后卫的就只有自己和高俊了。

    “高俊，不要担心自己不行，好好打！”

    “嗯！”

    高俊渐渐地压进，把球传给了宁凡，对方两米高的十号球员随即过来阻拦。

    面对这个大个子别人或许很难打，但是对于宁凡来说不难。

    宁凡一个身后运球之后，再一个转身直接从对方的左边杀入。

    刚刚过了第一人，对方的二防压了上来。

