    事实证明，办法只要想总是会有的。生活在地下的生物，虽然惧怕低温，但是制造高温的能力也非常强。

    装满了液氮的导弹，飞行速度其实很慢，岩浆非常粘稠，想要中途拦截，并不是做不到的事情。这个时候只要释放出大量的热，就可以将导弹制造出的低温抵消。

    除此之外，面对那些恶魔一般的光束，他们的应对方式是制造一套高温护甲。在护甲表面升腾的是他们自己都难以忍受的高温。

    一旦遭受攻击，护甲会相对均匀的在四周吸热。并且在短时间内绽放出可怕的高温。用来抵消光柱的冻结。

    这样将对一个人的单体攻击转化为范围，攻击后杀伤力就会大幅降低。唯一的缺点就是这样的护甲是一次性的。如果两次被命中的话。那就基本没救了，然而这依旧！能在战场上起到巨大的作用。

    在为战争进行准备的，不只是地下生物们，希尔瓦的准备，更加的完善，也更加的系统。首先，他们给参与地下战斗的战士进行了身体改造。

    让他们能耐受更高的高温，这并不是让他们徒手在岩浆中战斗。碳基生物的局限性就决定了他们根本不可能。强化到完全不受到岩浆的影响，那些修炼的不怕火的火系魂师，也不是真正的身体，不怕火了而是魂力在保护着他们，一旦魂力耗尽，他们那以碳为基础的身体，根本没理由抵抗得了上千度的高温。

    改造后的战士虽然能短时间承受个几百度的高温，但掉进岩浆之后。也只能依靠着魂力保护自己。

    这种改造的意义。是让他们驾驶的兵器受到损伤后。可以及时回到后方进行修复。又或者是在自己被击毁后。有机会逃生回来。

    对于感染者来说，没有什么事比人更重要的了，他们现在最缺少的就是人口，所以宁可多损失一些兵器，也要尽可能的保证战士的安全。

    同时这也是在地下进行战争必备的，如果让士兵们一直驾驶着载具，在狭小的驾驶舱内待上几天，不说肌肉会不会僵化，会不会感到憋闷，就算是吃喝拉撒都不好解决，为了保证兵器的密封性，是不可能像火车上那样。上完厕所之后直接把屎甩在铁道上的，如果专门给这些兵器设计一个承装排泄物的空间，那毫无疑问又会对性能造成巨大的影响。

    因此这些小型的载具，担任的任务更像是舰载机。他们需要一个基地。在战斗后进行休整，补充弹药。

    而相对的，有了他们这些舰载机的保护，这个基地就可以建造的相当庞大。

    希尔瓦准备丢进岩浆里的基地，依旧是一只被改造过的母巢，改造的对象还是可怜的白蚁，只不过这次要增添许多耐火的基因，母巢的外壳要能承受高温高压，同时也需要将母巢分为各个舱段。

    至少不能装甲破了个窟窿，整个母巢就沉没了，除了外层装甲，必然也会有内层装甲。

    考虑到在岩浆之中前进的速度。相对普通的母巢，被设计成了潜水艇一般的模样，长度在一到三百米不等，可以搭载大量的小型舰载机，是地底作战中的主战兵种。

    他们护甲相对轻薄，主要靠护盾防御，因此拥有极高的巡航速度，可以对战术目标进行突袭。进行闪电战。

    有作为起降平台的航母，自然也有作为火力平台的战列舰。

    希尔瓦从战争的准备过程中，就没打算和敌人进行接舷战或者白刃战。这对于客场作战的他们来说极为不利。

    因此战列舰秉承着威力大，射程远的特性，被制造就出来。战舰呈现梭形，内部除了动力机关，就是武器系统，因此威力也十分丧心病狂。

    超大功率的冰冻射线，持续照射的话，可以将方圆数公里的岩浆凝固成固态，被扫过的地方，都会瞬间凝固。

    对于害怕低温的地下生物来说，绝对是毁灭级的武器。如果遇上了之前遭遇战中的那支部队。只需要炮口对着他们轻轻一扫。这支部队就会全军覆没。连逃走报信的人都不会留下。

    双方之间巨大的武器代差，就像是开着战列舰航母，去打中世纪土著。

    然而，希尔瓦依旧没有必胜的把握，因为这都是相对较小的王国展现出的力量，地底世界中必然还存在着更大的帝国，他们能够掌控那么大的地盘，必然是拥有着大规模杀伤性武器的。

    同时在人数方面，感染者们也是绝对的劣势，就算是以爆兵能力强闻名的生化科技，面对广袤的软流层，也只能望洋兴叹，这里生存的地下生物实在是太多了，希尔瓦的军队，扔在这里，简直就是字面意义上的沧海一粟。

    为了能在这地底世界中有立足之地，经过商议，军方决定制造超级武器，史诗级作战单位。

    那是一个超巨型的地下基地，表面分布着众多的强大火力，设计之初，就没有考虑到机动作战的可能。因为这东西实在是太大了，移动速度恐怕比人游泳还慢。

    如果能按照设计的速度完成施工，这件史诗级作战单位的半径将达到一点五公里，这甚至会消耗掉一整个季度的有机物储备。

    这大家伙的形态呈现了圆盘形。周围有停泊战舰的码头，在他的表面。分布着三百多门战列舰主炮，基地中轴上，还有一门史诗级冷冻巨炮，发射后可以瞬间冻结十数公里的岩浆，对地底生物来说，这玩意儿比辛辣天塞还可怕。

    终究，希尔瓦打的是防御战，只要能守住他们的地热能发电机。就算是完成了战略目标。这样的史诗级单位。制造一个就已经够了。只要能够对周围的国家造成战略威慑。让他们意识到，感染者这边是有能力直接将他们的王国毁灭的，就能很大程度上的遏制住这些国家前来骚扰的冲动。

    如果继续增加兵力的话，采集地热能发电获得的能源恐怕都不够维持这支军队。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

