    “艾玛，拜托你在外面等我，如果一天以后我还不出来，那就不要再等了！”林飞这竹，时候心跳的很快，这表明他十分激动。隐约间林飞知道发生了什么事，所以他马上便让艾玛离开，因为继续让艾玛留在这里，很可能会给她带来麻烦：

    “你确定？”艾玛眼睛一直死死的盯着面前高大的憎恶，气势上不输分毫。

    “我确定！”林飞的语气格外坚定。

    见到这样，艾玛也不好多说什么了。她拍了拍林飞的肩膀，示意要他小心。然后慢慢的向后退去，到了阴影的地方，她的身影直接混入其中，却是再也看不到她的身影了。

    艾玛一走，那憎恶便低头看了看林飞，指着林飞手里那封信，冷冰冰的道：“给我！”

    语气十分严肃，就如同是上级对下级说话一样。不过林飞却是没来由的感觉到一阵安全，不管怎么回事，从对方的这和语气上看，自己应该没什么危险。

    这个时候，林飞自然是赶忙递上手里的信。他感觉，自己似乎是抓到了那一丝‘关键’。

    将信打开看了看，憎恶点了点头，然后将信还给林飞，似乎它又想起了什么，便伸出手指，在林飞的额头点了一下。

    整个过程，林飞不止一次的想要躲开。不说对方可以轻易的捏死……自己，就说那恶心的手指，林飞看了都会反胃好几天。但是林飞还是忍住了：

    手指贴在林飞的额头上，触感冰凉，但是那一律间，林飞感觉到有一丝东西进入到了自己的身体里。

    下一秒出现的提示，让林飞先是一愣，然后便是幸喜若狂。

    “编号1065开启了斯坦索姆声望，你当前在斯坦索姆的声望为：50获得足够的声望，可以让你获得瑞文戴尔男爵的认可。”

    “声望权限列表：斯坦索姆声望a刃，敌对！”

    “斯坦索姆声望：弧劲，中立状态，不主动攻击斯坦索姆成员，不会触发敌对，但不可在斯坦索姆获得帮助和交易！”

    “斯坦索姆声望：刃工物，普通状态，不主动攻击斯坦索姆成员，不会触发敌对攻击，可以获得一些程度的帮助，但依旧无法和斯坦索姆的商人交易！”

    “斯坦索姆声望：呐a2四，友好状态，斯坦索姆成员对你略有好感，可以获得一定程度的帮助，可以和斯坦索姆的商人交易！”

    “斯坦索姆声望：引办刃d，尊敬状态，斯坦索姆成员对你充满好感，可以从天灾军团的军需官那里的买一些稀有的装备！”

    “斯坦索姆声望：坠他，d口，崇敬状态，可以从军需官那里购买到稀有的装备，坐骑，还会有很大幅度的优惠！”

    “斯坦索姆声望：旧四以上为崇拜状态，可以从军需官那里购买到相当稀有的装备，坐骑和一些其他的神秘物品！”

    “声望可以通过击杀制定的怪物，上交特定物品和完成特殊任务来提升，而攻击斯坦索姆成员，会减少声望！”

    林飞实在是想不到，竟然会发生这和事帐。自己竟然在怪物的阵营里开启了声望。一时间，林飞心中遐想连连，但看到那个憎恶对着自己招手，便赶忙放下心中杂念跟了上去。

    走在斯坦索姆的道路上，林飞心里的感慨那就别提了。周围都是各种各样的亡灵生物。有地穴恶魔，有食尸鬼，有骷髅还有人形亡灵，这些平日里见到生人绝对会扑过来攻击的怪物，此刻却是对林飞不理不睬：

    这一下，林飞是彻底的放心了。没有了危险，林飞心思也活泛了起来。

    对于斯坦索姆的历史，林飞比谁都清楚：

    在这里，最强的自然是瑞文戴尔男爵，他生前是勇敢的圣骑士，而死后却是被巫妖王控制成为一个邪恶的死亡骑士。

    关于他的故事，甚至可以写成一部长篇小说。而这个悲情男爵的堕落史也不知赚去多少腐女同情的眼泪，但是林飞却是想着，若是他自己不愿意堕落，即便是巫妖王也无法控制吧？所以，那瑞文戴尔，多半也是自愿堕落的。

    游戏里，瑞文戴尔会掉落亡灵战马……”因为这个原因他声名鹊起：不过就是打死林飞，林飞也不敢现在去打对方的主意。因为艾玛就曾经说过，瑞文戴尔，即便是有三四个她，也绝碎不是其对手。

    一路走来，遇到的亡灵越乘越多。而配合周围那灰白的建筑，还有满地流淌的瘟疫污水，这里衬托的越发阴森。

    远处，是万年不灭的火焰，一些房屋不断的燃烧，经放出的灰烬和烟尘将整个斯坦索姆笼罩在内：空中不时飘过灰烬，时不时还能听到似乎是哭喊声，往往向声音传乘的地方看去，却只能看到一团团飘忽不定的人影。

    斯坦索姆比林飞想象中的还要巨大，游戏里展现的也不过是现在看到的十分之一罢了。这一路走来，林飞己经不记得走过多少路口和岔口，以至于到最后林飞都有些迷路：好在半个小时后，前面的憎恶终于是停了下来。

    此教，面前是一个巨大的拱形城墙。林飞探头一看，顿时心中一阵发毛：透过高大的拱形城门洞，可以模模糊糊看到远处有一座大殿，那大殿气势磅礴，黑色的外观让这个建筑看上去充满了一股冰冷和肃杀：

    最重要的，林飞感受到一股极为庞大的气息从大殿里传出来。

    不用问，这个大殿，便是瑞文戴尔这个死亡骑士的巢穴。

    而在这咋，建筑的前面，有一个巨大的广龘场。

    此刻，至少有一百只巨型憎恶站在那里。其中有一只体格特别巨大的，却是正向自己这边走来工

    看到这一幕，林飞也知道对方是谁了。

    显然，这个鹤立鸡兹的憎恶便是‘吞咽者拉姆斯登！”也就是斯坦索姆所有憎恶的指挥官。

    一直带着林飞的那个憎恶此变赶忙走过去，和更加高大的拉姆斯登说了几句话，很快后者便走到林飞近前。这个仿佛小山一样的怪物扫了一眼林飞，然后用打雷一般的声音道：“我的士兵告诉我，你带来了缝合者匹林的信，把它给我！”

    林飞赶忙将手里的信递了上去：

    拉姆斯登将信看了一遍，发出了一阵笑声，对着林飞道：“那个狡猾的匹林既然让你来，那么，你就是斯坦索姆的缝合师了。现在就去工作吧，我有很多士兵都受了伤，它们需要你的帮助，当你完成了这项工作，就再来找我！”

    说完，吞咽者拉姆斯登便转身离去，将林飞晾在了这里。它没有怀疑，也没有多余的话，似乎林飞在它眼中，只不过是一个不值一提的小角色。

    林飞并不介意当一个小角色，他在愣神之间也松了口气，不过很快，林飞就看到了一连串让他傻眼的提示：“你成为了斯坦索姆的缝合师，斯坦索姆声望提升10点。同时，吞咽者拉姆斯登要求你为受伤的憎恶士兵缝合伤口。”

    “任务：缝合憎恶，为20只受伤憎恶缝合伤口，时限乃卜时，每缝合一只，奖励3小时，斯坦索姆声望提升20点，缝合生物好感度提升，点：“

    “任务失败：扣除斯坦索姆声望10点，缝合生物的好感度降低。”

    “任务所需道具：匹林的信，缝尸钱。”

    “符合条律，编号，颐号契约者，获得初级缝合术，目前缝合技能熟练度为：a获得，缝合全线，道具。”

    “开启隐藏任务：见习缝合师，你在机缘巧合下获得了学习隐藏技能的机会，将缝尸技能熟练度提升至q点后，该任务完成。”

    “任务完成奖励：提升斯坦索姆声望1000点，获得‘见习缝合师’称号’获得：生物图纸‘缝合尸兵’。”

    看着已经离开的吞咽者拉姆斯登，林飞半天才反应过来。

    这样就成了？

    这样就触发了隐藏任务？

    似乎有些简单，不过若是仔细想想，林飞又觉得，实际上这并不是一个简单的过程。

    那封信上和缝尸线上，一定有亡灵和那个，匹林，的气息，所以在自己进入斯坦索姆后，便被那个巡逻的憎恶发现了。

    让持有信件和缝尸线的契约者进入到斯坦索姆，便是开启这个隐藏任务的关键，所幸这一点林飞做到了。

    其次，林飞记得之前有一些骷髅差一点攻击到自己。而如果当时自己反击，又或者是让艾玛将那些骷髅解决掉，一定会发生重大变故。说不定，隐藏任务就会泡汤，而自己也会和这个任务失之交臂。

    因此，这个隐藏任务的触发条件，实际上就是在不攻击斯坦索姆里任何生物的前提下，让憎恶发现自己手里的信。也只有这样，才会开启斯坦索姆的声望，才会开名隐藏任务。

    而最后，那封信里模棱两可的内容，也是直接让，拉姆斯登，认为，自己就是缝合师匹林的弟子。