    “莫白，没想到，你竟然连天后凌菲都拒绝了？”

    “是呀，莫白，别怪我们到时候夺了你的第一哦。”

    歌手后台，七位总决赛的歌手小聚了一会。韩虹，沙保亮都是纷纷对莫白说道。

    “韩姐，沙老师，说得好像这第一名就是我的一样。不过，我之所以拒绝，唉，实在是不好意思呀。你看，天后凌菲人气这么高，我要是不拒绝，万一唱得太差，拖了天后的后腿，那不被一帮粉丝给骂死。想来想去，还是拒绝了。”

    “你呀，少来，以你的实力，你还怕拖凌菲的后腿。”

    “反正，不管怎么样，这一场大家都努力。”

    “嗯，一起努力。”

    众人都是点头。

    在坐7人，不管是谁，没有哪个不想夺得第一。

    不过，总决赛与淘汰赛不一样，为了比赛的公平，7人短暂碰面之后就被苏江电视台隔离。

    随后，7位歌手与各自的邀请嘉宾，分别进行了排练。

    直到晚上8点，我是歌手总决赛第2场正式开始。

    第2场与第1场一样，仍然是直播。

    节目这才刚刚开始，苏江电视台后台的收视率便已是不断暴涨。

    1.7。

    1.8.

    2.0。

    一个综艺节目能破2.0的收视，堪称逆天。

    当然，这样的收视率也不是一直都有的，如果不是总决赛，如果不是有其他一些超级歌星助阵，收视率也不可能有这样的暴涨。

    此时，7位歌手分别抽签。

    韩虹运气不错，夺得第一，第一位出场。

    第二是齐晴。

    第三是林志弦。

    第四是张亮颖。

    第五是孙南。

    第六沙保亮。

    第七……又是莫白。

    “老莫，你这运气，怎么一来就让儿子抽到最后一位了。”

    为了表示对儿子的支持，这一次母亲张兰也跟着来到了苏江电视台。

    待抽签一结束，张兰很是担心的说了莫及一句。

    “这个运气也怪我呀。”

    父亲莫及很是无孤。

    莫白却是笑道：“老妈，这与老爸一点关系也没有。你们又不是不知道，我运气一直以来都不怎么样，经常都是抽到最后一个。”

    “汗，小白，抽到最后一个你还笑得出来。好了，好了，我就是一说。老莫，你可得加油哦，不要给儿子丢脸。”

    “放心，年轻时候我也是一大文艺青年，唱歌写作弹吉他那是样样精通。”

    “别吹上天了，要是输了，看你回去怎么样向信丰人民交待。”

    “啊，老妈，这比赛还关系到我们信丰人民了呀。”

    “可不是，你老爸在来苏江电视台的时候跟他们文化局的一些同事吹牛，说是要拿个冠军回来。这下好了，他们一干文化局的同事太过于激动，立即就在县体育馆举行了一场为莫及同志助威的文艺活动，连县.长，书记他们都说要参加呢。”

    “天呐，老爸，你这下玩大了。”

    莫白哭笑不得。

    “唉，我也没想到他们玩这么大，当时我就说说的。不过也没事，比赛第二，友谊第一嘛。况且，哪怕就是没有夺得冠金也没事。怎么说，我们父子俩在舞台上那一站，也算是给我们信丰人民露脸了。”

    父亲莫及很是自豪的说道。

    “老爸，有你这样的心态我就放心了。”

    且不说后台莫白一家，我是歌手总决赛已经开始。

    第一位出场的正是韩虹。

    不对，根据规则，第一位除了是韩虹之外，还有她的帮唱歌手李克秦。

    “李克秦，李克秦，李克秦。”

    长得又帅唱得又好，又是巨星的李克秦一登场，现场便已尖叫起来。

    “多谢大家，很高兴能够担当韩虹的帮唱歌手。”

    李克秦绅士的向所有人感谢说道。

    “也很高兴能够请到李克秦，今天我们为大家带来的一首是月半小夜曲。”

    《月半小夜曲》是李克秦的成名作，一直深受无数听众的喜欢。

    当然，之所以唱这一首歌倒不是因为韩红没有其他的歌曲可以唱。

    这是总决赛的一个策略。

    毕竟帮唱嘉宾也算是整个环节的实力，有这么厉害的帮唱嘉宾，当然唱帮唱嘉宾的经典曲目。

    【仍然倚在失眠夜，望天边星宿……】

    熟悉的旋律响起，无数的莹光棒跟着歌曲的节奏不断的挥舞。

    两位国内一线歌手，合唱起这一首经典歌曲月半小夜曲，悲壮而感人，有一种动人的力量。

    “唱得太好了，我要将票投给韩虹。”

    “李克秦太棒了，果然不愧是上一届的歌王，李克秦一出，谁与争锋。”

    “赶紧投票，赶紧投票。”

    一曲结束，已经有大众评审团将票投给了韩红李克秦两人。

    “谢谢，谢谢大家。”

    一曲结束，韩虹与李克秦离开舞台，第2位歌手登场。

    齐晴，张信折。

    两位情歌王子联手，一出场，同样让整个舞台尖叫。

    不管是齐晴，还是张信折，他们的情歌不知道伴随着多少人长大。

    曾经很多人一直争论，情歌当中是齐晴厉害还是张信折厉害。

    有人说齐晴厉害。

    也有人支持张信折。

    但是，谁也说不服谁。

    但今天，很多人想不到的是，两位情歌王子竟然同台唱歌。

    “不问你为何流眼泪，不在乎你心里还有谁，且让我给你安慰，不论结局是喜是悲……”

    没有什么介绍。

    熟悉的歌曲就是最好的介绍。

    歌曲一出，所有人都知道，两人演唱的歌曲正是张信折的《爱如潮水》。

    【我再也不愿见你在深夜里买醉，不愿别的男人见识你的妩媚，你该知道这样会让我心碎……】

    一点也不比韩虹逊色，十几年来的经典让全场不少人不由自主的跟着轻声的哼唱。

    是的。

    这样的一首歌曲，哪怕是任何人唱起都将给共鸣。

    更不用说，这一首歌曲的原唱张信折来到。

    “爱如潮水，希望大家还能记得我们。”

    一曲结束，张信折这才说道。

    不用说。

    哪怕是任何人在这一刻都不可能忘记张信折。

    “投票，投票。”

    “我要投给齐晴。”

    整个比赛还没结束，又有不少大众评审团成员给齐晴他们投上了自己的一票。

    随后是林志弦与李剑，带来的是一首青春校园歌曲：一生有你。

    《一生有你》是当年水木年华组合推出的歌曲，李剑当时也是水木年华成员之一。不过后来李剑退出了水木年华，选择了单飞。如今几十年过去，水木年华虽然还在，但却永远不是那个人们记忆当中的组合，但李剑却还是那个李剑

    【多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边……】

    今夜，注定是一个经典歌曲大放送的夜晚。

    之前的是月半小夜曲，后面的是爱如潮水，现在又来了一首一生有你。

    无数的听众早已沉醉其中。

    接着是张亮颖与榕祖儿合唱的《小小》》，孙南与韦维唱起的《我想有个家》，沙保亮与张宇带来的《雨一直下》……与前面一样，都深深的让不少听众陷入了浓浓的回忆当中。

    最后只剩下一位，也就是莫白。

    “老爸，准备好了吗？”

    莫白看了父亲莫及一眼，说道。

    “准备好了。”

    莫及有些激动，但仍是点了点头。

    “那我们上台……”

    不再多说，莫白与父亲牵手同时登上舞台。