
　　叶龙语气虽然平静，仿佛在诉说一件无关紧要的事情，但是他的话语落在剑圣等人的耳中，却犹如核弹一般。

　　真正的独孤一方……早在十几年前就已经死了？！

　　“叶帮主，此话当真？”明老太语气颤抖。怪不得曾经那么好的独孤城主，外出一趟，回来之后就像变了一个人一样！原来是假的！

　　“若是不信，你们自可去中华阁寻找无名，求证一下自然晓得。”叶龙说道，心想这无名还想隐世？隐世个屁，你也算是武林头号公敌，我泄露你的身份，你就出来闹腾一下，吸引那些人的目光吧。

　　“中华阁！无名！”剑圣惊呼。

　　他没想到无名竟然藏在中华阁之中！

　　明老太等人也是诧异，无名隐世，没有人能找到他，这叶龙是如何知道的？

　　他还知道孤独一方是假的……他神机妙算吗？比之泥菩萨也不逞多让啊。

　　“剑圣前辈，你愿意为了一个无双城与我结仇吗？若前辈想要为独孤一方复仇，何不去找现在假的独孤一方，然后找到无名前辈，求证一番，如果在下说的是假的，这无双城双手奉还，我自废一臂谢罪。如果我说的真的，那么剑圣前辈，应该去找剑宗剑慧报仇。”叶龙说道，然后他右手一爪，订着剑圣的游龙剑飞回了自己手中。

　　剑圣落了下来，神情复杂的看了叶龙一阵，然后转身离开了无双城。

　　“老夫会去找独孤一方的。”剑圣留下了一句话。他不甘心，但是不甘心又如何？自己打又打不过叶龙，城中大元国留下的守城战士，也被屠杀干净，他拿什么帮独孤一方抢回无双城？

　　至于叶龙所说的独孤一方真假，他自然会去求证。

　　“南鹏，南宁。”叶龙收起游龙剑，看向了南鹏兄妹二人。

　　“少主！”南鹏来到叶龙面前，单膝跪地，激动地说道。

　　南宁亦是如此。

　　“南宁，你带着一队人马，将独孤城所有大元国官员抓起来，让他们交出所有粮食钱财，给百姓发放粮食。南鹏，你带着一队人马，将大元国所开设的药店，全部控制。”叶龙平静的说道。

　　“是！”南鹏，南宁高呼，各自带着一队人马下去了。

　　这些人马，自然是在恶战中活下来的汉族战兵。

　　“切记，不可扰民，不可伤我汉族子民。我想药店大多数都是汉人的产业，如果他们愿意拿出救济药材，就拿出来，不愿意的，不必强逼。我们不是强盗。但是那些大元官员，一个不要放过，通通抓起来！”叶龙在两人离去之时，郑重叮嘱。

　　“属下遵命。”南鹏和南宁也重重的点了点头。

　　“叶帮主！救世活菩萨啊！”周围聚集在一起的百姓，听到叶龙竟然选择了开仓振粮，他们热泪滚烫。

　　“叶帮主，你就做这无双城城主吧！无双城需要你，城中百姓需要你！”

　　许多百姓都已下跪，他们不求家财万贯，在这乱世之中，只希望可以吃上一口饭，不至于饿死就行！

　　而叶龙开仓振粮，就是对他们最大的恩赐。

　　明月，殷素素等人看着，撕心裂肺祈求叶龙做城主的百姓，眼眶有些湿润。

　　她们都是武林中人，温饱的问题自然容易解决。

　　但是百姓却不同。

　　在这乱世之中，温饱是最大的问题，可以说谁给他们吃的，他们就会把那个人当做最大的恩人。

　　而叶龙的做法，无疑是抓住了百姓的内心。

　　而叶龙在殷素素，幽若的心中，地位有又加深了。

　　这种心怀百姓的男人，必定会受到女子的青睐，百姓的爱戴，更别说叶龙还是一位武林高手。

　　“这无双城城主，我不会做！”叶龙摇了摇头。

　　“为什么！叶帮主这是要抛弃我们那？”

　　“叶帮主如果一走，独孤一方，大元国的军队过来，无双城会被毁灭的！”

　　“叶帮主，求求你做无双城城主吧。”

　　百姓听了叶龙的话，脸色惨白，他们眼泪横流，感觉心中的希望破碎，信仰坍塌，这个推翻大元国对无双城统治的男人，难道要将他们抛弃吗。

　　就是殷素素等人也一阵诧异，叶龙竟然不做无双城的城主？他到底是怎么想的？如果他做无双城的城主，加上百姓的拥护，无双城可以说牢牢的掌控在他的手中，他也算有了家，有了大本营，才能向外发展。

　　“我不做无双城城主，但是我会与无双城共存亡！无双城的百姓，我也不会放弃。今天，就是我们吹响反攻号角的第一天，大元国肆虐中原，侵占华夏土地，他们是强盗，是屠夫！我叶龙保证，会收复中原，驱逐鞑子，重建华夏之辉煌！”叶龙激情昂扬，豪情四射。

　　“收复中原，驱逐鞑子，重建华夏之辉煌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“收复中原，驱逐鞑子，重建华夏之辉煌！”

　　“收复中原，驱逐鞑子，重建华夏之辉煌！”

　　百姓被叶龙所感染，他们振臂高呼，声音一浪高过另一浪。

　　就连明月和明老太，也开始跟着喃喃自语。

　　“现在大家回去等待，粮食，药材会送到你们的家中。”

　　“多谢叶城主！”

　　百姓兴奋的高呼，而对叶龙的称呼，也从叶帮主变成了叶城主。

　　……

　　无双城城主府，独孤一家的人被遣散了，这些人都是无辜的，独孤一方与独孤鸣所做的事情，与他们无关，并且这些人，也是汉人，叶龙不想造太多的杀孽。

　　“明老太，这无双城城主，我希望明月来做。”叶龙坐在独孤一方曾经所坐的位置上，沉吟片刻，才向明老太说道。

　　明老太和明月心中微惊，两人对视了一眼，只见明月却摇了摇头。

　　“叶公子，这城主之位，还是你来做吧。我明家，是世代守护无双城的，并不觊觎城主之位。反而叶公子，如果能做无双城城主，对百姓来说，是天大的好事，对叶公子来说也是好事。”明老太站了起来，先是施了一礼，然后说道。

　　叶龙站了起来。

　　“如今天下大乱，中原有大元国，大元国背后又有蒙古帝国支撑，东有初清，后清国；南有南宋，盛唐国；西有北宋，大理国；大理以南，南宋以西还有乱世三国，更别说还有离中原更远的那些异族国家了。

　　明老太，你认为无双城现下应当如何？”叶龙问道。

　　明老太微微皱眉，在这乱世之中，她只想自保，守护好无双城就行，至于无双城将来应当如何，她真没有考虑过。

　　如今想来，无双城并没有解除危机啊！难道还是和从前一样，被大元国统治？还是成为南宋国，亦或者北宋的属城。并不是无双城却一个好的城主，而是天下缺一个能福泽万世，造福百姓的君皇。

　　“明老太一切都是以无双城的安慰考虑的，但是我不会一直待在无双城，我的目的，是驱逐鞑子，匡扶正义，让华夏重现辉煌。”叶龙平静的说道。

　　明老太心头巨震，她知道叶龙刚才对百姓所说的，不是假的！而是他真的要那么做！他的目的很简单，驱逐鞑子，但是驱逐鞑子也就意味着……中原将会被叶龙掌控在手中。

　　再加上叶龙将世界格局分布道了出来，让她想到，叶龙并不是想要驱逐鞑子那么简单，他想逐鹿天下，驱逐鞑子只是第一步。

　　“明家，誓死追随叶城主！”想明白这一点之后，明老太直接跪了下来。她投诚了！如果叶龙的目标达成，那不单单是一世帝王那么简单，他可能是继秦皇以来，再次一统天下的人皇！

　　而明家，也会有着从龙之功！虽说她只想着守护好无双城，但是如果真的有真龙需要扶持，她肯定会做出正确选择，他又不是傻子。

　　跟随一条真龙祥云，明家会得到天大得好处，别说守护一座无双城，守护十座也不是梦。

　　“明老太，请起。”叶龙将明老太搀扶了起来。他心中长长的出了一口气，心中的大石头，也放了下来。

　　明家，在无双城是最大的世家，不只是武林世家，也是商贾世家，明家的产业虽然以无双城为主，但是却也遍布大元国。

　　虽然如今只剩下了明老太和明月二人，但是依然是最大的世家，与无双城历代城主的关系都非常好，家中钱财也是数之不尽，有着明家支持，他对外扩张地盘，也算是有了启动资金。

　　叶龙非常清楚，在乱世，打仗打得是人，也是钱！

　　明月眼中异彩连连，叶龙刚才只是简单的几句话，才思敏捷的她，已经听出了叶龙心中的宏大理想，这是个有野心的男人。

　　“叶城主！我决定了，将明月嫁与叶城主。”明老太一脸严肃地说道。

　　“姥姥……”明月微微一愣，有些娇羞的看了叶龙一眼。

　　她刚刚对叶龙升起好感，没想到姥姥竟然说出这种话。

　　不过明月明白，姥姥这是最有效的投诚！也是最真诚的，如果她嫁给叶龙，那明家就彻底绑在了叶龙的战车上，叶龙也会对明家更加的放心，如果叶龙真的愿望达成，明家会一跃而起，得到叶龙重用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十四章 叶龙的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 