    矮人们看到巫师三人到来，重新燃起了斗志，拼着一股狠劲再次压住了地精的攻势。

    黑力这时也拿到了柴油罐，都是十公斤装小罐。以大块头的力气可以扔很远。

    没多久随着“嘭嘭”的罐子破裂声，地精聚集的吊桥上燃烧起熊熊火焰。

    地精们纷纷惊恐躲避着火焰。

    “小心，不要往一会我们要走的路上扔。”亚伯提醒了一句大块头，就怕对方扔的太顺手，把众人的退路都给烧了。

    黑力点头表示明白。

    见还有一些地方扔出去的柴油桶没有被火盆点着。亚伯取出半自动连弩，把它调成单发模式，然后箭头浸泡在柴油里。

    等箭头沾上柴油后，亚伯从旁边的火盆里把箭头点着，射向地精中。

    “轰……”火舌持续蔓延。

    很快矿坑中就多出很多奔跑的“火人”，它们哀嚎着坠落下谷底。

    “给我先杀了那两个臭虫！”地精王从爆炸中爬起来，看到这副场景，指着亚伯两人对其他地精大喊。

    手中的柴油桶扔完后，黑力取下背后的大盾，双手举着护在亚伯身前。

    冲过来的地精，都被黑力用大盾撞飞出去。

    亚伯这边把最后一个柴油桶扔出去，顺手将连弩调回连发模式。看到源源不绝冲过来的地精，他思考了一下，从系统里兑换出一个紫外线强光手电筒。

    “黑力，跟在我后面。”亚伯提醒了一句，打开强光电筒对着冲来的地精一照。

    “啊啊～啊……”

    被强光突然照到脸上，地精们纷纷捂住眼睛，发出巨大的惨叫声变成了无头苍蝇。很多没注意的地精，就这么稀里糊涂摔下了吊桥。

    亚伯很满意这个手电，他果然没有猜错，地精因为长期居住在地下，对太强光有一种天然的畏惧。

    实验成功，亚伯把强光手电交给黑力。他自己拔出了大宝剑，一手手弩一手宝剑杀向地精。

    “向亚伯他们靠近……

    快～

    都快点。”

    甘道夫看到亚伯那边，两个人清理地精的速度比他们这边十几个人都快，于是对众矮人喊。

    “按甘道夫说的，我们去跟亚伯汇合。”索林也对着矮人们喊着。

    亚伯两人也进展很顺利，一路上的地精很多被黑力举着的手电强光一照，自己就跳下谷底。要么就变得“虚弱”，亚伯轻轻一碰也掉下谷底。

    从远处看，亚伯这边就像是在下“饺子”一样壮观。

    这也不奇怪，本来地精的战斗力也不强。

    排除个别特例去掉各种“神”，战斗力分布大概是：精灵～矮人～半兽人～人类～霍比特人～地精。

    作为食物链底端的地精，最大优势就是人海战术。

    就在两拨人快要接头的时候，突然吊桥剧烈的震荡起来。

    亚伯抓着绳索没有被震下去，很多地精却被弹下谷底。

    “你们这些废物～”

    地精王看不下去了，骂骂咧咧的跳上吊桥走到亚伯两人面前。

    黑力突然见到长的这么丑的地精王走过来，赶紧用手电照过去。

    “啊～

    你们这些卑鄙的虫子……”地精王装模作样的捂着眼睛怒骂。然后他眯着眼睛，移开手掌：“你们以为我是谁？我是地精国王，这一招对我没用……哈哈。”

    接着地精王仿佛戏精附身一般，举着手中的碎骨锤摆了几个poss，得意的说：“一会我会用这个锤子打碎你们的脑袋，划破你们的肚子，扯出你们的肠子……”

    “我说～

    你又知道我是谁吗？”亚伯打断对方的歪歪，也大声的问。

    “你是谁？一个无名小卒？”地精王掏着耳朵态度嚣张的说。

    “错，我是要你狗命的冒险家——亚伯。”亚伯说着，举起半自动连弩，一连射出十几发箭矢。

    本来地精王还等着跟对方来一阵互动，结果对方却搞偷袭。他一个没注意臃肿的身体就中了十几支箭。

    “啊～~”

    撕心裂肺的惨叫声，有一支箭刚好插在地精王的眼眶内。

    地精王手中的碎骨锤脱手掉落下谷底：“你……你，你竟敢伤害伟大的地精国王。我要杀了你……”

    亚伯笑了笑随手一招，一件画着黄色笑脸的披风出现在他手中。一个潇洒的转身，亚伯把披风挂到了肩膀上，动作极其丝滑。

    不是他要装13，他刚刚发现系统里收到了很多新的知名度。这些知名度都是地精给他贡献。

    之前他猜的没错，恐惧、害怕这些情绪也能给他提供知名度。现在刚好在地精身上应验了。

    收起手弩，亚伯一步一步走向已经没有战斗力的地精王。在对方惊恐的表情下，大宝剑架在了地精王的脖子上。

    “你还有什么遗言吗？”亚伯对着瑟瑟发抖的地精王说。

    “我……我想说：勇敢又伟大的人类英雄。

    你能饶过我这一次吗？其实我是一个和平主义者。”地精王声音颤抖的说着，还故意把身体缩成一团，以显示自己的“弱小”。

    “no、no。”亚伯摇了摇头：“如果你只有这些废话，那你可以去死了。”

    “不要……我上有八十岁……”地精王还想再挣扎一下。

    亚伯没有在跟它废话，从皮包里掏出一罐柴油。他刚刚在地精身上得到了一万多的知名度。他要给地精王一个盛大的葬礼，用来感谢地精的付出。

    “这是什么……怎么感觉味道怪怪的……还有点黏……”柴油从地精王头上淋下，它尝了一点好奇的问。

    “如你所见，这个东西挨到火苗就会剧烈燃烧……你会死的很安详，没有一点点痛苦。”亚伯扔掉油罐，掏出一个打火机点燃，慢慢靠近地精王。

    “呼～呼～呼……”地精王表情惊恐的吹着防风打火机的火苗，根本吹不熄，他绝望的大喊：“你是魔鬼……你不得好死……”

    “嘭……”

    火苗刚接近地精王就爆发出巨大的火团。

    “啊～”本来半死不活的地精王跳了起来，在吊桥上蹦哒了几下，最后惨叫着落入谷底。

    “你……骗……我……”

    嘭～

    ……

    “来，举着这个。”

    亚伯从皮包里掏出那面笑脸旗交给黑力。

    “都听着，我是冒险家亚伯。

    我也是一个和平爱好者……我来这里没有恶意，只是为了带走矮人。

    希望你们不要挡路，不然我就不客气了，地精王就是例子。”亚伯举起扩音器对着所有地精喊话。

    “我们走，去甘道夫他们那边汇合。”收起扩音器，亚伯向愣住的大块头说。

