    第511章对她总是无可挑剔

    想了一盏茶功夫，太子这才下决心，盯着姬承玄，“行，这次就听你的，要是没有地龙，你就得负责把那个瞎子给孤找出来，否则你就替那个瞎子上断头台！”

    “吓死个人了，我不也是为殿下着想吗，殿下要是把我送上断头台，以后殿下身边可少了个对你忠心不二的忠臣了！”姬承玄埋怨。

    “殿下就别吓姬公子了，他会当真的。”王总管笑着道。

    太子哈哈笑了出来，“行了，去宣孤的旨意吧。”

    这个差事就落到姬承玄身上，当然也是宣传了，让大家伙今年大年三十的年夜饭就晚点吃，看看申时末与酉时中这两个时辰可真有地龙翻身。

    才将皇榜贴上去呢，百姓们就真是轰地一下传开了。

    姬承玄可不管这些，直接被慕容府的下人请上了马车，就来慕容府了。

    过来才看到他媳妇也在。

    “妤儿，你也是过来蹭饭的？”姬承玄笑道。

    慕容妤抿嘴笑道：“是，不仅蹭饭，娘还给我准备了不少东西，算是连吃带拿。”

    李氏笑道：“你们俩个别贫，快去洗手，准备用膳了。”

    都是一家人，饭桌上当然就没那么多规矩，让下人们都下去后，慕容晟才问起地龙翻身的事情。

    他要是猜得不错，这件事只怕跟女儿的梦脱不了干系。

    “是我梦到的，他只是帮我去办这个事。”慕容妤也坦白。

    李氏跟慕容锦都是猜到了的，听到这话并不算意外，就是好奇，“真会有地龙翻身吗？”

    “会。”慕容妤颔首，“就是现在外边传的那两个时辰，阿锦，你得护着娘跟旭哥儿。”

    “我知道！”慕容锦严肃点头。

    李国公府那边也是要过去给消息的，该注意的都得注意。

    其实这次地龙翻身就是预兆不好，但损失不算太大，因为不是半夜时分，半夜时分来的话大家都在睡梦里，那才是逃之不及，只不过没有防备的百姓们还是吃了不小的亏损。

    如今提前预警，多少也有些时间让百姓们准备，毕竟还要到明天去呢，值钱的都可以搬出来，就不至于有什么大亏损。

    从慕容府回去，慕容妤就挺累了的，姬承玄也没再闹她。

    慕容妤躺在床上打着哈欠，就看到姬承玄眉眼间带着一抹担忧，“怎么了？”

    姬承玄没藏着掖着，看着她，“妤儿，这种事真的不会对你有害？”

    上一次是廉州洪涝瘟疫，这次是地龙翻身，这都是在泄露天机，他担心妤儿会不会遭受什么反噬之类的。

    慕容妤心说不会也不怕反噬，她这是在救人，不是为了一己之私做什么伤天害理的事。

    “若是担心我，就多做好事给我积福，这样就算上天真要与我清算，看在你为我做那么多好事的份上，也会从轻发落。”慕容妤轻声道。

    姬承玄将她抱在怀里，“好，以后我会多做好事，但是你要好好的，好好地陪着我，不然我可不保证我会不会为祸四方，生灵涂炭……”

    “哪有你这样的？”

    “你要是没在，我身边就没管得着我的人了。其他人的生死跟我又有什么关系，我只要你，你好好的，我就好好的。”

    这个男人纵然有一千个一万个缺点，可是在对她的这件事，总是无可挑剔。

    ?  ?PS：么么啾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

