    在王辰到达山峰的时候，魂圣的攻击也是达到了王辰所在的位置。

    轰！

    一声巨响，攻击打在地面上，激起了一阵烟尘。

    等这个魂圣过来一看，发现王辰居然消失了。

    “嗯！怎么回事，那个小子怎么不见了。可恶！”

    魂圣在四周都寻找了一遍，可惜就是没有发现王辰，而他又因为自己使用了武魂真身，实力不再是最强盛的状态。

    所以，他只能先出去，召集家族的人马过来搜查。

    ……………………

    ……………………

    在小镇上面的金刚家族密探发现了王辰被追杀，自然是第一时间朝家族汇报了情况。

    因为他自己的实力低微，只能够做这些了。

    而作为发出的紧急情报，传送速度自然是非常快的。

    在他的上一级接到这个情报之后，也是不敢怠慢，先是把情报给金刚家族传去。

    然后再去和给他发过情报的太上五长老联络，希望他能够出手去支援一下。

    得到情报的太上五长老也是没有停留，直接朝着王辰的方向赶去。

    ………………

    等到了傍晚，金刚家族里面的族长和长老就得到了消息了。

    “可恶，是那个家族敢这么不讲规矩。还想不想传承下去了。”性子最急的四长老直接就发出了愤怒的声音。

    “现在不是说这个的时候了，先派人去找到小辰。”最理智的大长老说出了现在最需要做的事情。

    “不错，现在的目标是先找到小辰，那个不知死活的家族就直接给他灭掉。”

    “我看是因为我们金刚家族太久没有出手了，让那些人不知道我们的厉害了。这次一定要给他们一个教训。”

    “现在，太上五长老已经先去了，大长老这次也去看看，一定要斩草除根，不留活口。”族长也是愤怒的说道。

    本来他们也想要直接杀到那里，消灭那个不知死活的家族。

    可是他们都是有责任的，家族是不能够一次性走这么多的高层战力的，这会让家族的防御力量，陷入虚弱之中。

    所以，只能够让实力仅次于族长的大长老前去了。

    而大长老也没有耽搁，族长安排完了之后，就直接连夜出发了。

    …………………………

    …………………………

    而这个时候在特殊空间中的王辰也根本不会知道，外面因为他而发生的那些事了。

    ……

    不知过了多久，王辰终于醒了过来，他睁开眼睛看看了周围。

    发现四周都是比较明亮的，可一旦超过了十米的距离，他就看不清了。

    他仔细感受了一下自己的身体状况，发现自己不仅是实力完全恢复了，而且受到的伤也是痊愈了。

    “你醒了！”

    “谁？”

    突然出现在王辰耳边的声音，把他吓了一跳，让他不禁就叫了出来。

    王辰转过头一看，发现一个由光线组成的男人突兀的出现在他面前。

    “嗯。前辈你好。晚辈不知为何出现在这里，如果有冒犯的地方，请您多多包涵。”

    不清楚现在是什么情况的王辰，现在当然是要多说好话，免得在不知情的情况下得罪了对方。

    毕竟，他还要从这个神秘人的身上，了解到怎么离开这里。

    “你是因为被这里的传送阵法感应到了，才被直接传送过来的，而且，你身上的伤势也是在这里治好的。”

    “多谢前辈，不知道要如何才可以从这里出去呀？”

    “出去是非常简单的，不过，在你出去之前，我觉得你应该了解一下为什么会被传送到这个地方来。”

    “嗯…………其实我也不太好奇这个原因，只是想要了解一下该怎么从这里出去。”

    王辰对这个原因正如他所说那样，是真的不感兴趣。

    毕竟，能够直接把他传送到这么个神奇的地方，背后的原因肯定不简单。

    按照小说的套路，一旦他好奇的去了解这些东西，那么他就一定会多上一个或者很多个的敌人，而且还是那种非常牛逼的敌人。

    他可不想就因为自己的好奇心，给自己增加一些牛逼的敌人。

    他现在只想趁着不知情，赶紧离开这里。

    不然，等这个神秘人说出了这个原因，他就不得不多了一些非常强大的敌人了。

    “哦！你是因为害怕知道了这个原因之后，会有麻烦吧。”

    “啊……前辈你别误会，我只是单纯的不好奇而已。”

    “哎！你不用担心知道这个之后会出现麻烦，因为，你早就陷入到了这个麻烦的旋涡之中了。”

    “嗯？”

    王辰一脸不解的看着这个神秘人，或者说是一个不知道的什么神。

    不错，通过这一系列的观察，加上他自己身上的变化。

    因为除了神，恐怕是没有什么人可以做到把王辰直接给传送到这么个神奇的地方，还把他身上的伤势给全部治疗好了。

    而且，从王辰的观察下，这个神秘人恐怕还不是像原著那些在神界的神留下的传承。

    反而像是那种被打败的野神一样，在这里留下传承，培养一个继承者，然后去给他报仇。所以，王辰才不想听他讲王辰来这里的原因。

    就是不想直接对上那些神界的神，到时候他就没办法去白嫖原著中的那些机缘了。

    ……

    “你能够被感知传送过来，就是因为你身上得到了一些权柄。”

    “权柄？”

    “嗯……怎么讲啊。你听说过神吗？”

    “神……”

    “哦！看你的反应是应该是听说过神了。”

    “嗯，确实是听说过。比如说天使神什么的。”

    “知道就好，这个权柄就是成神的关键。只有拥有权柄，实力达到了九十九级之后，就可以成神了。”

    “前辈，难道就是说我现在已经是有了成神的基础了吗？是不是说，只要我到达九十九级就可以直接成神了吗？”

    “哈哈哈！你想的太简单了。凭你那点残缺的权柄，就算是成神也是最弱小的神。”

    听到这个神秘人的话，王辰也是没有太过意外。

    毕竟，在原著中史莱克七怪继承那些神位，也是有等级之分的。

    如果只靠这么一个所谓的残缺权柄，直接就成为什么厉害的神，王辰才会感到奇怪。

    “也就是说我要从你这里继承到完全的权柄，才可以成为那种厉害的神吗？”

    “继承我的权柄确实是可以变得很强，但是，也是非常危险的，你最好仔细考虑一下。”

    “我考虑清楚了，希望前辈能让我继承你的全部权柄。”

    王辰是想都没想就直接回答到。

    因为他已经有了一点残缺的权柄了，早就现在了和这个神秘人一方了。

    毕竟，到时候遇到了神秘人的敌人，看见王辰身上的权柄，他会相信王辰和这个神秘没有关系吗？

    到时候肯定是要干起来的，现场当然是要多得一点好处了。

    而且，王辰的实力越强，到时候就越安全了。

    至于说这个神秘人是在说谎，王辰到是不觉得，因为他已经想到了，那个所谓的残缺权柄是什么了。

    就是那在余辉小镇得到的那块神秘水晶，自从王辰吸收了那块神秘水晶之后，他的修炼速度就快的有点不正常了。

    如果说那个神秘水晶是一个神的权柄的话，就解释的通了。

