
　　那时纹炎找到了他，告诉他想成为尊者的帮主，并且希望和他结盟时，他就开始准备把自己的帮会转移到纹炎的名下。

　　现在他做到了，纹炎也没有让他失望，这让他感到很高兴。

　　纹炎想要去打山神庙，他同样也想到山神庙去看看，所以一指找到他时，他爽快的同意了。

　　不过他不可能再在帮会中发号施令了，于是他就告诉了纹炎，应该如何在帮会中发起这种大型的活动。

　　纹炎的行动得到了大家的响应，到下班之时，尊者帮会中已有370多人响应了号召，准备晚上一起去打山神庙。

　　山神庙共分7关，是7个不同的，相互之间又有联系的副本任务。

　　每5个人为一小队，一天之内只能进入一个相同的关口，得到一个副本中的奖励。

　　因为这7天没有先后顺序，所以先进入哪一关倒是没有关系。

　　尊着帮会的人多，一天之内同时去完成7个副本的任务，也就能同时得到7个副本任务的奖励，将7个奖励合并，那就是一个不死神丹。

　　一天下来，纹炎就能得到10多颗不死神蛋。

　　如果能打下几天去，他们就能得到不少数量的不死神丹。

　　这些不死神丹留下来，给将来的矿山争夺战或是万人团战用，有时能起到意想不到的作用。

　　到了晚上6点多时，纹炎他们就已经来到了AI厅的外面。

　　由于这只是个帮会任务，并不是团战任务，所以他们并没有预先定位置。

　　可能是他们来的早的原因，这里还有很多空位置，他们找了三个相连的AI机，钻了进去。

　　纹炎组队，他们来到了山神庙的外边，很快就见到了这名炼药师。

　　炼药师给他们介绍了一下故事情节，和纹炎下午说的差不多，说到最后的时候也提到了5个人组队才能进入的事情，于是纹炎在原地打开了组队的申请界面。

　　很快尊者帮会中的一名法师和一个奶妈加入到了小队之中。

　　奶妈的加入，对纹炎如同鸡肋，可有可无，于是他请出了奶妈，再次邀请了起来。

　　很快一个刺客来到了队伍之中，人员符合了进入副本的条件，那炼药师也就发给了他们任务。

　　他的任务里有7个任务的排序，分别由第一关到第七关组成。

　　这7关的难度相似，只是要面对的敌人不同。

　　由于下午的时候，纹炎和几个人进行了分组，所以纹炎按照约定，直接去了第三关中。

　　第三关内，纹炎他们的任务是帮助炼药师，逃过京城大少姚公子派来的盗贼的攻击。

　　在这一关中，纹炎要守在炼药师的身边，一边保护炼药师，一边击杀盗贼，挺过一个小时的时间。

　　这样的任务对于纹炎来说好像没有难度，时间开始计时后，有135级的盗贼开始在练药师身边出现，他们的等级虽然有点高，但都敌不过纹炎的黑暗一击，全部变成了纹炎的叛逆者。

　　很快就又有骷髅出现，当纹炎召唤出来15个骷髅打手后，他就开始走小差了。

　　小梅和一指都懒得去打盗贼，他们开始四处溜达了起来，捡装备符文，只剩下了那个法师和刺客，还在积极的向前冲，去杀跑过来的盗贼。

　　因为这一关是刷时间，并不以他们刷怪的数量为准，所以纹炎知道，去抢着杀怪没有什么意义。

　　这里的盗贼的刷新速度并不确定，过一段时间会有一次增长，大约是每10分钟刷新速度翻一倍，所以到了后面时才是最累的，还不如这时养精蓄锐，好好休息一会儿。

　　10分钟过后，山神庙中的盗贼果然多了一倍，不过这个数量对纹炎还没有什么威胁。

　　到了30分钟之后，盗贼的刷新数量开始和纹炎的打手数量持平时，开始有盗贼冲入他的战团之内，纹炎这才感觉到有点压力，这时他也加入到了打怪的战团中。

　　这个时候，他突然发现毒爆这个技能十分好用。

　　所有冲到了他队伍中的盗贼都出现了中毒的状态，而中毒倒地挺尸的又再次成为了他的武器。

　　他可以让他们变成毒气炸弹，炸死那些冲入到战团中的盗贼。

　　只是他们炸碎时的样子十分难看，绿色的残渣散落一地，要30多秒后才在眼前隐没。

　　但是爆炸的威力十分大，能直接炸掉敌人25%的血量，如果4个同时炸开，可以直接让一个盗贼倒地不起。

　　而且这种毒爆还是群攻的，可以成片成片的引爆，造成成片的盗贼倒地。

　　看到这里，纹炎又想好了以后挂机的方式，用这种方式去鬼王坡挂机，可以使他的经验值提升再加速10%，一日升10级不在是达不到的事情。

　　纹炎用这种方式再次坚持了20分钟，等到了最后10分钟时，他发现只用毒爆好像不是那么好用了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了50分钟后，盗贼不但数量上涨，连等级也有了提高，现在的方式不能将他们击杀在安全距离之外，已有盗贼冲到了炼药师的身边，开始攻击他。

　　纹炎连忙出手，加入了游龙戏火和幻影攻击，击杀范围之内的敌人。

　　在5个人的通力合作之下，他们终于挺过了这60分钟，杀光了这最后一个盗贼。

　　随着最后一个盗贼倒地，炼药师终于兴奋地跳了起来，他将一张丹药碎片交到了纹炎的手中。

　　纹炎知道这丹药碎片只是不死神丹7份中的1份，只有收集全了其他的6份，才能合成一个不死神丹。

　　完成了任务，大家退出了副本，这时纹炎再次找炼药师接了第三关的任务。

　　下午的时候，纹炎和其他人做了一个分配，相同的任务，每个人都打两遍。

　　这样打起来不至于太晚，影响了休息，也不会因为打的碎片多少不一，产生浪费。

　　最主要的是，这样打第2次的时候，大家也有了熟悉感，打起来也很轻松。

　　因为最初的30分钟会很轻松，所以纹炎开始拆刚才得到的宝箱。

　　在这里的宝箱中大部分是符文，一小部分是附魔石。

　　因为附魔石没有等级，所以宝箱无法通过手法改变什么，纹炎只要随意打开就好。

　　附魔石的使用很随意，分别加入到各自的装备栏中，就会把里面的装备赋予魔力，使属性得到提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，166 山神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 