        王惊蛰对向缺的话无言以对，道理还真是这么个道理，你若去和一个普通人说这些，他肯定会告诉你不好意思我是个无神论者，又或者干脆骂你一声神经病。

        所以你看，向缺和王惊蛰描述了下关于那颗丹吃下肚子里后向征的反应，王惊蛰也是如此。

        你不了解的东西，并不一定代表不存在，就像你若回到一百年前，然后同那个时候的人说哪怕你和我隔着千里万里的我们也能够说上话的时候，他肯定会说你疯了，而绝对不会知道一百年以后有一种东西叫做手机。

        不过向缺也说了，多出来的那一道我最初以为是三魂七魄以外的又一魂，但现在看来好像不止如此，暂且就这么认为吧，至于到底是什么，还得需要时间来证明。

        王惊蛰问道：“就是向征彻底没有好转的原因，你的意思是，还没成型呢？”

        向缺点头说道：“对，得需要养或者是补，方法我差不多也摸索出来了。”

        “嗯？这么省事，我来就全捡现成的了。”王惊蛰诧异的问道，总觉得幸福来的有点突然，他以为向缺还得给他派活呢。

        “哎呀，我也总不能让你忙前忙后的，在力所能及又不是很麻烦的前提下，我也得干点啥啊。”向缺指了指杯子，示意两人接着再喝点，然后接着说道：“多出来的那道魂属性为阴，这一点跟魂倒是有点像，阴气比较重，所以我试探着让向征沾着阴气，经过一段时间的侵染以后发现是果然如此，确实有效，不过效果甚微”

        王惊蛰瞬间就反应了过来，说道：“如果把人送到阴曹地府里呢？”

        向缺说道：“我也曾经这么想过，不过马上就把这个念头给推了，人的体内是讲究阴阳调和的，有阴气也有阳气，你若把人扔到阴间去了倒是可以滋养多出来的这一道，可反过来说阴间的阴气太重了，完全会把你一身的阳气给耗掉，这不就是捡了芝麻丢西瓜了么，犯不上啊。”

        王惊蛰一想也是这么个道理，不管是男人和女人，体内都是阴阳并存的，中医里也说要阴阳调和，哪边都不能太多也不能太少，要么人是会犯病的，这个度也比较难把握，他就问向缺是怎么验证出来的。

        “我让向征去太平间里躺了一夜……”

        “咕嘟”王惊蛰咽了口吐沫，震惊的不知道说什么好了，向缺说道：“送入阴曹地府不行，我就想着哪里的阴气能重一点呢，自然就是医院的太平间了，我跟他进去一起躺了一夜，暗中观察，时刻留意，太平间里的阴气真被他吸纳了不少，那一道魂也成长了些，向征正常的时间也多了起来，多出来的这道魂并不受他命理的影响，同样的，你若是多出来一道相信也不会受天谴的”

        王惊蛰有些激动的问道：“那得需要多长时间能给养起来？”

        “那得看你要在太平间里躺多久了。”

        王惊蛰：“……”

        往后，向缺和王惊蛰继续仔细的推理和研究，觉得此事确实可行，但你让一个大活人去太平间里天天躺着，这事怎么想都觉得有点别扭，这万一你在躺着的时候，要是有人进去了，可不得给人吓个好歹的。

        其实，世间阴气重的地方有很多，除了医院的太平间，还有殡仪馆里的停尸房，炼人炉也是的，再不就是公墓，但是墓地的效果要差了一些，毕竟埋进去的是骨灰盒，而现在想要找到能埋人尸骨的坟地已经不多了。

        “我呢给向征找了个差事，让他先干着，在医院的停尸房里打更，我觉得你也得找个这样的地方……”

        王惊蛰点头说道：“必须的，我先试试看吧，既然向征去医院里打更，那我就去殡仪馆里当更夫吧，只不过这个时间前总得有吧，要是十年八年的才能养出来，那也不管用了啊。”

        “先试一段时间看看，如果效果不错呢，那你俩就先这么的，如果不行呢，那再另外想办法吧，毕竟想找个阴气重点的地方，也不是特别难”

        “成，那我这就准备一下，吃了药就走马上任去吧”王惊蛰说完，总觉得这种话说出来感觉怪怪的。

        这天晚上，临近子时的时候，王惊蛰吃了一粒丹。

        过程呢跟向缺描述的差不多，但是在自己感觉来讲，却是很奇妙的，不过语言上没办法形容出来，如果非得要说的话，那就像是在你的体内又多了一个自己一样。

        很玄妙，很夸张，可事实就是这么一回事。

        王惊蛰随后又在陈家大宅里呆了三天的时间，这三天的主要目的是看他自身会不会出现什么不可描述的变化，有向缺在的话总归可以以防万一，三天的时间一晃而过，一切都很太平没有出任何的幺蛾子，这情况就算是稳定了下来。

        王惊蛰就想着自己得要去哪里的殡仪馆当更夫呢，要选地方肯定得选人流量大，生意好的殡仪馆才行，说句不太好听的，一天都送不来几个死人的殡仪馆阴气肯定没多少啊。

        要说哪个城市人多的话，肯定得非北上广深这种大城市莫属了，京城太复杂不能去，岭南王长生觉得天气受不了，最后就剩下沪海可以选择了。

        而且，在沪海的殡仪馆他还有个不算熟人的熟人，两年前王惊蛰初出江湖的时候在沪海摆摊卖菜刀，曾经遇见个犯了邪事的青年，也是从他那里最后顺腾摸瓜的让王惊蛰找到了八字借命，中途还认识了个叫李红拂的女人，这个青年就在殡仪馆工作，王惊蛰想着找他给自己介绍进去应该是可以的。

        于是，隔天后王惊蛰就离开了唐市去了沪海，到了地方后就去了那个殡仪馆门口等着，过去了这么长的时间他早就没有了对方的联系方式，两人也再没交集过，他就只能守株待兔了。

        等到下午下班的时候，王惊蛰已经抽了好几根的烟了，就看见一辆黑色的灵车从院里开了出来，里面开车的就是王惊蛰要找到的那个。

