    

    砰砰两声，李家母子被扔到公堂上，窦少东家昂着下巴，颇为嚣张的瞅着他们，要不是在公堂上，他能上去踩着他们的背说话。

    “大人，这对泼妇母子先是惊了我家马车，害得我被甩出马车，险些丧命，事后还血口喷人，说是我家的马车撞到了她家儿子，要讹我一百两银子！”窦少东家伸出一指，道：“大人，按照大楚刑律，普通百姓讹诈一百两银子以上，属于大罪，重则要流放千里，请大人秉公办理。”

    嘶，郑大人看着窦少东家，觉得他不是一般的欠揍，但欧阳先生说了，窦少东家是新钱庄出钱最多的主儿。

    这金主豪客，救命稻草的，他如今是不能得罪，得敬着。

    啪一声，郑县令是拍了惊堂木，道：“李强子、李钱氏，窦少东家所说可是属实？速速说来，敢有一句谎话，从重论处！”

    李钱氏喊道：“不是的大人，这个小王八羔子在撒谎，是他家的马车先撞到我家儿子，您赶紧把他抓了啊！”

    唉，郑县令叹声，为何这等蠢妇会这么多？

    他指着李强子道：“你说窦少东家的马车撞了你儿子，可你看看李强子，他手脚俱是好的，要是真被疾驰的马车给撞到，你儿子不死也得残。”

    李钱氏不愧是泼妇，是懵了一下后，很快又道：“那是我家儿子跑得快，这才没有被撞伤。”

    “什么你家儿子跑得快？是我家窦蒙驾车技术好，避开了你儿子，不然你儿子早死了。”窦少东家是懒得跟李钱氏多说，只道：“泼妇，本少东家最后给你一次机会，你认不认罪？”

    李钱氏：“呸，老娘没罪，就是你家马车撞的我儿子。”

    窦少东家笑了，最后那点子同情心也没了：“窦芝，上人证！”

    “是。”窦芝立刻把那三个证人带了上来。

    那三人为了银子，也不废话，很快就把自己看见的事儿说了。

    有一个姓牛的脚夫还说了一句：“大人，小的刚送完货回县城，走得悠哉了些，是看了个全程的。这事儿是因着李强子想要占年轻妇人便宜，妇人不乐意，抱着儿子跑了，他去追，才惊到窦少东家的马车。”

    什么！

    郑县令惊了，是看看李强子，再看看周大姑娘，又看向郑师爷，眼里写着：要是本官没记错的话，周大姑娘是李奎虎的女人吧，李强子是李奎虎的儿子吧？

    郑师爷点头：“大人，关系是没错的。”

    “荒唐！简直禽兽不如！”郑县令一个出身世家的文官，是彻底震惊了，气得发抖，指着李强子道：“李强子，明明是你惊了马车，却伙同亲娘讹诈窦少东家，这是大罪。”

    又道：“你可知窦少东家的身上有着羽林军执戟之衔？乃是有品级的武官。民讹官，罪加一等！”

    羽林军执戟虽然是不入流的下等九品武官，可好歹也是个官啊，外出行走的时候，有一个品级还是很管用的。

    窦少东家是成年后就靠着京城的关系，花银子买了一个不需要入宫值守的羽林军执戟。

    李钱氏是听不懂羽林军执戟是个什么东西的，但她知道这是官啊：“你，你还是个官？！”

    “哈，对啊。不然你以为我见到县令大人为何不跪？”窦少东家看着李钱氏那惊骇的模样，是通体舒畅，爽极了。

    泼妇，知道怕了吧。

    李强子听说窦少东家是个武官，是吓得急忙求饶：“大人，大人我们知道错了，是不敢再攀扯您，您饶了我们一回吧。”

    “滚开，欺软怕硬还有着肮脏心思的畜生，你就活该被流放！”窦少东家道：“大人，李钱氏还罢了，但李强子心思龌蹉，必须严惩，请大人从重判刑！”

    对给自己老爹生下儿子的妇人动心思，这都什么奇葩？

    郑县令也恶心李强子，是没跟他客气，直接判了他一个讹诈官员的罪名，把他给流放千里，二十年内不得回乡。

    二十年后李书子也长大了，李强子就算回来，也不可能再欺负得了周大姑娘。

    李钱氏则是被判了三年牢狱之刑，不过可以用三十两消罪。

    李钱氏听后是喜出望外，她还有个小儿子在家里，再卖上几亩水田，银子就能凑够。

    至于李强子，儿啊，你别怪娘狠心，谁让你占那小贱人便宜的时候被人看见了，县令大人这是在变相罚你呢。

    周大姑娘母子则是被放了。

    可周大姑娘在谢恩的时候，李钱氏是瞪着她道：“回去给老幺送信，让他卖田来赎我。”

    李钱氏的眼神凶恶，把周大姑娘给吓得不轻，唯唯诺诺的点头。

    窦少东家见了骂道：“你这妇人当真是没出息，这泼妇都被判刑了，你还怕她做什么？”

    言罢是嫌弃周大姑娘不争气，跟郑县令说了几句感激的话，又给衙役们发了赏钱后，就打着哈欠走了。

    可他刚刚走出大门，想看看能不能见到秦三郎的时候，李书子就跑了出来，拽着窦少东家的衣摆不让他走：“叔叔是好人，求求您，带我们走吧。”

    李书子极其恐惧周家跟李家的，见窦少东家厉害，能惩罚李强子母子，觉得他是个英雄，就跑出来求他带他们走。

    “叔什么叔，本少东家还这么年轻，叫哥哥。”窦少东家看着李书子道：“带你们走？凭什么？你们只会吃饭又不能干活。”

    瞧瞧窦芝跟窦蒙，这样的下人才是他需要的。

    周大姑娘追出来听到这话，是跪下来道：“窦少东家，民妇什么活计都会做，求您买了我们吧……我们不能回去，要是回去，还是要继续受苦。”

    林老走了出来，朝着窦少东家行了一礼后，把周大姑娘受过的苦，以及她目前的处境说了一遍：“虽说为奴不好，可比起在李家、周家过日子，跟着窦少东家，他们母子才有活路。”

    周家就一个周大郎是好的，可周大郎只是周大姑娘的堂哥，是不可能照顾她母子一辈子的。

    “少爷，奴婢的庄子以后要用人，您就买了她们吧，就当是给奴婢买的，不用您管她们一辈子，奴婢来管。”窦芝是看上了李书子，想着自己要是不成亲，那把李书子母子给养好了，她晚年也算有人能依靠。

    “你想买他们？”窦少东家皱皱眉头，脑子是因为整夜没睡而疼得厉害：“成成成，买吧，你自己去办，本少东家要回去睡了。”

    困死了！

    “诶，多谢少爷。”窦芝是个办事麻利的，只用了半个时辰就把周大姑娘的卖身契弄好，带着他们母子直接去了新钱庄。

    窦少东家很忙，是没空回府里睡觉的，就睡在了新钱庄里。

    睡了一觉后，又起来忙活，是又熬夜忙了一整晚后，才算把所有事情给弄好，第二天终于到了新钱庄开张的日子。

