    李毅峰这次行动中所使用的武器是配备了日间\/夜间两种光学瞄准镜的雷明顿msr狙击步枪，整把枪从撞针、扳机、枪管到消音器全都是国外货，就连使用的子弹，也是李毅峰在原装的7.62mm步枪子弹上进行改造后的弹药。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    至于为什么不惜成本，从枪到子弹全都采用国外货，就是为了掩盖自己的身份。

    旧沙背后，牧马人拉动枪栓，退出弹壳，重新推入子弹后，静静地等候着。

    狙击手都有着异于常人的强大耐心，他们比一般人更能忍受住寂寞，有着比常人刚强大的自制力。

    牧马人和藏在屋子中的三个人形成了一种僵持的状态，尽管小镇上不时会有着或是激烈或是零星的枪声，还有着手雷爆炸的声响传来，可是这都没有影响到牧马人、李毅峰、林晓阳这边。

    牧马人这边没有动静，李毅峰这边也没有动作，双方像是较上了劲，看谁先忍受不住先动手。

    常言都说，先下手为强，后动手遭殃。

    这句话并没有错，但也并不是通用于所有情况，比如狙击手和狙击手之间的交手。当两个狙击手交手的时候，除非能保证自己一枪就能干掉对方，不然没有哪个狙击手会贸然的率先开枪，因为那样会暴露自己，给自己招来杀身之祸。所以狙击手和狙击手之间的交手，在扣下扳机之前，往往会先进行一番意志力、忍耐力和体力上面的较量，就像是电影中两个身怀绝世武功的武林高手，在拔剑之前，往往会在面对面站着“相互欣赏”半天，然后再出手过招。

    “狐狸、蜂鸟，报告你们的情况！”

    就在这个时候，李毅峰和林晓阳的耳麦中传来了罗昊的声音。

    “我们被狙击手封锁住了路线，暂时被困在东边的一间屋子中。”李毅峰按住耳麦说道。

    正持枪前进的罗昊听到耳麦中李毅峰所说的话，立刻停下了脚步，问道：“需要支援吗？”

    “别过来！”李毅峰当即说道：“所有人都不要靠近我们现在所在的位置，对方是个高手，贸然接近就是送死！”

    “有把握干掉他吗？”罗昊问道。

    “当然！”李毅峰回答道：“别忘了我是谁，‘玉面狐狸’不是白叫的！”

    “注意安全！”罗昊对李毅峰叮嘱了一句，说道：“解决掉狙击手后，到pda上的位置汇合！”

    李毅峰抬起手腕，看了眼罗昊给自己的汇合点的位置坐标，按住耳麦说道：“明白！”

    中断了跟罗昊之间的联系，一切又仿佛是回到了之前的那种僵持状态中。李毅峰和牧马人能忍耐住这种令人感觉到压抑的僵持，但是也有人会忍不住，比如这个被李毅峰和林晓阳救出来的乌克兰特种部队队员！

    趁着林晓阳不注意，他端着an94自动步枪突然就从屋子中跑了出去！

    等到林晓阳反应过来的时候，他已经是冲出了屋子，无法再把他给拉回来！

    “蠢货！”

    林晓阳咒骂了一声，藏在墙壁背后不敢轻举妄动。现在的这个情况，除非他跟那个想要成为海贼王的男人一样，吃了橡皮果实，手脚能在一定范围内伸缩和反弹，不然他绝对无法把那个冲出去的乌克兰特种部队队员重新再拽回来。

    哒哒哒哒……

    凭着自己记忆中刚才那颗射向自己的子弹所飞来的方向，这名乌克兰特种部队队员用an94自动步枪，扫出一个长点射，然后双脚一屈，身体跪在地上向前滑去，滑到一处掩体背后。

    藏在掩体背后，这名乌克兰特种部队队员“呼呼”喘了两口气，然后伸手把那个倒在自己不远处，被子弹打穿了脖子的同伴给拉拽到自己身边。

    那串由an94自动步枪打出的长点射，虽然没能击中牧马人，但还是让他侧了侧头，进行了短暂的闪避，等到牧马人的眼睛回到狙击镜背后的时候，在莹绿色狙击镜中所看到的，就是那个被自己一枪打穿脖子的乌克兰特种部队队员被人拉拽到一处掩体背后。

    “du-kannst-ninet（德语，你跑不掉的）！”

    牧马人嘴里轻声嘀咕了一句，拉开弹仓，将弹仓中那颗还没击的子弹拿了出来，然后从自己上衣口袋中另外拿出一颗子弹，放入到弹仓中。

    这次牧马人放入到弹仓中的子弹，不再是为了提高隐秘性而牺牲了子弹威力的亚音子弹，而是一颗增强型子弹。

    增强型子弹，学名为“特种作战科技弹”（sosT），最早是由美国海军6战队于2o1o年在阿富国战场所使用。这种子弹最大的特点是采用开尖式设计，并配有一个铅核，使得弹头威力更大，射程更远，号称“障碍物无效”，也就是说，这种子弹在穿透玻璃、墙壁等障碍物后，命中精度及杀伤力仍然可以很高。

    这种子弹虽然威力不俗，但是其造价也是不低。但凡是特种子弹都有着一个共同的特点，那就是远高于常规弹药的造价，而这也就使得这些特种子弹无法大批量对部队进行装备和使用，因为那样做的话，一场小型战争就能打空一个国家的国库。如果像“世界警察”那样，没事就喜欢搞点事情出来，就算综合国力再强大，经济再达，几个国库都给打空了。

    把增强型子弹装入弹仓中，牧马人闭锁上膛，然后瞄准了那名乌克兰特种部队队员所躲藏的掩体方向。

    如果这名乌克兰特种部队队员从屋子里冲出去之后，没有其余的动作，牧马人在短时间内未必能现他，但是他拖拽尸体的动作却是暴露了他的位置。

    通过那具尸体的身高，加上一个成年人手臂的长度，牧马人很快就推算出了那名乌克兰特种部队队员所在的位置，扣在扳机上的手指，开始缓缓加力。

    “咻——！”

    橘红色的膛口焰闪过，子弹撕开空气，出令人头皮麻的尖锐破空声，飞向藏在掩体背后的乌克兰特种部队队员……