    “……因为有这么一个哥哥，徐二爷在白骨城可算是要风得风要雨得雨。

    好在徐二爷平时也不爱惹事，只是喜欢招惹一些貌美女修。

    被他看中的女人如果背景不够深厚，就会被他强行带回府中成了他的小妾。

    我估计徐二爷最开始带那对兄妹回来，就是看中了那个女修，想纳了人家。

    兄妹俩为了躲开徐二爷的人，这才找机会逃进了白骨秘境。”

    “我知道了, 这灵石你拿着吧。”许桃直接扔了一块中品灵石给对方。

    王五一见中品灵石眼睛都直了！

    这可是中品灵石啊，我的乖乖随便问两个问题就扔出一块儿中品灵石，这女修是个什么身份啊，可真有钱！

    虽然打听到了齐成兄妹的下落，许桃等人的脸上却没有看到多少喜色。

    那可是白骨秘境啊，那是筑基修士能去的地方吗！

    他们之前说去白骨秘境，不过也只是想蹭着其他修士一起进入白骨岭内围来找人罢了。

    他们又不是疯了, 哪儿能真去白骨秘境里面冒险。

    可现在齐成兄妹就在白骨秘境，他们若是要找人只能往秘境里走, 这究竟是去还是不去呢？

    去的话可能有生命危险，不去的话齐成兄妹怎么办？

    “我先把情况同陈长老说一下吧，看看陈长老怎么说。”石中天想了想，还是用传音玉联系了陈长老。

    一分钟后，传音玉的另一头没了动静。

    “怎么样？陈长老怎么说？”赵子诚忙问。

    “陈长老说让我们自己先看着办，他会找宗主说明情况，看宗主是否安排人过来。”

    石中天叹了口气，说出了陈长老的决定。

    “让我们自己看着办是什么意思？”

    “这到底是让我们管还是不管啊！”

    “不如我们就像陈长老说的，安心等宗主那边的决策吧，说不定宗主会派人过来救他们呢。”陈仁假意乐观的说道。

    他可不想进白骨秘境去找齐成兄妹，也是他们运气好，竟然逃进了白骨城多活了这么长时间。

    不过他们的好运已经到头了，进了白骨秘境那可就别想活着出来了。

    白骨秘境那是什么地方，两个区区筑基也敢往里闯, 真是不知道死字怎么写。

    “陈师兄说得对，我们不如就安心等着陈长老那边的消息吧。”林茂帮腔道。

    “可宗门不知道什么时候才会派人过来, 说不定等宗门的人到了，齐成兄妹已经死在白骨秘境了。”

    “听说他们还受了重伤，也不知道能撑多久，他们身上也不知道有没有药。”

    众人虽然担心齐成他们，却也没有一个人表示要去闯白骨秘境。

    毕竟这白骨秘境可不是他们能闯的地方，他们有心救人也没有那份实力啊。

    “不如我替各位进去看看。”这时岳天涯说话了。

    正好趁这个机会进入白骨秘境找剑骨，至于找不找到得人那就随缘吧。

    岳天涯在心中偷偷想着。

    “既然如此，那我们一起去吧。”许桃微笑着望向岳天涯。

    “不用了吧！”有没有搞错，这也要跟！

    “要的，这毕竟是我们青岚宗的事，岳道友本就不是我们青岚宗弟子，总不能只麻烦你一个人。”许桃一本正经的说道。

    “许师叔，你真的要进白骨秘境？”冯小娥等人一脸担心。

    “没事，我自有保命的手段，不用担心我。

    你们几下留下继续等消息，我们和岳道友先进白骨秘境找人。”许桃直接一锤定音。

    许桃决定的事，石中天等人自知无力阻止。

    只能再三叮嘱许桃一定要多加小心。

    许桃和岳天涯走后，陈仁暗中联系上了赵长老。

    赵长老知道许桃插手此事之后，立马让陈仁也进入白骨秘境务必在许桃找到人之前彻底解决这对兄妹。

    这次决不能再留活口。

    “可是赵长老, 这可是白骨秘境啊, 就弟子这点修为，哪有资格往里闯！”

    开什么玩笑, 你个老东西真是张嘴就来，赶情不是你自己去里面送死！

    “陈仁，我这里有一个内门弟子推荐名额，你要是完成任务回来，这个名额就是你的。”

    赵长老也知道，他要是不拿出一点好处来，陈仁只怕不会听他的。

    内门弟子的推荐名额他手上也只有两个，给出去一个，原本说好给自己小弟子的名额就不得不等下一次了。

    想到小徒弟，赵长老笑得一脸猥琐。

    这个小弟子是他上个月新收的，长得漂亮年纪还小，而且还很会侍候人，简直不要太合他心意。

    本来说好要给她一个内门弟子的推荐名额，现在只能等下一次了，谁让这陈仁不见兔子不撒鹰呢。

    内门弟子推荐名额！

    这可是好东西，老东西对他手上的两个名额宝贝得很，一向都只会给那些他看中的女人，没想到这次为了对付齐成兄妹，老东西竟然这么舍得！

    陈仁有些意外，但想到只要成功除掉齐成兄妹就能成为内门弟子，想想这笔生意也不是不能做。

    他怎么说也是金丹，只要不惹事，活下来的机会还是挺大的。

    打定主意之后，陈仁叫上林茂，说要带他一起进入白骨秘境！

    “别开玩笑了陈师兄，我就是一个小小的筑基，就我这点修为进什么白骨秘境啊！”林茂拼命摇头拒绝！

    一点好处没有就想让他跟着去玩命，真当他傻呢！

    “你真不去？”陈仁冷冷的看着林茂，眼神中尽是杀意。

    “我……去，我去还不行吗！”林茂苦笑。

    要是不去得罪了陈仁，说不定他真敢在离开之前找机会弄死自己。

    就像他设计弄死齐成兄妹一样……

    林茂不敢赌，只能听话的跟着一起去。

    二人借口在白骨城到处逛逛离开了石中天等人的视线，然后飞快的跑到白骨秘境的入口处……

    ……

    “这里就是白骨秘境！”许桃和岳天涯已经穿过了白骨秘境的入口来到了秘境内部。

    白骨秘境里果然全是白骨，也不知道这里哪儿来的这么多骨头。

    整座秘境里阴气森森，这里的阴气竟比白骨岭还要重。

