    “应该就是这里了！”

    骑着马一路奔袭到千翠山，等到了这里的时候已经将近黎明时分，光线已是隐约可见。沈钰没有犹豫，一头扎入了密林之中。

    千翠山位于大川河以东，这里道路崎岖人迹罕至。虽然毗邻大川河，但因为地形和道路的原因，这里并没有码头。所以一年到头，也没有几个人会来。

    但当沈钰往落溪谷方向潜行的时候，他却发现了人活动的痕迹。而且沿途多有陷阱，看似好像是猎人布置的，但实际上应该是用以示警之用。

    方子毅说的是对的，这里应该就是那些人培育极乐花的地方。这些人不仅心狠手辣，而且心思缜密。光从沿途密密麻麻的陷阱就可以看出来，对方行事作风之谨慎可见一斑。

    越到里面，多人活动的轨迹越来越多，到后来根本不加掩饰。看来，对方真的是在迅速的撤离，所以也无需再过掩饰了。

    难道真的来晚了，对方已经全部撤走了？

    在谷内搜寻了一段时间，避过了重重机关。若非自己曾经得到过机关秘术，可能真的要在这些机关之下吃亏。该说，真不愧是财大气粗么，这么多机关这得花费多少。

    “这里应该就是培育极乐花的地方了！”在一处土壤肥沃之处，沈钰突然停下了脚步，这里的泥土有明显翻动过的痕迹，上面的花都已经被移走，泥土之下还有数目不少隐约可见的白骨。

    极乐花种子发芽之后，便会将承载种子的尸体埋入土壤之中。借助土壤和尸体中的养分，以及经常性的人血浇灌，极乐花的种子才能茁壮成长。

    这里隐约可见的累累白骨，就是极乐花最好的土壤！

    “叮咚！”手中不知何时多了一把琴，沈钰的手在琴弦上快速拨动，一股无形的力量随之向外扩散。

    霎那间，随着琴音落下周围地动山摇，眼前的一片土壤仿佛瞬间被一股特殊的力量全部掀开，眼前宛若经历了一场小型的地震一般。

    外层的土壤尽去，露出了底下的累累白骨。一眼望去层层叠叠，简直让触目惊心。数量之多，让人无法判断！

    “好大的胆子，好狠的心肠！”紧握着双拳，这一刻沈钰突然感觉心里很沉重。来自一个安静祥和的年代，他何曾见过这等震撼的一幕。

    那层层白骨直戳人心，连他也惊骇的一时说不出话来。

    在这等高武的世界，对于武者而言，普通的百姓就宛若蝼蚁一般。可能绝大多数人都不会在意一般人的生死，这些普通百姓就如同荒原中的野草一般挣扎着存活着。

    这么多白骨，这些年真不知道究竟有多少人被害，有多少人残遭毒手！

    为了足够的利益，那些宛若蝼蚁般的普通百姓在他们眼中自然随意丢弃。人性，人心，似乎是如此的不堪一击。

    三水县三水环绕水运发达，大江大河之上商船客船川流不息，每日都有可能发生意外，落水后失踪找不到人也是常有之事。

    以前从没有人发现这个问题，也许发现了也没在意。毕竟最开始的那个县令，可是连分水帮这样拐卖人口的都敢包庇，纯粹就是个尸位素餐的货，还能指望他能干点啥。

    上一任的县令应该是发现了这个问题，可惜他发现了人家，人家也发现了他。还没等他展开调查呢，就让人干掉了，最后终究是拖到了现在。

    不过既然拖到了他的手里，他就绝对不会让这样的事情再继续下去，别人不管，他来管！无论是谁，他都要把对方抓住撕碎！

    就在沈钰愣神之时，不知何时地面上的土壤升腾而起了一层薄薄雾气，在初晨的阳光照耀之下成五彩之色，宛若在眼前挂上了一道彩虹。

    “不好，是极乐花花粉！”

    这时候，沈钰及时摒住呼吸，可惜还是有些晚了，大脑昏昏沉沉仿佛要坠入梦中一般。好可怕的花粉，竟连他这等宗师高手都能影响到。

    好在，他随身佩戴的避毒玉珠及时起了作用，在短暂的眩晕之后沈钰才渐渐恢复了过来。可这时候，无数的暗器已经破空而来，封锁了全部的退路，让他进退无路。

    “叮叮当当！”所有暗器打在沈钰的身上，如同打在精钢上一般，原地瞬间响起了一阵的金铁交鸣之声。

    “是横练功夫，对方竟然懂得横练功夫！”这一幕，连埋伏在这里的人都感到意外，不过他还是很快冷静下来，冷冷的喊了一句“杀！”

    随着这声冷喝，霎那间，地面上土壤一阵翻涌，数十名黑衣人从底下一跃而起，竟是几乎一点声音都没有发出。

    毫无疑问，这些全都是精锐中的精锐。连沈钰也没想到，他刚刚仔细搜索了周围，一点人烟也没有发现，还以为对方全部都退走了，哪想到这些人就藏在这里等着有人上门呢。

    “叮咚！”熟悉的琴音再度出现，恐怖的力量仿佛要席卷一切，这些冲上来的黑衣人在这道道琴音之下尽数破碎。满天血雾洒落，在晨光之下显得尤为耀眼。

    “琴剑双绝，是百安县县令沈钰，好得很！”为首一人似乎听说过沈钰的名号，不过脸上神色不变，他的杀手锏还没用呢。

    突然间沈钰感觉身前好似有几道气息出现，竟是有数人在无声无息的靠近了自己。而这时候他们的气息已暴露，便立刻出手，数道绳索出现将沈钰牢牢捆锁。

    这几个黑衣人猛地一用力，将他一下拉了起来。这几人的气息俱是先天高手，他们一同用力，本以为是万无一失。可他们并不清楚，此时的沈钰早已不是之前的他了。

    于半空中沈钰猛地一用力，几个黑衣人竟是被这庞大的力道生生牵引了过来。

    “天霜拳！”冰冷的气息顺着双拳爆发，被拉过来的几个人连挣扎都做不到，就全身并寒霜封闭。寒气弥漫，周围数十米内尽皆被冻成冰霜。

    原以为沈钰在空中无法借力，任他们揉捏的，哪想到他竟然这么生猛。五六个先天高手，连一回合都撑不下！

    “哼，一群没用的废物！”冷哼一声，以前无往不利的杀手锏在沈钰这边失效，还得让他亲自出手。

    “沈钰是吧，年轻人，你不该来的！”慢慢走向沈钰，每走一步，对方身上的气息就厚重几分。

    到最后，对方的气息凝聚到最巅峰，属于先天圆满的气势几乎横扫一切。毫无疑问，这位就是重创方子毅的那一个。

    “琴剑双绝，怕是从此要成为江湖绝唱了！”

    “是么？可我不觉得！”慢慢抬起头，沈钰一身气势也是毫无保留的释放，那宛若高山一般的恐怖气势乍一出现，就让对面的黑衣人脸色巨变，满面惊恐。

    “这，这股气势是.......你根本不是先天境，你，你是宗师境！”

    “现在才知道，晚了！”

