    这！

    乃是因为秦风，已经将这些力量，早就融合归一，再也不会受到丝毫阻碍。

    不过！

    在这些力量当中，却是还有一道诡异的力量，显得与众不同！

    这一股力量，仿佛来自于九幽冥狱，散发出一缕缕让灵魂冰寒的寒意。

    隐约之间！

    又间杂着一丝风属性之力！

    这！

    赫然正是幽冥阴风！

    没错！

    在经过这段时间里的战斗，秦风终于将一丝，幽冥阴风的力量掌控。

    虽然！

    并不是真正完全掌控，但调动一部分力量，却是没有任何问题。

    幽冥阴风，那可是携带着幽冥之力的东西！

    这玩意，哪怕是问鼎境强者，也得小心对待。

    诚然，秦风如今掌控的幽冥之力，仅仅只有小部分。

    但是！

    这个王玄天，也仅仅只是知命境九重巅峰而已，用来对付王玄天，完全足够！

    “呵呵！”

    “大言不惭的东西！”

    “是谁给你的勇气？”

    “魔道无疆，万灵皆灭！”

    “魔王大人！”

    “请赐予您的仆人，无尽力量吧！”

    也许是看到了秦风，施展出来的各种力量太强大，也许是因为邪剑印的力量压制。

    总之！

    这一刻的王玄天，没有大意的去与秦风碰撞。

    而是选择小心对待，施展出了最后的底牌杀招。

    利用自己的生机之力，施展献祭之术，去换取更强大的力量！

    他的小心谨慎，非常有道理。

    因为！

    王玄天深深的清楚，对待秦风这种不按常理出牌，气运妖孽到极致的天之骄子。

    那就必须以最快的速度，动用全力，将其击杀！

    否则的话！

    越拖下去，就越是容易，让对方找到机会！

    砰！砰！砰！

    这一刻，连续不断的刀芒、剑芒，不断闪烁！

    那一柄魔刀，在被王玄天挥动的同时，竟是散发出一道道可怖的魔音之声。

    这一道道魔音，似乎还能够影响到秦风的灵魂，让人心神动摇，头晕脑胀。

    好在！

    秦风的灵魂力量，早就达到了问鼎境强者的层次，根本就是固若金汤，不受其影响！

    秦风长剑如风，快速的挥动，与那一柄魔刀，不停的交锋碰撞。

    一道道刀芒与剑气，在虚空中，散发出各种耀眼的光芒，犹如天崩地裂一般！

    二者！

    一时之间，竟打得难分难解，有来有回。

    然而！

    当三百招过后！

    突然之间！

    那缠绕在魔刀上面的邪剑印能量，竟是开始缓缓的消散殆尽。

    “不好！这是邪剑印的力量，快要消散了！”

    “秦风，抓紧时间啊！”

    咒天魔王大惊失色，连忙开口提醒秦风。

    一旦，邪剑印的压制力量消散，那王玄天的战斗力至少会提升三成左右！

    届时！

    整个局面，将会对秦风，十分不利。

    “哈哈哈……”

    “雕虫小技罢了！”

    “也配与我交锋？”

    “你的剑，给我碎吧！”

    王玄天见状，仰头大笑，却是全力运转魔气，斩出一道刀芒狠狠轰在天冰之间上面。

    “咔嚓！”

    让秦风与咒天魔王，难以置信的一幕发生了！

    那一柄天冰之剑，在僵持几秒钟后，竟是出现了一道道裂痕！

    尔后！

    眨眼间功夫！

    它！

    竟然碎了！

