    范米米刚想要解释，坐在车里的范锦心已经不耐烦地敲车窗了。

    “范汐汐，我赶时间。送我去机场，我会给你车费的。”

    范汐汐突然就觉得，这个范锦心真的是欠打。

    就这语气，求人帮忙还一副趾高气扬的模样。

    还给车费？

    她缺这点车费钱哦！

    范米米也是一脸嫌弃地摇了摇头。

    “二姐，她是接了一个电话后，才说要走的。她跟柳姨说，她不在京都过年了，她要和朋友出国整容。柳姨不让，她们这才吵了起来，情急之下，柳姨才打了她。”

    范汐汐愣了一下，“整容？这是吃错什么药了？”

    先不说别的，锦程哥哥家的基因还是挺好的，锦程哥哥帅得不行，柳姨虽然以前因为操劳比较显老，但最近一两年一直用她给的灵颜化妆品，皮肤状态是越来越好，越来越显年轻了，而且那五官一看就知道，年轻的时候也是个美人。

    再说范锦心，她虽然没有遗传到柳姨的精致秀美，但她长得也真的是不错的，身材、五官都不错，若说真差点什么，她感觉是人的气质。

    都说面由心生，这人自私了，眼睛里的光就黯淡了，没了神采，人的精气神就差了。

    但这也远远没有要到去整容的地步。

    别的事她可能不会管，但整容这事，她还真就不能依着范锦心，所以她上了车，直接将车开回了停车场。

    范锦心顿时傻眼了，拍着汽车椅背喊：“范汐汐，我说我要去机场，你是不是耳朵聋了？”

    范汐汐将车停好，冷着脸回头看了她一眼，“就你这个态度，我凭送什么要送你去机场？我又不欠你的。还有，这是我的车，麻烦你下车。”

    说着，她直接拔了车钥匙，关上了车门。

    范锦心气极了，用力地踹了一脚车门，再发泄性地将自己的行李搬了下来。

    “你不送我，我自己打车。”

    范汐汐轻笑了一声，“你威胁我是没有用的。现在的整形医学还不够发达，你现在还能算个青春美少女，这别去国外一趟就整残了，到时候……啧啧！我可是会取笑你的。”

    范锦心顿时瞪大了眼睛，恼怒地骂道：“你个乌鸦嘴，你就见不得我好。”

    “我只是看在你哥的面子上，跟你说句实话，别省得你整残了后，怪我这个学医的没提醒你，没劝你。到时候又怪我们。行了，你也不是个孩子了，整天说你，你也烦，我也烦，还耽搁我时间。最后说一句，你若是今天走了，惹柳姨伤心了，我和你哥也不会管你。”

    范锦心恼恨得不行，红着眼睛犟嘴，“谁要你们管了。”

    范汐汐轻挑了下眉，“现在说不要我管，当初在山里迷路的时候，是谁打电话叫救命的？还有，你昨天在我院子里干什么了？偷偷挖了我的红颜笑吧！这是准备卖给谁？卖多少钱？别以为我什么都不知道，我只是看在柳姨和你哥的面子上不说你。我们对你好的时候，你要当福气，要到了柳姨不愿意认你的那天，你就什么也不是。你自己好好想想吧！”

    说完，范汐汐直接叫上米米回去了。

    刚走到家门，她就看到了难受得背靠在大门边的柳姨。

    柳姨的眼睛红红的，一看就知道哭过了。

    她轻叹了一口气，上前挽起了柳姨的手臂，安慰道：“柳姨别难过，范锦心那么大个人了，做事是该动动脑子了。如果真是她自己的选择，只要她自己不后悔，就由着她吧！”

    柳杏芳点点头，有些恨铁不成钢地说道：“锦心那丫头真的是疯魔了，她还挖你院子里的花草了是吧？就算她要走，也要让她把东西放下来。”

    没了钱财，她看她怎么出国，怎么整容。

    就算汐汐说的，离了家，她就什么也不是。

    范汐汐是真的不在意这些东西，只是范锦心的做法有些伤人心。

    听到柳姨的话，她柔声道：“只要她不是真的蠢，她知道该怎么选择的。她这么作，其实就是知道，真的遇到事，我们不会不管她。可当有一天，她真的失去了所有亲人，叫天不应，叫地不灵的时候，那时候……”

    后面的话她没有往下说，而是意味深长地回头看了一眼拖着行李箱，似乎在犹豫要不要走的范锦心。

    柳杏芳也站在门口看了一眼，然后，她拉着汐汐的手进屋了。

    这一次，就让锦心自己选择吧！

    她长大了，越管越叛逆，她要真的觉得所有人对不起她，那她也不管了。

    范汐汐也没再理外面的范锦心，带着米米，和柳姨聊聊天，再让黑白双煞进来逗趣玩闹，很快就转移了她的注意力。

    范锦心也不是真的傻，碍于面子在外面站了很久，可发现真的没有人理她，也没有人送她后，半个小时后，她又拖着行李箱来了。

    虽然故意没理人，但到底没有真的走。

    柳杏芳是暗暗松了一口气。

    虽然自己这个女儿糊涂，可明天就是年三十了，她也是不想她这个时候离开的。

    这一晚，范锦心依然是待在了房间里，没有出来吃。

    跟前一天不同，范汐汐还在厨房给她留了吃的，这才去睡觉。

    而范锦心其实一直在等着她们去睡觉，等范汐汐和自己妈妈睡了，她这才又偷偷摸摸去厨房。

    发现炉子上温着饭菜，她心中一喜，立即关上厨房的门，快速将饭菜吃掉了。

    等她吃完准备要走的时候，才发现门上贴着一张纸条。

    “吃完了洗碗！”

    范锦心突然就惊住了，这字是范汐汐的笔迹，所以，范汐汐这是知道她会来厨房吃东西？

    她的脸突然红得不行，莫名觉得有些丢脸。

    在原地呆愣了一阵后，她还是去洗碗了。

    ……

    除夕这天，范汐汐一早就起来了。

    因为要去乔家，所以大家都特意梳洗打扮了一番。

    别扭了一天的范锦心这次也没有再作妖，乖乖地跟着去了乔家。

    乔家也是真的热闹，刚进家门，范汐汐和范米米就收到了一大堆新年礼物和压岁红包。

    范锦心正羡慕的时候，乔爷爷、乔姑姑、齐梁大哥也给她大红包，这让她的心情顿时好了不少。

    中午的时候，范娟娟和路彬带着孩子也回到乔家了。

    只不过，看到范锦心的时候，范娟娟脸上的笑容顿时沉了下去。

