    “恩，我知道。”

    乔玉灵如何能不知道，建志哥那脾气。

    乔玉月在一边说：“收到你消息的时候，我们就问过玉楠，玉楠说是你让她回来的，思前想后，我们想着你应该不会有事儿。”

    虽然他们当时很着急，可是……去找，去哪里找？

    周文斌倒是去了一趟京城，可是打听到了当时的事情，知道是乔玉灵写了一纸和离书，便直接回来了。

    乔建志与易玢是直接留下一封家书离开的，家里第二天知道的时候人已经不见了。

    再后来，乔玉灵传来消息说没事儿，说伊芷要生孩子，他们暂时回不来，大家这才松了一口气，乔建志与易玢收到消息后，便都回家了，安安静静等着。

    “恩，自然不会有事儿。”

    她能出什么事儿，不过这次的事情，确实是她考虑不周。

    乔玉月看着乔玉灵迟疑了一下，十分肯定的说：“玉灵，你知道玉佳在如里吧？”

    乔玉灵微犹豫，便直接点头，“恩。”

    “她没事儿吧？”

    乔玉月问。

    “挺好的。”

    乔玉灵回答，不过乔玉佳在空间的事情，她不会说出来，毕竟……让乔玉佳进空间呆着，着实是她没有办法，又不放心乔玉佳一个人在外面，只能放自己眼皮子底下。

    小刘氏忙开心的说：“没事儿就好，没事儿就好。”

    乔玉月又问，“夏奕霆去找过你吧？”

    乔玉灵笑了，“大姐，你还真是什么都知道，夏奕霆来找过我，但是玉佳不愿意见他，我便只能说不知道玉佳的消息，夏奕霆现在已经回无影门了。”

    “回去也好，玉佳那丫头倔强着呢，她不愿意的事情，十头牛都拉不回来，娘只希望你们都平平安安的就好，不逼你们别的事情。”

    乔玉灵眼眶红了红笑了，是了，她这辈子有幸遇到这般开明的父母，不说乔玉佳，就说乔玉楠，不说在十里八乡，就是整个县里，这么大年纪还没有出嫁的姑娘是几乎没有。

    有人想与乔家攀亲家，之前总有提亲的，后来乔玉楠悄悄跑到京城去了，事情便不了了之了，后来乔家村便没有人再提起了。

    但大家都看着呢，必须能娶到乔家姑娘，那可算是这辈子吃喝不愁了。

    母女三人在厨房里说了一会儿话，乔玉灵便回屋了，小刘氏又给伊芷炖了点汤，说伊芷自己奶孩子，要吃好点。

    伊芷从来没有被人这样关心过，鼻子很酸，心里涨涨的都是幸福感。

    第一场雪并不小，翌日起床，外面已经落了厚厚一层积雪，踩上去嘎吱嘎吱响，乔湖早早就起来动手扫院子。

    乔玉灵这边院子大，乔建志与王顶柱早上忙完自己家的院子，就到乔玉灵家来忙帮了，隔壁徐家现在只有徐嫂子的弟弟，一个青壮年。

    当初乔玉灵帮了徐家嫂子娘家，后来便让他们一家搬到徐家住，两家住一起，院子大也住得开，两家人都性子好，平常在村里与人为善，朱子过得舒心。

    前几年，村里有在农场干活的人家，想将自家闺女嫁给徐嫂子弟弟，经过媒人说和，双方都是老实孩子，这亲事……就成了。

    所以今天早上来乔玉灵家帮忙的，除了徐嫂子外，还有他弟弟和弟媳。

    乔玉灵是第一次见徐家嫂子的弟媳，是附近村子里的，干活爽利，是个老实本分过日子的，想到徐伯中当年为了自家人而死，乔玉灵这心里依旧很不是滋味儿。

    大家来帮忙，乔玉灵也没说什么，吃早饭的时候，今天大家一起吃的，乔玉灵让小影在屋里守着雪儿，雪儿情况好转，昨天晚上在空间里就醒了，喝了她专门炖了汤，这丫头恢复得到是挺好，只不过空间与外面时间不一样，这会早饭，雪儿还在睡觉。

    南宫思凌教养很好，可是今天……吃饭有些坐立不安，乔玉灵看了他一眼道：“先好好吃饭，吃过饭再去看雪儿。”

    “好。”

    南宫思凌应了一声，吃饭的速度明显加快了，但举止依旧无比优雅。

    南宫思凌是第一个吃完饭的，他吃完之后，就看向桌上两人询问，“爹，娘，我吃完了，可以先下桌去看看雪儿吗？”

    “恩。”

    南宫辰维点头。

    南宫思凌一喜，跳下凳子就往外跑，乔玉灵的提醒，“先在外间炭盆落了一身寒气再去看雪儿，她现在见受不得凉。”

    “知道了。”

    南宫思凌应了一声就不见了。

    见状其他孩子也加快了速度，平安与归来与雪儿很好奇，但他们与思凌等人也很熟悉，同样的吃过饭后，早早的就去看雪儿了。

    乔玉灵吃过饭后才对小刘氏说：“娘，一会我们去拜访几家，上午您可能要帮我看着点雪儿，她受不得寒。”

    “好，你们去，我看着。”

    小刘氏忙道。

    因为自己屋里有很多孩子，所以乔玉灵与南宫辰维去了小五的屋子，小五没回来，屋子里炕在烧，但外间依旧有些寒气，两人进空间，乔玉灵挑了一些东西出来，分好，然后拿了要去的第一家礼物，与南宫辰维两人，一人一手拎着，中间拉着手，漫步在雪地里。

    乔玉灵想到很多年前，“我记得院子建成，你住了些日子，第一次离开后就下雪了，那年的雪与今年一样大，不同的是，那年的雪冷，今年不冷。”

    那年下雪时，他已离开。

    今年人已在身侧，不觉得有冷。

    南宫辰维垂眸看她，唇角带着浅笑，握着她的手紧了紧，想到第一次见乔玉灵，想到当时在乔家村的点点滴滴，心里也是甜如蜜。

    村里没有几家需要他们亲自去拜访的，但当初救了思凌与念凌的两个婶子家里，乔玉灵与南宫辰维还是十分重视的。

    亲自去了，虽然带的东西不多，但都是价值连城的，里面还有乔玉灵特意准备出来的养生丸，那些都是空间出品，外面有钱也买不到。

    当年乔玉灵给了两家黄金，如今两家日子和睦，但也没有铺张浪费，子孙也都十分孝顺，不过村里人闲不住，男人女人，有想去农场干活的，依旧在干活。

    用他们的话来说，干了一辈子的活计，让他们突然不干，一下就不知道干什么，感觉自己废了。

    

