    第270章可信的人

    我哥住在隔壁的小院，江起云将那个纸人抓住，没急着用火烧掉，而是跟着我来到隔壁。

    我拍了拍门，里面没有声响，江起云直接进去从里面打开了房门。

    我哥在月洞床上睡得正香，他一个人睡懒得放帘子，一眼就能看到他抱着被子睡得很沉，我们进门了他都没反应。

    我坐在床边用力推了推他：“哥、哥……醒醒！”

    他光着膀子穿着睡裤，被我推了几下，哼了两声转身继续睡，还把被子卷成一个抱枕。

    这不太对劲啊……他警惕性挺高的，家里要是进贼了，我喊一声他就跳起来抡着球棒去抓贼。

    要是平时我这样半夜找他，他怎么也会吐槽一句：你不陪你老公，跑来我这儿来干嘛？

    可现在，他连眼皮也没有抬一下，只是哼哼唧唧喊了一句“小乔……”就没了下文。

    “……他是不是被纸人勾魂了啊？”我紧张的看向江起云。

    纸人勾魂的法术不知道什么时候兴起，但在三百年前出过一次事，好多江南地区的县志都有记载。

    乾隆年间江南一带出现了纸人作怪的传闻，据说有纸人入屋剪掉发辫，被剪掉发辫的人会被拘走魂，沦为他人的工具，最后魂魄消散而死。

    在好几个县发生了这种事情后，惊动了统治阶级，统治者虽然极力压住民间的恐慌，但还是被县志、野史记录了下来，关于纸人杀人、纸人勾魂这种传说也流传于山野之间。

    我哥并不是个贪睡赖床的人，他向来精力旺盛，很少睡懒觉，现在喊也喊不醒，是不是着了道？

    我看向江起云，他用两根手指摸了摸我哥的百会穴。

    “……他被魇住。”江起云皱眉道：“你试试说话，说一些他经常说的话、或者记忆深刻的事情。”

    我哥经常说的话？这老司机说的话、我说不出口啊。

    他记忆深刻的事情有哪些啊？

    我拼命搜肠刮肚，回想他跟我说过的那些专业术语。

    “哥，慕云凡，快醒醒！大龙打到一半被对方团灭了！”

    “……”没反应。

    “还有个猪队友为了带妹子拉低智商了。”

    “……”还是没反应。

    江起云微微蹙眉，一本正经的问我：“你在说什么？”

    我……我在说他的亡者农药啊！你帝君大人从天亮忙到天黑，当然不知道这是什么。

    我哥一点反应都没有，什么梦魇能让他睡得这么沉啊？

    江起云皱眉道：“那我唤神兽来吃了梦魇？但神兽会吸收这里的气场，你太爷爷费尽心思来养生长寿，若被吸收，恐怕以后气场就不管用了。”

    我有点无奈，如果真的叫不醒我哥，那肯定要召唤吞吃梦魇的神兽，可我也不想损伤太爷爷啊。

    “……快醒醒啊慕云凡。”我无奈的推着他的肩膀道：“……你的五杀被抢人头了！”

    这句话有奇效！

    我哥身体居然抖了一下，然后哼了两声。

    我赶紧拍他的脸颊，又掐又拧的把他弄醒。

    “小乔……”我哥揉了揉眉心醒转过来，他深深皱着眉头，一脸严肃的表情：“我手机呢？”

    我真想揍他。

    我哥看我穿着睡裙、一旁江起云的三重衣慵懒松散的系在身上，他一脸懵然的问道：“你们两口子干嘛呢？大晚上的不睡觉跑到我房里做什么？要换房间体验不一样的感觉？”

    体验你个头啊体验！

    他急匆匆的摸枕头旁边的手机：“我刚才梦到五杀被人抢了人头……不对啊，我没开游戏啊……”

    “……你还梦到什么？”江起云突然冷冷的问。

    我哥愣了一下，有些迟疑的回答道：“还梦见小乔了、小时候的小乔……还有梦到我妈去世时的场景，好多我都记不清了，怎么会突然梦到？而且感觉好逼真，好像又经历了一次。”

    江起云淡淡的问道：“你们家族有巫祝吗？这些都是巫祝擅长的法术。”

    巫祝，这还真不清楚，有些人隐藏很深，我们晚辈对长辈的事不太了解。

    我哥头痛欲裂，坐在床上一个劲的揉太阳穴。

    我知道梦魇的痛苦，去年江起云到来我身边时，用了七天时间强迫我接受他的阴气，他就是用梦魇的方法，那七天我几乎天天梦中“亲身”体会那一夜的痛苦，第二天起床也是头痛欲裂。

    “哥，我去找张姨，给你拿点风油精揉揉。”我站起身来准备离开。

    宅子空荡，虽然黑暗却并不害怕，我在这里住了十六年，哪个门槛高低我都知道。

    我裹着江起云的大袖衫来到内院，为了方便伺候我太爷爷的起居，张姨的房间就在太爷爷房间一侧。

    她的房里亮着一盏昏黄的灯，整个宅子到了晚上只有这里有灯，看起来很荒凉，太爷爷这里白天人多、晚上空荡，应该是他故意这么安排。

    白天要阳气盛、人气足，夜晚则要清清静静的休养生息，不知道这是不是江起云说的“刻意营造的气场”？

    他的外袍子太大，我抱着下摆来到张姨的房门前，张姨好像睡着了，敲门没反应，我轻轻推开一丝门扇。

    看到她和衣而卧，侧身睡在床边上，被子也不盖。

    是我们回来给她增加工作量了吧？又做饭又烧洗澡水，还要收拾房间给我们住……

    “……张姨？我是小乔，我进来了哦。”我小声的打招呼，抬腿跨进门槛。

    张姨原本睡得很安静，我走进她的房间时，她突然猛地一震，直直的从床上坐起来。

    我吓得头皮一麻、后退了好几步！

    她的动作僵硬无比，一举一动都很怪异。

    而且她的头，扭的角度好奇怪！

    谁睡觉的时候头会整个扭成90度啊？

    “哦……大小姐啊……”她脖子用力扭了扭，面上没什么异常的表情：“怎么了大小姐？大晚上的不睡觉跑来叫我……是您肚子饿了吗？我起来给您做宵夜哈……”

    她一边说一边下床，动作迟缓得过分，没有白天那么雷厉风行的样子。

    我愣愣的盯着她，心里狂跳，难道她不是人？

