    几天后，夏汐梓正准备去D国，临出发前，接到卫院长打来的电话，匆匆又赶到医科院。

    卫院长见她提着行李过来，打趣道：“汐梓是知道我想让你出国出差，现在连行李都拿了过来。”

    夏汐梓并没有把自己要去D国的事跟卫院长说，请假用了她最近有点私事要忙，请了一个月的假。

    “院长想让我出国？”

    卫院长点头，意示让她先坐下，慢慢跟她说。

    夏汐梓把行李靠墙，在凳子上坐下。

    见她坐下，卫院长说道：“今早接到消息，院里要派人去一趟D国，思虑很久，现只有你最有时间。”

    看了一眼她的行李，知道她提前请过假，不由为难道：“你要是没空，我再看看。”

    夏汐梓想了一下，把自己要去D国的事告诉了他。

    卫院长吃惊了一下，“这么巧，那你看愿不愿接受这任务？”

    夏汐梓犹豫片刻，她在想，会不会影响这次去D国的事。

    卫院长以为她在担心E国的事，带着保证道：“你要是担心E国的事，大可放心，这一次，我还是可以跟你保证，你的人生安全。”

    夏汐梓好奇的看着他。

    卫院长挺起腰杆，自豪道：“D国的医学院院长是我学长，这次也是他先提出，互换研究员相互学习的。”

    夏汐梓沉默了一会，最终答应了。

    有一层身份，去D国也不会引人注目。

    卫院长见她同意，当着她的面，直接给他学长打电话，敲定互换人选。

    “去了D国，有事要以去找他，他人很好，不是什么大事，他不会推辞。”

    夏汐梓，“好。”

    拿了对方的名片，夏汐梓匆匆赶到机场。

    凌晨一点，夏汐梓抵达D国机场，入住机场附近的酒店，吃了点东西，洗了一个热水澡，站在落地窗前，看着D国的夜景。

    如今联系不上阿凛，也不知道他那边的情况如何。

    低头看了一眼手腕上的玉镯，幸好现在的天气是深秋，衣服能遮挡住。

    一觉醒来，夏汐梓穿好衣服，提着行李，来到D国的医科院附近的酒店办理了入住，放下东西，坐车来到D国皇宫。

    临下车时，司机好意的提醒夏汐梓，“小姐，你是Z国人吧？这种地方，是不允许长时间停留和拍照的。”

    夏汐梓，“我不会停留太久，谢谢。”

    打开车门下车。

    看着眼前的皇宫，被翻新过，也有一些年代历史的味道。

    看过京都皇宫的夏汐梓，对这里的建筑并不感兴趣。

    她来这里只是看看，或许能碰到阿凛。

    围绕着宫门走了一段时间，十分钟过去，为了不引起不必要的麻烦，夏汐梓去附近的咖啡厅坐了一会。之后又去附近的商场。

    她带过来的衣服太薄，在这种天气下，有点冷。

    逛了几家牌子，并没有满意的衣服，又去了几家，看中一件大衣，正让店员帮忙拿下来时，门口进来五人，三女二男。

    见店员去招呼五人去了，夏汐梓只好自己动手把衣服拿下来。

    正要去试衣间时，就听到一名女子生气道：“博简太不知好歹了，邀他出来陪我逛街，难道还委屈他不成！”

    切莉劝说道：“博简这人你又不是不知道，跟他生什么气。”

    琼冷哼一声，“本公主邀请他，是他荣幸，他怎么敢不来！”

    艾琳拿了一件衣服过来，“琼，别生气了，过来试衣服。”

    琼没兴趣，“不试，没心情。”

    这时，一名男子道：“我听说，殿下打算把博简的国籍迁过来，被博简拒绝了。”

    切莉不屑道：“要不是殿下见他有能力，怎么可能让他迁国籍。”

    莱安给琼拿了一瓶水放在琼面前，“琼，殿下的意思是打算把你指配给博简，被他拒绝才会想让他迁国籍，在D国定居。

    琼，既然他心里没你，就把他放下，执着，只会让自己过的很痛苦。”

    切莉赞同的点头，“他要是心里有你，也不会拒绝殿下。琼，在没遇见他时，那时候多开心。现在，你这样很让我们担忧。”

    艾琳试完衣服过来，在一旁坐下，说道：“琼，我听母亲说，你要是再执着博简，殿下会在王后的生日宴上给你指婚。”

    艾琳和金是亲兄妹，他们的父亲正是仇晃。他们跟琼又是表姐妹，所以才会提醒她。

    琼不相信的看着艾琳，“不可能！艾琳，你骗我？”

    艾琳摇了摇头，“我骗你有什么好处，我们一起长大，我什么为人你不清楚？”

    琼冷笑道：“别以为我不知道，你也喜欢博简。”

    艾琳不想跟她争。

    她承认，她是喜欢过博简，后来父亲跟她谈过，说博简来D国并不是为了儿女私情，而是有事。

    等事情忙完，他不会为了谁留在D国。

    当时，她说过：“我可以去他所在的国家生活，只要他心里有我。”

    父亲却摇头：“你永远也得不到他的心，又何必在他身上浪费时间。”

    她不甘心，觉得是父亲为了阻止她，才会说这样的话。

    后来，她亲自找到博简跟他表白，结果被他拒绝。

    她问过他为什么要拒绝自己。

    当时他的回答是：“我心里已经有人，这辈子都不会背叛她。”

    听到这回答，她很生气，又很委屈。

    好歹她在D国有身份，父亲在Z国又是富豪，怎么到他这里，却如此不堪。

    她不相信，质问他是不是因为自己告白，他才会说出这样的话。

    博简让她回去问她父亲。

    她回到家，问了父亲才知道，博简的女朋友，父亲也认识。那时候，她很痛苦。

    好不容易喜欢一个人，却是这样的结果。

    把自己关在房间几天，她想清楚，或许是他们没有缘份，并没有执着这份没有缘份的暗念。

    金见妹妹被怼，有些不悦道：“琼，不是所有人都跟你一样，为了一个男人，要死要活的。”

    琼抬头看了金一眼，想反驳，却不敢，只能低头生着闷气。

    这时，夏汐梓穿着大衣从试衣间出来。

    正要照照镜子，看合不合身时，就听到琼叫道：“我要她身上的衣服，让她把衣服脱下来！”

