
大型碉堡很坚固，可以防住火箭弹以及迫击炮的攻击，但是它却防不住声音！

赖猜说的话，可比火箭弹以及迫击炮的威力大的多，起码对于马克来说是这样的！马克宁愿几十颗火箭弹打在碉堡上，也不愿意听到赖猜的这些话！

当这一句话落下的时候，碉堡内的气氛诡异了起来。

特别是马克和他的亲信们，在第一时间倒吸了一口凉气，碉堡被的马克士兵们不约而同的相视了一眼，然后都低下了头。

时间一秒一秒的流逝着，虽然外面枪声不断，但马克却听不到枪声，他甚至可以听到自己手表秒针的响动声！

这一幕对于一个多疑的人来说是难熬的，马克扫了周围的士兵一眼，他感觉周围的每个士兵都想要杀他，都想要拿他和他的亲信来换取荣华富贵，换取赖猜的青睐！

“将军，现在还差一把火，您该发起进攻命令了。”王宸跟Carly走了过来，对着赖猜说道。

没错，距离马克军队的军心崩溃还差一把火！这把火只要烧好了，就可以兵不血刃的取得胜利！

不难想象，此时马克士兵的心理，他们肯定在等一个时机，因为他们不知道结果是怎样的，更不知道他们是否可以守得住！

如果他们守得住，他们就不会对马克下手！反之，如果他们守不住，赖猜的人攻进来了，那个时候就是他们军火彻底崩溃的时候！那时不用赖猜去找马克，估计马克的士兵就会亲自将马克押到赖猜身前。

“全军听令，冲锋！”赖猜下达了进攻命令，他手下的军官对着军队大声喝道。

“冲冲冲！……杀杀杀！……”赖猜军队的士气很高，因为他们知道里面马克的士兵正在跟司农的士兵交战，虽然这个碉堡比上一个碉堡大的多，危险的多！但说实话……想要攻下来，比上一个还容易！

“赖猜进攻了！”碉堡里的马克士兵们瞳孔一缩，但他们还是扣动了扳机，碉堡上千个枪眼喷出了火舌。

“武装直升机！全部给我上！木板呢？铺路的木板还没接好吗？”赖猜大声命令道，他清楚这时候了，是这场战争的关键，胜败在此一举！

而且这段时间里后备兵也没有闲着，他们在攻下的凹凸路段上铺着木板，目的就是为了让装甲车和坦克可以开进来！

“报告，已经铺好了，装甲车跟坦克正在来的路上，估计五分钟之后就可以到达！”一名军官跑到赖猜这里，大声报告道。

“让他们再快点儿！”赖猜说完，拿起望远镜开始观察前方的战况。

“呜呜！……”五分钟后，装甲车跟坦克陆续开了过来。

“轰轰轰！……”碉堡的火箭弹以及迫击炮开始发动，炸在人群中，轰在坦克跟装甲车的上，刹那间火光一片，化成了一片火海！

“轰轰轰！……”坦克的炮弹打出，打在了低层的枪眼跟炮眼上，摧毁了几个炮眼。

“哒哒哒！……”七架武装直升机加入了战局，在进入碉堡攻击范围的时候，瞬间便被轰掉四架，残骸跌落到了地面。剩下的三架武装直升机飞进了战区，重机枪的声音不绝于耳，宛如割草机一般在收割着生命！

这场战争，从下午三点半，一直打到七点钟，天色都黑了下来，炮火将黑夜渲染的宛如白昼一般！

赖猜的士兵最终还是打了进去，双方死伤无数，空气中都散发着浓烈的血腥味！血流成河，王宸亲眼见到了这一幕，也明白了这个成语的真正意思！

在赖猜士兵打进来的刹那，碉堡内的马克士兵便不约而同的将马克给控制住了，至于马克那些亲信……则是被他们给杀掉了！

“马克在这里，别开枪！我们投降！”碉堡内的马克士兵走出碉堡，由两名士兵押着马克，其余的士兵举着双手。

“这里有名马克的亲信，我将他杀了！”本来还在跟司农军队作战的几百名马克士兵，亲手毙掉了自己的长官，然后将那名长官的脑袋砍了下来，提着大声喊道。

“缴械！”赖猜的士兵陆续的冲入，对着周围的马克士兵和司农士兵喝道。

话语落下，所有的人将手里的枪械齐齐扔掉，对于他们来讲，谁当霸主都一样，毕竟他们只是为了钱。马克是霸主，会给他们钱，赖猜是霸主，也会给他们钱，到了这种地步了，他们不可能傻的为马克继续卖命。

“将军，走吧。”赖猜的随从对着赖猜说了一句，赖猜点头，然后朝着里面走去。

王宸和Carly是跟着赖猜一起进去的，路上到处都是碎尸以及被炸坏的装甲车和坦克，还有很多的直升机残骸。

这种场面让Carly感觉很不舒服，饶是王宸都有些皱眉。

赖猜来到马克的大本营，马克被捆绑着，他的双腿已经被打断了，正跪在地板上！周围是赖猜的亲信，枪口都对着马克！门口是十多名马克士兵，就是他们将马克抓住的。

“将马克仓库清空，一半给他们，让他们自由分配！马克的女人交给他们处置。”赖猜对着他的随从说道。

“跟我走吧。”赖猜随从点了点头，走到那十多名士兵面前。

“我们想跟着将军。”那十多名士兵说道。

“拿上我答应给你们的东西，半个小时之内，滚出这里！”赖猜双眼一眯，冷声喝道。

虽然这些人做的事情对他有利，但这种背主的行为让赖猜很看不起，他是可以履行自己的承诺，但绝对不会收下他们当自己手下的，万一有一天……这些人再背叛他呢？

听到赖猜的话，那十多名士兵在周围赖猜亲信的鄙视眼神下，脸色难看的离开了这里。

待到他们离开之后，赖猜瞥了跪在那里的马克一眼，嘴角浮现一抹冷笑。

王宸跟Carly坐在赖猜旁边，此时王宸望向马克的眼神中没有丝毫的感情色彩，就宛如在看一只被宰的牲畜一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063730"  chaptername="第420章  马克被抓">加入书签</a>
</div>
