
　　摄魂幡上，随着千云生的动作，

　　一股若有若无的阴气开始从里面透了出来，冷冽入骨。

　　这种冷气甚至沁入到千云生的身体里，如果不是鬼修的话，恐怕这样的阴气甚至能让一般的人瞬间冻住。

　　而千云生的身体里则一片火热，

　　三年了，任谁在努力了三年以后，终于在成功的路上，甚至都不能称之为真正成功的路上迈进小小一步的时候，恐怕都会表现出一样的激动。

　　为了修复摄魂幡，在自己的坑蒙拐骗下，前前后后投入的灵石恐怕有数万枚之巨，这些灵石虽然一部分作为魂魄依然留在了摄魂幡内，成为他日后的的实力的保证。

　　但这过程中的艰辛和曲折，还依然让千云生唏嘘不已。

　　有时候命运很难像你指明，到底是生命的哪一刻会撞上礁石或者柳岸花明。有时候就在你快要绝望的时候，命运的转机嗖然而至，有时候又在你最得意的时候，把你打入地狱。

　　这也是为什么每个人要敬畏命运的原因，因为你根本不知道冥冥中的命运的指向到底是朝向哪里，是更好，还是更差？

　　有时候你努力了半天，结果得不到好的成绩，甚至反而越来越差。有时候你根本没有努力，但结果一个好消息就砸中了你。

　　因此，当每个人越是了解了命运以后，就越会变得谦卑起来。

　　这就像顺着河流的船，如果你是逆流而上的时候，往往吃力很久也没有划出多远，但如果你是顺着河流的话，也许不用花多少的力气就行。

　　命运就像是激湍的河流，只有熟悉它脾气的梢公，才能游刃有余。

　　随着摄魂幡发出一股清幽幽的光来，千云生知道它终于到了最后一步。

　　他也停止了继续捏碎兽魂符的动作，算了算前后将近耗费了两百多张，要不是有城主府这个大户在后面撑着，光凭着他自己，还不知道要多少时候才能把摄魂幡彻底的修复。

　　千云生顾不得感慨，现在幡面上只剩下最后一条大裂，不过这条大裂也似乎隐入了幡面里，开始变得若隐若现起来。

　　他不敢怠慢，一指面前的一大块吸魂木，把这块吸魂木一指就指碎，接着用灵气包裹着往摄魂幡上洒去。

　　摄魂幡一阵剧烈的颤抖，就像是孕育到了最艰难的时刻。

　　千云生连忙从储物袋里翻出所有的灵石，大约有百来枚，一起打到了摄魂幡的下面，助摄魂幡稳住剧烈的颤抖。

　　他甚至都没顾上，自己这么一来，就真的变成了一个光溜溜的穷光蛋了。

　　有了灵石的支援，摄魂幡的颤抖稳定了一些，千云生也没觉得自己的控制有那么的吃力了。

　　他又一点放在一边几十朵的灭之花，把这些黑黝黝的开着如向日葵一般漂亮花朵的黑暗之花投了进去。

　　这些灭之花是长在妖兽的身体上，以妖尸为食，这些妖兽的尸体就宛如给花提供源源不断养分的泥土，当这些灭之花灿烂开放的时候，就是妖兽的尸体被完全吸净之时。

　　他看着这些灭之花一朵一朵的被摄魂幡上的裂缝吸收了进去，裂缝终于出现了新的变化，一种无法言说的彩色从黑色里生长了出来，

　　彩色慢慢的开始攀爬，随着灭之花一朵朵的进入，那些黑色渐渐的消退，彩色越来越明艳，甚至带着一股仿佛重生的美感。

　　千云生“嘿”的一声，再接再厉，手指连番打出，

　　牡蛎珠、精元石、鬼车之角、九婴之涎...还有三四样各类的奇怪东西都被千云生打进了摄魂幡里，

　　等到幡下的一百来块灵石灵气耗尽的一颗颗碎成粉末以后，摄魂幡终于停止了颤抖。

　　千云生也停下手来，擦了擦汗，

　　他没有急着继续动手，而是先稳了稳神，把快要干枯的灵力重新恢复了一些，

　　然后他才从储物袋里郑重其事的拿出一件暗黑魔龙的指骨来，这是修复摄魂幡的最后一步了，等这把这根好不容易得来的魔龙指骨融入进入，摄魂幡就算是彻底的修补完成了。

　　千云生定了定神，不再犹豫，手上掐诀，灵力裹着这根魔龙指骨就送了过去。

　　“轰”，

　　一股魔龙的气息从指骨里一下就苏醒了过来，

　　就犹如这指骨之中还承载着有一丝魔龙本体的傲气，不甘于被这么一柄小小的摄魂幡炼化。

　　千云生心中明白，还是自己太贪心了，

　　这根魔龙指骨的品质太高，现在的摄魂幡里加上他刚刚的塞进去的两百多个魂魄，也才堪堪五百多个，虽然这五百多个魂魄，品质上甚至比上千个的炮灰魂魄还要强了，但要炼化这根魔龙之指还是太勉强了点。

　　摄魂幡里，冒出无数的魂魄，声势浩大的把那根魔龙之指缠住，仿佛就像一个幽怨的少女，裹着自己的情郎，要把它拉回家去。

　　这头魔龙不知道已经死掉了多少年，千云生在城主大人的宝库里翻到的时候，上面已经积了一层厚厚的灰。

　　不过就算如此之多的年月过去了，这魔龙依然霸气不减，指骨虽然无法具现出魔龙的形状来，但还是依然咆哮着，就如一柄傲世的长剑般不肯入鞘。

　　摄魂幡被千云生投入了如此多的灵石，也一改破破烂烂的形象，变得如一柄绝世凶器一般，它指挥着凶戾的魂魄围在里面，剩下的那些炮灰魂魄则围在外围，一层层的精魄的压力传递上去，就仿佛像是在和魔龙之指拔河。

　　最里面一层的魂魄里，具象出了各种各样生前也算是强大妖兽的精魄的形状，雷豹、风熊、比蒙、甲犀、霜蜈、火狮、翅虎、蛮牛、血鹏、魔蝠...这些精魄们都围绕着魔龙之指咆哮着，要联合起来把它压服。

　　这些都是之前千云生从兽魂符里挑出的最强大的妖兽的精魄，果然被摄魂幡收复以后就被直接当成了主力。

　　但就算被这么多精魄压制着，魔龙依然如王者一般睥睨着周围的一切。

　　千云生叹了口气，虽然摄魂幡里，精魄的数量是暂时涨了上来，但它还是有一个致命的弱点，就是没有主魂带领。

　　如果自己能收进去和魔龙同等级的魂魄，如火凤、青鸾、甚至如果比魔龙等级再高的精魄如諦听、鲲鹏的话，那么收服魔龙之指就会轻松很多。

　　而现在虽然摄魂幡里面的精魄虽多，但却没有可以压服魔龙的主魂，导致魔龙迟迟不愿被炼化。

　　不过这些能达成主魂条件的，要不就是上古神兽，要不就是洪荒异种，都是可遇不可求的存在，所以千云生也只敢想想而已。

　　“自己还是老老实实的渡出灵力给摄魂幡，助它把魔龙之指收服。”千云生只能如此的自嘲一番。

　　还好魔龙之指毕竟只是一件死物，再加上时间日久，威力也在减退，在千云生源源不绝的灵力的支援下，顽抗了半个时辰后，终于越来越凶戾之气被压服了下去，最后“啵”的一声，还是被摄魂幡吞了进去。M.23sk.com

　　千云生见大功告成，连忙切断与摄魂幡的灵力供应，赶紧打坐恢复灵力。

　　他刚刚连续的输出灵力，早就觉得丹田已经开始如刺一般的疼痛了，要不是看着摄魂幡恢复在望，他根本不敢停下灵力输出，所以干脆一咬牙，拼着损耗本源的坚持了下来。

　　又过了一会，终于从差点丹田受损中恢复过来的千云生长出了一口气，从入定中恢复过来，

　　他看到完好的摄魂幡，已经彻底完成了恢复，静静的飘在他身边。

　　千云生连忙伸手一招，

　　一脸喜气的把摄魂幡招到手上，翻来覆去的把玩。

　　这可是一件完整的法宝啊，终于被自己修复了，千云生一时间百感交集，默默凝噎起来。

　　----------

　　PS：突然接到编辑通知，明天就要上架了，

　　这本书的成绩也不是很好，目前才两百多个收藏，为了不影响大家的阅读流畅度，我也就不再单独写上架感言了，就在这里简单说两句吧。

　　作为自己的第一本书，《千云生前传》和《我有一柄摄魂幡》加在一起已经有了36万字，作为一个新人来说，我还是很满意的。

　　当然，因为新人的第一本书，不可避免的会出现很多错误。有些错误我后来调整了一些，有些则因为水平有限，只能作为一种遗憾，暂时保存在那边。也许未来我字数写多了，回头再看，也是一种有意思的成长经历。

　　我写这篇感言，特别想感谢的是能坚持追读到这里的朋友，你们算是对我的这些错误能特别包容的书友了。我只能说，我只有努力的继续提高下去，报答大家的这种包容。

　　当然，可以请大家放心的是，这本书肯定会认真写完。

　　我自己也希望通过这样一本本的完本来磨练、提高自己，争取写出更好的作品给各位支持我的朋友。

　　最后，感谢翠鸟cuiniao和zhenzhen111两位书友对我的支持，两位经常给我评论、打赏和推荐票，也算是我能继续前进下去的动力之一。

　　虽然我很少在书以外与大家互动，主要是我觉得作为一个作者，最好的与大家互动的形式就是认真写书，回报大家。

　　因此，今天算是一个特殊的上架时刻，啰哩啰嗦的写了这么多，希望大家不要看的讨厌就好。

　　谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章九十四 幡成免费阅读。https://xs.23sk.com 