    “芯片技术。”

    半天没有说话的萧南天，突然插嘴道。

    “没想到，你一个副堂主，消息倒是挺灵通的。”

    社长看了萧南天一眼，随即叹了口气，说道：“当初二战失败之后，我们扶桑就被剥夺了组建军队的权力，而且还要让敌人派军驻守，每年支付大量的军费，这你也是知道的。”

    宫本点了点头。

    当初战败之后，扶桑为了避免被清算，签订了很多条约，《安保条款》就是其中最重要的一条。

    里边明确规定了，扶桑不得拥有自己的军队，可以说彻底断送了扶桑重新崛起的可能。

    社长道：“当时，大家看到没办法用军队振兴国家，于是便想起了科技兴国，几乎举全国之力，投入到了芯片研发中。”

    宫本又点了点头。

    那时，他的年纪还小，印象中，不管是学校的教授，还是企业的工程人员，每天所谈论的，不是半导体，就是信息工程，总之全跟芯片有关。

    社长又道：“天道酬勤，这话一点都不错，不到三十年，我们就掌握了世界上最先进的芯片技术，世界上排行前十的芯片公司，有六个是我们的，而且还是排行前六的，其他国家的公司，几乎要宣告破产，这样一来，西方国家就眼急，硬是安了一些莫须有的罪名，说我们违反了《安保条款》要给我们制裁，还又签订了一个条款，规定我们以后只能生产和研究材料，不得研究芯片技术。”

    说到这里，他狠狠捶了一下桌子，“他们这是在搞垄断，要我们永远成为他们的代工厂。”

    “这些历史，我当然是知道的，可是这跟莫莉凯瑞有什么关系呢？”

    宫本问道。

    “怎么没关系？当初西方收走我们的芯片技术之后，分给了十二家公司，凯瑞家族就是其中之一，也就是从那个时候开始，他们才转型搞芯片技术，积累了那么多的财富。”

    社长咬着牙说道：“那些钱本该是属于我们的！”

    “原来你之所以绑架莫莉凯瑞，是为了报复啊！”

    宫本皱了皱眉。总觉得为那些陈年旧事就绑架别人，而且还要得罪整个凯瑞家族，实在有些得不偿失。

    “不全是。”

    社长道：“想要生产芯片可不容易，那么指甲盖大小的一块东西，里边足有十多万个零部件，要全球超过五千家公司共同合作，才能研发出来，而那些技术我们都已经有了，所差的就只有光刻机技术一种，这种高端技术，懂得人很少，莫莉凯瑞便是其中之一，据说她已经研制出了一纳米的技术……”

    听到这里，萧南天也是微微一惊。

    楚氏集团也在搞芯片，因此他对这里边的事情也知道一些。

    芯片之所以制造困难，材料还是次要原因，最主要的还是生产设备，光刻机、刻蚀机便是重中之中。

    国产芯片在六十年代的时候，就已经开始搞了，不过后来因为外资的涌入，大大压榨了研发空间。

    他们觉得研发太费钱，不如直接买现成的。

    所以，直到今天，国产芯片都没有什么进展，在光刻机这方面的突破几乎为零。

    几十年来，国内的一些资本家，向来都是从国外面对面芯片，然后贴牌，张口闭口可说是自己研发的，然后以此融资骗钱。

    在这个劣币驱逐良币的过程中，国产芯片根本就没有生存空间，直到去年，才稍微有了一些起色。

    据说风车国的光刻机，已经突破了七纳米的技术，随时都可以批量生产。

    如果莫莉凯瑞能够把这个极限提升到一纳米，的确可以称之为天才。

    扶桑的材料技术本来就是世界第一，如果在掌握了光刻机的一纳米技术，称霸世界就指日可待了。

    毕竟，当今世界，方方面面都离不开芯片。

    计算机要芯片，手机要芯片，汽车更要芯片，谁掌握了芯片技术，就等于掌握了整个世界的脉搏。

    宫本却不知道这些复杂的事情，这是点了点头。

    社长拍了拍他的肩膀，道：“我们这么重要的事情都告诉你了，足见，我已经将你当成了自己人。听说你把井上一郎修理的很惨，把他的家传宝刀都收缴了，正好，拿出来给我开开眼界吧。”

    这，正是他请宫本开的原因。

    井上一郎虽然败了，但幕府在扶桑的影响力依然巨大，不知道什么时候就会卷土重来，一但掌握了那把指挥刀，就等于握住了井上家族的小辫子，在日后的谈判中掌握主动权。

    “那把刀啊，被我交给厨子了，以后切菜就用它了。”

    宫本笑了笑。

    “切菜？那不是太暴殄天物了吗？你厨房若是缺刀，我派人给你送去也就是了，还是把那把指挥刀交给我掌管吧。”

    此时，社长的语气已经严厉了几分。

    一把流传了几百年的宝刀，随手交给厨子？这话说出去也没人信啊！

    “不！”

    宫本想都没想，就摇了摇头，说道：“那是我的战利品，当然是由我来保管了，社长，你怎么连这个规矩都不懂了？”

    听了这话，社长顿时脸色大变，冷冷的说道：“宫本，你不要给脸不要脸。”

    看得出来，他已经十分生气了。

    他之所以拉拢宫本，第一是为了舆论，第二也是为了制衡幕府。

    现在，复兴社中的幕府势力已经被清洗了大半，因此宫本的作用也就没那么大了。

    如果逼急了！

    杀了也就杀了！

    “给脸不要脸的，应该是你。”

    宫本冷哼一声，说道：“战乱过后，扶桑百废待兴，国民们都想安安静静的过日子，可你们这些好战份子，却偏偏不肯安分守己，如今又把凯瑞家族的大小姐给绑来了，难道非要再发动战争，才开心吗？难道你没有想过，当初发动战争的，就是我们的祖辈，什么制裁，什么驻军，都是我们咎由自取，罪有应得！”

    说到最后，他已经疾言厉色。

    “混蛋，你知道你在说些什么吗？”

    社长一拍桌子，便站了起来。

    与此同时，角落中的屏风也被人推倒，十余名黑衣人鱼贯而出。

    很难想象，这么一小点空间中，竟然藏了这么多人。

