    “轰！”

    “吼！”

    一声巨响伴随着凄厉的虎吼声，华清扬本来闭目等死，但是迟迟未等到拳头轰击在身上。

    睁开眼来，只见剑齿虎那庞大的身躯如同断线的风筝，不断倒飞，一路上撞碎无数的古木，满天的木屑纷飞，大片的鲜血从它的身上洒落下来。

    叶辰迈步而出，只一步就追上剑齿虎倒飞的身体，一只金色的大腿狠狠踩了下去。

    “轰！！”

    剑齿虎的身躯直接从空中被踩到地上，然后深深陷入大地之中。

    “轰隆隆！”

    方圆几百里的大地都在摇颤，古树摇晃不已，漫天落叶纷飞。

    在那深坑之中，大股的血液飞溅而出，剑齿虎低沉的咆哮传了出来，它的气息已经变得十分微弱，生机在快速消失。

    华清扬有些发呆，眼中闪烁复杂难明的光芒。

    原本对于叶辰他并没有杀心，但是因为梦非烟的缘故，他间接对叶辰出手，后来更是直接施展杀手，成为了不死不休的敌人。

    今日在这里相遇，身陷险境，原本叶辰该出手取了他的性命，可让他想不到的是叶辰竟然救了他！

    脑海中浮现出叶辰刚才击杀剑齿虎的一幕，如此简单直接，如此的霸道。

    他感觉到进入神境之后与叶辰的距离已经越来越远了，当初那个随手可以镇杀的人，现在已经可以轻易杀死他！

    “叶辰，不管你出于什么原因，刚才你救了我，我谢谢你。”华清扬诚声说道，他走到叶辰的面前，道：“我们之间仇怨已深，当初我三番四次要杀你，现在你的实力已经强大到可以轻易力压我的地步，你若要取我性命就来吧。”

    叶辰看着他，一句话也不说，良久之后才道：“每个人都有追求，越是好的东西越想要得到，但是把握不好度，追求就变成了贪婪。还有，你身为天之骄子，洞天的当代亲传弟子第一人，不要因为一个女人而失去了自己原本的底线与原则。”

    话落，叶辰示意寒清雪、神狼、黑猿离去，他们快速奔向山脉深处。

    华清扬呆立在那里，叶辰的话回荡在他的耳边，他觉得很羞愧。

    虽然他心高气傲，但也是不小肚鸡肠善妒的人，本不会与叶辰成为仇敌，只是因为梦非烟的缘故，使得他改变了一惯的行事作风与做人的原则与底线。

    他也知道自己不应该这样做，但是他更觉自己亏欠梦非烟，想要弥补，偿还。

    一旦走错，也就只有错到底了。

    那时候，他对叶辰出手，与叶辰成为死敌，不是你死就是我亡，所以彼此都想要杀死对方。

    而今在这虚无之界相遇，叶辰救了他，并且将过往的恩怨一笑泯之。

    当然，华清扬很清楚，若非在这虚无之界碰到，或许叶辰还是会取他的性命，只是在这样的一个特殊的天地之中，叶辰放过了他，将以往的所有仇怨都放下。

    华清扬眼中的复杂之色渐渐消失，眼神变得平静起来，看着叶辰等人离去的方向高声道：“其他人或许也进入了这片天地，若是相遇，还请叶兄与谪仙子手下留情！”

    叶辰没有回应，华清扬的话他全都听在耳中，嘴角泛起一抹笑容，自语道：“谁可以放过，谁不可以放过，我自然清楚，有些人是必杀的！”

    华清扬最后看了叶辰离去的方向一眼，然后转身快速离去。

    他在剑齿虎的老巢中得到一株神药，虽然只是一级神药，对是对于他来说也是宝贝了，可以使得他从初位神宗的境界突破到下位神宗。

    也正是因为拿走了那株神药被剑齿虎发现，才被一路追赶上万里。

    叶辰他们在古脉中行走，一路上遇到很多的灵兽与神兽。

    所幸那些神兽都只是初阶，不算太强大，被他们一一斩杀。

    数日之后，他们身处这片无尽的古脉几十万里。

    在古脉的一处山坳之中传来了打斗声，甚至还有修者的声音！

    “哈哈，同属人类修者，你们苍天大地东方修炼界的人实在给我们人族抹黑，还妄称什么亲传弟子第一人，可笑至极，我自缚一手便可镇压你！”

    一个冷冷的声音传来，带着讥笑与轻蔑。

    叶辰心中微惊，竟然在这里发现了修者，而且看样子还有苍天大地的修者。亲传弟子第一人是谁？

    那说话的人自称人类修者，但却又出言羞辱苍天大地的修者，这说明他不是苍天大陆的人类，那么他是哪片天地的人类修者？

    叶辰与寒清雪对望，然后带着神狼与黑猿赶往那处山坳。

    很快他们就看到山坳中的一幕。

    山坳中原本全是一片又一片的古林，而今其中一片古林已经被夷为平地，残碎的木屑四处散落。

    在被夷为平地的那片古林中有两个身影对立而站。

    其中一人浑身溢血，眼中尽是屈辱之色，他身躯摇摇欲坠，像是随时都会倒下去。另一人身穿神甲，站立在虚空中居高临下的看着那个人，眸子中尽是轻蔑与不屑。

    他单手背负在身后，道：“你说你们苍天大地东方修炼界的人是不是很没用，同是这一代的年轻人物，在下自缚一手也打得你毫无还手之力，要捏死你如同捏死一只蚂蚁。你们东方修者全都是没有用的废物，还敢称什么第一人，简直可笑至极！”

    叶辰看着两人，那浑身溢血的人太熟悉了，正是九离派的楚惊天。

    此时的他眼中全是屈辱之色，狠狠咬着牙，手中的战剑嗡嗡颤鸣，手臂上一股股血液流出，顺着战剑滴落在地上。

    叶辰看得出来他想要冲上去拼命，但是他的战力几乎全失，一身早已被打得骨断筋折。

    “你不要太嚣张！”楚惊天咬牙，道：“你们无为天的修者有什么了不起，你若自认强大先前为何不将修为压制在与我同一境界而战，你高出我两个境界将我打败很有成就感吗？”

    “蝼蚁就是蝼蚁，修为境界就是实力，事实是现在你在我的面前就如同一只蚂蚁，我随时都已捏死你！”那青年一头紫发飞扬，话落一手按了下去。

    大手压盖而下，将楚惊天按在地上，冷笑道：“这就是苍天大地东方修炼界的年轻王者？哈哈哈，不过如此，你们东方修炼界无人，看我日后若是去到你们那片天地，单手便可镇压同阶所有人！”

    “哈哈哈！”楚惊天大笑，一股股的血液自口中溢出，此时此刻他想到了寒清雪与叶辰，道：“就凭你？若是处于同阶，十个你也不是纯阳霸体的对手，还有谪仙子，她只需一剑便可斩掉你的头颅！”

    “死到临头还要嘴硬？”那紫发男子冷笑连连，手上力度增加，压得楚惊天不断喷血，内腹都碎裂了，道：“现在，你大声说苍天大地东方年轻一辈的修者都是蚂蚁，不堪一击，我就饶你一条贱命！”

    “呸！”

    楚惊天狠狠吐了一口血沫，道：“井底之蛙，不知天河之大，你只不过一个自鸣得意的跳梁小丑！”

    “井底之蛙？跳梁小丑？我先碾杀你这只蝼蚁！”紫发男子狂笑，手上不断加大力度，看着楚惊天口中鲜血狂喷，大笑连连，道：“什么纯阳霸体，什么谪仙子，只要出现在我的面前，我一巴掌拍死，就如同拍死一只苍蝇！”

    “是么？”

    一道声音突然响起，让那紫发男子大惊。

    “谁！”

    他猛地转过头去，顿时就看到叶辰等人，此时叶辰迈步而来，出现在他与楚惊天的面前，眼神漠然地看着他。

    “叶辰！寒清雪！”

    楚惊天惊呼，他的声音分不清是震惊还是惊喜，至少没有仇恨。这一刻见到叶辰与寒清雪，他觉得丢失的尊严即将被找回，苍天大地东方修炼界绝对不能受此大辱！

    那紫发男子微微一愣，眼中冷芒闪烁，冷笑道：“你们认识？看来也是苍天大地东方修炼界的年轻王者。很好，你们一起上，在下自缚一手，只需单手便可镇压你们！”

    紫发男子无比嚣张狂妄，在他眼中仿佛叶辰与寒清雪就只是两个实力低微不堪一击的修者。

    “黑大个，去将他带过来。”叶辰指着楚惊天说道。

    黑猿咧了咧嘴，大步走到楚惊天的面前，完全将紫发男子当做了空气。

    紫发男子也不阻止，在他看来等会一起杀掉就是了。

    “一个中位神宗也敢口出狂言，无为天的修者都是如你这般不知天高地厚的自大之人吗？”

    叶辰看着紫发男子淡淡地说道。

    紫发男子嘴角挂着一抹冷笑，道：“你也是个中位神宗，很好，现在我自缚一手镇压你这个同阶修者，让你们苍天大地东方修炼界知道，你们永远也比不过我们无为天！”

    话落、紫发男子直接动手了，他单手背负，一手直接拍了过来，那只手化为天幕遮掩一方空间，如同天宇笼罩了下来。

    “轰！！”

    叶辰迈步而行，伸出手掌，随意一拍，如同在拍一只苍蝇。

