    “只能领悟单一的元素法则，各系属性强化应该是没有上限的，不过，能够通过任务获取，也就意味着，越往后面，这个加成也就越低。”

    “否则的话，官方不会轻易放出获取途径。”

    “1000点属性强化值，还是要想办法达到的。”

    云天泽明白，火神的信仰套装不会是唯一，后续估计也会有其余装备，会通过玩家自身的属性强化值来使得装备进阶。

    那，无论是谁，都得提前做好准备。

    就算不能进阶装备，属性强化肯定也会有其余的加成，想要领先他人，这一点必须要做到。

    一念至此，云天泽也是打定主意，后续要提醒公会内的玩家，多刷点法则碎片，领悟了之后，再去刷任务，获取对应的属性强化值。

    如果，整个公会都能做到这一点，他们的整体实力也能有着提升。

    看完这些设定，云天泽又看了会论坛，发觉没有其他的消息后，这才关掉论坛，准备休息。

    劳累了一天，云天泽很快睡了过去。

    一夜无话，翌日，当云天泽醒来时，太阳已经升起。

    这一次，由于他提前跟许玥打好招呼，众女也知道不用担心时间，并没有再来催他，倒是睡了一个自然醒。

    起床洗漱之后，云天泽还没下楼，就是听到了众女的嬉戏声。

    不得不说，当一个地方有好几个姑娘的时候，也会十分的热闹。

    三个女人一台戏，这五个女人，堪比两台大戏。

    早餐也已经准备好，看到云天泽下楼，几女都不再闹腾，纷纷坐到餐桌前。

    一边吃着饭，云天泽也将昨晚上看到的消息告诉了苏梦云，让她日后多注意点公会内其余玩家的提升。

    吃完饭，云天泽收拾完，众女也都休息完毕，一群人回房上线。

    此时，他们兀自出现在盆地内。

    高等级怪物的刷新时间比较漫长，并没有多少怪物刷新，云天泽径直召唤出烈焰紫晶龙，带着众女朝着第三个目标赶去。

    一直飞了一个多小时，一座飘在天空之中的城池，却是映入了眼帘。

    “嗯？”

    “永恒之城？”

    “最后一个任务跟永恒之城有关？”

    云天泽不由得双眼微眯，永恒之城内肯定没有任务要获取的材料，那只有一种可能，永恒之城内的精灵族，知晓定魂丹的所在！

    一念至此，云天泽迅速操控着烈焰紫晶龙飞入永恒之城内，收回了坐骑。

    此时，升到80级的玩家不少，不过由于永恒之城处于空中，并没有多少人选择入驻这一座主城，再加上玩家大部分时间都在外练级，城内颇为冷清，倒没有人察觉到云天泽几人的到来。

    至于云天泽他们已经脱离了官方阵营，可，永恒之城属于精灵族，只是与帝国阵营交好罢了，并不会限制云天泽几人进入。

    再者说，云天泽、安萌萌一起在精灵族内做了不少任务，好感度拉满，别说进入主城，哪怕进入城主府内，都没有NPC阻拦。

    当云天泽一行人进入到城主大殿内，诸多精灵族女皇的身影，也映入眼帘。

    那端坐在首位的，赫然是光之精灵一族的女皇，戴安娜！

    看到是云天泽到来，这群精灵女皇皆是露出笑容，戴安娜更是轻声问道：“尊敬的朋友，精灵一族欢迎你们的到来。”

    “戴安娜女皇，我来此是想要问一下，你可知道定魂丹的消息？”

    云天泽开门见山，径直问了出声。

    “定魂丹？”

    “嘶……你怎么会知晓这？”

    话音落下，城主大殿内，几乎每一族的精灵女皇，都是用惊讶的目光打量着云天泽。

    察觉到这一点，云天泽心中也是明白过来，定魂丹果然跟它们有关！

    那，这第三个任务，很快就能完成！

    “定魂丹本是人族至宝，后来我精灵族为了支援人族，有一位女皇灵魂惨遭重创，人族帝王就将定魂丹赠与那位女皇，来守护她的灵魂。”

    “可，五十年前，那一位女皇所在的族群突兀失去了所有踪迹，就连族群所在地，也变成了一片废墟，被魔族给占领。”

    “定魂丹也不知所踪，尊敬的朋友，如果你想要寻找定魂丹的话，或许要前往那一片区域。”

    “哪里？”

    闻言，云天泽不由得心中一动。

    这种背景设定，说不定，还有主线任务！

    那，一个地图，如果能同时完成两个任务的话，可就赚大了。

    “尊敬的朋友，你若是要去的话，我可以发动传送术，将你们传送过去。”

    “但，你们能否帮我一个忙？”

    戴安娜望着云天泽的眼神，突兀充满了希冀。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发史诗级支线剧情任务【精灵法杖】，任务目标：前往遗弃的精灵之地，并找寻到精灵女神的法杖，任务奖励：丰厚的经验值奖励、装备奖励，以及精灵一族的好感度！”

    “接受！”

    有任务不接，那纯属是傻蛋，哪怕只是支线剧情任务，云天泽也不会嫌弃。

    戴安娜叹息道：“如今我的女儿，虽然已经融合了精灵女神的传承，可，想要彻底强大起来，与魔族抗衡，还需要拿到精灵女神当年遗留在凡间的装备，只可惜，那片区域死去了太多精灵，蕴含着强烈魔气，导致我们无法进入。”

    “如果你能够进入其内，净化了我们精灵一族的灵魂，并找到精灵女神的法杖，我会给予你最好的奖励。”

    听到戴安娜的话，众女也是满怀期待。

    戴安娜虽然实力不如清音、清璇两姐妹，可好歹也是顶级NPC，她所说的奖励，绝对不会让玩家失望。

    不仅如此，任务还没完成，戴安娜就是给了云天泽一个小惊喜。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到戴安娜的赠予·精灵之心！”

    “精灵之心（特殊物品）：佩戴此装备时，自身会得到精灵的祝福，全属性强化增加90点，施展任何属性技能时，效果皆会提升30%，伤害提升100%，且，遇到入魔的精灵族，可以净化它们的灵魂”。

    “！！！”

