    姓名：楚幽。

    性别：男性。

    年龄：21岁（截止）。

    身高：178。

    体重：128.

    国籍：华夏。

    学历：皇家大学三年级（本科）。

    职业：天楚集团大总裁，独资企业。

    嫌疑对象：幽夜。

    事件1：全班除此楚幽一人外，全部死亡，夏航空飞机空中解体事件。

    该事件其根本原因仍是未解之谜，无端遭受强大的黑客以及其他不明原因，导致该飞机在飞行状态中发生解体，飞机上的人员全部遇难。

    分析：前提条件幽夜就是楚幽，那么可以认定，其中某些同学在《天世》中与楚幽是好友关系，不排除嫌疑人楚幽和红后商量之后，红后让飞机解体，达到封口的完美效果，这应该是最接近真相的猜测。

    调查中发现，楚幽同班大学同学其中一个女同学‘付华’与楚幽是高中同学。

    根据这条线索隐秘的深入调查。

    死亡人‘付华’个人手机通讯交流记录被删除，这条线索调查被迫中断。

    分析：记录被删除且不可复原，隐藏着与嫌疑人楚幽极大的关联内幕，洛水辉夜是幽夜最早时期的同伙，恰巧在其他嫌疑对象没有出现时，付华遭遇了飞机解体事件，因此此人极有可能认识‘付华’，因此她也认识楚幽，死亡人付华的社会关系跟楚幽完全不沾边，那么认定洛水辉夜极有可能也是跟楚幽是高中同学关系。

    洛水辉夜：女性。

    调查方向：搜索楚幽高中同学的所有女性。

    事件2：天楚集团内部大清洗，该事件本身透露着极为可疑的蹊跷和内幕，事件发生时间在魏家灭门案之后，结合掌握情报的前因后果，认定天楚集团内部大清洗幕后推手和主导者是红后！

    嫌疑人楚幽根本就没有所谓的背后高层关系参与，而是全程由红后指导。

    分析：该事件事实清楚，佐证了楚幽与红后之间的关系，也佐证了楚幽与幽夜之间的关系，后续无需调查，完结。

    事件3：走访调查中，发现曾经加入仙公会的赵飞飞（ID：赵飞燕），目前已经不在远京，去了天亚市；目前掌握的情报显示，楚幽也去了天亚市，嫌疑对象：夜霓璇。

    分析：赵飞燕在仙公会管理时期跟夜霓璇在仙公会管理办法，有着高度相似性，找到本人即可认定（重大嫌疑对象）。

    计划：安排赵飞飞父母借口家中变故之事，引诱赵飞飞来远京。

    夜霓璇：女性，战戟剑星职业，仙公会二把手。

    事件4：有关零一二三四的确切信息尚在调查中。

    事件5：妙九儿，幽夜的徒弟，真实姓名：林清妙，此人已在南亚失踪，且发现牵扯南亚挝国重大凶杀案，叶阳炫（ID：众妙子）此人已失踪，大凶杀最大嫌疑人，进化者！

    分析：妙九儿极有可能前往天亚市，因为妙九儿仍在《天世》活动，而众妙子音讯无踪，不排除众妙子已被幽夜收服，且处于红后掌控之中，妙九儿本人无亲故，没有有效时段能对其实施抓捕。

    计划：南亚已处于生化病毒肆掠之地和进化者战场，调查众妙子计划被迫中断。

    事件6：杀统领，真实姓名：凛东；此人目前失去踪影和线索，只知道《天世》ID身在次大陆。

    事件7：魏家灭门案中，发现天楚集团大总裁楚幽身在与会场中。

    事件：更多线索正在获取中。

    总结：楚幽具有重大嫌疑，不二人选，事实情况基本认清，楚幽就是幽夜，幽夜就是楚幽，控制楚幽将对大局具有无可比拟的对我方变局之益。

    总结：此人不可杀之，但是在事实情况无可挽回的认知下，杀之！

    计划：分阶段实施......第四步，启动‘青灯凝’对幽夜进行劝解。

    这天晚上，华夏大地之中一条看不见的黑手，正在向着南端伸来....

    ......

    楚幽醒了，在这个地下室中可没有外景，睡前是怎样的环境，醒来就是怎样的环境，一点儿都没有变。

    坐起身，念力并没有全部回满，但是状态很佳，精神充足。

    此刻头向着房间西南角望去，

    那里什么都没有。

    但是楚幽的目光并不是凝聚于某处，有些空泛。

    内心的感应浮现，众妙子在这星球大地中，以自己为轴点，他处于西南角，似乎正在接近自己。

    他要去华夏了吗？！

    眨了眨眼，起身，进入了卫生间，稍后传来水龙头的声音。

    ......

    “哒哒哒哒哒！！！！”

    越迦国繁华大都市中，却是响起了密集的枪声。

    众妙子手持MP7型冲锋枪，他站在一个街道上对着精神癫狂的感染者人群扣动了扳机！

    已经集中起来形成群体冲锋态势的感染者们，在这一刻应声全部倒下！

    不下几十人的感染者们像是秋风吹落叶式的，全部一一倒下。

    难道一颗子弹一个感染者？！

    难道只有随便击中一个部位感染者就会死亡？

    难道子弹蕴含某种针对感染者的特性？

    答案，

    其实都不是！

    因为这里有念力加持作用！

    只要众妙子枪口对准这些人群，然后念力释出，念力意志赋予的是爆头，那么当扣下扳机的那一刻，从枪口飙出去的子弹全都击中对面感染者人群的头部！

    感染者的头部才是致命的部位！

    才能真正杀死一个感染者！

    当然，这是针对普通感染者。

    解决这些感染者后，众妙子放下了枪，“真是烦人呢。”

    然后看向身旁的白怜儿，“这些感染者都是重复的吗？！”

    白怜儿就在众妙子的身边，此时点点头：“是的，他们体内的病毒没有变异，都是一样的。”

    众妙子知道，白怜儿虽然可以吸收病毒，但是重复的病毒体只能吸收一次，体内有这种病毒后将会在体内进行分裂，被白怜儿体内的本源病毒给吞噬或储存。

    因此对于携带的重复病毒者们，众妙子和白怜儿只能是杀死，当然如果能够避免会尽量避免，不过两人必须穿过这个街道。

    因为他们在追捕一个突变病毒者，目标对象就在对面的居民楼内。

    “好，走吧。”众妙子平静的说道。

    在没有寻找到猎物时，众妙子表现的很正常，完全看不出人格入魔状态。

    “救命！！救命！！”对面5层的阳台上跑出一个女孩，她说的话并不是华夏语，但是众妙子白怜儿两人却都是听得懂。

    因为两人载着内置微型耳机，身体中携带着高级手机，手机可以接受周围声音。

    最后由智能红后进行即时翻译！

     5楼女孩朝着两人大叫着，表情很紧急和慌张。

    这是女孩所处的房间内像是巨大的撞击声，似乎有某个恐怖存在正在破门。