    看着怒火冲天的苏迎夏，扶离却显得非常淡定，就像是她很有把握可以让苏迎夏答应似的。

    “你先别生气，当你知道我让你这么做的原因之后，想必你会感谢我的。”扶离淡淡的说道。

    “哼。”苏迎夏冷冷一哼，说道：“不管什么原因，我也绝不可能答应这件事情。”

    “如果韩三千会因为这件事情而死呢？”扶离说道。

    听完这句话，苏迎夏直接愣住了。

    她从不担心韩三千的安危，因为韩三千如今身在轩辕世界，而扶天是绝对不可能在轩辕世界伤害韩三千，因为现在的扶氏一脉，是非常忌惮蓝山之巅的，在没有真神的情况下，扶天怎么可能和蓝山之巅交恶。

    但苏迎夏也知道，扶离会这么说，肯定有原因。

    “怎么可能，难到扶天不怕引起蓝山之巅的怒火吗？现在的扶氏一脉没有真神，一旦招惹了蓝山之巅，这将是灭顶之灾。”苏迎夏说道。

    “扶天当然不会这么傻，冒着灭族的危险去杀一个他不放在眼里的废物，但是如果这件事情和蓝山之巅达成了某种协议呢？”扶离说道。

    协议？

    也就是说，扶天会在蓝山之巅允许的情况下，出手杀了韩三千！

    苏迎夏咬紧后槽牙，说道：“现在的扶氏一脉，已经没有资格和蓝山之巅平起平坐，扶天怎么可能让蓝山之巅答应。”

    “确实，现在的蓝山之巅并没有把扶氏一脉放在眼力，但很不幸的是，扶氏一脉有着一件蓝山之巅一直想要得到的东西，只要扶天愿意忍痛割爱，他就可以光明正大的在轩辕世界杀了韩三千。”

    顿了顿，扶离继续说道：“据我所知，扶天已经准备这么做了，因为没有什么东西能够比扶氏一脉拥有一位真神更加重要。”

    这些话对于苏迎夏来说，犹如晴天霹雳，她知道，如果扶天真的这么做了，韩三千是绝对不可能有活命的机会。

    虽然韩三千在轩辕世界很强，但是对于八方世界的强者来说，他的实力仅如蝼蚁一般，扶天要他三更死，他绝不可能活到五更。

    “只有你才能够让韩三千活下来。”扶离继续说道。

    苏迎夏接受不了对韩三千的背叛，但是她更加不愿意看到韩三千因此而亡。

    这样的选择对苏迎夏来说，无疑是非常困难的。

    “扶天很快就会派人去蓝山之巅，如果你不在这之前做出决定的话，那么一切都将无可挽回。”扶离说道。

    苏迎夏深吸了一口气，只有背叛韩三千，才能够让韩三千活下来。

    可是这对于她自己来说，比死了还要痛苦。

    卧榻之上躺着别的男人，这是苏迎夏的噩梦。

    “如果他死了，我也绝不苟活，扶天若是敢这么做，我会让扶氏一脉永远都没有真神诞生。”苏迎夏咬牙切齿的说道。

    扶离嘴角莫名上扬，露出一丝让人不解的笑意，说道：“看样子你已经做出了选择。”

    “我宁愿死。”苏迎夏态度坚决的说道。

    “其实，你还有另一个机会，在韩三千死之前，你或许还能够改变这件事情的结局。”扶离说道。

    苏迎夏愣了一下，冷眼看着扶离，说道：“说了这么多，接下来的话，才是重点吧，扶离，你不用在我面前卖关子，浪费时间。”

    “如果不把你逼到绝境，你绝不敢去做这件事情。”扶离说道。

    “什么事？”苏迎夏问道。

    “去楼兰亭阁，调查无字天书，只要你可以证明真正的族长是扶莽，那么你就可以推翻扶天，从而改变所有的事情。”扶离说道。

    苏迎夏冷冷一笑，这才是扶离真正想要说的话，之前的长篇大论，都是废话，都是为了这件事情做出铺垫而已。

    因为楼兰亭阁有着禁令，任何擅闯之人，都将付出生命作为代价，也就是说，苏迎夏做这件事情，必须拿生命冒险。

    “虽然很危险，但起码是你的机会。”扶离继续说道。

    “前面的路，已经是死路，这条绝境，或许还能够绝处逢生，你的手段可真是惊人啊，说了这么多，不就是想逼我这么做吗？”苏迎夏说道。

    扶离淡淡的摇着头，说道：“不是我逼你，而是扶天在逼你，他没有给你选择的机会，是他让你不得不这么做。”

    “这些事情，都是扶莽教你的吗？没想到他还是一个功于心计的人。”苏迎夏不屑道。

    “他是真正的族长，有些手段也是理所当然的事情，如果不是当年太过相信扶天，他绝不可能沦落到如此地步。”扶离说道。

    当年事情的曲折，苏迎夏不想知道，因为这是扶天和扶莽两人之间的事情，跟她并没有太大的关系，她现在要做的事情，很简单，就是去楼兰亭阁，看到无字天书上究竟是谁的姓名。

    “没有其他的事情，我要回房休息了。”苏迎夏说道。

    “这件事情，我不会给你提供任何帮助，今天我们也没有见过面。”扶离说道之后，便率先离开了。

    苏迎夏回到自己的房间后，便一直在发呆。

    想着韩三千的近况，猜测着韩念如今身在何方，以及她接下来要面对的事情。

    这绝对是苏迎夏遭遇过最糟糕的事情，韩三千面临生命危险，而韩念又在扶天的手里，如今只有她，才能够扭转局面。

    但楼兰亭阁却不是那么好闯入的敌方。

    虽然说楼兰亭阁表现上只是一个书楼，但是根据苏迎夏所知，楼兰亭阁机关重重，而且关关致命，她很有可能连无字天书的边角都看不到，就死在了楼兰亭阁。

    “如果没有被限制实力，这件事情或许会很简单，可是现在……”苏迎夏自言自语，当初被扔进天牢之前，她的力量已经被扶天和一众家族高层连手封印，这使得现在的苏迎夏，和普通人没什么两样。

    在这种情况下，想要硬闯入楼兰亭阁，无疑是一件非常苦难的事情。

    可苏迎夏没得选择，所以她必须做。

    <!--over-->

