
他还想得真是远。

刘雅故意抽回手，有些不好意思道：

“你怎么就知道，我们一定会结婚。”

“我当然知道，我这辈子，非你不娶。”

誓言大都动听。

刘雅也知道，他们俩的确是在一起。

所以顾辰这么说，刘雅并没有反驳他。

因为她是那个比谁都清楚结局的人。

不过和自己的准婆婆搞不好关系，可不是我一个人的错。

这天在办公室里，傅雪又在跟杨娟抱怨。

“他们一家子都把那女孩儿捧得很高，我该怎么办？

我可不想要一个农村来的儿媳妇儿。”

然而杨娟却道：

“我说小雪，你是不是过度担心了？

这小辰也还没有大学毕业。

将来的事情谁能说得清楚？”

“我就是担心小辰要是铁了心娶那个女孩儿，我该怎么办？”

“你可以让她知难而退啊。

她也不想想，你们顾家的门是那么好进的吗？”

“对啊，你说得很对，我应该让她知道，自己跟那些和我们家门当户对的姑娘们差距究竟在哪儿。”

傅雪挂掉了电话，就想到了一个办法。

她可以在家里邀请一些中意的年轻女孩儿，再把刘雅也给叫上。

让她们坐在一起聊天。

对了，云霏也回来了，把她也叫上。

与其找刘雅做自己的儿媳，傅雪倒觉得，这个云霏比她更合适。

毕竟，她和顾辰是从小青梅竹马一起长大的。

退而求其次，她宁愿要云霏这样的儿媳，也不会要刘雅这样的农村丫头。

没素质，没有格调，什么都没有。

以后家里还是一个累赘。

搞不好还要替她娘家做这样做那样呢。

傅雪的想法就比较远了。

毕竟结婚这种事情，可是两个家庭的事情。

傅雪在心里做着自己的打算。

另一边，刘雅则在空间里把人参给准备好了。

一千块钱，自然就是十根人参。

这些人参用空间的药田培育出来，其品相与药用价值等同于千年人参。

自然卖得也贵。

她之前就去邮局打了电报，给她的小哥刘盼，让他从那边把包裹给寄过来，随便寄点儿什么。

主要就是有那边的邮戳，否则很容易被人看出破绽来。

包裹在途中走了七八天，总算是到了刘雅的手中。

她把从空间里拿出来的人参用透明的塑料盒子，外加红色的天鹅绒做底。

这样包装出来的人参看起来品相更加完整，更有高级感。

然后将这十根人参的盒子交到了顾辰的手上。

当顾辰拿着那十根人参的时候，都有些惊呆了。

这人参看起来简直完美，且应该不止这么多钱。

“小雅，辛苦你了。

我妈的事情，你就不要跟她计较了。

她这个人有时候想法有些固执。”

“恩。”

刘雅没多说什么，关于傅雪，实在也没什么好说的。

她不过就是觉得，生在农村的刘雅，以后会成为他们家的负担而已。

但刘雅会证明给她看，她并不是什么负担。

“你们有人会弹钢琴吗？”

刘雅问同寝室的人道。

“那玩意儿，谁敢弹？”

胡心第一个笑道。

之前有被带去批评的，不就是因为弹钢琴吗？

凡是与西方有关的，都应该被批评。

钢琴是西洋乐器。

“我知道，不过现在应该不会再被批评了吧？”

“我小时候弹过一点，怎么啦？小雅？”

林清竹道。

“我们学校应该有钢琴吧？当伴奏。”

“那得去问问文娱部长。”

文娱部长跟她们在同一层楼，是一个叫周洁的女生。

周洁告诉她们，学校没有钢琴，不过有一台脚踏的风琴。

这是最常见的学校伴奏乐器，和钢琴有些类似。

键盘的分布什么的都基本一致。

不同点在于，钢琴对手指触键的要求更高一些。

而钢琴的音色也比风琴更优美。

不过现在没有钢琴，刘雅也只能拿风琴来练手了。

林清竹充当她的临时老师。

“其实我弹的也不好，不过简单的还是会一点的。”

林清竹这样道。

“没关系，你随便教我一些就行。”

因为时代的局限性，就算是弹奏也基本以红歌为主。

刘雅也就把一首红歌给跟着弹了一遍。

将手在灵泉里泡过之后，这手连弹风琴都变得灵活起来。

跟着林清竹在键盘上练习了一会儿，她就基本掌握了怎么去弹。

就连林清竹在一旁都道：

“小雅，你真的是一个天才啊！

你以前真没弹过吗？”

“没有。”

“那你学得怎么这么快？”

“恩，我用心了。”

刘雅朝她调皮地眨眨眼。

林清竹忽然道：

“你怎么突然想起要学弹钢琴？”

其实刘雅也想问自己这个问题。

但心中有了答案。

“主要就是想到，技多不压身嘛。”

这话有些牵强。

其实是刘雅做梦，梦到她被叫去参加一个聚会。

也就是傅雪请了不少年轻的女孩儿一起参加的聚会。

其中一项就是让姑娘们学着弹钢琴。

大部分都会，轮到刘雅的时候，她却弹不出来。

这就让其他人议论纷纷：

“她怎么连钢琴都不会？”

“听说是农村出来的。”

“难怪了，总觉得她跟我们格格不入。”

其实刘雅有时候也在想，这会弹钢琴跟从农村里出来的有什么关系？

这么看不起农村来的，活该当初会被要求上山下乡。

就连伟大领袖都知道农民才是社会最大的主力军。

他们有什么资格瞧不起呢？

刘雅醒来之后就在想，弹钢琴嘛，不过是小意思。

还有这个时代的女孩子坐在一起会谈论什么呢？

人生报负和理想？

或许根本就不是这样吧。

即使不会像后世的坐在一起谈论明星帅哥美女什么的。

但也绝不会把人生报负放在嘴边。

只不过他们这个圈子，或许有他们要追求的东西。

她也不想去刻意迎合，顺其自然就好。

这一天终于在她的预想当中到来。

来通知她去顾家的不是顾辰，也不是傅雪，而是顾红。

当时刘雅守着护士给老爷子泡脚，主要就是想看看效果。

同时在泡完脚之后，她还要给他施针。

一开始老爷子是拒绝的。

但后来他发现，刘雅给他施了针之后，他感觉好多了。

再加上刘雅说话温柔，就像他的孙女儿似的，一直给他描绘腿伤治好后有多好：

“您就可以像正常人一样走路，没有任何问题，连拐杖都不用了。”

老爷子就笑了起来：

“真有你说的那么好？”

“当然，你要相信我啊，爷爷，我可不会骗你。”

刘雅乖巧可爱，说话的时候声线非常优越。

老爷子听了觉得心情很舒畅，也就答应了配合她的治疗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514287"  chaptername="第220章技多不压身">加入书签</a>
</div>
