    宇智波辰揽下了这个活自然要有相匹配的实力。

    大名旬的脑海中本能的察觉到了异样，自己似乎遗忘了些什么。

    但摇了摇头又想不起来。

    只能一拍桌子，把组建‘音忍村’的诏书交给了宇智波辰。

    “那么...接下来，建立田之国音忍村的事情，就交给你了。”

    旬还是没有想起来去问一问宇智波辰的名字。

    就好像是彻底忘记了这个环节一般，又像是早就已经知晓，只是没有提及罢了。

    “当然。”

    宇智波辰站起身来，微微施礼，然后转身离去。

    对于诸多大夫略带怀疑甚至是敌视的目光。

    宇智波辰视而不见，只是平静的笑了一下。

    这也就是他来主持这件事。

    否则换成大蛇丸，这些人恐怕会死的很难看。

    站在文官之首的左大臣石田座一也在其中之列。

    他隐约看到了黑色斗篷之下平静的笑容，不知道为何不由得浑身微微哆嗦了一下。

    感觉从脖子后到脊梁骨一股冰冷直灌了下来。

    “这个人...”

    左大臣的眼眸中抹过了一丝忌惮。

    他是田之国的高官。

    自然见识过不少实力不俗的忍者，但是没有一个人给于过他这样的感觉。

    “好可怕。”

    石田座一暗暗道，他是大名石田旬的本族，算是远亲。

    田之国很小，朝堂诸多大夫其实也都与石田家族有着或多或少的联系。

    左大臣暗自打定了主意，以后不能再招惹这个人。

    而且既然他主动揽下了要对付忍者家族的事情。

    不如借着这次机会看看这个人的手段。

    “不过...以后有机会，还是要向大名大人打听一下这个人的来路...”

    既然是未来音忍村的首领。

    就注定是田之国举足轻重的大人物，提前与之交好关系是没错的。

    ...

    与宇智波辰一起离开大名宫府的还有一个女人。

    穿着一身黑色的紧身衣，凸显出来了玲珑有致的身材。

    一头火红色的长发垂了下来，眉眼之间都带着媚意。

    不过这一种媚意对于宇智波辰来说没有什么效果。

    中年大叔的外表下只是一个不过十六岁的少年罢了。

    宇智波辰瞥了她一眼，平静道。

    “带我去吧。”

    宇智波辰在昨天夜里问出了这一位叫做夏川鞠子的女人的身份。

    以一个忍者的身份隐藏在田之国大名的身边，还没有被大名的护卫们察觉。

    这个女人的隐匿功夫确实可以算的上不错。

    不过也仅此而已。

    在他的这一双眼睛中万物无所遁形。

    “邪忍。”

    宇智波辰微微眯了眯眼睛。

    他昨天从地下换金所拿到的资料中提起过这个名字。

    上面的介绍是一个忍者的杀手组织，算是一群雇佣忍者。

    但具体有什么出色的战绩，宇智波辰扫视了一眼，上面的战绩他一个都不认识。

    夏川鞠子背后的这个忍者团体，将要成为宇智波辰第一个下手的目标。

    如果能够把他们收服，那么接下来的工作也能够清闲许多。

    夏川鞠子在死和背叛之中很轻易的选择了背叛。

    而且没有任何愧疚的意思。

    流浪忍者就是这样的生存状况，大多各自为战，没有人会为了组织的忠诚而牺牲掉自己的性命。

    “知道了，这位大人~”

    鞠子夫人巧笑嫣然。

    但还是扣上了面具遮挡住了自己的面容。

    不然大名夫人的身份还是有一点麻烦。

    然后头前领路带着宇智波辰向着城外的方向赶了过去。

    ...

    城外。

    一座隶属与田之国的小镇内。

    三四个穿着各异的男人行走在街道上。

    为首的是一个身材高大圆润的胖子，肩上还扛着一柄反射着淡淡寒光的镰刀。

    街道上的镇民看到了这几人无不是神情微变，然后赶忙让开了去路，躲的远远的。

    不敢招惹。

    邪忍佣兵团。

    在这一座小镇上就是毋庸置疑的‘土皇帝’的存在，田之国没有属于自己的忍者村，大名的手段也不够强硬。

    所以毫无疑问。

    除了都城以外的其余地域都被大大小小的忍者家族和忍者势力们霸占了。

    为祸一方。

    这些都是坚定田之国大名建立忍村的原因。

    “嘿。”

    看到街道上的平民们看到了他们脸上露出了胆怯的神情。

    邪忍佣兵团中的一人，脸上露出了一点得意的神色。

    他是新加入进来的一名新成员。

    邪忍佣兵团的规模不大，也就四五十人的样子，都是流浪忍者还有一些小忍村的叛忍构成。

    总体势力在田之国也可以排的上前列。

    大多都是因为他们的大哥。

    藤卡。

    新成员的目光落到了为首的那一位肩扛着巨型镰刀，圆滚滚身材的男人身上。

    邪忍佣兵团的大哥，藤卡。

    曾经的水雾隐村上忍，但是现在已经成为了一个叛忍。

    护额之上四道水纹印记中划开了一道深深的伤痕。

    藤卡的实力深不可测。

    至少是在他们这些佣兵团的其他成员看来正是如此。

    雾隐村几次派人来追杀藤卡，但都被大哥一一化解，甚至对方还丢下了几具尸体。

    这无疑更加加深了众人对于藤卡的崇拜。

    在他们看来，大哥已经是这田之国最强的忍者了。

    藤卡带领着小弟们走进了一家酒馆之内。

    酒馆内的其余客人们看到了为首大摇大摆的胖子，还有身后满脸凶相的邪忍佣兵团的忍者们，都微微一惊，旋即吓得脸色苍白。

    然后赶忙连帐都来不及算，只是给柜台后的老板使了一个眼色。

    留下了一个自求多福的眼神之后匆匆离去。

    柜台后的老板同样也是脸色苍白。

    在这座小镇上，若是说谁最不能招惹。

    那无疑正是眼前这一位。

    看着大摇大摆坐在空座上的几人，包括那一柄竖在了地上的巨型镰刀，酒馆老板赶忙从柜台后绕了出来。

    脸上陪着笑容。

    “几位大人，光临小店...”

    然后便被一脚狠狠地踹到了地上。

    动手的人不是藤卡。

    藤卡只是坐在座子上，漫不经心的玩弄着自己胖乎乎的手指。

    脸上带着无所谓的表情，就仿若自己的身边什么都没有发生一般。

    