    秦灼在气头上放了狠话，把顾公子吓得不轻。

    他担心受怕了好几天，生怕一个没看准，秦灼会对晏倾做出什么难以挽回的事来。

    为此，顾长安每天都回西和院住，白天实在有事要忙，就找各种由头把秦灼一起带去，总之不能让她有单独行事的时间。

    就这样过了一个多月，秦灼一头扎进生意场里，把她手里那点银票翻了几番，连带着顾家产业都帮着管了不少，顾家那些铺子庄子里的人都快把她当成女主子的时候。

    顾公子忽然发现晏倾也忙得很，基本没怎么回西和院，秦灼想把他怎么样都找不着人。

    顾长安这天出城办事的时候，才放心把秦灼一个人放长宁侯府里。

    临走前，他让人往秦灼屋里送了许多吃食糕点、账册生意薄，再三嘱咐：“若是真的这么不巧，晏倾偏偏今天回来了，你忍不住要动嘴的时候就吃糕点，按捺不住想动手的话就大大算盘算算帐。”

    “这世上没什么是吃食和银子解决不了的事，如果有，那肯定是银子和吃食还不够多，等本公子回来给你加!”

    “要办正事就赶紧去，啰嗦什么？”秦灼抬手一账本砸在顾公子身上送他出门。

    顾长安连躲带闪地出门去了。

    秦灼站在屋中，看了看满桌的糕点的吃食，又看了看案上成堆的账册，不由得伸手扶额。

    真不知道顾公子每天都在想些什么？

    她还因为那事去咬晏倾、去打晏倾不成？

    她怎么会做这么上不了台面的事。

    最多也就是……

    “采薇、杜鹃。”秦灼把候在门外的两个婢女喊进屋，问两人，“晏大人今日的药，可让人送过去了？”

    两个小婢女刚要应声，秦怀山站在窗外轻咳了一声，开口喊她：“阿灼。”

    秦灼抬眸看去，“爹爹站在窗边作甚？外头冷，进来说话。”

    “好。”秦怀山应声绕到门前，迈步而出。

    采薇连忙过去帮忙掀开帘子。

    秦灼拿起桌上的汤婆子递了过去，“明儿就到冬月了，天寒风冷，爹爹莫要总是待在屋外，会着凉的。”

    秦怀山把女儿那个包着毛茸茸绣花套子的汤婆子接过来，一边暖手，一边道：“京城确实比咱们永安冷多了，这才十月底，天就冷的让人不想出门了。”

    秦灼心道：您哪里是天冷不想出门呢？天还暖和那会儿，您也喜欢成天在府里待着。

    她这样想着，连忙让秦怀山落座，又吩咐杜鹃沏茶来。

    秦怀山看到桌上这么多吃食糕点，颇为高兴，“这些都是长安送来的吧？他真是有心了。”

    秦灼笑道：“是，他格外有心，恨不能一个人操十二份心。”

    “你这孩子……”秦怀山想说她两句，话到了嘴边又咽了回去。

    老侯爷和老夫人在别庄多住了两天就回侯府来了，秦大夫人没少因为外头那些流言在两位长辈面前说秦灼的不是。

    自己的女儿自己心疼。

    他这做爹的，自然不能再说她。

    秦灼见他欲言又止，不由得笑了笑，问他：“爹爹方才站窗外做什么呢？找自己女儿说话也不走正门？”

    秦怀山道：“我就试试站那能看到什么，听到什么，你那天差不多就站的那个位置，我……”

    “我那天就是路过，什么都没听见、没看见。”秦灼当即开口道。

    自打那天她站在晏倾屋外偷听两人说话，被顾长安一嗓子叫破之后，天天都忙的不着家。

    秦怀山也没找着合适的机会同女儿说这事。

    其实他不太想提。

    但是他怕再这样拖下去，晏倾就不行了。

    “阿灼。”秦怀山一脸正色地同自家女儿说：“你说那天你只是路过，爹爹信你，你说什么都没听见什么都没看见，爹爹也相信你，但你能不能不要再让晏倾吃黄连了？”

    秦灼不接话，一副“爹爹你在说什么，我听不明白”的表情。

    秦怀山见状，又继续道：“一回两回的也就算了，晏倾不回来，你还天天让厨房变着法子把黄连往糕点菜肴里放，天天派人给他送去，送去了还非要让人看着他喝完吃完再回来！这些天咱们府上一天至少要耗费两斤黄连，这都连着一个多月了，再这样下去，晏倾就要没命了啊！”

    他说到时候，情绪有些克制不住，嗓音都高了起来。

    秦怀山记得秦灼偷听被发现的那天，同顾公子出府了一趟，傍晚拎了十斤黄连回来，让婢女熬成汤药端给晏倾喝。

    当时采薇和杜鹃怕吃死人，加上那药罐最多也只能放下三斤，就减量熬了。

    三斤黄连熬成一碗药，婢女端到晏倾屋里，所过之处都弥漫着浓重苦味。

    这么要命的一碗黄连汤。

    晏倾愣是喝下去了。

    喝完之后，他本就没什么表情的一张俊脸越发面无表情，苦的一个字都说不出来。

    但那天只是一个开始。

    秦怀山不敢想，若是天天给人喂黄连把人给苦死了，这算不算谋杀？

    秦灼看自家爹爹是真的很担心的样子，开口道：“大夫给的方子里加了旁的药材调和了药性，不会伤身，只剩苦味。”

    “那也不能晏倾不叫苦，你就一直逼他吃啊。”秦怀山想来想去，越想越后悔，“这事说起来都是爹爹不好，爹爹不该去同他说那些话，你两的婚事既然已经退了，本就不该再提，是爹爹想岔了，觉着你们二人之间还能峰回路转……”

    “好了好了，我不叫人给他送黄连也就是了。”秦灼实在不想听她爹在这自省，当即就表态。

    “真的？”秦怀山的话都没说完，就这事就说成了，还有点不太放心。

    “真的。”秦灼无奈道：“黄连也是银子买的，我想了想，实在不该乱花银子。”

    秦怀山闻言，顿时有些不知道怎么接话。

    身旁的杜鹃一边给两人沏茶，一边道：“还好二爷今日同大小姐说这事了，其实奴婢也一直相劝来着，咱们府中这一月来黄连的用量实在太大，济世堂都不卖给我们了，只能去其他几大药铺买，晏大人若是真有个好歹，只怕第一个就要查到咱们大小姐头上。”

    秦灼横了小婢女一眼，“多嘴。”

    杜鹃连忙闭上嘴，委委屈屈地退到一旁。

    秦怀山见状，便替杜鹃说了几句好话，同秦灼说“小丫头也是为你着想”。

    父女俩坐着喝茶吃点心，聊着这些天的府里府外的事。

    秦怀山说的含蓄，但话里的意思都是秦灼在侯府里住的不顺心，因为那天事跟晏倾碰面会不自在，才经常往外跑。

    秦灼则同爹爹说外头的所见所闻，从生意和银子出入说到了兴文帝不知怎么想的，让人去把他从前在宫外的风流债都翻了几遭，找着了一个十二三岁的私生子，当即就接回来了不算，还给那孩子的生母封了妃位。

    王皇后执掌后宫时，皇帝夭折了好几个皇子公子，本来皇长子和二皇子都大了，两个公主也快到可以许亲的年纪，虽说子嗣不多，但也不至于后继无人。

    但二皇子成了废人之后，兴文帝就急了。

    宁可从宫外接回一个私生子来，荣宠有加，也不愿给皇长子一点父子之情。

    秦灼越说越气愤，同自家爹爹道：“看来是上天注定要让我建功立业。”

    “什么功业？”秦怀山都没反应过来，女儿怎么说着说着就从终身大事不成跳了出来，一心想着建功立业去了。

    他不由得语重心张道：“建功立业那是儿郎们的事，你是姑娘家，虽说与晏倾的婚事不成，咱们还是可以再相看相看别的人家。”

    “不。”秦灼道：“纠结于情爱之事，只会虚度光阴，有这功夫，还不如多赚点银子，想想怎么建功立业！”

    她本来以为萧顺不行了，兴文帝膝下又没别的儿子，继位之事就是顺理成章。

    哪知道兴文帝还能找个私生子回来。

    话说前世兴文帝在世的时候，并没有这号人物，反倒是萧顺继位之后，晏倾为了拉这昏君下位，另找了一个皇族后裔出来举事。

    难道是因为她这辈子保住了无争，改变了那些事，导致所有事情的轨迹都发生了巨大的变化。

    不过不管怎么变。

    有皇帝的私生子出现，对无争造成了威胁。

    那就有她秦灼出力的地方。

    秦怀山急着阻止女儿要建功立业的想法，连忙道：“不不不，咱们还是……”

    “爹爹方才不是说总觉着我在长宁侯府住的不开心吗？”秦灼把他方才说的话摘出来，“那我就自己挣个天大的功劳，封侯开府，接爹爹过去住！”

    秦怀山刚要开口，便听她继续道：“到时候爹爹也不必做这什么长宁侯府的二爷了，到我府上去舒舒服服当大爷！”

    秦怀山被她这么一抢先，原本想说什么都给忘了。

    他看着秦灼，看了许久，才低声道：“我不想舒舒服服当大爷，只想高高兴兴当岳父。”

    秦灼闻言顿时：“……”

    我有冲天志。

    奈何爹爹没有望女成龙之心。

    她又好笑又无奈：

    我爹爹每天都担心我嫁不出去怎么办？

