
庞敦的手部与希尔巴贡不同，并非像人类一般拥有手部和手指，而是淡黄色类似于鸟喙部的弯钩。

在对战敌人时，如果是防御力较弱的生物，一不小心就会被那双坚硬的手钩破开皮肤，然后就像是挖蛋糕一般，轻易的会被庞敦削下皮肉。

只不过很可惜，庞墩现在对战可是希尔巴贡这头身躯无比强大的怪兽，它的防御就连迪迦的简易哉佩利敖光线都能抗下，更不用说庞墩的爪钩了。

坚硬的黄色利爪携带着庞大的力量向希尔巴贡挥去，这一击甚至足以打碎千米高山，只不过很可惜，即便是如此强大的一击也无法破开希尔巴贡的防御。

抬起右臂挡下攻击，黄色的利爪打在银色的鳞片上激起无数的火花遮挡住了任沐的视线，不过这火花来得快去得也快。

等到火花散去时，任沐能够清晰的看到希尔巴贡的手臂上没有一丝伤痕。

“现在轮到我了！”

抬臂轻松甩飞庞墩的利爪，希尔巴贡的力量足以让庞墩稳不住身形，整个身体都不自主的向后退去。

抓住这个空门大开的机会，希尔巴贡稍微弯腰，将自己头部对准庞墩的腹部捅了过去。

虽然头部的双角比较类似于盘羊，但希尔巴贡的双角可是有着无比锋利的尖端，配合它恐怖的力量和坚硬的双角，这无疑是一项大杀器。

幕后操控庞墩的未知雷奥尼克斯自然明白这一点，虽然这只庞墩经过一些改造，身体素质相比以前大幅提升，但是受到这种攻击还是会不好受的。

炙热的火焰逐渐在庞墩口中汇聚，在一秒不到的时间内就形成巨大的火球。

张开嘴，直径有十数米宽的火球喷射而出，如果不想硬接这一击，希尔巴贡就必须进行闪躲放弃对庞墩的攻击。

没有过多思考，任沐并没有让希尔巴贡选择硬抗。

庞墩这只怪兽他虽然熟悉，但一旦被宇宙人改造过，谁也不知道会不会多出什么特殊能力，他不会随随便便的硬抗敌人未知的攻击。

在战斗风格上，任沐与JOJO奇妙冒险中的替身使者相似，在战斗当中动脑子收集敌人的情报，推断敌人的能力来判断出弱点来制胜。

没办法，如果他手里的怪兽是传奇海帕杰顿、格利扎、玛伽究极大蛇这样实力强悍，足以对宇宙产生威胁的存在的话，谁还会小心翼翼的试探呢，直接莽过去把敌人轰杀成渣不是更爽？

火球轰击到一座数千米高大的山峰之上，只是一瞬之间，就彻底将这座巨大的高山毁灭，残留的高温甚至融化了整个地面与残留的山体化作一座巨大的岩浆湖泊。

“伟力还行，但如果只是这样，那么不会是希尔巴贡的对手。”

虽然刚才的火焰攻击毁灭一座超大型城市都不在话下，但是威力太分散了，对付杂鱼能起到大范围清兵必杀的效果，但是对单体强者就没那么有用了。

要知道迪迦的哉佩利敖光线单单是温度就有七十二万度，就算是简易版的光线温度也不会下降到二十万度以下，而希尔巴贡却能硬抗简易哉佩利敖光线，这种恐怖的防御即便刚才的火球打中也不会有多大的伤害。

躲开攻击后，利用刚才闪身的动能，希尔巴贡转动身体，将自己尾部的肌肉绷紧然后猛地甩出，宛如一把攻城锤一般，破开音障发出巨大的空爆声轰在庞墩的身体上。

面对如此可怕的攻击，庞墩也及时的抬起双臂挡在自己胸前，不过即便是做出防御姿态，也是被这股力量震的不断后退，最后一屁股倒在地上。

‘力量不如希尔巴贡，能量攻击估计破不了防，如果只有这种水平，那它完蛋了。’

藏匿好自身的任沐注视着战场，或许是因为血脉开发程度还不够的原因，他还没有呈现如同雷一般的好战和狂暴。在怪兽大战时直接去找对面的雷奥尼克斯真人一V一。

任沐可是相当惜命的，知道自己在蜕变成为纯血雷布朗多之前不会多么强大，所以他特别注重自身的安全，在发生战斗时第一时间确保自己处于安全的方位。

“上吧，希尔巴贡，解决它。”

既然已经大致摸清敌人的实力，那么任沐也不需要留手了，在这颗星球任何人都是敌人，都是不能相信的。

包括原主角，和自己一样同样是人类雷奥尼克斯的雷，也一样不能相信。

先不说雷估计在狂暴化，那是见一个打一个，根本沟通不了。单单是二人对待自身血脉的观点就大不相同。

雷是始终认定自己是人类，绝对不是什么雷布郎多星人之子，也绝不会继承他的力量。

任沐不一样，他这个人的心很大，而且有点自私。他不会因为血脉什么的而苦恼，反而会努力挖掘自己的力量，来让自己变得更加强大，如果有条件他也不介意成为雷布朗多星人。

在成为全知全能的神的诱惑面前，人类的身份反而显得有些微不足道。

倒不如说成为人类后又能有什么呢？区区数十年的寿命，只有二十年左右的生命巅峰期，脆弱的身体即便是一根筷子就可以杀死，面对强大的怪兽时也只能逃跑，相比较璀璨的文明，人类这一个体却是无比的渺小。

人类是有极限的，身为人类的任沐无比的清楚这一点，他不像DIO一样邪恶，但也会在必要之时舍弃人类的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810057"  chaptername="第三十一章  舍弃人类的身份">加入书签</a>
</div>
