    徐仁没有想到在这个被血气覆盖的镇子里还能遇到一个认识自己的熟人，虽然他也不知道对方的真实身份，甚至对方还是作为对手出现的，却依旧让他觉得很惊喜。

    “你认识我，还知道飘云山的事情与我有关，莫非你是那飘云山的山主陆三山？不对呀，陆三山重伤逃脱，而且已经血化成魔，不该出现在这里呀。”

    徐仁是真的很想知道对方是谁，可是他也清楚，对方估计不会满足他的好奇心的。

    “你死了之后，我会告诉你的。”

    黑衣人咬牙切齿，但是就像徐仁所想的，他还真没打算告诉徐仁他究竟是谁。

    “你们云海仙门的人怎么都是这个德性，非得逼着人把你杀了，既然如此那我就不客气了。”

    徐仁说罢，噬灵虫已经分别朝着黑衣修士和那些控制着阵眼的灵阵师飞了过去。

    毫无疑问，这一次噬灵虫要面对的对手比较多，所以必然会分散一些。

    可徐仁有信心，即便噬灵虫分散开来，也一样能够解决眼前这些黑衣修士和灵阵师。

    ————

    “这里的血气好像变淡了一些，究竟是怎么回事？”

    在徐仁与阵眼处的黑衣人和阵师开打的时候，月华仙门的亲传弟子们发现了周围血气的变化。

    好像她们又能通过吐纳来恢复灵力了，只不过速度会非常慢，甚至那血气还会让他们觉得难受，可与之前的情况相比，终究是有了一些改善的。

    “或许是哥哥他们来了，正在着手破解笼罩在这座镇子的大阵，我们一定不能放松，坚持下去就有希望。”

    小囡儿沉思了片刻，随后觉得脑海中灵光一闪，这样的情况绝对不是偶然，肯定是有原因的，说不定就是她的徐仁哥哥来了，开始着手帮他们脱困了。

    “不管是不是璇玑仙门的人来了，现在出现的变化对我们来说是有利的，可即便如此，大家依旧不能掉以轻心。”

    月华仙门的两位宫主已经吃过一次亏了，所以这一次说什么也不能再放松警惕了。一定要小心再小心，谨慎再谨慎，如此才有机会活着离开这座镇子。

    其他的月华仙门弟子自然不敢违背两位宫主的命令，纷纷打起了十二分的精神，应对那些黑衣修士的攻击。

    黑衣修士好像也意识到情况有变，所以纷纷加紧了攻势。要知道现在他们身在阵法之中，即便是动用化血魔功，只要不完全血化，就不会有后患，不用担心自己心智不受控制沦为血食。

    可是如果这里的阵法被破了，他们的战斗力会大大被削弱，到时候再想要杀掉眼前这十几个人可就难了。说不定还得逼迫得他们完全血化，至于完全血化的人是谁，那可就由不得他们决定的，而完全血化之后会面临什么样的后果，他们的心里比谁都清楚。

    ————

    徐仁不知道月华仙门这边发生了什么事，但是他却知道必须得尽快破掉这座覆盖着整个镇子的阵法，如果破不了，不光月华仙门的人处境九死一生，就连他和他璇玑仙门的同门也难保证全身而退。

    为了干扰这些黑衣修士和灵阵师，徐仁除了不停催促噬灵虫向那些黑衣人发动攻击之外，还提前拿出了血魄。

    血魄之上红光闪动，而随着红光的闪动，那些黑衣修士和灵阵师就感觉全身的血煞之气像是受到了强大的牵引，直往徐仁的身边聚拢。

    如此一来，那几个黑衣修士和灵阵师可着急了，如果继续这样下去，他们的行动会受到很大的牵制。而一旦他们的行动受到牵制，那些黑色的小虫子很容易有机可乘，直接对他们近身攻击。

    嗡——

    这几个黑衣修士和灵阵师几乎同时做出了一个决定，而后他们身上的血煞之气便爆发了出来。

    这些血煞之气相互牵连，让周围都变成了一片血红的海洋，想要以此来抵抗血魄的吸引和噬灵虫的攻击。

    可是等他们将手段施展出来才发现那根本就没有什么用，不光没用，而且外放出来的血煞之气更容易被徐仁身边的血魄吸引。

    另外，那些黑色的小虫子似乎也对外放出来的血煞之气非常感兴趣，直接就对那些血煞之气蚕食起来。

    这些人之中，只有一个人对徐仁比较熟悉，他知道徐仁有手段能够对抗血煞之气，但是其他人都不知道，所以绝大多数人都陷入了被动之中。

    即便那个认识徐仁的黑衣修士，也没能完全幸免，他的确是对徐仁了解得不少，可那却仅限于过去，对于现在的徐仁，他了解得还远远不够。

    “云海仙门修士，即便修炼了化血魔功也不过如此。”

    徐仁再一次给出了结论，看起来狂妄无比，可是在场的那几个黑衣修士和灵阵师却没有一个人觉得徐仁是在吹牛。

    “你还是那么嘴儿欠，喜欢套别人的话，可是没有用，我们可不是云海仙门的修士。”

    认识徐仁的那个修士虽然咬牙切齿，却根本不承认他就是云海仙门的人。

    “你们不承认也没关系，反正一会就要死了，再说就你们这样的小角色，即便抓了一沓儿送到云海仙门那里，他们都不会承认，所以留你们活口也没什么用，既如此还不如斩草除根来得痛快。”

    徐仁对云海仙门还是非常了解的，他根本就没想利用这些人的身份来威胁云海仙门，因为他知道那根本就做不到。所以还不如直接杀了，用他们身上的血煞之气来喂养噬灵虫和血魄。

    “想要杀我们，你也的有那个本事才行。”

    认识徐仁的那个黑衣修士将牙齿咬得咯吱吱直响，不难看出他恨徐仁已经恨到了骨子里。

    “既然你认识我，那你就应该知道，我这个人别的本事没有，唯独杀人是最擅长的，我七岁杀人，八岁解尸，九岁因为一根糖葫芦屠了一条街，你怕不怕？”

    徐仁这些话自然都是信口雌黄，不过对方既然认识自己，那就看看对方对自己究竟了解多少好了。

    “大言不惭，你一个小废物，还七岁杀人，你能杀死一只鸡都不错了。”

    那黑衣人听了徐仁的话之后，立刻便反驳了起来。

    “看来你还是太年轻呀，我才吹了两句牛，你就如此迫不及待的揭穿我，想来是对我过去很了解的。了解我的过去，又那么恨我，也就只有两个人了，看体型和年岁，你应该是徐有能吧。”

    徐仁大概猜出了那个黑衣人的身份，对他的过去那么熟悉，又与他有仇的，那么也就只有徐天貂的两个儿子徐有才和徐有能了。

    徐天貂死在了徐家，可是徐有才和徐有能却再没露过面。徐仁本来也不想找这两兄弟的麻烦了，怎么说也算是同宗，却没想到今日在这座不知名的镇子上又遇上了。

    “没想到你居然还记得！”

    那黑衣修士有些意外，没想到徐仁只凭借那么一点点蛛丝马迹，便推测出了自己的身份。

    徐仁猜想得一点没错，在他眼前这个自称认识他的黑衣修士，正是已经销声匿迹很长时间的徐有能。

    “有能啊，不知道你那个弟弟现在可好？是不是也在这座镇子？”

    徐仁微微一笑，开始询问起徐有才的下落。

    面对徐仁的询问，徐有能其实根本没什么好说的，他虽然没有亲眼看到，却知道自己的父亲肯定已经死在了徐家，他与徐家的仇恨已经是不共戴天，对徐人的恨意更已经到了无以复加的程度。

    “看来你是不想说了，那也没关系，反正这里修炼了化血魔功的修士，我都得铲除干净，绝对不能让他们继续为非作歹，伤及更多的人。”

    徐仁的话义正严词，对于修炼了化血魔功的人，他从来不轻易放过。

    “想杀我，你不配，你以前是废物，以后也是。”

    徐有能咆哮了起来，与此同时他身上的血煞之气也发生了变化。而在他身上血煞之气发生变化的同时，身体也开始出现异变。脸上蒙面的黑布脱落，在一瞬间露出了真容。只不过他显露出真容的时间非常短，那张脸很快就变得狰狞扭曲獠牙外露。此刻的徐有能，恐怕就算他的父母在世也认不出来了。

    在徐有能情绪失控血化成魔的时候，噬灵虫已经乘虚而入，直接爬到了他的身上。

    锥心的痛楚让徐有能的神志清醒了几分，不过明显为时已晚。

    被噬灵虫盯上猎物，逃脱的可能几乎为零。

    徐有能虽然有些本事，却也高不到哪里去，只是通过特殊的手法揠苗助长，才有了今日的修为和实力，要面对噬灵虫的攻击，他可没有什么好主意。

    吼吼——

    徐有能发出了痛苦的叫声，不过那叫声听起来却更像是妖兽的吼叫。

    徐有能血化成魔太突然了，以至于身边几个黑衣修士也没有控制好自己的情绪，在徐有能魔气的牵引之下也相继血化，变成了獠牙外露的怪物。

    徐仁没想到自己只是几句话，就出现了这样的场面，但这却省去了不少麻烦，下一步直接逼迫这些血化的修士施展化雾神通就好了。

    实际上，即便这些黑衣修士不施展化雾神通，以血魄的力量也能极大制约他们。

    所以，徐仁并没有久等，守护着这处阵眼的灵阵师和黑衣修士便都化成了血雾。

    接下来自然又是血魄大发神威的时间了。

    别看血魄的个头儿小，可是吞噬起血煞之气却非常快，徐仁甚至隐隐看到那血煞之气汇聚成的血云中间出现了一个漩涡，漩涡的最底端便是血魄的所在。

    不过，纵然血魄吞噬血煞之气的速度很快，可是由于守护着这一处阵眼的黑衣修士和灵阵师的数量比较多，化身血煞之气的数量也比较庞大，所以血魄还是花费了一炷香的时间，才将那些灵阵师和黑衣修士所化身的血煞之气都吸收干净。

    接再来徐仁照常破坏了阵眼，让阵法的力量又被削弱了不少。

    

