    白晴晴咬牙切齿道：“不是的，并不是水龙头的问题，是……是……”

    “怎么了，莫非是出事了？要有人诬陷了你，你就说出来，我一定帮你出气！我带着录音机呢，把你的话录下来当成证据！”我冷冷的看着她，我就不相信了，现在你还能当着这么多领导的面说这个水是我泼的。

    到时候我就把这个磁带放出来，你可就要难看了，你白晴晴这么爱面子，怎么可能把这么多的事情扯出来呢？反正我是很有自信的，你不敢说的。

    白晴晴终于忍不住的哭了起来，这一次我相信她是真哭，而不是演戏了，因为太生气了。

    林清风拍拍她的肩膀：“那边的领导都在呢，也不是大事儿，不要哭了，不然的话，他们一定会很不安的。”

    带队老师也说：“你可是最好的最省心的学生。不要把气氛弄得那么僵硬。”

    白晴晴擦了擦眼泪，然后勉强说道：“我不小心弄得，对不起了。”

    “没关系。是我们的错，一定会把水龙头收拾一下的。”那个军队那边的领导说，又让人拿了一套军大衣给她穿上了。

    就这样，这件小事就这么过去了，白晴晴也没有参加联欢活动，林清风没有和她一起回去换衣服，而是另外一耳光女同学陪着回去了，主要是为了避嫌。

    演出因为这件事推迟了几分钟，可还是开始了。

    我们看向了舞台的方向，上面的准备的节目还是不错的，有几个女兵的小合唱很有趣，声音就像是泉水一样动听，长得也好。

    另外还有一些独唱和小品什么的，都挺好看的。

    我一边看一遍吃着零食，觉得今天过得怎么这么痛快呢！

    张剑低声道：“真的是你弄得？”

    我冷笑：“我可不是那种你欺负我，我就知道忍受的人，对我使绊子还那么多次，我惯得她臭毛病。则个哑巴亏她吃定了！”

    张剑扑哧一笑，对我竖起了大拇指了：“胆子真大。”

    “呵呵，以后她最好不要惹我，不然我就整死她。”

    谁知道等到以为要结束的时候，那边的人对我们这边起哄，让我们快来一个节目，那些小战士也就是十八九岁的年纪，和我们差不多了，大家一起叫着，让我们出节目。

    我笑道：“这下糟了，我们也没有准备节目啊！”

    “我看就你吧王玥，我看你性格很好，去吧！”老师竟然不假思索的就把我推上去了，你没的，简直是要我的命了，我站在了舞台上，有些紧张，看着下面乌压压的人群，有点紧张，不过咱是谁啊，在孤儿院到时候也是给过很多的领导表演过的，因此我独唱了一首，非常简单的歌，非常应景的一首：咱当兵的人。

    这个歌曲我也不知道是什么时候的了，反正挺好听的。

    下面的人听得也是很高兴，我下太当回事就也给了我热烈的掌声。

    路过林清风的时候，他笑着说：“你晚上是不是很高兴？”

    “当然，我一直很高兴。你伤心了？”

    林清风笑着摇头：“你还真是敢做啊。”

    “当了，表演而已，我也联系过的。”

    我和她都是说的双关的话，表面上是说唱歌，实际还是说白晴晴。

    我意外地发现他并不是很心疼白晴晴，我觉得有点奇怪，这是怎么个情况呢，莫非是我的错觉吧？

    除了我，还有我们来的一个男同学来了一个单口相声，这个小子一直在学口才，也难不倒他，所以也受到热烈掌声，就在所有演出结束的时候，领导告诉我们，明天可以去参观他们的图书馆还可以看到冰河旁边看炸鱼的。

    我们全都送了口气，好不容易可不用去拉练了，总之欢迎活动顺利完成了。

    林清风道：“我想和你单独谈谈行不行？”

    “行，没问题。”姐今天心情好，格外好说话。

    我们倒不是多喜欢那些鱼，可是全都送了口气，好不容易可不用去拉练了，总之欢迎活动顺利完成了。分开的时候，林清风过来了。好几个女孩全都羞涩的看向了他的方向。我心里觉得很好笑，果然是大众情人啊。

    林清风道：“我想和你单独谈谈行不行？”

    “行，没问题啊。”姐今天心情好，格外好说话。

    张剑抿嘴一笑，推了我的肩膀一把，我就踉跄的跑到他的面前去了。回头看到她格格的笑着，和几个女孩往回走。苏悠染她们倒是对我和他说话没什么不满的，估计也是觉得我没什么威胁力吧？我苦笑一声，我的姿色就这么差吗？

    “想什么呢？过来。”他的声音很温柔，力气去却是不小，我就这样被林清风拽到了一个楼梯口的角落，他的眼睛直直的看着我。

    我有些慌乱，只能故作镇定，冷笑着推开他：“你做什么？想要帮忙白晴晴出气吗？”

    林清风道：“这么冷的天，她会感冒的。”

    “她死不死谁家儿女啊，关我屁事。”

    林清风微微蹙眉说不出话来。

    我淡淡的笑道：“你觉得而我是那种以德报怨的圣母吗？这个事情我和你说了很多次了，你怎么还要说呢？”

    “因为我看到她那样不舒服，难受。我希望你看在我的面子上不要这样。”

    我咬着嘴唇，压抑着一拳头砸到他脸上的冲动，听到他这样的话，一时间不知道该说什么了，气死我了！

    “你就这么在乎他是不是？”

    “是又怎么样？我不该在乎吗，那么可爱的女孩子被你浇成了落汤鸡，要是感冒了多让我心疼。”他继续刺激我。

    我沉默了一会，想要转身就走，可是想着从前的事情，还是忍不住的捶打他几下子的前胸。“你滚！你难受不难受的关我屁事！和我说这些事想要气死我吗？你心疼她就找她去，不要烦我，你和她好，也不用特别和我说，我和你也不熟！”

    谁知道才第二下就被他的手给握住了，我用力的往外面拽，可是挣扎了半天可是没办法挣脱，眼睛瞪着他：“你想做什么啊？逼着我照顾你的女朋友？跪下来磕头求我好了。”

    他低声的笑道：“你吃醋了是不是？你掩藏不住了是不是？”

    他的手握住了我的拳头，手上的温度蔓延到我的手上，他脸上的笑容格外的满意，而且还一脸的坏笑，我可从来没捡到他这样的表情过，像一只偷到了鸡吃的狐狸。

    我的心里很疑惑，皱眉道：“你到底要干什么啊？是故意的吗？你是故意说这些气我的！”

    “是故意的又怎么样？我从一出发的时候，就一直在气你，到现在了，可算是有点收获，你觉得我表现怎么样？”他笑的合不拢嘴：“我就知道你不可能不喜欢我的。你绝对还是喜欢我的是不是？”

    我咬牙切齿：“死乞白赖的一定要我吃醋吗？”

    “你本来就喜欢我的，我希望你表现出来。”他笑的一脸纯良。

    “……”我的心情简直是吃惊又生气：“你不要和我说，利用了她利用了白晴晴来气我！”

    “是，那又怎么了？”林清风直接承认了：“你是一个嫉恶如仇的人，难道我就是一味的温吞愚蠢吗？你真的把我看成圣人了不成？我已经知道她把我看成什么样的人了，又怎么可能继续喜欢她。”

    我都无语了，狠狠的剜了他一眼：“我要走了。天都很晚了，我要赶紧回去，再见。”

    可是他一直抓住我的手，根本不放开，我甩开了几次都不行，只能上脚去踢了，可是我上次不是他的对手，这一次仍然。

    他猛然的按在了墙壁的缝隙当中，根本就动弹不得。他嘴里面的热气吹到我的脸上，整个人都忍不住的酸软下来，心碰碰乱跳，太不舒服了。一抬头就见到他的眼睛看着我。

    两辈子都没有被人逼的那么近过，我真的是亚历山大啊！这家伙还真不是外面的人看上去的温和善良，怎么就像是一只披着羊皮的狼呢？

    正想着呢林清风的爪子就伸出来了，摸向了我的脸，我惊慌失措的看着他，外面还有战士呢，那些人都是侦察兵，这家伙要干什么？好在他很快又笑着把手缩回去了。

    “看把你给吓的！”

    “你放开我，不然咬你了！”我现在被他逼迫的完全动弹不得，气的不行，恨不能咬掉他的鼻子，可是一旦真的咬了，说都说不清楚了。

    他笑着说：“我本来就要放开你的，但是你要答应我，绝对不允许你在对我冷言冷语的，也不许你对我发脾气，阴阳怪气的，知道了？”

    我冷哼：“你不和她那么亲密我也不会那样，明知道我和她关系怎么样，还亲亲热热的，你想干啥？气死我？”

    我说完了就后悔了，这不是就赤果果的吃醋吗？可是覆水难收了。

    果然这家伙美得不行，笑着捏了捏我的脸，然后放开了我：“很好，你知道吗？你吃醋的时候也是很可爱的，继续保持下去吧，我很喜欢。我答应你，不和她好了。”

