    看着唐广军脸上黑一阵白一阵的，就是不肯说话。陈立夫打算激他一下。于是就满脸堆笑的说道：“如果唐广军同志害怕输掉的话，现在退出这个比赛还来得及。”

    “什么比赛啊？”一声低沉威严的声音从门口外传了进来，众人循着声音看了过去，只见局长李国正一脸阴沉的走了过来，众人都自觉的让开了一条道路，将李国正局长让进了办公室。

    唐广军一看到是李国正走了进来，就点头哈腰的迎了上去，将刚才发生的事情陈述了一遍，当然关于他恶意挑起这件争端的事情一笔带过，刻意淡化自己的挑衅，却将秦无命的桀骜不驯、目中无人的态度重点讲述了一遍。

    “胡闹！现在都什么时候了，还在这里胡闹！”李国正一边说着一边走向自己的办公桌，但一看到秦无命正稳稳的坐在自己座位上面的时候，就微微调转了方向，走向了旁边的沙发，稳稳的坐在正中间，等他坐下之后，众人这才如众星捧月一般的围上来。

    局长李国略微沉吟了一下，“啪”一声就将一沓厚厚的文件摔在了桌子上，说道：“我刚才向省委领导进行汇报今天发生的案件，引起了领导们的高度重视，责令我们市局在两天天之内找出嫌疑人的下落并进行追捕！”

    众人都沉默了下来，没人在这是敢在这时出头，因为一旦出头的话很有可能就会被当做出头鸟一样被打掉。

    突然间，秦无命提高了嗓门说道：“我说，局长大人，我们那比赛的事怎么办，要不要继续执行啊？我现在有点要跃跃欲试呢。”

    这一句话，可把唐广军吓坏了，他浑身打了一个激灵，转过头去用恶狠狠的目光看向秦无命，但转念一想，心中不免得意了起来，心说，我可是李局的嫡系人马，他怎么可能向着你呢，李局可看的明白的，这明显就是陈局下的套，怎么可能会让他们得逞呢。

    李国正一听这话，并没有任何不悦的反应，反倒是沉吟了一下，声音低沉的说道：“至于比赛嘛，我感觉还是要继续下去的，陈局，这场比赛是你提出来的，你也已经当了裁判，我看就继续吧，我还得去一趟国安局。”

    唐广军一听这话可就傻了，他实在也没想明白到底发生了什么，局势为什么发生了180度的大转变，为什么这次李局没有站在自己的这边。

    当看到李国正目光阴冷的看向自己的时候，浑身不由得打了一个冷战，颤颤巍巍的说道：“可是，李局.....这小子现在还不是我们市局的人，他能......”

    还没等他说完，就听到李局长眉头一皱，目光阴冷的看向唐广军，同时发出了一声：“嗯~”唐广军这才把刚要说出的话硬生生的咽了下去，说道：“是！保证......完成任务！”

    李国正这才将目光收回，冷冷的说了一句：“好！一切由陈局安排，我先走了！希望你们不会让我失望！”说完就站了起来，面色阴沉的走了出去。

    李国正的这点心思，唐广军没有看出来，秦无命却看的明明白白，无论谁赢谁输，到头来李局都是赢家，我们唐广军都是他手中的一枚棋子。即使这件案子破不了，任由嫌疑人倒卖国家机密，我们两人都会被推出来当做替罪羊，这就叫弃卒保车。

    秦无命想到这里，不由的微微一笑，心说：“想让老子成为你的替罪羊，门也没有！”

    这时，陈立夫清了清嗓子说道：“好，李局既然认可了我的方案，那我就简单安排一下。”

    “第一，双方各自办案，不得相互干扰。”

    “第二，48小时之内，谁最先破获此案，抓到犯罪嫌疑人，谁就获胜。”

    “第三，从现在开始，这件案子是我们市局的头号大案，所有的人力、物力都向这件案子倾斜。每个被分配过去的人员都要绝对的服从安排。”

    陈立夫说完就看向秦无命说道：“秦无命，请将你得到的线索分享出来，让唐广军同志参与进去。”

    “好，我已经准备好了，现在我要当着所有人的面，将我所查出的线索一点不少的归纳整理出来，明哥和宋队长可以监督。”

    秦明和宋祖辉点点头说道：“刚才我们全程参与了整个案件的过程，确保公平公正。”

    接下来的时间，在众目睽睽之下，秦无命将整个案件的过程和得到的信息，一五一十的都讲给了唐广军。

    唐广军听着听着，眉头不由的紧皱了起来，这件案子的复杂程度简直超出了他的想象，他现在真想抽自己几个大嘴巴，闲得没事去触这个霉头干嘛。

    不过转念一想，自己可是图侦科的科长，根据照片和影像资料来找人，正是自己部门擅长的，如果把全科的人员都动员起来，那还不是手到擒来。一想到这里，他的内心就不由的得意起来。

    唐广军听完之后，拿着装载线索的U盘就急匆匆的走出了办公室。

    等到他走后，陈立夫看着秦无命说道：“秦无命同志，您有什么要求，我们市局会尽一切的可能来满足你。”

    秦无命摆了摆手，说道：“不用了，接下来的时间，只要明哥和宋队长配合我的工作就可以了，尽量不要过多的占用市局的资源，毕竟还有很多群众需要我们服务呢，群众的利益才是最重要的。”

    陈立夫听完就不由的点了点头，十分赞许的说道：“好，年纪轻轻就有如此胸怀，小伙子，前途无量啊。”

    说完就向秦明个宋祖辉交代了一些事情，便领着众人匆匆离开。

    刚才人满为患的局长办公室，顷刻之间就只剩下了秦明、秦无名和宋祖辉三人。

    秦明忧心忡忡的来到秦无命的面前，说道：“无命，你玩的未免有点太大了吧，这可不同于以往碰到的命案，对于法医方面我还是能给你提供帮助的，但是对于网络科技，我可就是爱莫能助了。”

    秦无命笑了笑，关上局长的电脑之后站了起来，拍着秦明的肩膀说道：“明哥，你就放心吧，我您只要帮我办好一件事就行了。”

    秦明一听他这样一说，不由的一愣，疑惑的说道：“什么事能让我帮上忙的。”

    “只要给我准备一间办公室就好，我可不想再被局长大人再下逐客令了。”

