 仙晶坊内，一阵沉寂，先前讥讽的一众宾客，几乎是看傻了眼，谁能想到，这被他们误以为是垃圾灵种的东西，竟然是传说中的仙元神魄！仙元神魄的模样与颜色都有着区别，这取决于凝聚于此的仙君所求之大道，不可能水火相同。

可这却丝毫不影响众人心底泛起的惊涛骇浪！“这真的是仙元神魄？

我这辈子竟然有幸见到仙元神魄！”

“秦丹师竟然能选中仙元神魄，我不是在做梦吧？”

“就这么一小枚仙元神魄，能比得上这么大一块琉璃铂日金么？”

众人惊诧不已，回想到刚才自己的嘲弄，不禁一阵脸红，关键谁能想到秦逸尘的运气会是如此逆天！而那解石师也是愣住了，握刀的手更是颤抖不已，然而这一次并不是他故意的，实在是控制不住啊！这特么，幸亏自己谨慎了点，不然切坏一丁点，把自己卖了恐怕都赔不起啊！冯唐看在眼里，顿时急不可耐：“闪开，让我来！”

久在晶坊混，冯唐自然也是会开晶的。

赶走解石师，自己坐在仙元神魄面前后，冯唐也忍不住一阵紧张，深吸口气后，刚准备动手，却想到什么，当场吼道：“给我看好了，别让那老东西跑了！”

此话一出，众人才豁然看向了左春秋。

而左春秋一怔，本就气急败坏的脸色，更是难看到了极点。

如果可以，他甚至都想跑路！仙元神魄的价值，如若说他不懂，那就是在自欺欺人。

左春秋的心情难以形容，只是他想不明白，为什么，这小崽子的运气如此逆天？

！甚至左春秋都怀疑，这怕不是和南战界联手布置的局吧？

不过之前两场他可以怀疑，但是这仙元神魄，左春秋很清楚，哪怕是南战界的那位高人，也难以洞彻。

因为仙元神魄凝聚于内，若不炼化，根本察觉不到其中蕴藏的玄奥，所以哪怕是左春秋将瞳术施展到极致，也以为是空无一物的废渣。

不过诚如红莲所言，或许正因为他的瞳术难以洞彻，反倒会让左春秋买下碰碰运气。

可这也是有可能而已啊！要知道这三层总共有上千枚灵晶，虽然出货率不低，可也是相对而言，换一个外行来，照样会输到倾家荡产。

而那么多没有宝物的灵晶，就算左春秋再有钱，也不可能都买下吧？

更何况，他还与秦逸尘对赌，导致他更不敢冒险，尤其是最后一场的一局定输赢，难道让他有瞳术不用，反而去碰运气？

尽管如此，左春秋也无法接受这个事实！“小子，老夫见过运气逆天的，可没见过你这样的！”

面对左春秋的怒喝，秦逸尘根本懒得答话，冯唐便直接冷笑一声：“左春秋，输不起就想赖账？

你也是在晶坊混了这么多年，不会玩这种把戏吧？”

虽然冯唐也不敢相信秦逸尘的运气会如此之好，甚至都现在他还有些懵逼，可这不重要。

他只知道，这枚仙元神魄，要比那琉璃铂日金更为贵重！他更知道，这一次，这老东西要输惨了！北战界众人也是站了出来：“左春秋，你以大欺小的时候，没想过会有今天吧？”

“赶紧算算，他们这次输了多少，左前辈，刚才可是你说的，这么多人看着，你不会想赖账吧？”

“算啥算啊，左前辈不比咱们懂行？

人家肯定心里有数。”

北战界众人嘴角扬着冷笑，如若真是技不如人，他们也认了，只能怪自己实力不行。

可左春秋摆明了从一开始就是在以大欺小！各种用北战界的颜面来胁迫！左春秋闻言，却感到胸口一闷，竟是一口老血吐出。

这特么，他当然知道自己这次输了有多少。

也正因为如此，才让他吐血啊！秦逸尘前两场赢下他的灵种，就不是一笔小数目，不过那时左春秋自信自己能赢回来，同样，他也能出得起，至少和他灵鉴大师的威名比起来，并不算什么。

可现在不同了啊！按照挑战规矩，自己开出的那枚琉璃铂日金也将归秦逸尘！这么一大块琉璃铂日金，就连左春秋都感觉自己走运至极啊！这可不是平时动用瞳术便能遇到的！除此之外，还有一枚十阳化神丹，那可是顶尖圣丹啊，说不心疼是假的……最关键的是，按照挑战的规矩，他还要反赔秦逸尘一枚仙元神魄！这简直要了左春秋的老命啊！就算他身为至强者丹师，身家颇富，在界族地位也是显赫，但这种极品宝物，可不是寻常灵种来衡量的！界族一众强者也是脸色难看，若是可以的话，他们恨不得当场将秦逸尘灭口，甚至哪怕是当众也无所谓，奈何，这是在南战界地盘啊！在此之前，他们根本不敢想象，左大师会输给北战界余孽的一个后辈！甚至在来之前，左春秋可是巴不得遇到北战界的冯唐等人，除此之外，他还准备在丹道方面，找机会羞辱北战界一顿。

可是现在，还羞辱人家北战界丹道？

自取其辱还差不多！左春秋披头散发，一副狼狈，哪有先前那副高人风范？

可以说他这辈子都没输过这么惨！然而落入秦逸尘眸中，却没有泛起半点同情。

他凭什么同情左春秋？

要知道，刚遇到左春秋时，冯唐本打算拉着他先离开的！结果是左春秋一路挑衅，这也就算了，竟然还以至强者精神力来从旁干扰。

若非如此，秦逸尘就算是赢，就算是反踩左春秋和界族，也不至于如此。

但别忘了，最后一场挑战，那可是左春秋故意提出的！虽然是他拿捏住了左春秋的性格一步步引导，可话说回来，左春秋又何尝不是想最后反踩他？

对此，秦逸尘只能说自作自受，活该如此！更何况，双方本就是敌人，没准哪一天都要刀剑相向，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍啊！想到此，秦逸尘双手环胸，冷笑道：“我说过，要让你连本带利的都吐出来，就一定会做到！”

 