    央视的记者速度比谁都快，他们在第一时间就抵达中国队下榻的酒店，并且进行了一场别开生面的专题采访。

    在国内情绪已经一片高涨的情况下，央视作为国家级的新闻媒体，没有理由不给人们带去第一手资料。

    然而，在这个专题采访中。国家队最大功臣、同时也是现在全国民众讨论最为热烈的杜格却消失了。

    他在比赛结束后就请了假，陪同三位艾玛前往那座威廉古堡探险了……嗯，艾玛还是很执着的。

    此时的杜格并没有意识到自己在国内的声望已经达到什么样的高度，经此一战，他的名字甚至可以跟民族英雄挂钩：毕竟，击败的可是世界霸主美国队啊！！

    达芙妮的经纪公司现在接电话都快接到手软了，无数亚洲公司…发来商业合同，而且报价基本都比之前高了不止五成：对于商家而言，这是历史级别的热度啊！谁不想蹭。

    相比起公爵在这场比赛名利兼收，成为整个亚洲的骄傲。梦之队承受了整个世界的疑惑与所有美利坚民众的愤怒：如此豪华的阵容怎么能输给中国队呢？这是这些超级巨星们的所作所为吗？难道一群排行榜前十的超级巨星加起来还比不上一个斯努比吗？？

    铺天盖地的质疑与否定纷至沓来。

    老K教练在赛后的新闻发布会上遗憾的表示：“德怀特的伤退对我们的影响很大，我们几乎是在没有内线球员的情况下打球。我的执教策略也出现疏忽，并且不可避免的出现了傲慢的情绪，我们对中国队不够重视。而他们在斯努比的带领下抓住了每一个机会，并且在最后关头，用前所未有的铁血防守抵挡住了美国队的反扑。”

    “我为这场失败承担所有责任。”

    老K教练说完这句话就离开新闻发布会现场。

    而除了他之外，没有任何人再出现在公众面前回应这件事情。很显然，这场失败对美国队的这些超级巨星们来说，打击实在是太沉重了。

    “坦白讲，我搞不懂为什么美国队在两名内线球员相继缺失的情况下，整场比赛都没有将卡洛斯布泽尔换上球场，就因为他是公牛队球员吗？还有…为什么在第四节弃用科比布莱恩特？黑曼巴在最后时刻的两个三分足以证明他依然是美国队最危险的进攻武器。”

    篮球评论员雷吉米勒在当天晚上就发布长推特：“这支矛盾重重的美国队实在令人太失望了。他们的傲慢肉眼可见。这场比赛是所有参赛球员的耻辱。唯一欣喜的事情是，终于可以推翻一个悖论。那就是：公牛夺取总冠军绝非是因为他们的阵容足够强大。瞧瞧今天的对决，难道中国队比美国队阵容更加豪华吗？”

    如此类似的言论不绝于耳。

    几乎每个看了比赛的人都有这种想法：为什么关键时刻不用科比，为什么整场比赛不用布泽尔？为什么球队在上半场表现的漫不经心？为什么美国队在追分阶段面对明显疲态的中国球员却无计可施？

    每个美国人都知道，这是一场本不该失败的比赛。但现在，摆在眼前的事实是：以夺取冠军为唯一目标的梦十队接下来只能去竞争一块铜牌。并且，随着西班牙在另外一场半决赛中获胜。今年的金牌争夺战将从两支先后击败梦十队的球队中产生。

    这俨然是一种宿命。

    与此同时，中国队球员在电视上看到了自己的身影。

    是的，他们上了当天的新闻联播，并且获得了将近3分钟的出场时间。从这个待遇就可以看出他们拿下这场胜利的重要性有多么惊人。

    当队员们看着自己一个个出现在新闻联播的画面里，他们的激动之情溢于言表。同时，他们也收到了各个来自国内的好消息。虽然可能没有杜格那么多那么轰动，但是…那些如雪片般飞来的商业报价还是足够让他们这辈子衣食无忧。

    所谓的人生巅峰，大概便是此刻了。

    “跟着杜哥，幸运常伴。”郭爱伦在严肃的国家媒体说出的话相当滑稽。

    不过，央视记者还是剪掉了他下面半句话：杜哥告诉过我们，遇上美国队没啥好说的，干就完了。

    切的下一个镜头是朱方雨的言论：“我们能拿下这场比赛，他的功劳至少百分之八十。如果不是他，我们根本没有勇气去与美国队争夺输赢。”

    “他是真正领袖型的球员，他能将队友的斗志激发出来，并且打出自己曾经都不敢想象的比赛……”

    “……”

    坦白讲，虽然杜格没有出现在新闻联播，但呈现出来的结果是：他无处不在！几乎每个中国球员都在称赞他。

    而实际上也是如此，每个球迷都知道如果没有杜格，国家队甚至都没有与美国队站在同一个半决赛舞台的机会，更遑论将他们击败了。

    ……

    杜格从威廉古堡回来后已经是第二天的上午。

    当他回到酒店，与队友们坐在一起时，他能感受到大家发自内心的喜悦与兴奋。毕竟，打败的可是美国队啊，这是多么光宗耀祖的事情，不客气的讲，可以吹一辈子。

    杜格对此也很高兴。

    但是，在随后，他继续说道：“所以，现在我们为什么不一鼓作气将西班牙也拿下呢？保持全胜，拿到金牌，这才是最完美的句号，不是吗？”

    “让我们把喜悦与兴奋暂时收一收，现在就去录像室观看西班牙的比赛视频，他们也曾经在小组赛击败过美国，我们是处在同一起跑线，甚至略微逊色于他们的。”

    “但是，我相信经过击败美国队的比赛后，大家一定更有信心更有底气去战胜任何对手。”

    杜格温和的说道。

    但每个人的情绪都被他调动起来。

    毕竟，刺激人类奋进的东西，不是耻辱，就是荣耀。

    对中国队而言，还有什么比击败美国队更加荣耀的呢?

    ……---