    姜灿意乱情迷，也不知道该怎么回答他，只能顺着他的话羞涩回应。

    她轻轻闭上双眼，听见淅淅沥沥的小雨拍打窗户的清脆声响，感受着男人辗转热吻和如火激情……她慢慢打开自己，像一朵花在他身下娇艳绽放。

    ……

    清晨时分顾莽缓缓醒转。

    从前在霍家，他有时凌晨四点就会起床处理公务了，他一向醒的早，这是多年来不变的习惯。

    然而昨夜因为有了她，他生平第一次有了想赖床的冲动。

    他转脸静静注视着她，小女人睡的正香甜，睡着的样子娇憨可爱。他忍不住吻了吻她的唇，那股甜香又让他心猿意马起来。

    他竭力克制，想到昨晚的疯狂，看见自己身上几道浅浅抓痕。

    她一定疼坏了，也一定累坏了。

    顾莽起身，忽然看见手机亮了一下。他神色微变，穿好T恤下了床，悄悄走到阳台。

    “三哥，这么早没打扰你吧？”叶琛低声问。

    “什么事？”

    叶琛轻声一笑，“您家老爷子最近发威，把霍展鹤手底下一个分公司收了回来。现在整个霍家都在传是你摆了他一道。”

    顾莽轻轻勾唇。

    还真就是他摆的一道。

    好在爷爷是偏疼他的，而霍展鹤的账目就算伪造的再周全，也能让他找出破绽。况且霍家这么多人，比霍展鹤嚣张的大有人在，爷爷虽然上了年纪，但也并非老糊涂。

    所以他惩罚霍展鹤，实际上是敲山震虎，警告那些别有用心的人。

    “我二叔有何表现？”顾莽压低声音问道。

    “据说在老爷子面前心服口服。”叶琛笑了笑，“你家这位二叔你还不了解？他不光在你爷爷面前痛哭流涕承认过错，好像还主动跪在你们霍家的祠堂里，跟列祖列宗忏悔了好几个晚上呢！”

    顾莽冷笑，他已经能想象出央城的媒体会怎样大肆报道霍展鹤了。

    肯定都是清一色的正面赞扬，什么知错能改，什么宅心仁厚，为家族尽孝尽忠。

    这是霍展鹤惯用的伎俩，在这种一边倒的褒扬之下，就算他有天大的错也能给掩盖住。

    所以外人怎么可能相信，这样一个忠厚纯良的二叔，会在飞机上动手脚陷害自己的侄子？

    顾莽神情阴鸷，握在阳台栏杆上的手蓦然收紧。

    “我暂时先不回央城。”

    叶琛一怔，“现在不回去的话，会不会错过机会？”

    “二叔这种能拿小金人的演技，就算我回去了也没用。不如静观其变，抓到他最致命的痛处，才能将他和他手下那些人一网打尽！”

    叶琛点点头，也同意他的观点。

    然而这时却从电话里传来一个柔柔的声音，“顾莽？老公……你在哪？”

    姜灿这声“老公”千回百转，慵懒娇柔，就算隔着话筒，叶琛也听的心头一颤。

    更别说天天面对她的顾莽。

    叶琛笑起来，原来暂时不回央城，还有另外的原因……

    顾莽匆忙挂掉电话，快步走进房间。

    姜灿裹着被单，正使劲儿伸手够地上的衣服，然而左腿不方便，她憋红了脸都没够到。

    顾莽走进去，弯腰拾起地上的衣物，小心给她披在身上。

    姜灿看他一眼，羞答答的低下头。

    她看他的目光跟以前不一样了。

    现在的她，已经完完全全变成一个依恋丈夫的小娇妻。

    顾莽轻轻抚摸她发烫的脸颊，低声问道：“身子还疼吗？”

    姜灿一怔，微不可见的点点头，接着莞尔一笑，娇羞的靠在他胸膛。

    “对不起，昨晚弄疼你了。”顾莽揉揉她的发，在她耳边低语，“不过……以后我就知道该怎么做了。”

    她捶他一下，嗔怪道：“好了，别说了！”

    他拥着她，笑的无比开怀。

    “那你再多睡会儿，我去做早餐。”他自告奋勇，“想吃点什么？”

    “什么都可以？”姜灿转转大眼睛，“嗯……我没什么胃口，你给我煮碗面就好。”

    “行，再加点肉丝，给你煮肉丝面。”

    “一大早吃什么肉啊？”

    “昨晚辛苦了。”他坏笑，“好好给你补补，今晚再接再厉！”

    姜灿满脸通红，小拳头使劲儿捶他。“让你别说了，你还说！”

    ……

    接下来几天姜灿才发现，顾莽那句“再接再厉”还真不是说着玩的。

    她腿伤不方便，他就天天以此为借口抱着她。她明明可以拄拐，可他偏不许。从早上起床就抱着，一直抱到晚上上床，然后……

    姜灿实在应付不来，软软的凶他。

    “我腿伤还没好呢，不能剧烈运动！”

    而他振振有词，“你的腿就得多活动，这样才好得快！”

    “你就是趁着我腿不方便，故意欺负我！”

    “老婆，”他痞笑一下，“你腿不方便，那你就躺着别动，剩下的让我来……”

