    鲁肃倒是有职责进行节制王异，不过鲁肃的工资都是陈曦不断转移过去的，活多的根本没心思去了解其他的东西，故而鲁肃并不知道陈曦接下来五年准备要搞的规划。

    “啥玩意儿？”鲁肃不解的接过陈曦从文件夹里面取出来的公文，随手打开，然后快速浏览了起来，面色变得凝重了很多。

    “第二个五年计划？”鲁肃将框架浏览完毕之后，看着陈曦凝重的说道，陈曦则是摇了摇头。

    “并不是第二个五年计划，这是从属于第二个五年计划的一部分，是关于城乡规划物流交通的部分，其他的我正在做，而且看下面呈交上来的报告，我还是有些担心，所以下去亲自看看了解一下也能安心一些。”陈曦伸手将鲁肃又递回来的公文收起来。

    “说实话，当年做的时候，真的没想到真的能完成。”刘晔突然开口说道，“做第一个全国性质的五年规划的时候，我看着上面计划是真的头皮发麻，根本没想过能完成。”

    “慢慢做呗，我在规划的时候就基本在心中将流程分解了一个框架状态，大致也都心里有数。”陈曦笑着说道，“基本只要按照我的流程和规划往前推进，就算不能完成，也不会差太多，实际上第二个五年计划的核心在于人口和教育……”

    说到这个陈曦就快抱头痛哭了，他真的没办法解决教育的问题，也没有办法解决人口的问题，其他的问题在历史上都有相对比较完整的处理方式和解答方案，对于处于历史长河下游，能总结历史教训的陈曦来说，自是占有明显的优势。

    然而人口和教育这个问题，没什么特别好的方案，世界史整整五千年总结出来的历史教训就是后世中国的义务教育大方向是没错的，可这个大方向那也是靠二十多年堆起来的。

    同样人口也是这么一个道理，这两个问题陈曦有答案，也得按部就班的推进，快车道什么的别做梦了，没可能的。

    “慢慢来吧。”李优对于这一方面也没什么好办法，总有一些是杀人解决不了的问题。

    “总之这玩意儿还差很多，到时候我一边调研，一边做规划吧，早早做完，早早推进，不过这东西也有很大的弊端，最多到第四次的时候我们就得换一种形式了。”陈曦想了想说道。

    计划经济的优势很明显，集中力量干大事，基本不会出现手头资源的浪费情况，能从全局上对于产业布局进行统筹，可这玩意儿要是完美的，那市场经济早就死了。

    毕竟市场经济一大堆的缺点，什么盲目性啊，什么重复建设啊，什么资源浪费啊，什么发展不平衡啊，然而市场经济依旧在很大程度上击败了计划经济，究其核心，就一条，计划经济要求前瞻性和正确性，指令的前瞻性和正确性是计划经济最为重要的核心。

    如果能保证这两条，计划经济能将市场经济吊起来打，问题在于是人类就不可能一直做到这种事情，尤其是涉及的产业越来越多的时候，计划经济的维持就会全方位的要求一个人的绝对正确，以近乎预知未来的方式思考未来的布局。

    说实话，在这种程度还能维持下去的家伙，一般都被称之为神。

    陈曦能一五无错推进，二五稳定推进，三五远望未来，四五开拓创新，那是因为开了近乎前知的历史眼光，然而就算是如此，在这种运作模式维持到四五的时候，涉及的产业就已经超过了陈曦的掌控。

    到了那个时候，再继续下去已经没意义了，还不如放手。

    “这不还有三次吗？”李优甚是平淡的说道，你说做到什么程度就做到什么程度，这政务院都是大家对你负责，而不是你对大家负责，你才是大佬，我们都是垃圾，你说啥就是啥。

    “唉，行吧，反正说了也是头疼，慢慢来，反正接下来五年我们要做的就是提高地方百姓就业率。”陈曦咂吧着嘴说道。

    朝九晚五，国营小厂就在你们村旁边，农闲上班，家里有事就可以随时不来，甚至都不需要按天上班，直接计件，你在家搞都能接受。

    反正陈曦已经想好了，到时候技术岗一个小厂只需要三四个，其他都只需要无技术的人力密集型工作就行了。

    赚钱什么的，陈曦对于这些厂子是完全不需要的，只需要能这个厂能收支平衡就行，反正只要收支平衡，那就意味着百姓手上又能多一部分钱，而多的钱肯定要消费，到时候不还是能收税吗？

    这不刚刚好提高百姓幸福度的同时又能拉高税收的好政策吗？之后五年新入一千亿的小钱钱从什么地方来，不就是靠四千万百姓努力工作赚钱，然后进行消费吗？

    “就业率啊。”鲁肃沉默了两下，他已经知道陈曦要做什么了，实际上鲁肃觉得这是真离谱了，居然将厂开到村寨的旁边，“这个你有计算过需要投入多少钱吗？”

    “大概需要三百亿钱到四百亿钱的样子，当然这里面包括了一些其他的玩意儿，毕竟你不能光搞厂，不考虑怎么运出来，以及储存等等问题。”陈曦找了找自己当时做了半拉子的资产核对表。

    “三百亿到四百亿钱的样子？”刘晔抱头，他们皇室可是最有钱的大户了，三百亿到四百亿钱下去，他们大概也该当裤子了。

    “每次听子川进行这个核算的时候，都是心惊肉跳的。”鲁肃用手捂住自己的眼睛，实在是不知道该怎么回答了，这个规模实在是有些过于可怕了，更可怕的是在这一方面陈曦一直都是有的放矢啊。

    “这个是一次性投入，还是分批次投入。”诸葛亮看向陈曦询问道，这个在诸葛亮看来才是最重要的。

    “我先撤了。”白起已经不想说话了。

    之前白起还觉得自己靠在门槛上言及楚地神祇是一种很高大上的行为。现在的话，陈曦开口就是三百亿到四百亿的样子，白起寻思着就按照自己之前那种撒币方式，也需要撒上一个长寿之人的一生才能撒完，突然觉得自己还是退圈保平安算了。

    “武安君一路走好。”陈曦挥了挥手说道。

    白起沉默了一会儿，然后看向陈曦，“子川，你能不能不要叫我武安君，别人叫没什么影响，你这么叫的话，过段时间国运认为我是武安君，然后老天爷也认为我是，那我又得遭雷劈，这年头能换层皮肤出来跑也不容易，我找不到第二身合适的了。”

    “哦，好的，淮阴侯。”陈曦从善如流。

    “陈侯，要是投入的话，该怎么投入。”诸葛亮在白起离开之后，再次追问道，这事很关键，同样刘晔也头大，要是陈曦搞出来一万多个小厂，他八成得开一个术数的科考，然后招一批审计了。

    搞不好只招一批还不够，一批五十人怕是累死也解决不了。

    “其实我倒是想从今年就开始投钱，毕竟第一个计划已经到头了，原本准备的危机储备金已经可以拿来用了。”陈曦想了想说道。

    “你做这事前，给我三个月招审计的时间。”刘晔无可奈何的说道，不审计是不可能的，流程必须正义，这是为后人考虑。

    “你去年不是招了一批了吗？”陈曦不解的看着刘晔询问道。

    “你去年不是又扩大了一波产业了吗？”刘晔以同样疑问的语气询问着陈曦，陈曦挠头，一副“我还以为你早已招够了”的表情。

    “总之现在的想法是先调研，实地调研先确定哪些东西适合，哪些东西不适合。”陈曦颇为认真的说道，“我自己先实地调研一批做到心里有数，然后回来就开始投钱，子扬，你就在我回来之前赶紧招纳审计人员，我给你批一百五十个一百石的职位，三十个三百石的职位，以及五个六百石的职位，赶紧招人。”

    “这算是官，还是吏。”刘晔直言不讳的询问道。

    “三十五个官位，一百五十个小吏，够你用了，赶紧的，感觉你的工作效率特别低，从去年都快审到今年了。”陈曦没好气的说道。

    “嗯，够用了。”刘晔想了想，这么多人短时间应该是够他用了，毕竟陈曦最近应该不回去当小恶魔兽了，至于陈曦后面说的话刘晔就当没听到，他有什么办法，他也很无奈啊。

    “到时候宪和应该会和我一起去，他也得实地考察。”陈曦扭头看了一眼简雍的空位。

    说实话，陈曦已经将交通部的职权拆分，消减了好几次，结果到现在这个部门的权利依旧大的不像话，陈曦估摸着不行还得拆，这部门拆了三次，搞不好这次还能再拆出一个九卿级别的职位。

    道路交通建设，轨道交通建设，航运运输管理，果然接下来得将轨道交通建设拆出来，只不过这个拆出来给谁也是个问题。

