    马背上，拉住缰绳，眺望着那划过天空的火焰流星，张纯一沉默无言。

    而其余黑甲看着这样的一幕眼中有着不自觉诞生的恐惧，这是弱小者对于这种天灾的本能敬畏。

    “从此以后少阳郡或许将成为历史。”

    虽然尚未凝聚阴神，无法看清那一杆横亘虚空的大旗，但张纯一清楚的知道这并非是什么自然灾害, 而是有道行高深之人动用了神通，想要将整个少阳郡抹去，彻底清洗。

    “大离王朝、赵家。”

    猜测到动手之人，张纯一心中颇感沉重。

    见识了赵家这种手段，他心底不自觉萌发了危机感，这无关立场，而是生命的本能。

    吼, 也就是在这个时候，身穿鱼鳞寒光甲，骑在妖马的背上，好似一个将军的六耳发出了一声怒吼。

    看着那坠落的天火，它的眼中同样映照着灼热火光，仿佛能灼烧人心。

    气势爆发，战天斗地，六耳的桀骜在这一刻尽显，丝毫没有因为目睹了天火的恐怖而心生畏惧，反而跃跃欲试，想要与天火一较高低。

    嗡，受到它的影响，两百黑甲意志凝练，隐约化作一杆旗帜，与六耳的意志相容，共同抗拒着天火坠落自然形成的威压。

    看到这样的一幕, 张纯一的心灵被触动。

    不自量力自然不可取，但心中的那一股傲气却也不可丢。

    “回龙虎山。”

    心中的阴霾尽去, 挥动马鞭，驾驭着骏马，张纯一率先奔出，有着以往没有的意气风发，今日的他确实还很弱小，但这并不代表他的未来。

    感受到张纯一的变化，六耳有些疑惑，不知道发生了什么，但它还是发出一声长啸，带着两百黑甲迅速跟上，龙虎山已经不远了。

    ······

    少阳郡，天火已经停止坠落，但大地上的火焰还在蔓延，好似没有尽头，越燃越烈。

    妖气激荡，一身狼狈，灰石蟾蜍从火海中闯了出来。

    回首，看着已经化作人间炼狱的少阳郡，灰石蟾蜍的眼中满是惊恐。

    这一场突如其来的灾难给野民以及它们这些祭灵带来了毁灭性的打击，直接让它们从云端坠落到了谷底，如果不是它运气比较好，没有被天火流星砸中，此时恐怕也已经化为一堆灰烬，因为它亲眼目睹了四翼寒蝉的陨落。

    论逃跑速度，四翼寒蝉远比它快，但或许是运气不好，直接被一颗天火流星砸中，虽然四翼寒蝉极尽爆发，但依旧在天火中化作了尘埃。

    真正的大妖尚且如此，它这只拥有千年修为的小妖就更不用说了。

    呱，收回目光，头也不回，裹挟着妖气，灰石蟾蜍逃往了十万大山深处，它已经被吓破胆了。

    大火吞噬一切，一月不熄，烧光了少阳郡一切可以燃烧的东西，在这个过程中，数十万野民无一人活着走出少阳郡的地界，尽在火光中化作灰烬。

    经此一役，历经三百年积累，走上祭司之道，初露兴盛之态的野民部落彻底被打断了脊梁，族中精锐力量近乎一战而没。

    那怕有着妖物作为庇护，没有上百年的修生养息，他们恐怕是没办法恢复一口元气了。

    而原本五毒大部的五位祭灵，除了提前离开的黑鳞蟒以及侥幸逃脱的灰石蟾蜍之外，其余的三尾蝎子、花斑壁虎、黑红蜈蚣尽皆陨落。

    从这一个角度来看，张纯一也算是救了黑鳞蟒一命，如果不是他带人突袭了阴山，杀死了那条小黑鳞蟒，黑蛇蟒祭灵也不会不管不顾的离开战场，折返阴山。

    而如果它继续逗留在少阳郡内，那么它大概率也会在天火中化作尘埃。

    当然了，这一战大离王朝看似战果辉煌，一举平定了野民动乱，杀的无人敢抬头，但实际损失并不小，少阳郡彻底化为熔岩之地，暴虐的火行之力在这里蔓延，人畜皆不能活。

    想要恢复，除非有人动用大法力再造乾坤，否则想要依靠时间去抹平伤痕不知要等到何年何月了，甚至可能永远等不到。

    而除了一郡之地的消失之外，随之消失的还有大量幸存的大离人，数量以百万计，损失不可谓不惨重。

    不过不可否认的是经此一遭，大离王朝再次向外展露了自己的獠牙，龙虽老，但爪牙依旧尖利，无论内外无有不心生敬畏者。

    在这样的情况下，大离王朝内部的各种乱象以肉眼可见的速度减少，似乎转瞬间又回到了太平盛世。

    龙虎山，绕道荒野，耗时三月，张纯一终于回来了，此时已然又是一个秋天。

    “老师。”

    山门大开，在山下迎接，看着归来的张纯一，庄元有些抑制不住自己内心的激动。

    这段时间为了守住龙虎山，他承担的压力是巨大的，最为关键的是为了不动摇其他人的信心，他心中的压力根本无法和别人诉说，甚至都不能表现出来，现在看到张纯一，他再也绷不住了。

    看着这样的庄元，目光扫过站在一旁的白芷凝、张忠，张纯一满意的点了点头，对于龙虎山这段时间发生的事情他已经有所耳闻。

    “你做的很好。”

    目光回到庄元的身上，张纯一表达了肯定，如果没有庄元执掌护山大阵，龙虎山这一份基业在这一次的动荡中恐怕很难保住，难免要被洗劫一遭。

    听到这话，心中一酸，眼眶泛红，庄元害羞的低下了头。

    也就是在这个时候，白芷凝和张忠才走上前来。

    “恭迎宗主回山。”

    相比于庄元，他们两人的神态却要郑重的多了。

    “你们两个也做的很好。”

    言语着，张纯一的目光在白芷凝的身上多停留了一瞬。

    与庄元类似，这一次龙虎山能安然无恙，白芷凝同样功不可没，只不过在性情上她和庄元堪称两个极端。

    庄元是为人太过善良，而她则是杀性太重，都需要一定的打磨。

    “回山。”

    心中念头转动，没有在这个时候多说什么，张纯一向山上走去。

    咚咚咚，道钟敲响，回荡在山间，随着张纯一带着黑甲骑返回，龙虎山众人的心终于安定下来，有张纯一的龙虎山才是真正的龙虎山，无惧外界风雨，这是一直以来张纯一的强大赋予他们的自信。

