    孟文的认知只是如此，不但贫乏，而且抽象。

    若是叫孟昭来理解，便是这双胞兄弟的一种武学手段，具游戏中的光环bugg效果。

    比如削弱光环，一旦触发，便会削弱人的战力，很实用的一种功夫。

    当然，认出这双胞胎之后，其余的人的信息也都在孟文的脑海中划过。

    那手持战锤的威猛大汉，应该就是岷山六怪中的老二，性命不详，外号大铁锤。

    修行武道为浑天三十六锤，至刚至阳，乃是一等一的正面杀伐武学，配合其手中战锤，曾生生锤杀一尊先天中期（周天循环）的大高手。

    一脸阴邪气的英俊道士，是老三，人称摘花道士，这个摘花的花，并非女子代称，而是真实的花朵，摘花飞叶，皆可伤人，这是摘花道人称号的由来，形容他所学玄重金罡的威力霸道。

    而且他也并不好女色，因为玄重金罡乃是正儿八经的童子神功，若想破身，非得练到先天绝顶，凝练金罡之后才行，现在的他远远做不到。

    老三老四则是一对夫妻，女练彻鬼鞭，男练地魔拳，看起来并不般配，实则比起一些表面登对，实则神离的夫妻要恩爱的多。

    至于这两门武学，来历未知，似乎也是中古流传下来的邪道武功。

    最后就是那双胞兄弟，具体功法不详，但兄弟二人双体一心，联合起来战力倍增。

    至于七怪的老大，很少有事迹流传，甚至很少有人见过。

    只知道是个女人，至于长什么样子，武功有多高，都没人知道。

    但，其余六怪每人都曾有搏杀先天的战绩，能压服这六大凶人成为老大的，绝对是一等一的顶尖高手，这一点毋庸置疑。

    至于为什么叫岷山七怪，而不是七侠，或是七邪，七魔，是因为这七个人行事正邪难辨，很难归类于某个明确的阵营，所以才叫七怪。

    当然，名字什么的都是浮云，只有实力才是真正需要在意的，而恰恰，岷山七怪的实力，也建立在一个又一个血腥战绩之上，昨晚孙家的灭门一案，如今也可以安在他们身上。

    所以，孟文不但怕了，还绝望了。

    虽然岷山七怪的老大并不在场，但只凭眼前六人，也足以将他杀一百个来回还嫌少。

    不过，他到底并非那些混吃等死的酒囊饭袋，强忍住心中的惊惧，大声道，

    “岷山七怪，我认出你们，你们本是岷山郡人，于江湖闯荡，与孙家无冤无仇，昨晚所为，必是为人卖命，受人指使。

    既然如此，何不投靠我南安伯孟家？旁人能给你们的，我孟家也能给，旁人不能给的，我孟家同样能给。”

    不得不说，孟继祖教儿子的手段还是不错的，面临危局，虽然胆怯，害怕，仍积极的自救，并充分利用自己世家子弟的优势，进行嘴炮游说。

    现在他没见到孟家高手出现，只这二十来个骑士就想抵挡敌人，纯属痴人说梦，所以无论哪种方法，他都要试一试。

    诚如他所说，都是给人卖命，给谁卖不是卖？无非是价钱高低罢了。

    至于什么旁人不能给的，孟家也能给，这纯属胡说八道，空许支票，但也是一种极有效的手段。

    可惜，也不知是孟文的人格魅力不足，还是嘴炮神功修行不到位，并没有打动这六人，甚至于被认出身份和来历这件事，也没有影响到他们。

    只见岷山七怪的老三，摘花道人邪魅一笑，英俊的面庞足以勾动任何少女芳心，却满是血腥气。

    一甩手中的拂尘，从里面抽出一条极细的白丝。

    绕着自己的右手食指缠了一圈又一圈，曲指一弹，这环绕着食指的白色丝线便化作一道闪电，风驰电掣朝着车队方向飞去。

    车队后方一个孟家骑士素质极高，更眼疾手快，纵马上前，大喝过后，手持长枪朝着那白电刺去，想要将其挡下。

    此人武功倒也不错，眼力反应更是惊人，枪尖眼看已经点在那白电上。

    然而，这白色丝线化作的白电似有灵性，竟然宛如活物一般，环绕着枪身缠上去，并以迅雷不及掩耳之势，刺拉拉的绞断钢枪，再度刺向这骑士心脏。

    坚硬无比的铠甲，纵使用刀劈斧砍，内家真劲催伐，也能抵挡一时三刻。

    然而，这绵软连薄纸都无法穿透的白色丝线，在一股玄妙真气的加持下，竟毫无阻碍的直接破开铠甲，刺入血肉，带出殷红血滴，生生将一个孟家武士射穿。

    噗嗤一声响过后，白色丝线整个穿过这孟家骑士的身体，又晃悠悠飘飞了半米，这才耗尽所有力量，落到地上。

    而那被射穿的骑士，连哼都没哼一声，便噗通一下栽落马下，引得胯下乌鳞马恢恢一声哀鸣，低下马头，不停的蹭着那孟家骑士的尸体。

    这一下子将孟文吓的全身湿漉漉一片，和刚刚洗了澡一样，心里和上了八十迈的速度差不多，狂飙急跳，就差血管爆裂而亡。

    如果不是这个骑士替他挡了一下，刚刚那一跟不起眼的，从拂尘上抽出的白色丝线，杀的就是他。

    从结果上来看，是好的，孟家武士虽武功不足，但忠勇无畏，用自己的性命捍卫孟文的安危，让人动容。

    但从另一个角度来说，单摘花道士一人，抽出二十根白丝，便足以用摧枯拉朽之势灭掉孟文身边的骑士，第二十一条，就能送孟文回老家，地下的老家。

    他无法再冷静应对，

    “你们要什么？金银珠宝，武功，还是神兵利器，宝药资源，我都可以给你们，只要你们说个价钱。”

    然而，六怪依旧无动于衷。

    但奇怪的是，他们也并未直接上前杀死孟文，只是离着一个比较远的距离，似在等待什么。

    孟文虽惊惧，反应也慢了些，却并非真的蠢人，很快想到对方围而不攻，却采用远程进攻消耗他身边力量的原因。

    是怕有诈，怕他身边有着孟家高手随性，怕落到埋伏当中。

    事实上，若非有所顾忌，他们早该一拥而上，直接将孟文宰了，而不是接连用出裂地手段，想要摧毁骑兵阵型，使出摄魂大法的粗浅法门，削减战意，以及刚刚摘花道人的惊艳一击。

    试探，都是试探。

    但同时，孟文也想到，孟府高手未曾现身，是不是因为七怪的老大也没露面呢？

