    进入十一月份，大洪县县委县政府接到了一个通知，省委主要领导近期将会调研g省西南部地区经济，其中就有大洪县的矿产基地。当然，主要的目的还是调研阳明市顺安县推广的特色农产品加工和竹制品加工基地，顺便看一看省内闻名的大洪县矿产基地。这个消息是从毕方市委那边传来的，在县里也只有县委常委们知道，对于所有人来说，这可是一件天大的事情，毕竟省委领导莅临检查的话，对每一个人来说都是一次机遇，当然，风险也是不小。

    大洪县的会议室里，县委常委们齐聚一堂，在县委书记陶玉强的主持下召开常委会。

    陶玉强的脸上很兴奋，看得出在市里他的心情应该是不错：“同志们，今天我在市委市政府那边得到了一个消息，在半个月之后，省委书记黄世雄同志将会到毕方市进行视察，而我们大洪县则已经被黄书记亲自点名列为必经之地。同志们，这是我们大洪县的骄傲啊，黄书记能够亲自点名来我们大洪县，表明我们大洪县委的工作是得到省委领导重视的，是卓有成效的。”

    县长李秀军脸色一变，刚刚陶玉强一时兴奋，竟然把县委单独列了出来，压根没提到县政府三个字，这让李秀军的心里隐隐有些不满。只是他也想不明白，为什么省委书记黄世雄居然会亲自点名要到大洪县来呢？

    其他的常委同样在兴奋之余也想到了这个问题，黄世雄可是堂堂g省的一把手，近期更是有传闻他将会在换届之后进入中央序列，此时他选择到大洪县来视察，是不是在传递着什么信号呢？正部级高官，一句话就可以让在场的很多人终生受用无穷的。

    李秀军笑了笑道：“黄书记能够到我们大洪县来，说明咱们的工作是出色的，我觉得，这一次咱们一样把握好黄书记前来视察的机会，认真行动起来，向省委领导展示我们大洪人民的风采。”

    陶玉强脸上的表情很严肃，就好像即将面临什么大事一样：“李县长说的不错，这一次，是对我们大洪县委县政府领导班子的一个重大考验，接待黄书记的工作，不仅要当成一项重点工作来抓，而且要当成是政治任务，坚决不允许出现任何差错，否则的话，那就是大洪的罪人”他很清楚，只要黄世雄到了大洪县，那么自己这个大洪县委书记就有机会出现在省委书记的面前，万一自己运气好，被省委书记青睐，那日后的官路将会是一片坦途。

    县委副书记方仁贵笑了笑接口道：“陶书记说的很对啊，如果这一次关于黄书记的接待工作出了差错，那只能在省委领导面前表明，我们大洪县的班子是没有战斗力的。所以我看啊，要把接待工作的责任落实到每一个人的身上，谁要是出了岔子，就要严肃处分他”

    出乎陆睿的意料之外，陶玉强居然对方仁贵露出了一个满意的笑容来：“仁贵同志的话虽然说的有些严厉，但是却不是危言耸听，同志们可以想象一下，这次黄书记来咱们大洪县视察，如果真的因为某些人的失误而出现了问题，不要说下面失误的工作人员了，恐怕是在座的诸位，也要承受市委领导的怒火吧？到时候，我们一个都跑不了”

    这句话一出口，不仅仅是李秀军，就连陆睿的脸色也变了，即便是隐隐知道黄世雄来大洪的目的，可是陆睿也不得不承认，陶玉强说的没错，这一次万一真的出了什么纰漏，倒霉的可就不只是一个人两个人了。最重要的是，从刚刚各个人的发言当中，陆睿敏锐的察觉到一丝不同寻常的味道。

    方仁贵跟陶玉强之间的暗流，陆睿不是没有察觉到，虽然两个人并没有表现的太过明显，但是在常委会发言的时候，一唱一和的态度，还是让陆睿察觉到了一些东西。

    咳嗽了一声，陆睿不动声色的淡淡说道：“黄书记的安全一定要保证，特别是矿区的安全措施，一定要严格检查”

    陶玉强点点头，看了一眼政法委书记田华道：“田华同志，关于安全的问题，省公安厅有统筹安排，咱们县局一定要配合好省厅和市局的同志们，做好安全保卫工作。”说着，他环视了会议室内的常委们一眼，语气严肃的说道：“我在这里公布一下纪律，任何人都不准把黄书记来视察的消息泄露出去，否则的话，就等着纪委的审查吧”

    汪国富沉吟了一下，恭敬的问道：“我们宣传工作应该怎么准备？”

    陶玉强没说话，而是拿起茶杯喝了一口，想了想才说道：“这件事不能声张，不仅是宣传部门，我们其他同志都要把自己负责的那一块工作进行一次全面的检查，保证不会出现问题。另外，宣传部门把该准备的材料也都准备一下，免得到时候出问题。具体的工作，就由政府来负责好了，总之一句话，一定要确保黄书记在我们大洪县的视察顺利进行。”

    会议结束之后，大洪县政府立刻下发了一份通知，要求在全县范围内开展一次安全文明卫生月的活动，并且通知要求全县的各个单位必须在一周内完成安全卫生检查，公安、工商、卫生等部门也展开了对黄赌毒等黑恶势力以及不发商贩的打击，一时间整个大洪县风声鹤唳，草木皆兵。很多人都在猜测，大洪县是不是发生什么事情了，非要搞这么大动静。

    这一天，陆睿刚刚听取了农业局局长孟庆丰的汇报，手边的电话响起，一看上面的号码陆睿却是一愣。

    “陆睿同志么？我是省纪委乔任梁。”乔任梁的声音严肃，让陆睿心中蓦然一跳。

    握着电话，陆睿警惕的看了一眼门口，确定没有人在外面之后，这才站起身走到办公室的里间，低声说道：“乔书记，您有什么指示？”

    乔任梁沉声道：“陆睿同志，关于大洪县王小宝被杀一案，省委调查组已经有了新的进展，现在我代表省委，向你下达最新的命令。”

    陆睿心中一凛，毫不犹豫的接口道：“请您下命令吧，我一定坚决完成组织交给的任务。”

    “陆睿同志，组织上相信你是一个合格的党员，这一次，省委黄书记视察大洪县期间，不仅要检查大洪县的工作，同时也要一举拔除这个盘踞大洪县多年的毒瘤。这一次，省委派出调查组，你在大洪县配合，暂时先把所有的犯罪嫌疑人监视起来，等候进一步的抓捕命令。”

    陆睿点点头：“保证完成任务”

    乔任梁沉默了许久，就在陆睿以为他没有什么话继续说的时候，乔任梁沉声道：“陆睿同志，你要小心，根据我们的调查，田华在大洪县的势力极其庞大，洪煤集团的内幕远远不止你想象的那样，为了工作的能够顺利进行，你一定要谨慎行事。”

    心里微微一沉，陆睿明白乔任梁这句话的意思，他是在告诉自己，千万要小心，不要打草惊蛇，免得引起田华等人的反弹，想了想，陆睿知道田华的事情很有可能牵扯到了某些省委领导，点点头，他严肃道：“乔书记放心，我会注意的。”

    放下了电话，陆睿皱着眉头在办公室来回走动着，他现在思考的是，自己该怎么样不动声色的把田华控制起来呢？

    “陆书记，陶书记通知召开常委会。”县委办主任徐仁英的电话打了过来。

    陆睿来到会议室的时候，除了县长李秀军和县委书记陶玉强之外，其他的常委都已经到了，看到陆睿这个排名第三的副书记到来，所有人不管是否愿意，都站起来跟陆睿打着招呼。

    陆睿是县委第一副书记，在常委当中排名第三，他跟县长李秀军的位置正好相对，分别位于县委书记陶玉强的两边。坐在陆睿身边的，是县委副书记方仁贵。

    方仁贵看到陆睿走了进来，对陆睿笑道：“陆书记来了？”

    陆睿伸出手跟他握了一下，淡淡的笑道：“方书记这两天忙坏了吧，听说你可是战斗在第一线，亲自盯着卫生局下去检查啊。”

    方仁贵一脸的疲倦，无奈的说道：“没办法啊，咱们县里的卫生环境你也知道，不下大力气想要弄好很难啊。”

    一旁的宣传部长汪国富则是笑了起来：“陆书记跟顺安县的领导熟悉，要不然让他们支援咱们一下吧。”

    对于陆睿，在坐的常委们表面上很是热情，可心里却是忌惮不已的，面前的这个年轻人虽然年纪不大，但是无论是行事手腕还是身后的背景都不是自己能够随意招惹的。

    不一会儿，县长李秀军和县委书记陶玉强先后走了进来，等到坐下之后，陶玉强清了清嗓子，环视了一眼会议室的人，淡淡的说道：“今天把大家叫到这里来，主要是落实一下黄书记来之前的各项准备工作的分工”。.。