    沙！

    沙！

    陆鸣轻松落笔。

    掌握能量交通技术之后，这一百道纹路在他面前没有任何难度，但是他依旧要小心翼翼的绘制。

    因为每一笔的失误，都可能导致失败。

    尤其是纹路节点！

    嗡——

    淡淡能量在体内流动。

    体内的能量，通过制卡笔，不断的涌入到空白卡中。能量在陆鸣的控制下，悄然流动，变成一道道纹路。

    更加精准！

    更加快速！

    至于修炼速度……

    陆鸣微微感受一下，心神震撼。

    果然，更高难度的卡牌，更恐怖的修炼速度。

    尤其是这张包含两种技术的卡牌！

    这根本不是一个一星制卡师能学会的，也不是一星制卡师该学的，而现在，陆鸣彻底掌握了这张卡牌。

    陆鸣的修炼速度，竟然暴增一倍！

    一倍什么概念？

    这意味着，如果全力修炼，陆鸣每天可以提升100点能量！

    100点什么概念？

    突破二星修炼者需要的能量，也不过1000点！

    陆鸣现在已经300点能量，仅仅只需要七天的全力修炼，就可以提升到1000点，一举杀入二星修炼者！

    简直恐怖！

    然而。

    陆鸣感受了一下这能量流逝速度……

    呵呵。

    他现在全部家当，也仅仅只够支持两天！

    他现在修炼速度，比很多二星修炼者都快，几乎相当于他一个一星修炼者，去供养二星修炼者的资源！

    怎么可能跟得上？

    所以，哪怕拥有这逆天速度，他也只能慢慢来。

    沙！

    沙！

    陆鸣认真绘制。

    嗡——

    淡淡光辉荡过。

    这张崭新的卡牌终于完成。

    刷！

    陆鸣心神扫过。

    能量需求，1000点！

    似乎是因为制卡技术优化的原因，原本预估2100点的能量需求，居然降低到了1000点，就是不知道效果会变成什么样？

    卡牌背面，依旧是漆黑的纹路。

    卡牌正面，就是凄凉无比的画面。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑一声，准备施展。

    然后……

    瞅瞅眼前的防盗门，愣是没敢尝试。

    上次他就在防盗门上留下了印记，还好不太明显，这次要是再来一次，估计市场管理部要找他谈话了。

    总不能每次做出新卡都撞门吧？！

    “看来该买一台机器了。”

    陆鸣有些头疼。

    一台精准的测试仪器，是制卡师必备的装备，只是那个价格……

    “干脆去制卡协会试试吧。”

    陆鸣心中想到。

    对于他们这些没有条件的制卡师，制卡师协会也提供了收费的测试服务，让大家可以衡量自己的水准。

    这张卡是作为修炼卡存在的！

    但是……

    陆鸣觉得以自己的修炼速度，能量修为到1000似乎也不会太久时间，所以提前测试一下这张卡牌的威力也没什么。

    更重要的是——

    他想知道那些牛去了哪里？！

    这张卡，到底还是不是攻击卡了！

    万一七张牛群卡融合成一张非攻击卡，他战斗中拿出来岂不是有点作死？所以，这次必须测试！

    想到这里，陆鸣向制卡师协会走去。

    “欢迎光临。”

    制卡协会前台很温柔的说道，“需要我为您做什么吗？”

    “找牛。”

    陆鸣很冷静的说道。

    前台：“？？？”

    “哦，测试卡牌。”

    陆鸣改口。

    “好的，一星卡牌测试请往这边。”

    前台指了个方向。

    “我想去二星卡牌测试区域。”

    陆鸣叹口气。

    他觉得这张卡在一星区域估计测不出什么。

    “抱歉。”

    “二星测试区今天人数太多。”

    前台笑着说道，“请您出示二星制卡师证明，我帮您预约。”

    “……”

    陆鸣耸耸肩，“我是一星制卡师。”

    “那抱歉。”

    前台依旧微笑着，“您只能在一星这边测试了，或者，您可以选择人数不是太多的时候过来测试。”

    卡牌测试是按照次数固定收费，所以大家都喜欢在二星或者三星的区域测试，因为那边设备更齐全，数据更准确。

    也就导致了，那边经常人数满员，因为很多一星制卡师也喜欢往里面钻。

    正常情况下，人家自然不会管什么，可是如果人员满额的情况下，就不允许一星制卡师再往过跑了。

    “看来只能随便测试一下了。”

    陆鸣有些遗憾。

    他肯定。

    自己的卡牌，应该有二星以上的水准！

    如果能在二星区域测试，才能够更准备的看到这张卡的威能、效果，甚至连伤害倍率都能测试出来！

    而一星这边……

    大概只能自己揣摩一下了。

    不过还好，至少能知道那些该死的牛哪里去了！

    测试区。

    陆鸣走进一星测试区域。

    这里其实蛮大的，但是制卡师寥寥无几，一只两只的蹲在几个角落了。

    得。

    难怪二星那边满了。

    一星制卡师都过去了，能不满么。

    咻！

    咻！

    几个一星制卡师在很认真的测试新卡——火球术。

    看得出。

    大部分人都会选择火球术当做自己的新卡，因为简单。

    嗯……

    陆鸣没有理会他们。

    一星测试区域，很简洁。

    一条条两米宽的分割区，跟保龄球通道似的。

    每个区域起点都有一个卡牌释放一起，终点有一个测试面板，只要对着测试面板施展，就会统计出这张卡的各项数据。

    很简单。

    “来吧。”

    陆鸣拿出卡牌。

    只是。

    在施展之前，他看向在他左边测试的小哥。

    “那个……”

    “你可以去那边测试吗？”

    陆鸣指了指远处的几个测试通道。

    “？？”

    小哥很生气，“你这个人，是不是太霸道了？两米的宽度不够你测试吗？那你凑过来干嘛？”

    他觉得很委屈。

    整个一星测试区域都没几个人！

    几十个测试通道，只有零零散散几个人在测试。

    这货，居然直接就走到了最中间，走到了自己旁边，然后居然要求自己让开，这是不是有病？！

    他最烦这种人了！

    “我是为你好。”

    陆鸣叹口气。

    “呵呵。”

    小哥很委屈的说道，“你们这种人，心里都有毛病，上厕所的时候，是不是也要霸占两个尿池？？哦，对了，上厕所的时候还真是，空荡荡的卫生间，几十个尿池，非要凑到我身边撒尿。”

    “……”

    陆鸣陷入沉思，明明只是让这小哥挪个位置，怎么扯到尿池的？看着模样，是真的受害不浅啊。

    “我今天就不让。”

    小哥固执的留在原地。

    “行吧。”

    陆鸣主动往右侧挪了两个通道。

    嗯……

    因为他右侧没人。

    刚才清场，只是下意识的觉得，牛群数量可能会多，伤害到其他人，所以才希望能够拥有更大的施展空间。

    如果那小哥让开，就能有八个空间通道区域了！

    现在么……

    也还好。

    足足十米的空间，应该足够了。

    “开始吧。”

    陆鸣将新卡和能量卡准备好。

    刷！

    卡牌激活。

    目标，前方测试面板。

    释放吧！！！

    嗡——

    能量凝聚。

    1000点能量瞬间消耗完毕，一股可怕的能量酝酿。

    “来了！”

    陆鸣紧张。

    嗡——

    淡淡光辉凝聚。

    一只只威武雄壮的蛮牛出现。

    出来了！

    陆鸣眼前一亮！

    哈哈哈，他就知道，好好的牛怎么可能没了？！你看，这些牛不是已经出来了吗？十头、二十头……

    三十头……

    五十头……

    嗯……

    这些牛的数量，似乎有点多？

    陆鸣目光扫过，发现竟然足足有一百头蛮牛！

    最关键的是，这些蛮牛似乎也壮实了一些，一个个魁梧雄壮，每头牛都占用一米的空间，这个宽度……

    很快将旁边测试火球术的小哥淹没。

    砰。

    一头蛮牛现身，一蹄子踩在他身上。

    “？？？”

    小哥一脸懵逼。

    “这什么？”

    “哇，谁家牛跑这里了。”

    “好吓人。”

    “这什么见鬼的能力。”

    测试区的制卡师们吓坏了。

    作为一星的萌新制卡师，他们几乎都没见过什么世面，有几个人见过这种万牛奔腾的场面？

    轰！

    牛群集结完毕，猛然发起冲锋。

    轰隆隆！

    一群牛凶猛的冲向测试版，而且，因为这次是同时召唤，所以牛群的步法，比起上一次还要整齐……

    轰！

    一头头蛮牛疯了一样的撞过去。

    一头！

    两头！

    三头！

    五头！

    咔！

    测试面板出现裂痕。

    七头！

    轰！

    测试面板轰然碎裂。

    八头！

    牛群穿过测试面板，撞向墙壁。

    十头！

    轰！

    测试区域的墙壁轰然碎裂。

    作为支撑墙体的墙壁，尽管不是承重墙，但是一连一排，整个测试区域的侧墙崩塌，也让一层吊顶装饰无法固定。

    轰！

    一声巨响。

    测试区域吊顶轰然坠落，整个一星测试区一片狼藉。

    所有人木然。

    这这这……

    一星制卡师萌新一脸懵逼，显然不知道为什么会发生这种事情！

    而陆鸣……

    则是真的方了。

    因为他这个时候，忽然发现，这被拆成废墟的一星测试区的画面，似乎跟卡面渲染的场景有点像？

    等等……

    陆鸣眼睛瞪大。

    干梨娘！

    卡面上显示的，居然是拆迁后的画面？！！

