    京都人一早醒来就发现世界变了模样，街道上密密麻麻的全是车辆和行人，一名名交通警察满头大汗的指挥路面交通，红绿灯这个时候已经没有了作用。

    摆在众人面前的事件就剩下两天，能提前出城就是生命多了曾保障。

    拥堵不堪的交通下，各种急躁的喇叭声让空气都变得烦躁起来。

    路怒症患者在不断增加爆发，这一点是全智人的通病。

    “怎么回事。”

    一栋普通的多层公寓内，苦逼上班族悠悠醒来，公寓距离最近的车站都有十五分钟的路程，十足的便宜地段。

    这名醒来的男子说话带着南早羊式岛国语的口音，十分明显，估计就是花上十年的功夫也不一定能彻底磨掉印记。

    在外国游客和大部分留学生都撤离后，只有像他这样已经取得国民资格的还能继续留在岛国，不留在岛国他也没有其他地方可以去了，只不过想让家人来旅游顺便体验岛国生活的想法泡汤了。

    也是好事一桩，毕竟现在在岛国还没有混出来头，让家人看到自己现在苦逼的生活状态，只会让他们担心，以及埋怨自己当初的选择。

    为了更好的融入岛国社会，这位南早羊青年特意把自己的姓氏也改成了岛国姓氏。

    他拿出手机想要浏览消息，看看是不是自己睡觉的时候疏漏了什么，不然没道理路上都是车辆。

    都不用打开浏览器查看新闻，聊天软件的群组就劈头盖脸的用来一大堆信息，全都是新闻链接。

    京都高档住宅区发生激烈交火。

    百鬼夜行成真。

    官方主动疏散市区人口。

    一百余万人的临时迁移计划。

    滋贺县、大阪宾馆预订爆满。

    这是在京都的南早羊人组建的聊天群组，看着上面传来的一条条信息，这名男子大小眼迷糊着，事情怎么月俩月让人迷惑了。

    用了几分钟的事件看完链接后，他的大脑才猛然回过神。

    原来昨晚居然发生了这么多的事情！

    交战区域……不是他所租住的便宜地方，明明距离中元节还有两天时间，怎么就开始混乱了。

    “必须要赶紧走！”

    “不走才是傻瓜，连东西也不用收拾，反正也没有贵重的宝贝。”

    “但公司怎么办，要是不去上班会不会被找借口开除？我才刚刚转正啊。”

    生存的压力让他的脚步忽然停了下来，这份在银行的工作可是好不容易才获得的，要是被开除就完蛋了。

    顶着劣迹再找工作都困难，更别说已经加入岛国国籍了。

    留在京都不一定死，但没有工作一定会死。

    不过万一要是银行也放假了呢，很有可能，看到京都这个情况，领导们也是要通情达理的吧。

    抱着人道主义的想法，他打开了公司的群组，期望看到自己想像中的美好。

    【融资部门的诸位……】

    但无情的上司不光没有放假通知，反而还在派发任务。

    这是要干什么？

    都世界末日了还派发任务，真以为会有人去上班吗？

    工作难道还能比命重要，这群无情的资本家未免也太小瞧人性，高看金钱力量了吧。

    开什么玩笑！

    “噹！”

    坐上熟悉的通勤地铁，社畜认命的叹了一口气，不是他违反了人性，而是奈何金钱的味道太香了点。

    今天去往市中心的通勤地铁上人极少，连车厢的座位都没有坐满，要是换做往常的高峰期需要拼了命才能将自己塞进车厢，还要和别人手掌碰着手掌的抓住地铁横杆。

    空荡荡的地铁车厢竟让心情都有些悲凉起来，不过这样也一想，地铁司机也是同样悲惨，社畜的心情立马就舒服多了。

    离公司越近，心情就越是糟糕，不过当赶到公司楼下的时候，他忍不住欣喜的欢呼跳跃起来。

    黑压压的警戒线将整片商务区围起，警戒士兵手中的枪支一看就不是好招惹的货色。

    每个路口都有装甲车和士兵，但这些还不够，社畜巴不得士兵的数量再翻上十倍。

    “爽。”

    打了个激灵，社畜立马掏出手机开启摄像，飞速拍下现场照片发到群组，然后再态度诚恳的表达自己现在不能去公司上班，是多么悲痛的一件事情。

    恨不能立马突破封锁线趴到格子间内，为银行的发展献出心脏，用自己的生命来促进每一单生意的完成。

    “呼哧呼哧。”

    直升机从楼宇间飞过，编队飞行荷枪实弹，一点都不顾及普通市民的感受。

    反正都已经在城区交战了，再加上有役所负责疏散群众，自卫队干脆也放开自我，路面的装甲车，空中的直升机，除了没有直接宣布管制，现在的京都府和战时状态没有区别。

    “真是不容易。”

    轮换的交通警察吃着简单饭菜，劳累的想要趴在饭盒上倒头就睡。

    “再坚持一天，明天下午我们也就放假了。”

    “放假，情势真的恶化到这种地步了。”年轻的警察扒拉了几口米饭，忧心忡忡。

    本来就是不好吃的工作餐，现在心情极差，更是味同嚼蜡。

    “不知道，具体情形不是我们这样的小人物能知道的。”老警察听天由命看开了，“你找到周边住宿的地方了吗，周边宾馆好像都被订满了，要是没有的话，我订的宾馆还多了一张床。”

    “那真是太谢谢前辈了，不过我打算回县里老家的。”

    一百多万人口的迁移，听起来似乎很多，但只要一想隔壁华国每年过年的时候，仅是帝都一市就有千万级别的人口流动，一百万人口洋洋洒洒的分散到周边的县府……也依旧是一场浩大的转移工作。

    幸好也就只是转移中元节临近的几天时间，若变成永久性的迁移百万人口，这届内阁干到结束也不一定能完成，况且不少京都人选择到乡下或者城镇避难，远离繁华的市区，并非全都跑到了其他城市。

    不过忽如其来的住宿高峰，还是打了周边住宿业措手不及。

    订单一下来的太突然，等到店家想起来要涨价的时候，所有的房间却都已经订了出去，这时候要是再退房涨价，就等着网络炎上吧。