
他眉眼温和，我彻底放下心来，如往常一般，碎碎地将这一年来的经历尽数说出。

“妮子真是长大了。”他再次感慨道。

他稍稍一顿，又说道：“下次可不许再不告而别了，害得大家没日没夜地担心。你若是再想出去玩，至少也叫上几个护卫一起。若是时间不长的话，我陪着你去。”

我乖巧地点头道好。

自那以后，我与良和似乎回到了从前。他时常来我这里与我对弈，教我兵法，与我切磋功夫。我依旧偎在他身边，对他言听计从。

直到有一日，他再次来时，身边多了一个人。

正在绿杨荫里舞剑的我，余光所及，看到那是一位芝兰玉树的翩翩佳公子。

来王府求亲的人向来不少，主动来我这里的人日日都有，我只当又是前来提亲之人，故而也不曾多看，只是收剑之后，欣欣喜朝着良和跑去。

良和一反常态，对我介绍着来人身份，但是他支吾半天，也没有说清楚来人到底是谁。

反倒是那公子开口道：“朕……甄致远，尚书大人的门客。”

义父门客遍布天下，我听闻此言，并无深想，对甄致远行了一礼之后，便要拉着良和去下棋。

良和的紧张我自然看的出来，然而我并不知他为何紧张。

甄致远提出与我对弈的请求，我正愁自己没有对手，当即便同意了。

他的棋下的很好，每次都能在关键时刻扳回败局，让我无法轻易获胜。我与他对弈许久，每次都是以一子取胜。这让一向心高好胜的我很不服气，当即邀他明日继续。

翌日，他果真按照约定时间而来，良和却没有来。

依旧还是险胜。

我的求胜之心空前高涨，随即问道：“你会武功吗？我们比剑。”

甄致远点头。

我将良和素日所用之剑递给他，又取了自己那一柄过来。

他功夫很俊，然而每次都在关键时刻收手，唯恐伤到了我。不比我，次次出手都是以取胜为目的。

我一剑刺去，他竟然丝毫未避。

看着他的左肩被鲜血染红，我慌忙抽回手中之剑，急急问道：“甄公子，你没事吧？”

怎能没事，他的脸都白了！

甄致远摇摇头，笑道：“你赢了——”

是啊，我赢了，但是我伤了人。

赢得毫无半分成就。

我将他扶到房中，为他上了药，看着他面上渐渐有了血色，这才万分抱歉道：“真对不住。”

朕致远笑起来的时候，一双眼睛好似星子在闪烁，泛着柔柔的光。

“没事。你功夫好，出剑快，我躲不及。”

这睁着眼睛说瞎话的功夫也是没谁了，我那剑简直不能再慢了。

许是因为甄致远受了伤，一连几日都没有再来，良和也没来。

我百无聊赖地躺在小船里，用莲叶遮住自己的脸，只剩下一袭青衣与接天碧色融为一体。

脚踏莲叶的声音传了来，到了我身边，却又不肯说话。

我没有拿掉莲叶，只懒懒道：“施大哥，听，起风了。”

来人也不说话，静静地躺在身边。船身狭小，我与他之间却始终被几片荷叶隔着。

终于，我发现身旁之人并不是良和，慌忙拿掉覆在脸上的莲叶，侧身眨巴着眼睛望过去。

“原来是你啊，甄公子。”

甄致远的脸在青莲的映衬之下愈发柔和，疏朗的线条让人觉得很是舒服。

“没想到这么好的去处都被你发现了，被风吹着可真是舒服。”甄致远没头没脑地说着。

我被他的样子逗笑了，复又躺了下来，闭上眼睛道：“我跟你说，再等一会儿你就会发现这里的诸多妙处了。”

暑意渐消，夕阳西下，我这才晃了晃同样闭目的甄致远道：“快看快看。”

天空金黄，满池碧色，煞是好看。

甄致远由衷感慨道：“真美——”

继而，他又补充道：“景美，人更美。”

我那张脸被人夸得时候，很不争气地红了。

从荷花深处出来时，我一眼便看见了伫立在池塘旁边的良和。他的背影，我不知看过多少次了，此时竟隐隐觉得有些落寞。

“施大哥。”我走到他身旁，“施大哥，你什么时候来的，怎么没有去找我？”

他看了一眼甄致远，欲言又止。

莫非我与甄致远一道，他生气了？

我拉着良和的胳臂，亲昵道：“怎么了？几日不见，怎么连我都不搭理了。”

良和也不回我，只是臭着脸对甄致远道：“我喜欢小蘋。”

甄致远稍稍挑眉道：“这么巧，我也喜欢。”

这两人身上冒出了浓浓的火药味，几乎就要将这一带全部炸平了。

我讪讪松下自己的手，不再言语，只静静地看着他二人。

“我要娶她。”良和一字一顿，像是在诉说着誓言。

“这么巧，我也要娶她。”甄致远的声音里带着戏谑，却丝毫没有退步。

“你后宫佳丽三千，到底能给她什么？小蘋要的是一生一代一双人，你能给吗？”良和脸上全是恼意。

一边，我欣慰他懂我的心思，一边，我诧异那“后宫佳丽三千”到底是何意义。

“朕能给她皇后之位，还能将朕这一颗心都给她！”甄致远的声音里再无戏谑，全然都是坚定，“你已有家室，又凭什么说娶她！”

我双腿一软，甄致远……他竟然是当今天子！

“蘋儿！”甄致远慌忙拉起我，“朕与你虽然相识不久，但是朕认定朕的皇后非你莫属。你什么时候愿意，朕什么时候娶你。这话永远有效。”

“皇……皇上……小蘋……小蘋当不起这份厚爱。”我站直身体，却将眼神投向了良和。

“皇上，臣今天也撂一句明白话在这里，臣必娶小蘋为妻！既然皇上与臣都青睐于小蘋，那就各凭本事，看看小蘋到底愿意嫁给谁！”良和的声音铿锵有力。

我与甄致远不过数面之缘，本没有多余的感情在其中，哪怕他许诺了皇后之位，我亦是不能嫁他为妻。然而良和，我到底该如何应对？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876298"  chaptername="小蘋篇：朱颜辞镜（2）">加入书签</a>
</div>
