    姚曼宁愣了一下，回过头去。

    “哦，是经理啊。”她不自然的笑笑，“大夫人说漏带了一样首饰，让我过来取。可我没有房卡。”

    “这没关系，我有备用房卡。”经理满面堆笑，立即掏出房卡打开房门。

    姜灿向岑姑姑使了个眼色，让她躲进衣橱里。

    岑姑姑立即照办。

    她身形瘦小，虽然上了年纪，但腿脚灵便的很，一下子就钻进大衣橱。

    下一刻，姚曼宁果然走了进来。

    抬眼看见姜灿站在那里，而且周围没有别人，这正中姚曼宁下怀。

    “姚小姐。”姜灿微笑，“也是来这里休息的吗？”

    姚曼宁淡淡答道：“是。”

    “不过这是云姨专用的房间。”姜灿不卑不亢，“你要在这里休息，是不是该跟她打声招呼？”

    姚曼宁攥了攥拳头，紧紧盯住姜灿。

    刚才姜瑶用暴发户的字眼羞辱王美云，不但没成功，反而被王美云赶出了酒店。

    真是没用！

    原本那个自己扇自己耳光的计划，现在也没法让姜瑶来做了。

    但没有让姜灿在众人面前出丑，姚曼宁始终不甘心。

    “云姨专用？”姚曼宁挑挑眉，自顾自走到吧台倒了杯水，“呵，你不是也在这吗？”

    “我们进来的方式不一样。”姜灿轻声道，“我是云姨带进来的，而你……”

    姜灿看向她手上那张备用房卡，露出意味深长的笑。

    姚曼宁深吸一口气。

    这会儿不是动怒的时候。

    房间里没有监控，而这又是王美云专用的地方……一旦闹出点动静，众人会第一时间赶过来的！

    姚曼宁勾唇，尽量放低姿态，一步一步走到姜灿面前。

    “我们能好好谈谈吗？”

    姜灿眉心微蹙，“谈什么？”

    “我们之间除了知行，还有什么好谈的？”

    姚曼宁身上的香味有些刺鼻，姜灿不动声色向后退了一步。

    “姜灿，我知道，你一直对我有敌意。”

    “我跟知行从小一起长大，是早就有婚约的。从我懂事开始，我就知道将来要嫁给他，这么多年，我也一直把他当做我唯一的男人……”

    姚曼宁低垂着眼眸，身上少了几分从前的傲气。

    反而更像是个用情至深，却爱而不得的人。

    “姜灿，其实这个婚约不仅仅是我跟他之间的事。如果知行再这么态度强硬的话，无论是他还是我，都要承受来自家族的压力。”

    不知是不是太入戏，姚曼宁眼眶微红，看样子倒是楚楚可怜。

    “姜小姐，我今天是真心诚意来跟你谈这件事。你就高抬贵手，放过我跟知行吧！”

    “放过？”姜灿被气笑了。

    眼前这女人好歹也是名门望族，富家千金，怎么脸皮厚起来，也能无耻到这种地步？

    “对不起，姚小姐。”姜灿冷冷看她，“你说的这些我听不懂。如果你想诉苦，那么你找错对象了！”

    说着她便要离开，姚曼宁上前一把抓住她，“姜灿……”

    “放手！”

    然而姚曼宁紧抓着她不放，姜灿一着急，握住她的手腕想推开她。

    两人拉扯的时候，姚曼宁眼中忽然闪过一道阴冷。

    她一咬牙，松开姜灿，左右开弓狠狠往自己脸上抽了几个耳光！

    姜灿愣住了，这一举动是她始料未及。

    此刻姚曼宁两边脸颊红肿一片，接着又发疯似的跑到门口大喊大叫。

    “来人啊！救命！”

    “姜灿要杀了我！”

    她边喊边跑出去按响警铃，经理、服务生和保安都以最快的速度冲上来。

    很快，宴会厅里的人听见铃声响，也都纷纷往楼上跑。

    姚曼宁弄乱自己的头发，慌慌张张站在房间门口，余光看到霍知行也在人群中，她立即哭喊着朝他奔过去。

    “知行……”

    “知行，刚刚我在跟姜小姐聊天，不知哪句话得罪了她……她就打我！”

    霍知行推开她，面无表情，眸底掠过一抹冷光。

    姚曼宁脸上被打的痕迹清晰可见，甚至还有指印，两边脸都高高肿起来。

    宾客们看着她狼狈不堪的模样，窃窃私语。

    同时又把目光转向姜灿。

    而霍知行最担心的也是姜灿。

    他穿过人群来到姜灿身边，大手紧紧箍住她瘦弱的肩膀，温暖的胸膛紧贴着她。

    姜灿冲他笑笑，神色淡然。

    “我知道你不会打她的。”他在她耳边低语，“不过这件事……有点麻烦。”

    姜灿顿了顿，看到几个长辈模样的人在安慰姚曼宁。

    想必那是姚家的人。

    那几人盛气凌人，一脸严肃的看着霍知行。

    “三少爷。”其中一个长者开口道，“不管你跟你身边这位小姐是什么关系，她打了曼宁，就等于打我姚家的脸！”

    “我想三少爷不会放任不管吧？”

    霍知行眸色一沉，笑意不达眼底，“伯父希望我怎么管？”

    “还能怎么管？”另外一个女人愤怒道，“打了我们曼宁，就得让我们打回来！打了几个耳光，这位小姐也得承受几个耳光！这才公平！”

    霍知行向前一步，高大的身躯把姜灿挡了个严严实实。

    不怒而威的气场带着十足压迫感，让姚家那几个人也不敢再多言。

    “你打一下，我还一下……呵，伯母难道觉得这是小孩子过家家吗？”

    他低沉的声线透出威严，“事情的前因后果都没弄清楚，就这样妄下结论？”

    “我们曼宁都被打成这样了，还要怎么清楚！”

    “是啊！你身边这位姜小姐，一直把曼宁当成眼中钉，她能干出这种事也不稀奇！”

    “三少爷要是给不出一个说法，”长者目光严肃，“恐怕今晚我得去打扰老爷子了！”

    “各位，”忽然一个柔柔的声音打破这片喧嚣，“你们真觉得是我打了姚小姐吗？”

    姜灿站出来，面带微笑，稳重淡然。

    霍知行一愣，正要握住她的小手让她别管这些，而姜灿却向他摇摇头。

    “我一人做事一人当。”姜灿吐字清晰道，“既然你们认为人是我打的，就别跟三少爷讨说法了，直接来找我不是更好？”

