    

    第120章程氏反抗了

    摆明了，他们夫妻不再管铁若水的事情。

    接下来的时间，李氏过得如同在尖刀上走，每过一秒都是煎熬，每隔一刻钟便催程氏去老郎中家看望若水。

    她什么都不怕，就怕若水断气。

    铁若水死了，她不心痛，但是铁若水的死关系到她最宠爱的闺女，这就万万不能。

    晚上担心得睡不着觉。

    天，微亮。

    李氏爬起来去踢老大房间的门，让程氏去郎中家看看，铁若水醒的话，她马上去把出户文书拿回来。

    程氏只能摸黑起来去郎中家。

    郎中家木门还没有打开，程氏无奈之下在外面蹲守，老郎中夫妻俩带着一孙女生活，又不做泥器，自然不会像别的家庭一样天灰亮就起来。

    程氏这一等，坐在家里等消息的李氏坐不住，她又怕路上踩到蛇，只好把小李氏叫起来陪她走一趟。

    天刚开始大亮，李氏心特急，小李氏还没睡醒，二婆媳一不小心碰倒人家刚从房里抬出来的夜香，李氏摔倒，扑一身，当时不少人已经起床，李氏那夸张的嗓音，很多人跑出来看热闹，笑成一团。

    笑骂：活该！！

    李氏在村人面前丢了脸面，回去后将等消息回来的程氏，拳打脚踢狠打一顿。

    可是，就在小李氏在婆婆的加油呐喊下大力开打程氏时，程氏竟然反抗了。

    就在小李氏揪扯着她头发骂她黑心肝，坏心肠的时候程氏一个反手甩打小李氏二个耳光，趁小李氏错愕之际把自己的头发从她手中抽回来。

    “程氏，你打我？你竟然敢打我！我跟你拼了。”

    小李氏反应过来，变成拼命三娘，胖身躯像只弹弓猛然发射出去扑向程氏，撕打起来，向来都是她力压程氏，她绝不能让程氏反压在自己头上。

    长年从事劳动力明显优势出来，程氏一把将小李氏的双手反手压制在她身后，用力将她推向李氏，不管小李氏踉跄摔在地上，用微抖却无比坚定的声音反抗，“我不是畜生任由你们打骂。我不是畜生任你们打骂，我不是畜生任你们打骂……”

    像失心疯一样，反复念着：我不是畜生任你们打骂。

    他儿子说，她不是畜生，她不是这个家的牛，她是一个人，若真铁全富休她，她就跟儿子去！

    她不能任由他们打骂。

    明明错的不是她。

    李氏被程氏这反抗激得胖脸通红，她觉得程氏在挑衅自己当家的权威，在小李氏的叫嚣下，扬着拐杖冲向前向程氏打去。

    像根柱子一样，杵在原地任打任骂的程氏消失了，她竟然躲开？！

    这样的程氏，李氏万万不能接受。

    直接引爆李氏心中怒火。

    气呼呼追着程氏绕着铁家大院围墙跑二圈，终于胖的李氏支撑不住，弯着腰，胖掌撑在膝盖上，激烈喘着粗气儿。

    铁三柱和铁全富父子俩看着目瞪口呆，何时程氏敢跑了？

    “程氏！你敢跑，老娘让老大休弃你。”李氏喘顺了气，杀出自己拿捏程氏的杀手锏。

    “娘，我没有做错，你不能让相公休弃我。”程氏试着为自己辩护，原本跑动的步伐渐渐停下来。

    “老大，立刻请你九叔公写休书，我就不信，程氏你还能反天不成！！”

    程氏越是怕，李氏越是往上踩，拿出婆婆的架式，彻底把程氏压到自己脚下，让她从此在自己面前不敢有丝何翻身作主的想法！

    不然，被反压的就是她做婆婆的！

    “我……”程氏看到自己相公真的听从李氏的话穿衣服往外走，顿时，她心中大乱。

    她跑过去拉着铁全富的手，难以置信地问，“相公，你真的要休我？我们可是十八年夫妻，你一点情份都不顾吗？”

    “……”

    铁全富默默看向自己的娘，自己娘正生着气，他不敢为程氏说一个字。

    往往家里吵架，他选择默视，对老爹老娘的话百分百遵从。

    最后，争执很快归于平静，而他仍是他父母的听话的儿子。

    这就是铁全富多年的为人夫、为人子，为人父的行事准则。

    “老大，还不快去！程氏，我今天就非休弃你！你给老娘滚出铁家要饭去！！”李氏对程氏脸上的惊恐感到十分满意，脸上仍是一幅怒气冲天，对着自己的儿子怒吼！

    已经出过一个不能管的媳妇，她绝对不能另一个媳妇爬上自己的头！

    程氏这个没用的婆娘也妄想爬上她脑袋？

    “相公！”

    程氏求助地看向铁全富，希望能为自己说一句话，哪怕他对他娘说一个不字。

    “老大，还不快去，老娘今天一定让程氏变成无主的孤魂野鬼！！”

    风俗，女人死后一定要葬在夫家的祖坟里，如果夫家不葬，就暴尸荒野，就是游魂野鬼，投不了胎，下辈子做不了人。

    “娘，我错了，我错了……”

    一听到自己变成无主的野鬼，程氏真的害怕服软，她有儿子养，铁全富若休弃她，大不了她找儿子去，可是要她变成无主的野鬼，这万万不能接受。

    于是她跑回来，鼻涕眼泪流一脸跪在李氏面前，任由李氏撒气打骂。

    难得硬气一回的程氏，很快被李氏镇压下去，最终铁全富没有休掉程氏，以李氏罚程氏不能吃，夜宿作坊三天落幕。

    程氏的反抗失败导致李氏加大劳动量来虐待她。

    若水受伤后，第三天。

    “若水，你终于醒了？”当守在床前的大牛媳妇看到若水睁开眼睛喜极而泣，忍不住大声哭起来。

    “嫂子，事情可顺利？”若水睁开眼睛第一句话问道。

    她心里念着的出户文书。

    “顺利，顺利。你看，铁三柱夫妻同意你出户的文书，还有村长同意你自立门户的文书，村长和三位见证人，他们都打指印。”

    大牛媳妇高兴从身上拿出仔细包在手帕里的文书，递给若水看。

    若水认真看了又看，然后抱着文书高兴大哭起来，她不识字，但是她认得上面红红的印章。

    “若水，你差点吓死我，为了户籍，你也不能把自己的命给搭上吧？”

