    （今日第一更。）

    “似乎，不太妙……”我脸上的肌肉抽搐了一下。

    “很明显的，我们的队伍中招了……”凌月很平静的说了一句。

    前方界面的画面之中，雪月的突杀依旧在进行——

    “嚓！”

    悲酥清风的身影猛然出现，匕划过了小蝴蝶的胸口，瞬间打掉小蝴蝶大半的气血，动作行云流水般的连贯，身体向左，匕犹如身体的一部分一般，简单的一拉，再次给了小蝴蝶一次强力的打击！

    “刷！”

    一道白光之中，小蝴蝶阵亡了，但是星月回魂的效果正在让她重生。

    悲酥清风的战术也非常明确，一击得手之后飞离开，单手一挥荧光粉，强行隐身！

    “还想走吗？”

    血饮天下怒火中烧，持剑挡在了悲酥清风的前方。

    这时，悲酥清风嘴角处却扯出了一丝笑容，看得血饮天下心里直打颤。

    下一刻，悲酥清风犹如魅影般一仰身体，从血饮天下的盾牌下滑过，整个人已经来到了血饮天下的身后。

    血饮天下大惊：“操！真快！”

    急忙转身，血饮天下的眼前，只看到悲酥清风的人影正在化为虚影。

    一时间，血饮天下傻眼了，四处张望，却猛然现，悲酥清风并未离去，只是他以自己为木桩转了一圈而已！

    “妈的，他到底在搞什么鬼？”

    惊疑中的血饮天下忽然整个人都怔住了，方才醒悟，悲酥清风从未想过逃离，他的目标依旧是小蝴蝶！只要小蝴蝶不死，悲酥清风就不会放弃！

    “嗖嗖！”

    两枚照明箭飞天而起，雪月的几个刺客全部被照了出来。

    悲酥清风嘿嘿一笑，下盘一晃，轻而易举的晃过了魂归战袍的一个骑士，匕再次划向了小蝴蝶！

    “噗嗤！”

    血花飞溅，小蝴蝶未死，但是魂归战袍的高级法师风之魄已经闪现过来挡在了那里，悲酥清风的强力一击直接将其秒杀！

    小蝴蝶之所以未能闪现离开，那是因为她被一个身材惹火的刺客mm被粘上了，这mm毫无疑问就是紫月了。

    “书生哥哥说过，一个优秀刺客不能追在对手的屁股后，而应该与对手并驾齐驱的走位，这样，能够多戳一刀……”紫月念叨着，手中的匕差点没把小蝴蝶扎成了蜂窝。

    小蝴蝶痛苦不堪，被纠缠得紧甚至连闪现的瞬间魔法都没法释放，若不是身后七八个牧师一起加血的话，恐怕小蝴蝶早就阵亡n次了。

    血饮天下大怒：“干掉她！”

    说着，血饮天下直接使用了一个冲锋技能，锁定紫月！

    谁曾想紫月的反应度极快，见状马上一个强隐，让血饮天下直接扑了个空！

    小蝴蝶这才松了口气，闪现之后来到了队伍的末尾，但是尚未来得及喘气却现人影一闪，身体一片冰凉，虚空之中，恍如一双死神的眼睛睁紧盯着自己。

    “是谁？”

    小蝴蝶惊呼了一声，这才现，那一双眼睛，正是被两个魂归战袍骑士追杀得狼狈不堪的悲酥清风，他正瞪着一双死鱼眼盯着自己猛瞧。

    悲酥清风一个脆弱的刺客在对方阵营里冲突像是一个骑士，但是毕竟勉强，此时已经是弥留之际了，气血剩下三分之一不到，两个骑士骑着战马在身后乱砍一气，像是个催命鬼一般。

    “妈的，血影突袭！”

    悲酥清风猛然投掷出匕，那正是他的成名绝技，号称“小李飞刀例不虚”，在雪月行会内部玩家切磋中，这一招属于被禁用的禁招，原因只是因为杀伤力太强，通常一个全血骑士都会承受不了，而此时，却要放在小蝴蝶身上。

    “嗖！”

    匕化作一道血箭飞向了小蝴蝶，以小蝴蝶的移动度铁定躲不开的！

    谁曾想一个血色身影闪过，“当”的一声，匕洞穿了黑色的盾牌，射入来着的身体之中，这骑着骷髅马的家伙全身一晃，气血被干掉了近半。

    “七星灯？！”

    悲酥清风话音刚落，七星灯的剑光已经闪过，雪月第一刺客就这么被杀出去了。

    七星灯冷冷的哼了一声：“好难缠的家伙！”

    但就在这时，小蝴蝶又是一声惨叫，一枚泛光匕的尖峰透胸而出，在小蝴蝶的身后，赫然是雪月工作室的紫月！

    “刷！”

    一道白光飞散，小蝴蝶终于被击杀掉了。

    “我操！怎么会这样……”七星灯震怒不已，提剑冲向了紫月，并且一道死亡预言的光环笼罩在了紫月的头顶上。

    紫月咧嘴一笑，喃喃自语：“嘻，总算是完成了任务……”

    “嚓！”

    一剑挥过，刺客孱弱的体质如何能够抵挡黑暗剑士的强攻，七星灯的剑下，第二个雪月高手也阵亡了。

    我震撼不已，不得不说，为了我的那个命令，悲酥清风和紫月都已经尽力了，包括那些冲杀落马的雪月战士，他们一个个都值得称赞，大家义无反顾，或许真的只是为了“雪月”两个字，这似乎已经是一种信仰，一种值得我们用生命去捍卫的东西。

    凌雪眼睛一红：“两个顶尖刺客阵亡了……”

    我淡淡一笑：“他们的使命完成了。”

    “嗯。”

    激战依旧在进行，天空红云密布，稻花香召唤了一阵火雨，砸得魂归战袍苦不堪言，不过，对方的几个高等级弓箭手却也在骑士的盾牌保护下趋前，一击眩晕箭便将稻花香的灵魂星雨给破解了。

    “嚓！”

    电光闪烁，一条雷电枪洞穿了对手的身体，雪月124级的骑士剑火守护手持15o级极品鬼器长枪——雷光电影，骁勇无敌的冲进了对方的阵营。

    血饮天下飞扑上前，却也一剑被震退，法师火之魄一枚火球轰击之下，剑火守护的气血猛掉了一大截，但他却一咬牙，直接启动了骑士的冲锋技能，目标锁定了火之魄！

    “嗖！”

    人马电射至火之魄跟前，火之魄万万没有想到这小子那么有种，就这样愣头愣脑的就杀了进来，而剑火守护则一意要杀掉火之魄这个高输出法师，哪怕是一命换一命也值得了。

    “妈的，你找死！”

    一剑绝空，战魂傲天催马杀至，轰然一剑劈在了剑火守护的肩膀之上，剑火守护的气血更少了，但他反而咧嘴一笑，长枪顺势一扫，将火之魄打了个透明窟窿！

    “刷！”

    对方的第一法师飞了。

    剑火守护的攻势不止于此，同时转身又是凌厉之极的一记回马枪捅向了战魂傲天！

    “洪！”

    一道青色巨龙蕴含在枪中，赫然出了青-龙之气的攻击效果！

    “24829！”

    凶悍的一击将战魂傲天的气血几乎打光了，而这个魂归战袍的盟主吓得面无人色，急忙拨马后退。

    剑火守护一咬牙，刚要追赶，却只觉身体一片彻寒，一朵朵雪飞飘飞而过，身体已经结上了一层寒霜，正是冰封斩！

    红绫舞的战马掠过之时，剑火守护最后一丝气血也没了，不甘的瞪着双眼，在冰雪中化为白光飞出了场地。

    战魂傲天惊魂未定，回身冲红绫舞一笑：“谢谢！”

    红绫舞一言不，拨马就走，迅即来到了另一个雪月战士的身后，一个组合技能连击之下，再次秒杀了一个半血的雪月玩家。

    战况异常的惨烈，双方均在以命搏命，人员也剧烈减少，片刻之间，雪月还剩余17人，魂归战袍则剩余24人，在人数上，雪月已经处在了劣势。

    雪月15o级骑士，千里江山纵剑飞扑近战魂傲天，却被战魂风流和战魂铁翼的两个火龙术反击了回去，剑火战歌补上，一剑挥杀了战魂风流，但是却被战魂铁翼搏杀在那里，战魂傲天眼睛血红，面对着曾经的兄弟丝毫不留情，长剑挥舞，千里江山一样命丧当场。

    忽然之间，斜地里杀出一骑白-虎，正是雪月的黑张飞剑火刑天！

    刑天对战魂傲天向来有敌意，仇人相见分外眼红，挥着斧头就砍杀在了一起！

    “轰！”

    激光剑下，战魂傲天被震得险些落马，气血也掉到了一半以下，而刑天则还处于近乎满血的状态。

    “呸！”

    刑天一口唾沫吐在否头刃尖上，道：“战魂傲天，你这自私的混蛋！”

    战魂傲天脸色铁青：“去你妈的，你是什么东西！”

    “什么东西？能宰了你的东西！”

    剑火刑天飞驰上前，但是战魂傲天眼里却闪过了一丝得色。

    “嚓！”

    一道绿光突然泛起，刑天呆在了原地，显然是中了致盲的效果，一个猥琐的身形显露了出来，正是魂归战袍的席刺客——忠诚之格里高利！

    “3！2！1！”

    战魂傲天在倒数，我则心中一寒，三秒钟，冷血的积蓄时间！

    果然，战魂傲天与格里高利一起动了攻势，几乎在一瞬间，冷血与烈焰斩的光芒吞噬了刑天，刑天正处于狂化的阶段，防御降低了一半，再加上一旁魂归战袍一个弓箭手的破甲箭，结果刑天闷哼一声，惨遭秒杀！

    “刑天！”

    剑火鬼炙大怒，一个黑龙波掠过高空，直接将那弓箭手秒杀，战魂傲天尚未来得及动作，却在头顶上出现了一轮明月，正是淡淡稻花香的封印术！

    乱舞春秋飞掠而至，一剑劈落，配合着鬼炙的第二个黑龙波，直接秒杀了忠诚之格里高利！

    情况急转，战魂傲天眼珠子都快瞪了出来，喝道：“妈的！你们干什么吃的，就这几个人，杀光了！别让老子的战旗爆出来！”

    十几个魂归战袍的玩家立刻飞掠过去，其中包括黑暗剑士七星灯！

    “刷！”

    一个死亡预言落下，直接命中了扛战旗的剑火龙魂！

    我心底一沉：“完了！龙魂挂定了，紫韵儿不在，行会里再没有神圣牧师了啊！”

    龙魂也有了觉悟，马上后撤，同时叫道：“江南小乔、雪见草，给我治疗，快啊……”

    两个mm刚刚有所动作，却不觉两骑飞驰而过，赫然是魂归战袍的破冰战狂骁骑将和铁马金戈的金枪客！

    “嚓嚓！”

    金枪客快如闪电的两剑，江南小乔挂了，而骁骑将扬起了战斧，直接一击冰斧落下，不但将雪见草秒杀掉，更是将龙魂的气血杀到了一半！

    情势危急，龙魂灌了个血瓶之后，高呼道：“飞火、大剑师、乱舞春秋！城门失火，救急了……”

    三员大将冲突过来，与魂归战袍的一群猛人绞杀在一起，而雪月的牧师只剩下了一个寻梦mm了，龙魂无奈之下，只能跟寻梦mm暂退。

    而这时，稻花香连续三个灵魂震荡，“嘭嘭嘭”，光华溅飞，将那魂归战袍的盟主——战魂傲天直接秒杀，即使有四个牧师为他加血也完全扛不住稻花香的强力打击。

    七星灯怒喝：“稻花香，你找死！”

    说着，七星灯伸手捡起了落在地上的魂归战袍战旗，下一刻，他已经成为了新的战旗执掌人，催动骷髅马，带着亡灵将军就向稻花香冲杀过去，而那地龙，则早已经死在了乱军之中了。

    稻花香急忙向后急退，却不想七星灯直接一个死亡虚幻技能截住了她的去路：“还不受死？”

    稻花香目光一扫，法杖轻扬之间一个闪烁飞了出去，回身便是一个灵魂震荡！

    “嘭！”

    “11947！”

    也算是七星灯血皮很厚，换成别人恐怕也就被稻花香直接虐杀掉了。

    正在这时，忽然一道红光从天而降，稻花香无法逃离，却是血饮天下的红莲火牢技能，半秒钟的时间，稻花香已经被困在了火牢之中了。

    血饮天下嘿嘿一笑：“叛主之人，皆杀！”

    说着，手中利剑一扬，化为火剑落在了稻花香的肩膀上。

    “嘭！”

    稻花香遭受到重击，整个人向下一沉，已经跪倒在地，但是她手拄着法杖，异常艰难的再次站了起来，美目之中满是坚毅，却也透着一丝丝的无助，这时候，雪月的高手近乎全军覆灭，连夏天和落雨无声都被对方的刺客袭杀了，而剑火明月等几个主力已经被团团围住，谁还能救得了她？

    “给我跪下！”

    血饮天下又是一剑，稻花香那法师的体质再次被击打得跪倒在地，谁都能看到她的痛苦，可是坚强的少女依旧手持法杖站了起来，美目中透着坚持，她紧咬着嘴唇，一声不吭。

    血饮天下的火剑再次挥落。

    我紧握拳头，眼睛一片血红，喝道：“**的血饮天下，我要你血债血偿！”