    “据我所知，猴王能有如今的成就，可全是你的功劳，是你一手建立起来如今的花果山。”

    “而你如今在花果山上的声势，可不比猴王差。”

    地藏王语气温和，可是这话中却蕴含杀机。

    这……挑拨离间？

    林放抬头看着他，道：“这个就不劳菩萨关心了，整个花果山都知道，美猴王才是我们真正的支柱。”

    “没有美猴王，就没有花果山！！”

    “这句话可是连花果山上的妖族幼崽都会念的，菩萨不知道吧。”

    地藏王一愣。

    而猴哥则是挠了挠头。

    “林放兄弟，你之前不是说妖妖平等，花果山是大家的花果山，只有大家齐心协力，才能建设美好家园吗？”

    这些都是林放这段时间放出去的口号，用来调动所有妖的积极性。

    “那也要分个先后主次吧。”

    “你作为第一战力，当然是花果山最重要的存在了。”

    而地藏王则是在嘀咕林放的这两句话。

    不知为何，他的心中居然生出了几分恐惧，他仿佛看到了一团星星之火，在花果山上燃烧，火苗虽然弱小，但生命力却很强。

    若是不加以遏制的话，谁也不知道这团火会不会将所有人吞噬。

    “我花果山的事情，就不劳菩萨忧心了。”

    “猴哥，我们走。”

    林放则是趁他愣神的功夫，果断往外面走啊，这要是在停留片刻说不定就真的走不掉了。

    灵山虽好，可还是没有猴哥好。

    猴哥把林放房间衣领里面，然后一个跟头就翻出了十万八千里。

    等菩萨反应过来的时候，猴哥已经不知道去哪里了。

    “唉！一时不察，居然让他们跑了。”

    阎罗王见状，好奇道：“菩萨，那小乌龟虽然有些智谋，可也犯不着灵山如此做吧？”

    封神时期，能被灵山收入麾下的都是什么人物？

    龟灵圣母！！

    孔宣！！

    这可都是上古时期的大能。

    林放，就是个地仙，哪怕隐藏了身份和修为，但真实身份也不可能比前面两位还要高了吧。

    “这你就不知道了，那小乌龟不简单啊。”

    地藏王现在还是心有戚戚。

    和金蝉子一样，他也从花果山的经营模式之中，看到在佛道之外，另开一教的可能。

    而且这个教必将旷古绝今。

    整个三界都有可能因此而被整个改变。

    “菩萨莫不是察觉到了什么？”阎罗王道。

    不过这一次地藏王则是没有回答，话锋一转道：“阎罗王也该去往天庭了，我这边也该去趟灵山，暂且别过了。”

    说完，不等阎罗王反应，地藏王也化作一道光芒消失不见。

    阎罗王是一脸的茫然。

    这一个二个，咋都走的这么快呢。

    然后，他也走了。

    ……

    天庭。

    阎罗王站在凌霄宝殿之上。

    玉帝挥退了舞女，笑呵呵道：“贤弟来此，莫不是那勾魂一事有了进展？”

    “确实有了些进展。”

    阎罗王脸色有些尴尬，但还是回答了一句。

    “哦。”

    “这倒是好事。”玉帝一脸惊喜道：“这猴子就是猴子，上一次只能说是侥幸，有杨婵那杂种跟着，如今没了杨婵，还不是要胡作非为。”

    他脸上的表情很开心。

    而阎罗王的脸色却更加的尴尬了。

    “陛下，那猴子没闹地府，也没撕毁生死簿。”

    “没有？”

    玉帝一愣。

    “你刚才不是说有了些进展嘛。”

    “是有进展。”

    “唉！！”阎罗王叹息一声，然后将事情发生的过程，都给玉帝讲了一遍。

    当玉帝听到金蝉子居然代替猴王大闹地府之后，那嘴角一阵的抽搐，脸上也尽是无语的表情。

    这事情……太坑了。

    简直乱套了！！

    “不是，这金蝉子怎么会和花果山在一起的？”

    阎罗王耸了耸肩。

    你问我？

    我问谁？

    我还想知道怎么金蝉子和那猴子扯在一起了。

    上次是杨婵。

    这次是金蝉子。

    猴子已经两次破坏西游的既定路线，在这么下去，整个西游就要彻底乱套了，一旦大劫失控，那谁也不知道会发生什么事情啊。

    “陛下，我们该怎么办？”

    玉帝皱着眉，他往旁边看了看，太白金星不在。

    他下界去找牛魔王了。

    “既然事已至此，那地府的事情只能如此了，西天那边会给我们一个交代的，剩下的事情等太白金星回来再说。”

    事情发展到如此地步，玉帝也不知道该怎么办才好。

    “陛下，实际上这前两步失败了都没关系，只要这第三步能成功就行。”

    “我观那猴头如今声势越来越大。”

    “迟早要和天界发生冲突。”

    “而我们只要到时候招安，在按计划惹怒猴哥，引他犯下破坏蟠桃会的祸事，一样有借口攻打花果山。”

    阎罗王在一旁提醒一句。

    玉帝点了点头，道：“希望如你说的这样吧。”

    “不过在此之前，还是先让牛魔王试一下花果山的深浅，事情发展到如今，我们应该重视一下花果山了。”

    他的语气竟然满是感慨。

    区区一个花果山，以及一个玩弄于股掌之间的猴子，竟然真给他玩出花来了。

    如今棋子竟然有了不受掌控的感觉。

    玉帝总算是醒悟了过来。

    要是在这么自大下去的话，恐怕真的要出大事喽。

    必须重视起来。

    接下来的每一步都要格外的谨慎，绝对不能在给花果山一点整幺蛾子的机会。

    只有将一切都扼杀在摇篮之中，西游才能回到正轨。

    “行了，你先退下吧，我想静静。”

    阎罗王：“静静是谁？”

    玉帝：“……”

    等阎罗王离去之后，玉帝将千里眼和顺风耳找来，让两人密切关注花果山的一切动向，一有异动就要向他汇报。

    接下来就是要让那猴头入天庭，也不知道又会有什么幺蛾子出现。

    这一次绝对不能在被动挨打了。

    天庭必须主动出击。

    玉帝的脑海中思绪万千，这一次他一定要一锤定音，只要那猴子来了天庭，他就有办法让他吃不了兜着走。

    这里毕竟是他的主场！！

    他有这个自信。

