    “不好意思啊诸位，因为肉眼可见的原因，考虑到诸位参赛者的安全问题，我们这次的比赛可能暂时无法进行了。

    雷亚钓场在此向诸位参赛者表示歉意，之后诸位可以凭借所领到的三个捕捉球前往我们的售票处进行一个门票的兑换，算是补偿。

    具体情况我们之后也会在官网上进行一个通知。”

    裁判对着包括哲也在内的所有人员表示歉意，示意准备离开这里。

    所有人很默契的拿起了自己的装备准备离开。

    没有人是傻子，这么多鲤鱼王进化成暴鲤龙绝对是有问题的，背后肯定有人在搞鬼。

    要知道暴鲤龙的性格可是非常凶恶的，没人愿意冒着自己的生命危险继续留在这里垂钓。

    至于这个情况也可能是雷亚钓场有什么让鲤鱼王进化的方法造成的，不过即便是有，也不可能在这个时候使用砸了自己的场子。

    而且这也是在狠狠的打枯叶道馆的脸。

    依旧是那个黑暗的房间，透露着微微的光亮。

    “博士，实验异常的成功，两个小时的时间，已经有44只暴鲤龙成功进化了！”

    黑衣人用近乎狂热的语气向着视频里的博士报告着。

    “很好很好！现在枯叶市有什么动静吗？”

    对方也是激动了一下，随后立刻保持了冷静，仔细的询问着。

    “雷亚钓场方面已经开始停止比赛了，正在搜查原因，不过一时半会儿应该。。。。”

    “砰！”

    “双手抱头，蹲下！”

    黑衣人还没说完，房间的大门就被人踹开了。

    君莎的声音响起，“上！”

    “汪！”

    一只威风凛凛的风速狗飞扑进来，把黑衣人压倒在地。

    火红色的身体，配上飘逸的毛发，十分帅气。

    一爪子打开黑衣人想要掏出精灵球的手，高温让黑衣人的额头上疯狂冒汗。

    一连串的动作干净利索，用时不到两秒。

    “席奴拉博士，可真是好久不见啊。”

    带队的君莎走到电脑面前，朝着视频里的博士咬牙切齿的问候道。

    “哈哈哈哈，这不是我们枯叶市的君莎莹队长吗。”

    视频里的博士倒是没有一点害怕的样子，笑眯眯的打着招呼，露出了真容。

    锅盖头似的头发，配上小小的眼镜，下巴上还留有一撮胡须，衣服上还标着一个大大的红色R字，正是火箭队的席奴拉博士。

    “哼，我劝你赶紧来联盟自首，不要再为火箭队办事了。”

    席奴拉博士听着君莎的话，露出了似笑非笑的表情：“君沙小姐，您可真是会开玩笑啊，不过我劝您，还是先把这次的麻烦给解决吧，我很期待您的表现哦！”

    说完，丝毫不拖泥带水的挂断了视频。

    “该死的混蛋！”

    君莎愤愤的踢了一脚桌子。

    “哈~哈哈~，你们已经来迟了，无数的暴鲤龙将会毁灭这里！你们来迟了！”

    被风速狗压着的黑衣男子发出狂热的声音。

    君莎不屑的看了他一眼，又是一个被火箭队洗脑了的傻东西。

    另外的几个君莎很有默契的给黑衣男子带上手铐，堵住了他喋喋不休的嘴巴，押送出了房间。

    “莹队长，广播台那个火箭队也抓住了，不过他最后把不知道什么软件安装在了广播上，我们无法破解。”

    “不好莹队长，外面湖泊里面的鲤鱼王开始发疯了，好多进化成了暴鲤龙！”

    耳机里面几乎是一前一后传来了两个声音。

    君莎队长黑着脸下达指令，“后勤组，联系联盟，要求派出距离最近的一个电子专家过来破译软件；

    同时询问一下马志士馆主是否已经到场。

    战斗组，带着你们的精灵前往湖泊周围控制情况，务必限制这些暴鲤龙不要跑出钓场；

    疏散组，和钓场的工作人员全力疏散人群，避免人群伤亡；

    医疗组，联合乔伊家族时刻准备好治疗！”

    “是！”

    耳机里传出四个清脆的声音。

    君莎骑上自己的风速狗快速的赶往第一线。

    其实这时候最简单的方法就是把广播站直接破坏掉，毕竟源头估计就是起源自那。

    破坏之后也不需要这么麻烦的工作了。

    但是对于这种情况，联盟还是有规定的，要尽力保证一些对方的科技手段不被暴力破坏，让联盟的专家进行破译，以针对下一次的突发事件做出准备。

    所以暴力拆除法也只能想想，除非真的是情况极其恶劣，没法控制了，才能直接动手拆。

    回到哲也那边。

    一行参赛人员正在撤离，刚刚跑出钓鱼点没多久，后面传来了一声声震耳欲聋的咆哮声。

    “吼！！！”

    所有人下意识的捂住了耳朵，一边更加快速的朝外跑去，一边朝着身后看去。

    只见一只，两只，三只。。。随着湖中心的白光不断冒出，十几只暴鲤龙从水中冒出头来，仰天大叫。

    血红色的瞳孔周围，原本应该是洁白的眼白部分，也都布满了红血丝。

    视力极好的哲也暗自心惊，这绝对有人在搞鬼，哪怕暴鲤龙脾气再差，刚进化也不会像现在这个样子。

    其他人更加惊恐，疯狂的向外逃窜。

    “快，去出口那里！”

    裁判和负责安保的训练家也是满头是汗，一只暴鲤龙还好说，这么多暴鲤龙是真的要人命的事情。

    身后，十几只暴鲤龙疯狂的旋转着自己的身体，一道道高耸的水龙卷屹立在湖面之上，天色都明显的变暗了下来。

    还好，他们撤离的比较早，很快就来到了较为安全的地带。

    此时，离出口更近的一号和二号钓场的参赛者也已经到了。

    所有人聚在一起，远远的望着远处暴鲤龙肆虐的身影，疯狂的交流着。

    很明显的，可以看见前方有很多人和精灵正在和暴鲤龙战斗着。

    技能碰撞的声音哪怕是距离这么远，人们也能较为清楚的听见。

    一个君莎走了出来：“在场的有哪些训练家精灵是精英级别的，目前暴鲤龙的数量越来越多，需要诸位帮一下忙。”

    说是帮忙，君莎小姐的语气也很客气，但是没人觉得可以逃避这种事情。

    虽然君莎不会强制你做什么，但是联盟的法规规定了每个联盟公民在这种情况下都有尽自己所能帮助的义务。

    当然，你可以不帮，只不过嘛，你的身份又不是没有登记，日后的各种事情少不了麻烦。

    甚至说真的出现了那种被精灵攻城，或者黑色组织袭击城市的情况，都是要强制征用你的。

    精英级别的训练家少的可怜，但是精英级别的精灵总归是相对多一些的，何况这里的参赛人员这么多。

    伴随着统计和集合，60多号拥有精英级别精灵的训练家被分成了四个小组，朝着四个钓场出发而去。

    哲也当然也在其中，他被分到了第四钓场的小组当中。

    一行人在一位君莎的带领下急匆匆的来到湖边。

    “那接下来就拜托诸位了！”

    带路的君莎小姐朝他们敬了个礼，随后便离开了，她主要负责的部分可不是战斗。

    “请诸位放出你们的精灵，开始对抗面前的这些暴鲤龙，务必注意不要误伤到队友。”

    另外一个应该是队长的君莎交代了一下，便急匆匆的指挥着自己的精灵开始战斗了起来。

    “去吧！巴大蝶！”“出来战斗！三合一磁怪！”“顽皮雷弹，冲！”。。。

    训练家们放出了各自的精灵。

    还好是枯叶市，这里的人们大部分都是收服的电系精灵，对于水加飞行暴鲤龙的克制自然不必多言。

    哲也同样也默默的放出了自己的比雕和火焰鸡，至于地幔岩就算了吧。

    饶是如此，体型巨大的两只精灵也是引起了诸多训练家的目光。

    不少人都露出了艳羡的神色，这可是御三家啊。

    不过这时候可不是开小差的时间，他们的战斗经验也不是那种小白，很快收敛了自己的心情开始指挥精灵抵抗。

    “十万伏特！”“麻痹粉！”“打雷！”

    各个精灵各显神通，诸多的远程技能朝着湖面上的暴鲤龙群而去。

    至于说会不会打到自己队友？

    别开玩笑了，正常人谁会去和这一堆暴鲤龙近战啊，找死吗。

    没看见君莎们也只是指挥着精灵远距离抵抗吗。

    远距离释放技能基本没误伤的可能，除非是内鬼。

    一道道技能和暴鲤龙的攻击相互碰撞，发出了巨大的轰鸣声。

    一开始，训练家和君莎这一方还占据着上风，有不少暴鲤龙都被击退，失去了战斗能力。

    毕竟这刚刚进化的暴鲤龙，实力上还是略有不足的，要不是占了数量的优势以及那莫名其妙的拼命气势，早就被清理干净了。

    但是随着时间一分一秒的过去，暴鲤龙不但没有减少，反而越来越多了。

    人们也逐渐感觉到不妙。

    哲也指挥着比雕使出龙卷风，火焰鸡使出热风，击溃了迎面而来的好几道水炮，走到君莎小姐身边。

    “君莎小姐，我是尼比道馆的玉木哲也，请问联盟方面还没有解决源头问题吗？”

    他大声问着。

    没办法，声音轻了根本听不见，周围乱作一团了，都是技能爆炸的声音和精灵的叫声。

