    出了一号地下实验室，王波乘坐着大黄蜂，便一路朝着市中心奔去。

    他记得王大局长应该是住在苏奇市的一家招待所。

    打了个电话，跟王旭东约了顿宵夜。

    本来生活规律的王大局长是没有宵夜这个习惯的。

    但是听话听音，他也知道，这小子这么晚来找自己，一定是有事情，所以也就答应了下来。

    来到市中心时已经接近十一点，此时路上车已然不多，大黄蜂也能撒开欢地奔驰。

    约么二十来分钟的时间，一辆亮黄的车影准时出现在招待所的门口。

    看见自动打开的车门，王旭东也没客气，之前他眼馋这辆大黄蜂好久了，只不过碍于身份一直没好意思要求试坐一番。

    现在有了机会，他自然是不会放过。

    坐到车内，安全带竟然自动系上，还不待王大局长反应，一股恐怖的推背力猛然袭来，随后大黄蜂便宛如离弦之箭般冲了出去……

    跟着导航两人不到三五分钟的时间，两人便来到了一个仍在营业的饭店。

    就在王旭东下车之际，王波一把拉住了他。

    “做甚？”

    看着王旭东一脸的疑惑，王波也递给他一个墨镜。

    “要是不想被围观，就带上吧，毕竟咱俩这张脸被认出来的概率太大了。”

    闻言王旭东虽然不情愿，但也是接过墨镜戴了上去。

    乔装打扮好后两人便下了车。

    看着眼前这个陌生人终于从自己身上下去，大黄蜂也是松了一口气。

    不知道为什么，老大的这个朋友一上车，就疯狂地到处乱摸，搞地它非常不舒服。

    如果可能的话，下次让‘眩晕’那家伙载这个人，那个场景应该非常有趣吧……

    将大黄蜂停在一个隐蔽的角落后，两人便径直朝着饭店走了过去。

    还没进门，便有一名服务员迎了出来。

    而王旭东也知道，华国给这小子拨了不少款，因此点菜间丝毫不客气，净捡着贵的点。

    看着服务员熟练地记着菜名，王波也只能强忍着滴血的心，在一旁赔笑。

    毕竟自己是来求人的，总不好太过小气。

    看着菜单上的金额，服务员也是不小气，直接领着两人去了雅间。

    大堂内的客人，目送着这俩大晚上戴墨镜的奇葩，进入包间后，才继续吃自己的。

    而店内的工作人员，则是朝着之前给两人点菜的服务员围了过来。

    “你疯啦，那俩人一看就不是正常人，能不能掏出钱还两说呢，你还给他们安排包间！”

    闻言那人则是一脸鄙夷：

    “你懂什么，要是这俩人一会儿敢吃霸王餐，单间才方便兄弟们动手……”

    进入雅间后，两人也是摘下墨镜，而王波更是带上一副谄媚的笑容，拉开最里面的座椅，请王大局长落座。

    见状王旭东也是不客气，直接坐了上去：

    “你小子啊，是无事不登三宝殿。”

    “说吧，有什么事儿，也让我琢磨琢磨，今天这顿饭我到底是吃得起还是吃不起。”

    话赶话说到这里，王波也不客气，直接冲着手表说道：

    “贾维斯，把我需要的材料，发给王大局长一份。”

    “没问题，先生。”

    说话间，王旭东的手机便响起，打开一看正是凭空出现了一份文档。

    见到这一幕，王大局长震惊的同时，也是一脸羡慕。

    人工智能‘贾维斯’，这么变、态的黑科技，要是放在他的手中，能源局的工作将会方便许多。

    思虑之间，王旭东也是点开了眼前这份文档。

    看着里面，密密麻麻的材料清单，王旭东头皮都有些发麻。

    “你小子，这是要解放湾湾还是围剿恐怖分子？”

    “要这么多么稀有金属和军用规格的半成品干什么？”

    闻言王波也是搓着手讪笑。

    “看您说到的，解放湾湾哪用得了这么些东西，那些‘湾独’都是些软脚蟹，咱华国的部队随便吓一吓，湾湾不就回来了么。”

    听着这小子在这扯皮，王旭东也是没好气地打断道：

    “别跟我在这儿瞎扯，直说，你小子到底要干什么。”

    见状王波也是拿出早就准备好的理由：

    “我看了之前‘西电东送’的运输方式。”

    “特高压直流输电！”

    “这种能量输送的方式，不再适合以核能为源头的海底反应堆项目，庞大的能量流很容易就会将线路烧毁，让整个城市陷入瘫痪。”

    “所以，我打算尝试着开发一种能源损耗更低的运输方式。”

    听着王波的想法，王旭东也是眉头一挑：

    “有思路了？”

    闻言，王波点了点头：“有点想法，不过还需要实践验证过后，才知道是否可行。”

    能源运输损耗！

    这确实是一个大难题，要是小子能够顺利解决这个问题，那清单上的东西，自己也不是不能想办法批给他。

    虽然，这小子在这里面夹带着私货，但只要能实实在在地解决问题，自己也不是不能考虑……

    看着这位王大局长陷入沉思，王波也是一脸紧张。

    开发新型线路和储能装备不假，但自己在清单中掺了点别的东西也是真。

    究竟能不能凑齐威震天机体的制作材料，就看这位点不点头了。

    半晌过后，王旭东沉声回道：

    “东西，我可以给你搞到，但是要有成果，明白么。”

    听着这位应承下来，王波连忙保证道：

    “放心吧领导，我一定让咱华国的灯一直亮着。”

    聊完了正事儿，也是时候该吃饭了，由于时间已经接近凌晨，饭店中并没有多少人，因此后厨上菜也是极快。

    不一会，六菜一汤便摆满了整张桌子。

    点这么多菜，两人肯定是吃不了的，因此王旭东本来就打算着打包带回去，毕竟跟自己一起来的还有其他能源局的工作人员。

    难得逮到王波这个小土豪，不给伙计们改善改善伙食，实在是太亏了。

    但他做梦也没想到，眼前这个看上去斯斯文文的年轻人，吃起饭来简直跟不要命一样，自己夹三五筷子的功夫，桌上六盘热菜已经见底了，就剩一大碗汤了。

    你丫是饿死鬼投胎么！

    八辈子没吃过饭了！？

    看着王大局长不动筷子，正在往嘴里猛塞的王波也是劝道：

    “王……局长，您……吃呀，千万别……跟我客气。”

    可面对桌上空空如也的盘子和还在跟自己瞎客气的王波，此时王旭东一句话也不想说……

