    第66章她为什么会跟我共生？

    回了房间后，封景渊把晏宁抱坐在窗前的沙发。

    给晏宁盖了床薄被！

    刚才晏宁哭成泪人的样子，让封景渊心疼。

    他以为晏宁这一世，已摆脱了双生花的禁制。

    哪知……那邪物还是找上了她。

    双生花的禁制，封景渊以为在那年大战后就解了。

    哪知在晏宁转世后，双生花的诅咒又出现了。

    “宁儿，不怕，我会想办法，解除双生花的诅咒。”

    为了压制另一个他讨厌的女人，封景渊使用灵力，先暂时封了对方的意识。

    在影楼的时候，镜中曾出现了那女人的脸。

    明明长着晏宁一样的脸，但是封景渊就是爱不起来。

    封景渊知道他爱的不是晏宁的皮囊，而是皮囊下晏宁的灵魂。

    “阿渊，她为什么会跟我共生？可以讲讲她和我前世的事吗？”

    晏宁觉得冷，她往封景渊怀里蹭了蹭。

    她是真的害怕！

    女人说的话，更让她不安。

    “宁儿，你们在天地混沌时，就双生了。其实她是你，你也是她。只不过，她是魔化的你。”

    晏宁听得脑子有些懵。

    明明她听见去了，但一个字都听不明白。

    什么叫她是她，她也是她。

    精神分裂？人格分裂？

    封景渊把吻落在晏宁的眉眼，他哑着嗓子在她耳畔呢喃着。

    “宁儿，不论你的皮囊变成什么样子，我爱的人只有你。”

    “几千年来，我想娶的人，我要等的人，也只有你。”

    “红鸾账下，我们贴贴我们的贴贴就好。”

    封景渊打算做些事情来，转移晏宁的注意力。

    让这件事先淡忘掉！

    晏宁红了红脸，明明出门前才喂饱了老狐狸。

    这怎么又缠上了她……

    “阿渊，别，我好像来月事了。”

    晏宁打算能避几天，避几天。

    照封景渊这样无休止的爱下去，她早晚有一天会与世长辞。

    晏宁可不想她被后世写成，过劳死。

    “骗人，你的日子我都给你算着。”

    封景渊吻着她的耳垂，低沉磁性的嗓音，在她的耳边萦绕。

    为了让晏宁举小白旗投降，封景渊又把手握在了她的腰间。

    只要晏宁不适应，他放在腰上的手劲就加重一分。

    晏宁本就心情不好。

    结果，封景渊还疯批的不顾她情绪的索取。

    NO！不可以，绝对不可以，她不想让封景渊得逞！

    “封景渊，别忘记你之前说过的话，你说了不勉强我做不爱做的事。”

    晏宁生气的从封景渊身上跳了下来，离得远远的，梗着脖子，就是不理会封景渊的威胁。

    封景渊见晏宁又有脾气跟他闹了，他心安了不少。

    “你先在房间休息，我去找二舅哥说说下面的安排。”

    听着关门声，晏宁暗自嘘了个口气。

    她走至窗前，看着不远处的晏湖。

    就在不久前，晏宁在湖边受了水鬼蛊惑，差点成了水鬼。

    她虽不常住晏家老宅，但以前从未发生这样的事。

    这些奇怪的事，好像是从封景渊出现后才有的。

    晏宁现而凤脑子有些乱。

    封景渊似乎知道双生花的事，可是之前从未对她提过。

    这一点，让晏宁觉得很奇怪。

    (本章完)

