    “祭品......终于妥了！”

    灵兽门的青长老看到幼犬，心里大石终于落地，脸上不由泛起一丝笑容。

    面前的太阴天狗的幼犬，事关他未来计划里的最主要一步，耗费大量的精力和金钱才搜寻来的极品异兽，只要获得它必然可以重创灵月仙，从而一举夺得灵兽门的掌控权。

    修真界变革在即，得知月灵仙的保守选择和安排之后，青长老极其不满门主的不作为和迂腐死板，所以才开始联合西之白、南之赤长老策划了暗杀。

    以前的灵兽门不是这样的，他们以为被人称之为‘支配的修士’，性质是亦正亦邪游离于正邪之外，

    只不过后来被炼幽门整治过，和经历过修真界混战重创，开始修身养息。

    神魂支配法被月灵仙禁止修行，献祭之法更是被列为禁忌之术，只允许四方长老和门主能修行，有些门里弟子甚至连灵兽门立宗之法都不清楚。

    如今修真界变革在即，月灵仙的选择让青长老失望至极，灵兽门付出与收获根本不成正比，甚至连他提出的将支配秘法解封下放的提议都被否决。

    月灵仙并不想参和到纷争里，她选择率领整个灵兽门明哲保身，继续像稚童一样守着一亩三分地过家家，让青长老极其难受生出愤恨之情。

    修仙本就是逆水行舟不进则退，如今那么大一个机缘摆在眼前，不提能不能打通仙凡两界的通道，单单说尸山禁地里的天材地宝和奇珍异兽都放弃？

    不可能的，灵兽门在原地踏步，其他仙门都在疯狂成长，不就是灵兽门变相的退步落后吗？青长老无法接受。

    灵兽门经历过一次自我阉割了，引以为豪的支配秘法和献祭之法都被禁。

    现在又如此，在青长老的心里，月灵仙就是灵兽门的毒瘤，不除掉只会害到灵兽门一只衰落，最终沦为耍猴的。

    “数目没错，合作愉快.......”

    黄掌柜请点完储物戒指里财宝，确定数额没有差之后，便将深度沉眠的太阴幼犬交到青长老的手里，心里大石落下一大半，笑着道：“货物交付，我们因果便清空......还请贵客使用它的时候不要透露我们的存在。”

    他不关心青长老怎么用天狗，也不想知道幕后老板为什么卖他这东西，只是按照契约文书上的契约内容，宣读咒文斩断双方交易天狗幼犬的因果线，从而杜绝有人顺着因果追查而来。

    “老夫知道你们的规矩.......”

    青长老捧着幼犬的手一转，御兽神通施展将幼犬转移隐匿，淡淡的扫了一眼黄掌柜：“财货两清形同陌路，如若相见便是结缘.......你们的手段老夫懂，不过老夫始终看不懂，你们为什么敛财？”

    “如此手段、如此人脉，完全可以人前显圣何必隐藏于暗地里吃残羹剩饭？”

    “或许我们东家喜欢灵石吧？”黄掌柜笑了笑不正面回答，道：“可能直接啃着吃也可能凉拌吃。我的本质工作是庄园咦掌柜，不多闻、不多语、不多观。”

    “客官不知道您是打尖还是住店？”

    ………………

    …………

    碧波庄园·观海园二楼。

    “从他们那激动的眼神里，逐渐粗重的呼吸之中，与颤抖的身体上，我可以非常明显能察觉出......”

    白锦瞄着那群灵兽门弟子，满脸古怪用手肘捅了捅虫幸：“那群禽兽们恨不得滑跪到你面前充满恭敬的喊：妈妈。”

    “喊我父亲我也懒得理他们.......”虫幸兴致缺缺的回应了一句，随即露出调笑表情看着白锦：“当然，我们私底下悄悄地互为父母是没有问题的。”

    “我觉得伯母恐怕不会同意.......”白锦摆摆手否决虫幸的提议。

    还我们可以互为父母，我怕你妈待会儿放下渔网过来把你打成筛网。

    灵兽门的弟子比白锦一行晚一步进入庄园，来到二楼休息室的时候，就见到闻名全修真界的岁命星仙子，他们全部都规规矩矩的上前拜见岁命星前辈。

    给岁命星作揖行礼的时候，他们注意到一旁打着哈欠的虫幸。

    灵兽门弟子们稍稍一愣神，立刻认出面前仙子是种类不明的化形异兽，脸上顿时浮现出一丝欲言又止神色，想开口与虫幸问好的，但顾及到岁命星和人多口杂并没有开口。

    否则他们真能轮流滑跪，请面前异兽姑奶奶回山门当祖宗一样供起来。

    一只强大灵兽，对灵兽门的修士来说就意味着能逆天改命，如果能得到异兽看重，他们甚至能借天赋神通之力。

    脸面和尊严能值几个钱，如果能获得血脉强大异兽看重，灵兽门修士能立即化身为无节操，异兽大爷说啥是啥。

    灵兽修士可不能为了区区尊严，无视任何一只异兽爷，说不定某天曾经交好的异兽大爷看到自己混的那么惨，施舍天赋神通给自己逆天改命呢？

    “哎.....可惜了。”

    灵兽门的修士们一脸失望，看着几乎躺到白锦怀里的异兽爷，无奈叹气。

    他们在妖族里臭名远扬，想要找异兽回山门当祖宗供简直难如登天，更何况那位异兽爷一看就知道，和岁命星弟子有着深厚的感情，并不可能哄好的。

    虽然感觉非常可惜，但他们也并没有把这件事放在心上。

    异兽.....得之我幸，失之我命，不可以强求否则连死都不知道怎么死得，异兽大爷们一拳打过来，肉身可扛不住。

    灵兽门的修士都看的很开，有些东西命里有时终须有，没有你也没办法。

    “嗯？你们怎么都坐在这，没有替老夫挑选海兽？”

    去而复返的青长老，看着围坐在二楼的门内弟子，皱着眉头训斥了一句。

    “回禀青长老，鱼池里已经满员，我们正在排队等待进入。”其中一人回道。

    碧波庄园里海兽和异兽们，都是养在观海园里的，岁命星和虫橘以及白永寿夫妻四人把四方开口全占满，准备亲自动手打捞海兽上来制作鱼脍。

    嗯.......除跑腿伙计海马，做刺身厨子虎鲨和负责驱赶鱼到开口的章鱼这三名员工及家属不能捞之外，其他海兽都是属于可以亲自动手打捞的。

    就算钓不到，庄园也提供渔网，甚至还提供潜水服让顾客选择，保证每一名顾客都不会在庄园里明着丢脸。

    鱼池通道让岁命星一行占满，灵兽门修士自然要在外面排队了，他们可不敢在岁命星面前耍横......就算是其他普通修士他们也不见得会去插队。

    怎么说也是名门正派，要脸的。

