    罗成当然辨识出两个说话的人是谁。

    他那双耳，是经过特殊训练的，辨别力绝对超群，蚊子的叫声都能认出是不是昨天来的熟人。

    有时候听不出或者听出某些声音，就是生死区别。

    所以，顶尖武将都必须是耳力特好。

    可是，听出来是谁，罗成就又奇怪了。

    李建成和李世民难道还有共识？否则为什么同时采取同样的行动说了同样的话？

    显然，二人也都知道李元吉要说的是什么。

    也就是这两个人要掩饰什么。

    二人齐心协力要掩饰的，除了皇家的丑闻还有什么？

    问题是李世民要掩饰，必须获得魏征和徐勣赞同，否则估计无法掩饰。

    至于李建成，估计没有人把他当根葱。

    那么到底魏征和徐勣是支持还是反对李世民的主张呢？

    罗成身临其境，当然知道这个事情的重大，清楚地感觉空气都凝重起来。

    接下来的事情，证明了魏征和徐勣不赞同李世民。

    不过，也没有直接拒绝他，而是采取了迂回的策略，没有发生冲突，却清楚表明自己的态度。

    魏征沉声问道：“李元吉，继续说，谁指使的你们杀罗成，别找不自在。”

    在魏征的重压下，李元吉还真的扛不住，可是大哥二哥都已经喝令他不能说了，他敢说吗？

    刚才也是出其不意之下，否则他可没有那个胆量。

    现在他是后悔死了，要知道有这样大的麻烦，打死他他都不进去掺和。

    现在等于所有的重担都压在了他身上，不扛没有别人，扛又扛不动，非常可怜。

    他看向大哥：“大哥！我……”

    李建成有什么办法，他想帮着扛都不知道从那里入手。

    再说，他真的想帮吗？他恨不得找个替罪羊将他撇清。

    李元吉又看向李世民，这个时候让他叫爹都行！

    “二哥，拉兄弟一把……”

    李世民有这个愿望也有这个能力，他倒不是真的想拉李元吉，而是不想让他交代后面那个人。

    他知道，那个人是他的老爸！

    老爸偏向李建成人所共知，容忍他和李元吉干各种坏事。

    这种害死罗成的大事，没有那个昏庸的老头支持才怪。

    可是，一旦那事被揭露，他就没法做人了。

    即使再讲究大义灭亲，还能灭到老爸头上？

    所以他知道，如果保护老爸，必将和魏征徐勣等人闹僵，帝王大业估计也泡汤了。

    但是和老爸的亲情都不能顾到，成何人子啊？

    于是他只好硬着头旁再次对徐勣和魏征等人说：“这样行不行，将这二人打入天牢，终生监禁。

    “对先皇也终生禁足，不能出他的居所，至于李元吉的口供，就算了吧。”

    别人都没有说话，因为这已经是最大的胜利了，即使不乘胜追击也可以满意了。

    可是魏征说话了。

    “既然陛下坚持，我们自无不从；不过既然道不同，我们弟兄自当挂冠归去。

    “如此你们一家亲，什么都好说好办。

    “我们的兄弟罗成死就死了，以后他的孤儿寡母你照顾一下就好。”

    一听这话，李世民登时傻了眼。

    他和这些人可不是简单的君臣关系。

    而是多年来同生死共患难的关系，没有他们兄弟一起，那还有什么意义？

    他就是杀了李元吉、李建成那样的百八十个，也不愿放走一个兄弟。

    魏征的几句话，如同当头一瓢冷水，让李世民如梦初醒。

    同时他也明白了，在这个最后胜利的前夜，其实是最危险的时刻。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，不就是这个时候吗？

    罗成的死，难道不是第一个被烹的走狗？

    第一个被烹，其它的还远吗？

    这样的认识一旦被确认，所有的人还不是人人自危？

    那些人每一个都是人精，岂能看不到这一步。

    可叹自己还在那里考虑这个照顾那个，怎么唯独看不到这些忠臣良将的委屈？

    我这还算什么明君，良朋都算不上，甚至还不如狐朋狗党。

    难怪李世民是明君，就是因为他在成为昏君的关键时刻悬崖勒马，回到明君的正路上来。

    如果不是幡然悔悟，断然回头，估计刚刚要取得胜利的大唐，回头又去走隋炀帝的老路。

    想到此处，李世民不顾浑身津津冷汗，面色狰狞地一把抓起李元吉的下巴，恶狠狠地说。

    “你给我说！不管是谁，都给我说出来，胆敢差一个字，我剐了你。”

    李建成大惊：“二弟，你疯了，那不能说，事情涉及高皇帝……”

    李世民道：“你给我住嘴！护卫看住他，再敢乱说，舌头给我割下来。”

    李建成也是真急了，不顾后果，大喊：“你个不孝子孙，为了外人，骨肉相残，而且悖逆父母……”

    李世民道：“护卫，给我掌嘴一百，舌头先留着，一会儿我还有话要问。”

    两个专司掌嘴的护卫上来，站在李建成面前。

    请示李世民：“请问，是每人打一百下，还是一共打一百下？”

    正在气头上的李世民，一听这浑话，差点没有笑出来。

    忘了这两个人脑袋不清楚了，他自己也受了影响，说。

    “怎么都行，你们看着来。”

    接着，就听到“砰”一下，“啪”一下的掌嘴声不紧不慢的响了起来。

    奇怪的是，那个李建成竟然没有继续喊叫。

    后来才知道，这两个掌嘴专家已经一如既往地告诉了李建成：“打你的时候，你可以喊可以叫。

    “不过你如果不喊不叫的话，打了一下，就减少一下。

    “你愿意喊呢，也可以，只是喊叫一声，就增加一嘴巴。

    “再说清楚一些，就是你喊叫一声，打的哪下就白打了。”

    由此一来，现场虽然增加了一个动刑的项目，却没有增加多少喧闹。

    其它的项目该怎样干就怎样干，都照常进行。

    看到这个阵势，李元吉再也不抱幻想，赶紧自己主动交代。

    “二哥，我全说，说完全凭二哥处置……”

    李世民道：“债有主冤有头，你杀了罗成，是魏征、徐勣他们的兄弟，当然由他们处置。

    “你只能把事情说清楚，并作为根据，决定对你的处理。”

    “好！我说！我和大哥商议害罗成的时候，老爸他在场！”

