    大秦帝国掀起了一股浪潮。

    一股提升魔法师相关待遇的浪潮。

    此次六阳角遗迹争夺贤者之石，世界各地同时涌现出数不清的异魔，其中尤以大秦帝国数量最多，涉及全国多个行省、上百城市。

    而在这场异魔大规模爆发的浪潮中，涌现出一位又一位的【英雄】魔法师，他们舍生忘死、守护普通人的故事在各大新闻媒体传播着，一位位魔法师舍己为人的英姿视频广为流传····

    内阁以薛元勋为首的某些高层暗中放开着对新闻的管控力度，让这些故事、视频得以以最快的速度传遍全国。

    普通人、尤其是受灾地区严重的普通大众发现，魔法师其实和人类没太多区别。

    魔法师也要吃饭、睡觉，也会受伤流血，也会生老病死····

    所不同的地方只有一个，他们会使用魔法。

    以往内阁故意多放魔法师伤人的新闻，导致人们对拥有超人力量的魔法师心怀戒备，但是现在在舆论的传递下，他们想明白了一些事。

    普通人也有犯罪的，但是能把所有的普通人都当成罪犯看待吗？显然是不能的。

    所以，也不能因为少数品行不端魔法师的所作所为，而用有色眼光看待整个魔法师群体。

    更多的魔法师是善良的、愿意为保护普通人而奉献出自己的生命的。

    尤其是在这次异魔浪潮事件中被拯救的普通人，他们组成一个团体，发出了修改《魔法师宪令》的呼声。

    满载荣誉从西北行省返回帝都的薛元勋坐在细节的办公室中，看着新闻媒体的报道，心情舒畅的他美滋滋的押了一口茶。

    这些都是有预谋的，而这场预谋的背后，是苏晓和他。

    当初建交会议的晚上，他去找了苏晓，而也就是在那一晚，改变国内魔法师地位的计划初稿便诞生了。

    他暗中联络了不少人，跑遍无数世家贵族，尽心尽力的完成着和苏晓的协议，于是有了异魔进攻，于是有了改变魔法师地位的呼声浪潮。

    努力了这么久的回报是丰厚的，他多了十年寿命。

    人生在世，谁不想多活几年，享受打拼下的荣华富贵？

    晓之帝国对他的奖励让他觉得之前辛辛苦苦的跑腿都是值得的。

    此次西北行省他率领八万大军抵抗万兽王朝兽人大军的大无畏精神也已经在全国传开了，各种赞誉声朝着他扑面而来，军部总长的位置也已经板上钉钉，小日子过得那是相当惬意。

    只要他乖乖听话，晓之帝国肯定不会出卖自己，那么自己就是青史留名的大人物了。

    “爽！哈！”

    薛元勋一口把茶喝光，嘴里咀嚼着几片茶叶，年过不惑还能迎来人生第二春，太棒了！

    在晓之岛投降魔王是此生最正确的决定！

    只是····薛元勋看向了比普通人的世界更为热闹的魔法界的新闻。

    “晓之帝国的那位大人，怎么会被北冥芷瑶伤到呢？不应该啊····”

    薛元勋摸着下巴：“要不要我制裁一下北冥世家旗下的事业，给魔王大人出口气？”

    “我劝你最好不要这么做。”抽屉中响起懒散的声音，薛元勋连忙拉开抽屉，看着冰龟，灿烂一笑：“魔王大人，为什么不可以这么做？”

    “总之有关北冥家的一切都不要动，以后你还得帮北冥芷瑶成为北冥世家的家主，明白吗？”

    “明白了明白了。”薛元勋连忙点头，这可又得好好动脑筋谋划谋划一番了。

    他点开空间视窗中的一个昨天的采访视频，北冥芷瑶出席魔法师协会，被何方称赞，只是她似乎不大高兴。

    “怪了，如此高的荣誉，为什么她不高兴？”

    ······

    国立破军魔法学院，上课中。

    北冥芷瑶坐在自己的位置上，扭头怔怔的看着窗外，已经快半个月了，她没有收到任何关于学弟的消息。

    她如果一次晓之帝国的领事馆，得到了“晓大人安然无恙，请勿担心”的回应。

    一颗心暂时是放了下来，各种采访却让她烦不胜烦，但是她不能拒绝。

    学弟的目的就是给她造势，她自然要配合着这一系列的后续采访，这是提升声望的重要途径。

    所以哪怕再讨厌，她也只能接受采访，为成为北冥家主铺路。

    她重创学弟那一幕的视频由秦卿儿上传，已经在各大网站上成为头条，她一次都没点开看过，她一点儿不想回忆起那一幕。

    放学铃声响起，北冥芷瑶婉拒了学生们的攀谈，来到了学生会大楼自己的办公室。

    “你又来了？”北冥芷瑶看着沙发上坐着的澹台芊月。

    “对。”澹台芊月语气平静：“我每天二十几个电话发给他，但他根本不接！”

    “他也没参加狩魔实战，他去哪了？”澹台芊月站起来凶巴巴的看着北冥芷瑶：“像是从这个国家消失了一样，一点儿情报都没有，他到底去哪了？”

    “你····”

    “对，我就是用了家族势力，翻遍了整个大秦都没有发现关于他的一点儿情报！”澹台芊月直截了当的说道：“还有你，你一点儿不着急，所以我觉得他肯定跟你说过什么！告诉我，他去哪了？”

    “他说有点私事，他说会去参加【狩魔实战】，结果没去，他去哪了？”澹台芊月的声音越来越软：“你告诉我可以吗？”

    北冥芷瑶看着她着急的表情，抿了抿嘴唇后轻声道：“他出国了。”

    “出国····啊。”

    澹台芊月没有继续多问什么，她深深凝视了北冥芷瑶一眼，从她身旁走过。

    砰！

    办公室的门被关上，北冥芷瑶坐在椅子上，靠紧柔软的椅背，怔怔出神的盯着天花板。

    “好多啊····”

    ······

    走出北冥芷瑶办公室的澹台芊月的速度渐渐缓慢下来，她的身子一歪，靠在了洁白的墙壁上。

    “出国····果然么····”

    澹台芊月拿出手机，盯着一张张女生们发在朋友圈的照片，照片上，是一只软萌软萌的熊猫。

    她是新闻部的部长，她的逻辑思维很强，她能从一点点看似不相关的蛛丝马迹中连起一条线索。

    她现在还不能完全确定，但是已经有了很大的把握。

    她喜欢上了一位魔王。

    ······

    “大姐头？大姐头？大姐头？”

    东方轻寒连续喊了几声，司空玥才从走神中回来：“啊？怎么了？”

    “大姐头，这段时间你一直心神不宁啊，身体不舒服吗？”

    “不是。”司空玥摇了摇头，只是单纯的有段时间没有见到苏晓的屁股，然后就觉得这日子啊总缺了点什么。

    “苏晓还没有来学校？”他她问道。

    东方轻寒的表情顿时出现了变化，不是吧？不是吧？继会长和澹台芊月之后，大姐头难道也喜欢苏晓？

    不然一向不关注男生的大姐头为什么要特意问苏晓的动向？

    深吸一口气，东方轻寒先回答“还没来”，然后小心翼翼的问道：“大姐头，你是不是喜欢苏晓啊？”

    “不是！”司空玥当机立断的表示拒绝，喜欢他的屁股是喜欢他的人吗？显然不是！

    虽然他们亲过嘴，但是那是出于对屁股的喜欢，而不是对人的喜欢！

    就是这样！没错！

    “呼····”东方轻寒松了一口气：“那就好，那就好。”

    “怎么？”司空玥瞥了一眼东方轻寒：“我不能喜欢他？”

    “倒也不是····只是喜欢苏晓有风险。”

    “风险？”司空玥饶有兴趣的问道：“什么风险？”

    东方轻寒左右看了看，压低声音说道：“大姐头，我偷偷告诉你，你不要告诉其他人。”

    “你说。”

    “据我的观察，北冥会长和澹台芊月都喜欢苏晓。”东方轻寒低声说道：“无论是北冥会长还是澹台芊月，都不是好相处的角色，大姐头你要是掺和进去，妥妥的终极修罗场啊。”

    “听你这么一说，似乎还挺有意思的。”司空玥笑了一声：“和她们两个来一场爱情争夺战，想想就挺刺激。”

    “不是吧大姐头，你真想掺和进去？”

    “我是那种人？”

    “我觉得不像····”东方轻寒摇了摇头。

    “那不就得了。”司空玥翘起二郎腿：“我关注苏晓，只是因为他是咱们学校唯一一个全S+的天才，知道吗？”

    “大姐头，你话好多。”东方轻寒看着司空玥：“话很多很多。”

    司空玥微微一笑，指了指门外：“请你优雅的滚出去。”

    “得令！”东方轻寒赶紧跑了出去，一边跑一边想着：“完了完了，修罗场逐渐成形啊····”

    “可是，大姐头是什么时候对他有意思的？”

    ······

    “啊啊啊，可恶啊！”

    下课后，赵子豪用力拍了拍桌面：“为什么？为什么？为什么？蜜汁酱都两周没有更新了的，不是说画到后期不会断更吗？怎么断更这么长的时间？”

    “就是就是！”

    “每天我都追，每天我都期待着，结果不更了！可恶！”

    “可千万别太监了，岂可修！”

    几个男生因为蜜汁酱的话题聚到了一起。

    “他们在说什么？小说作者吗？”

    “不是，一个画师。”

    “画师？什么画师他们这么激动？”

    “就是涩涩那种。”

    “你们能不能去外面聊这种话题？”慕灵溪怒视着赵子豪等人：“教室是让你们讨论这个的地方？”

    “赶紧走，灭绝师太发火了。”

    “都怪你那么大声。”

    “真是的，竟然讨论那些东西！”慕灵溪转过身：“污染了沐心怎么办？”

    宫沐心深深的低下头，才不敢说自己才是真正的“罪魁祸首”。

    只是····不是她不更新，只是她没有更新的动力了····

    她偷偷撇过头看了一眼空着的座位，每天追更的评论打赏不在了，她就摆烂了，不想更新了。

    “沐心，以后千万不要找色批男生当老公，你身材这么惹眼，鬼知道他们会做出什么过分的事情，知道吗？”

    “啊？噢噢噢····”宫沐心点了点头。

    “沐心你真是太可爱了。”慕灵溪摸着宫沐心的脑瓜：“什么时候才肯把刘海剪了呢？”

    宫沐心连忙把身子往后仰，不让她撩起自己的头发。

    “不撩不撩，没你的同意我是不会撩的。”

    宫沐心不说话，额头上的印记是她最大的秘密，才不想被别人知道。

    她歪着头想着，不过除了家里人，苏晓也看到过····不过这不是她愿意亲密苏晓的开始。

    那个从自己更新就一直追更评论的账号，才是开始。

    ······

    “好可爱～”

    萧若璃蹲在床边，下巴搭在床上，眼眸一眨不眨的盯着床上那道小小的身影，眼睛似乎在发光。

    “我可以摸一摸吗？”萧若璃问道。

    “抱一抱也没关系。”白皎微微一笑。

    “谢谢。”萧若璃跪坐在床上，白裙下臀部和小腿屈成一条曼妙的曲线，她小心翼翼的抱起苏晓，暖乎乎、软绵绵的手感真好。

    “真的好可爱。”萧若璃轻轻抚摸着苏晓的后背。

    苏晓这个色批，即使是在冬眠期，感受到脑袋撞在温暖柔软上后，小脑瓜便下意识的拱了拱，两只小爪爪不安分的放了上去。

    萧若璃脸庞微红：“他、他、他····”

    “习惯就好。”白皎也有无奈，以前和晓大人睡觉的时候，无论他睡的多死，只要一抱住她，每次都能把手准确无误的搭在柔软上，都成肌肉记忆了。

    “讨厌吗？”

    “不。”萧若璃摇了摇头，怎么会讨厌呢？

    “这是什么？”萧若璃轻声问道，她没有听过这个物种。

    “熊猫，晓大人自称的，我以前也没听说过。”白皎说道：“但是超可爱，对吧？”

    “嗯。”萧若璃点了点头，都不想放开怀中的小可爱。

    “今晚你就抱着他睡吧。”

    “可以吗？”萧若璃惊喜的看着白皎。

    “当然了。”白皎笑了笑：“你当然可以，不要落后她们太多了，小妹妹。”

    “喔····”萧若璃轻轻拍着苏晓的后背，喃喃低语着：“坏蛋。”

    但是····好软。

    她把头埋进苏晓毛茸茸软绵绵的后背，一点都没有魔兽的那种臭味，相反，很好闻气味。

    她喜欢这个坏蛋。

    “明天就要把晓大人送过去了。”白皎看着她。

    “嗯····”萧若璃抬起头：“我也会上学····”

    “哦？”白皎还是第一次听她的这个想法：“为什么？”

    萧若璃有些不好意思的回答道：“我也想当学姐。”

    “学姐啊····”白皎看着害羞的萧若璃，谁能想到，这个温柔害羞的小姑娘，今年已经十九岁，比人形态的苏晓还要大一岁。

    “晓大人喜欢比她大的姐姐系。”白皎想着，对苏晓的爱好颇感无奈。

    “小若璃，去了学校，也要强势一点喔。”白皎大姐姐摸着若璃小妹妹的脑袋：“争取前三，姐姐我可是非常喜欢你的。”

    “我、我也喜欢白皎姐姐。”

    “真乖。”

    ······

    叮咚。

    刚刚穿好衣服的北冥芷瑶拿起桌上的手机，是快递的取货码短信。

    她微微皱眉，这段时间都没有买过什么东西，不可能有快递啊····但是短信的前面确确实实写着“北冥小姐”，这一点又和以往的短信不一样。

    专属快递？

    想了想，北冥芷瑶还是去了快递代收点取快递。

    四四方方的大盒子，不怎么重，抱起来到了脖子的位置。

    “会是什么？”

    返回宿舍，她轻轻晃了晃箱子，听不到什么动静，拿起手工刀拆开快递，一个笼子进入她的视线之中，呼吸急促起来，三下两除二的剥开快递，她看清了笼子中呼呼大睡的小可爱。

    她笑了，笑着笑着就哭了。

    “学弟····”

    打开笼子，将他紧紧抱入怀中，贪婪的呼吸着他身上的气味，久久没有松开。

    “哼唧～”

    苏晓的小爪爪挣脱出来，似乎是觉得闷热，北冥芷瑶连忙放松一些，看到他舒服的张了张爪子，才放下心来。

    这时，她才有心思看向笼子中的一封信。

    北冥芷瑶，你欠晓大人很多了哦，想好怎么报答晓大人了吗？

    落款是白皎。

    “需要一直提醒？”北冥芷瑶哼了一声，把信扔到一旁，直接旷了第一节课，坐在床上抱着苏晓。

    “学弟啊，你混的也是够惨，堂堂大魔王被关在笼子里运过来，真卑微呀。”

    “不过，看到你安然无恙，我很开心····”她已经看不到苏晓身上的伤痕了。

    北冥芷瑶从他腋下穿过，抱到半空中：“学弟呀，你想让我怎么报答你呢？”

    苏晓张开嘴打了一个大大的哈欠，北冥芷瑶笑了，笑着笑着又不笑了。

    她将苏晓搂入怀中紧紧抱着，轻轻在他的耳朵旁说着：“我退一步，只有一步哦，臭学弟。”

    此时的她不会想到，一旦开始退步，就不只是一步那么简单了。

    退步，只有零次和无数次。

    ······

