    “教授，8号今天没来。”

    “8号？是哪个？”

    “就是那个铜头铁额的。”

    “啊，我想起来了。他是一中二年级的学生是不是？”

    “是的。”

    “这怎么回事？”

    “我不知道，教授。咱们要不要去一中了解一下情况？”

    “那你现在就去吧。”

    “……好。”

    ……

    研究生无奈打车前往这个省会城市的第一中学。

    那个叫莱因哈特的小破孩……

    不是，那小子叫赵大方，莱因哈特是他的假名。

    听赵大方自称莱因哈特太多次了，研究生才一下子记错了名字。

    不过记错好像也无所谓。

    那个赵大方平日里只愿意别人叫他莱因哈特，要是有人叫他赵大方，他反倒会发脾气。

    “赵大方今天没来学校？”

    在教师办公室，研究生被赵大方的班主任老师的消息弄得懵了。

    怎么办？

    老板交代下来的任务，要是完不成，老板会不会给自己穿小鞋？

    好可怕！

    研究生连忙要来了赵大方的家庭住址，找了过去。

    “赵同学，你……？！”

    研究生敲开赵大方家的房门，正要说话，却被眼前的一幕彻底惊呆了。

    “口桀口桀口桀……张大哥，你来的正好。”赵大方对研究生咧开了长满獠牙的嘴。

    “你们这些家伙都想把我切片，现在，就让咱们看看，究竟谁能把谁切片！”

    “啊……”

    ……

    “老姜，我要出任务去。你是留在这儿，还是去教授那看看他们的进展？”

    “任务？”姜页看了看东子。

    “我还是跟你一起去吧。”然后他皱了皱眉道。

    “怎么，我印堂发黑？”闻言，东子也皱眉了。

    “是的。”

    “……听着我要倒霉？”

    “不至于。咱们这个世界还没有实打实的命运。不管是什么，都不是我的对手。”

    二人说着，坐上了东子局里的公务车，由车技地球少有的姜页开着，抵达了赵大方的家。

    “……好血腥。”一走进赵大方的屋子，东子就捂住了口鼻。这满地的生物残渣真让人受不了。

    “这里的主人怎么没给我引荐？”姜页则见多识广，不在乎这点味道，直接去抓了正题。

    “怎么说？”

    “这人的战斗力不比老雪差。老雪她拿出全力也就这个水平了。”

    “有这么厉害？”

    “当然。你看那块骨头，那是肘关节上那块鹰嘴骨，人体上最坚硬的骨骼之一，但是上面却被捏出了一个手印。这个攻击力，老雪的体质也不过如此。”

    “但老雪能喷火。”

    “那你再看那里。那是根钳工用的紫铜棒，现在被打成两截了。还有那里，那面墙上的洞，是人头撞出来的痕迹。这个凶手，铜头铁额呢。”

    “铜头铁额？我记得《太平御览》曰：‘蚩尤兄弟八十一人，并兽身人语，铜头铁额’。”

    “应该蚩尤的血脉从这人身上复苏了。”

    “啧，糟透了！我们只以为这小子是个非常普通的变异者，之前他只展现出了突然在学校的运动会上夺得铅球冠军这种程度的异常。”

    “你们先期筛查不太行啊。”

    “没法子，没人手又没时间。老姜，能找到他吗？”

    “小意思。我们现在就去吧。”

    “这么快？还有，你不管我们要报酬了吗？”东子吐槽着，却同时与姜页一起往外走，坐上了他们刚刚才下来的车。

    “回来再要也不迟。而且，我也想看看，所谓蚩尤的血脉。”一边开车，姜页一边道。

    “话说回来，蚩尤这名字是一个代号吧，你这个黄帝传人怎么不叫他的真名？”

    “我哪知道他叫什么？”

    “你不是黄帝传人吗？”

    “黄帝传人也不代表就要知道蚩尤叫什么吧。而且，我连祖师叫什么都不知道。”

    “不是有《史记》吗？再不济你问问你带来老师不就得了？”

    “谁知道《史记》对不对！而且问祖师……算了吧，好贵的。好了，别贫了，我们到了。”

    “贵是什么鬼……诶这么快？！”二人才说了这么几句，姜页就停了车。

    “这小子就在这家开封菜等着看我们的笑话，根本就没跑。”

    “看笑话？那我可记住他了！”

    “等我打趴了他，随你炮制。”

    姜页说着，先给一脸阴沉的中学生丢了个鉴定。

    蚩尤，算什么血脉呢？

    NPC姓名：赵大方

    种族：亚人类（娲皇系70%、帝俊系30%）

    精：12

    气：12

    神：7

    天赋：铜头铁额

    技能：无

    ……

    怎么没有蚩尤的字样？

    姜页有些奇怪。

    “怎么了？”东子看着已经倒地的赵大方问。

    “没有蚩尤的字样。看来蚩尤并没有造过人。而且……”

    娲皇系70%、帝俊系30%，还有铜头铁额，难道所谓蚩尤，其实只是娲皇系的人族和帝俊系的人族的混血吗？

    不是巫族吗？

    十三祖巫蚩尤阁下？

    算了，巫族是小说概念，传世典籍里没有。

    蚩尤兄弟八十一人，难道是带有帝俊血脉的部族的联盟的说法？

    八十一个部族的联盟？

    是了。所谓蚩尤，是对战败者的蔑称。他夺的是帝位，如果是别的种族，还会来夺人族之帝吗？

    ……好像祖师是中央天帝？

    情报还是太少。

    “而且什么？”

    “没什么。”姜页没有把自己的猜测说出来。

    “老姜，你该不是像这小子一样对我们深具戒心吧？”

    “怎么可能，我又不是中学二年级……只是现在没有证据，不方便说罢了。”

    姜页又解决了一个事件，让这个刚刚斩了自己的俗缘，还害了一个可怜的研究生的中二少年进了监狱。据说是准备公诉死刑了。

    但他并不很开心。

    这个世界的乱象已经开始了。

    虽然没有遇到新的克系血肉，可这样的中二少年，或者中二没毕业的中年，或者中二入脑一辈子不改的老年，恐怕到处都是。

    就算没有克系血肉带来的混乱，他们依然混乱。

    就不能安稳点吗？

    我越来越不满意了。

    昨天是克系血肉，今天是蚩尤传人，明天是什么？

    木乃伊归来？

