    “要想富，先修路，”

    李世民口中重复这句话，眼角露出玩味的笑容。

    一旁的庞德点头道：“城南十八村，联合状告墨家村毁坏官道，墨家村和长安县衙约定，以后每年墨家村的徭役都承包了城南官道，随后墨家村就传出了自家致富的秘诀。”

    李世民叹道：“世人一直都在窥探墨家村致富之道，却不曾想即使你空坐宝山，如果交通不便，恐怕也和泥沙差不多吧。”

    李世民对此深有体会，李唐建国以来，一直都很注重道路建设，每年徭役的重点之一就是官道的修整。

    尤其是长安城，本身就是国际化大都市，交通更是四通八达，道路发达。

    庞德迟疑了一下，继续道：“据墨家村所传，这句话后面还有一句。”

    “哦！”李世民顿时起了兴趣，好奇问道。

    “要想富，先修路，多生孩子多种树。”庞德抑扬顿挫的念道，竟然还异常押韵。

    “多生孩子多种树！”李世民照此念了几遍，不由自主的哈哈大笑起来。

    庞德在一旁也不由自主的摇头失笑。

    不得不说，墨顿这个打油诗的确是十分的贴切，大唐实行的是均田制，乃是按照人口平均授予田地，多生孩子自然能够多授田，而且这个时代人力乃是最主要的劳动力，家丁兴旺，很多时候也就代表着劳动力充足，家中富有。

    至于多种树，自从一次性筷子在大唐盛行一来，长安城对于木材的消耗简直是一个恐怖的数字，木材的价格可以说是一直上涨，而且这个时代木材运输困难，通常都是就近取材，如果在长安城周围有大量的树木的确是一笔不小的收入。

    “的确有几分道理！”李世民笑道，别的不说，多种树就很对他的胃口，大唐正在治理黄河，其中最重要的就是要广中树木，用此句推广，或许定然能够收到奇效。

    “墨侯爷的确有大才，微言大义，简单的一句话，却道尽了致富根本。”庞德笑道。

    “这小子的确有才，可都是歪才，整天卖弄他那几首歪诗！”李世民也是笑骂道，哪一个读书人不是将诗句看到如此神圣，唯独墨顿却是歪诗不断。

    “不过我总感觉墨顿这小子主动修路，肯定要闹出幺蛾子。”李世民不由得升出一种不妙的预感来。

    庞德皱眉不确定的说道：“这倒不至于吧！墨家的工艺独步天下，由墨家村修路城南官道，陛下大可放心。”

    “希望如此吧！”李世民叹道。

    其实何止是李世民关注墨顿修路，其实长安城的很多人都在关注，毕竟墨家子现在长安城那可是风云人物，他主动要求修路，众人岂不好奇，要知道墨家子那一次弄出来的事情每次都是轰动至极，至今都是津津乐道。

    果然修路的第一天刚过，劲爆的消息立即传遍了整个长安城。

    “墨家子将官道犁了。”

    “犁了！”听到此消息之人无不瞠目结舌，一直以来，服徭役整修官道一直都是将一些坑坑洼洼用土填平，然后在慢慢的夯实，而墨家村则是一言不合就将整条官道犁了。

    负责监督墨家村修路的小吏见状大惊，连忙跑回县衙向苏洛生禀报。

    “什么。”苏洛生闻讯大惊。

    原来官道虽然破旧但是修修补补定然能够用，但是墨家村一旦将官道犁了，那得多长时间才能将官道在重新夯实。

    “墨家子！”苏洛生心中后悔，他就知道墨家子每每做出惊人之举，却没有想到这一次竟然受惊吓的是自己。

    他现在不知道自己因势利导，算计墨家村修路的决策是否正确了。

    “以小的看，墨家子定然是心存不满，故意报复县尊，这一下城南官道彻底毁了！”小吏想死的心都有了，他本是监工，如果墨家村将官道毁了，那他定然也要受牵连。

    苏洛生摇摇头，道：“墨家子将道路犁了又有什么用，难道他还能在那种地，他现在怎么犁的，以后定然要一寸一寸的给我夯回来。”

    小吏皱眉道：“苏大人莫非忘了工部的工期。”

    苏洛生顿时坐不住了，立即放下公务起身道：“走，去城南看看。”

    南城门，一片热火朝天，整个南城门外成为一个巨大的工地。

    苏洛生举目望去，只见一众墨家子弟正在驾驭者双马耕犁，正好修建到南城门外，只留下仅能够通过两辆马车的通道供南城门进出。

    闻讯赶来的长安城市民纷纷过来看热闹，在一旁指指点点，啧啧称奇，如此奇特的修路，众人还是头一回见。

    苏洛生在墨家子弟的带领下，找了很久，才找到带着安全帽，正在指挥的墨顿。

    “城门口行走车辆最多，城南一里之内犁深半尺。”

    墨顿对着一个墨家子弟吩咐道，这才抬头看向找上来的苏县令。

    苏洛生苦笑道：“墨侯爷好大的手笔，修整官道只需修修补补即可，墨侯爷又何必全部翻新呢。”

    他来到官道才发现墨顿的确不是修路，而是重新建一条全新的道路。

    墨顿摇头，指着另一半坑坑洼洼的官道说道：“城南官道损毁十分的严重，如果全部用土夯实，墨家村可没有那么多人力。”

    苏洛生傻眼道：“所以墨侯爷就将官道犁了，岂不是用功更多。”

    墨顿哈哈一笑道：“墨家村马匹众多，双马一犁，效率乃是人力数倍。

    墨顿真正修路的时候才发现，如果真正用人力夯路，还不如重新翻修来得快。

    苏洛生眼神一眯道：“那墨侯爷可否知道用马犁的确是轻松，可是日后夯实道路呢？”

    墨顿摇头道：“墨家最引以为傲乃是我们的并不是我们的力气，而是我们的工具。墨家村可没有打算用人力将路面夯实，墨家村准备将其压平。”

    墨顿随手指向一个巨大的钢制的犹如石磙般的圆柱形巨物道：“此乃墨家新式工具，专为修路准备的压路机，此物乃是钢铁所铸，外圆内空，压路之时，可以将其灌满沙土增加重量，效果堪比夯土，然而八匹马拉动，一日足以修路三里。而墨家村为此准备了造了十台。”

    苏洛生心中一震，此种修路方法，可谓是颠覆式，效率的确是惊人，然而消耗同样惊人，除了财大气粗墨家村，恐怕没有任何谁能够完成了。