    隔天一早，薛凌便起了。

    程天源见她起身，连忙也跟着起床，倒水给她洗漱，甚至连洗脸水都打好。

    薛凌看得微愣，转而哈哈笑了。

    “我现在只是肚子有些大，又不是哪里不舒服，不用你照顾啊！”

    程天源宠溺睨她一眼，低声：“反正我闲着也没事干，你就当是享受我的照顾好了。”

    薛凌撒娇嘀咕：“讨厌！你这样会宠坏我的！”

    程天源被她夸张的模样逗笑了，在她的腰间摸了一把，催促：“快洗，一会儿水凉了不好。”

    薛凌一边洗脸，一边将郑三远夫妻的事讲给他听。

    程天源搓洗着孩子的衣服，听得眉头皱了一阵又一阵。

    “媳妇，你说的什么起诉离婚能行吗？”

    “当然能行。”薛凌解释：“律师说了，像这样的情况绝对可以很顺利离婚。我和郑叔今天又要去找律师，很快就要交起诉书到法院。等法院判定下来，那婶子就算不同意，也是能离的。”

    程天源微愣，一时半会儿不知道该怎么说。

    他的媳妇懂事又聪明，还是赚钱一把手，他不可以想象像郑三远媳妇那样的败家娘们该是怎么样的讨人嫌。

    “俗话说，宁可拆十座庙，不要拆一桩姻缘。郑叔如果不是真心疼媳妇爱家庭的人，他也不可能一直容忍到现在。如果离婚了，孩子就会失去妈妈或爸爸，家庭就会不完整。如果没孩子，那还好说一些。”

    薛凌知晓他是爱家庭的人，所以不意外他会这么说。

    “我知道。但我跟郑叔说了，这次非离婚不可。即便他心里仍对媳妇有感情，仍舍不得孩子也得离。他媳妇就是仗着他一直宠着她，仗着他有钱才会这样滥赌成性。郑叔已经穷得负债了，难道要穷到一蹶不起才甘心？不如趁这个机会离婚。她没了钱，没了家庭，没了依仗，看她还能怎么赌！”

    薛凌吐了一口气，继续：“只有让她山穷水尽了，她失去一切了，她才可能悔改。如果她能悔改，能真正的大彻大悟，还想要郑叔，还想要家庭，那到时再复婚不迟。郑叔说了，她现在跟一个疯婆子一样，心里想的脑海里装的都只有赌。越是这样子，越应该离了她。”

    程天源点点头，叹气道：“目前也只能这样。留着婚姻，留给她希望，也是不行的。听说喜欢赌的人都有赌瘾，只要有钱，他就非赌不可。”

    薛凌想了想，道：“我去吃早饭，一会儿出门去找郑叔。他得理好自己的事，才有心情和时间理我们的事。孩子都还在睡，你看着他们吧。”

    “不必了。”程天源道：“让我妈过来看着吧。我吃完还得去仓库一趟。”

    本来他的纸巾都寄放在岳父的仓库里，后来发现订货的基本都在市区，货从码头运去郊区，还要运回来很麻烦。

    于是，他赚了钱以后，干脆在码头附近租了一个小仓库，每天上岸的纸巾直接堆里头，还在附近租了一个五十来岁的阿叔看门。

    如果是小货，他会自己开车去送。如果是大单子，他会叫货车去帮忙送。

    “春天雨水多，纸巾怕湿气，我得去将纸巾都堆在铁架上头，免得受了湿气不好卖。”

    薛凌点点头，两人很快拾掇好。

    两个孩子都还睡得很香，两人轻手轻脚去了对面。

    程木海刚打开门，有些惊讶他们今天竟这么早。

    薛凌解释说有事要出门，让他们帮忙看着孩子。

    刘英从厨房探头出来，笑呵呵解释：“我不知道你们要出门，刚洗米下锅呢！”

    “没事。”薛凌道：“商城后方好多小店，不愁没吃的。”

    于是，夫妻两人在商城后面吃了一份南方肠粉和炖汤，各自开车离开了。

    薛凌跟郑三远约在律师所楼下。

    郑三远这次带来了律师交待要带的所有资料，甚至连妻子写给自己的几份不再赌博的保证书都一并交上。

    “她现在要卖我们住的那套大房子，还要卖我开的车。我将车开去厂里，她前些天还带人去厂里看我的车。”

    律师点点头，解释说起诉离婚最快一般是两个多三个月，希望他要有心理准备。

    郑三远很坚决点头：“只要能离，半年我都能等。不过，我还是希望越快越好。我现在在帝都只有一套大房子，外头这辆车，还有一小块地。我怕她什么都给我卖了……”

    “你该将车证和房产证藏起来。”律师劝道：“车证写的都是你的名字吧？如果这样的话，只要你这个房主和车主不同意，任何人都买不了去。”

    郑三远受教点点头，“都记我的。我会藏起来的。”

    薛凌想了想，又道：“郑叔他还有两家毛衣厂，一家是自己的，一家跟我合作办的。这些也是财产之一，希望离婚的时候不会影响到。”

    “对。”郑三远为难解释：“三个孩子都由我抚养，如果她要赡养费，我也可以一个月给一些，但厂子是我们一家子的生存基础，动不得。”

    律师问：“请问你妻子在你这两个工厂里扮演什么角色？她有参与厂子的建设或者平常的运作？”

    “没有。”郑三远实话实说，“厂子是我一手建起来的，另一个则是跟小薛。她很少来厂里，这两年来都是找我要钱，匆匆就离开。厂子里怎么弄，怎么搞，她一点儿也不懂。”

    律师点点头，道：“那她不可能分到厂子。她烂赌成性，影响家庭也影响你们夫妻感情。你为了她倾家荡产，法官肯定会酌情为你这个弱势方争取该有的利益的。”

    “谢谢。”郑三远松了一口气。

    他现在还欠薛大哥和几个朋友钱，如果厂子没了，那他都不知道去哪儿赚钱还上巨额债务。

    不仅这样，他还有三个孩子，老乡的父母亲要赡养，不能失去他现在赚钱的唯一来源。

    两人跟律师又聊了好半晌，才下了楼。

    郑三远真诚道谢，“小薛，我这个人是个大老粗，不懂什么婚姻法。幸好有你提了醒，不然我都不知道还能这样子离婚。谢谢！”

    “我也只想你暂时别压力太大，给婶子来一招釜底抽薪，看看她能不能趁机改过自新。”薛凌叹气道：“不到这样的山穷水尽，你也不会想离婚的，对吧？”

    “是。”郑三远长长叹了一口气，晃了晃，难受眯住了眼睛。

    薛凌发现了异样，连忙扶住他的胳膊，“叔，你怎么了？”

