
“去，查查看。”林慕言听着声音是一个女子的，但是这声音他很陌生，应该不是自己认识的那几家的人。

“三万六一次！”苗菱见这道声音落下之后，便没有人再继续开口了。

“三五七。”林嫣然并不想将东西拱手让人，她还想要再争取一下。

“三万八。”云绾妤的声音再度响起，光从声音上来讲，对方给人一种不紧不慢的态度。

林嫣然咬了咬牙，她眼里陷入了挣扎，是继续还是放弃，若是继续谁知道对方和自己要抬多高，到时候即便是如愿以偿，想必也是损失巨大，若是不拍心里有些不舍。

“嫣然，听着声音，应该不是我们认识的，但是却不可大意，若是其他世家的人特意找人来给我们林家添堵，让我们最后没有能力竞拍那个东西。”林慕言一脸耐心地说道，语气还特意放慢了不少放温柔了不少。

“哥哥说的是。”林嫣然虽然不甘心，但是还是保持理智的，于是便放弃了。

“三万八一次！”苗菱第一声一出，等了一会还是没有声音。

“三万八两次！”苗菱看了看这些人心里已经有了结果，但是还是古板的按照步骤来。

“三万八三次！”苗菱等了一会，才继续说道。

此生一出，全场寂静，并没有人开口竞争，于是苗菱便高声道“成交！”

云绾妤至始至终没有喜悦也没有激动，仿佛这些事情都和她没有关系，至少在云幕启这里是这样。

不过云绾妤此时心里却松了一口气，好在在她的预料以内，若是价格直接到了四万的话，她想她会放弃。

毕竟这拍卖会才举行到一半，自然是越留在后面的越珍贵。

苗菱又开始让人抬起了下一件物品是，不少人伸长脖子看，不过一楼的情绪都不是很高涨，除了前面的那些拍卖品他们还有机会出手以外，其他的拍卖品根本就没有她们的份。

“这件拍卖品是人鱼的鳞片，至于有什么用，我们暂且不知道，现在开始竞拍吧。”苗菱先是介绍了一下。

紧接着她便将黑布取了下来，引入眼帘的是一个闪闪发光的粉红色鳞片，不过并没有灵气散发出来，除了好看一点以外似乎没有什么用。

“这东西是用来看的吗？”有的人不由皱眉，他一个大老爷们的，要这么好看的东西干什么，不仅浪费钱还不经用，如此一想，他兴致缺缺。

不少的人都和他一样，选择了退出了这次的拍卖，毕竟谁也不想要一个中看不中用的东西。

但是这并不妨碍有些姑娘家喜欢，此刻慕容潇眼前一亮，一脸笑意的扭着身边的慕容谦说道“七哥，我想要这个。”

“你要这个玩意干什么？对你的修为没有帮助。”慕容谦皱了皱眉，原本他还有点兴趣，但是在看见了这片鳞片没有灵气之后，便完全失去了兴趣。

“可是它很漂亮，我想拿它做成首饰，肯定很好看。”慕容潇说着说着便更加笃定了自己要拍这个鳞片。

而林家这边，林慕言一脸笑意的看着旁边的林嫣然说道“嫣然，喜欢吗？若是喜欢的话，哥哥拍来送给你。”

“不用了，我不喜欢这些东西，又不能提升修为。”林嫣然在确定这是一件没有实用的拍卖品之后，便也退出了竞争。

现在只有慕容潇和朱楠楠兴致勃勃的等待着苗菱的定价。

另一间桠间内，云绾妤坐在窗前先是打量了一下鳞片，发现没有任何奇怪的地方，便听见了脑海里有一道稚嫩的声音响了起来“赶紧拍它，我要。”

“你？谁？”云绾妤先是打量了一下房间，四处并未异常，她便更加笃定这道声音从她的体内响起，准确来说是从空间里传过来的，她眼睛微微一眯，意念传了过去。

在房间里的云幕启自然不知道，他此时正盯着那片鳞片看，眼里都是异色。

“本大爷可是这空间的器灵！”那道稚嫩的声音再度响起，此时却多了一丝的傲气。

“器灵？所以你知道这到底是怎么回事吗？为何空间会在我的身上？”云绾妤原先就想要弄清楚，现在听见他的话，更是想要好好的问一问。

“我也不知道，之前睡了很久很久，醒来就这样了。”这道稚嫩的声音里还带着一丝的疑惑，看样子连自己也并不清楚到底是怎么回事。

“你之前为何没有醒过来，现在却开始说话了？”云绾妤想了想，眼眸紧了紧，随即才暗自开口道。

“我不知道，刚才是嗅见了鳞片的气息，强行苏醒了。”声音里带着疑惑，也带着费解，云绾妤听完便知道想必他也不清楚吧。

“那个鳞片对你有什么用？”云绾妤想了想，接着问道。

“可以让我不用在沉睡，我刚才也是闻见了它的气息才醒过来的。”这道稚嫩的声音里还带着一丝的无奈，看上去自己也不知道您怎么会如此。

“好，让我帮你也不是不可以，但是你得告诉我这空间的事情。”云绾妤沉思了片刻，这才开口道。

“这有什么啊，这个空间都是你的，你想问什么只要我知道的，自然都会统统告诉你的。”器灵这时才松了一口气，语气也变得轻快了不少。

“好了，你先睡吧，等我拿到手就丢进空间给你。”云绾妤看着苗菱已经底价两千灵石，但是由于朱楠楠和慕容潇二人的竞争，现在已经到了八千了。

云幕启看的正起劲，不由暗自说了一句“真不明白就这么一个东西，他们有什么可争得？”

“九千。”就在他话刚说完，便发现身边的女子也开口了，不由被吓了一跳，跌坐在了地上。

“没事吧，你就为了这么一个东西去竞争？”云幕启眨了眨眼睛，都有些怀疑眼前的女子掉包了，还是说她也喜欢这些小姑娘家喜欢的东西，但是看着也不像啊。

云绾妤只是淡淡地看了他一眼，便收回了视线，也没有回答。

云幕启看着她这副样子，已经习以为常了：好吧，就当他没有问吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318015"  chaptername="第二十三章  鳞片">加入书签</a>
</div>
