    “百家之议，公输炉！”

    长安城中，众人看着手中的墨刊，这才明白碳毒之危是如何解除的。

    “不愧是诸子百家！承载我华夏几千年的智慧，诸多百家联合起来，这才将碳毒之害破除，否则碳毒之害还不知道要危及多少人。”

    众人看到墨刊上对百家之议的介绍，不由得感慨不，一时之间百家学说再一次被长安市民所追捧，墨家子兼修百家学说，再一次被人热议，有人甚至坚称，这将是日后学问终极之路。

    “公输家不愧是公输班的后代，竟然将公输炉的图纸公开。”

    普通百姓关注百家之议，而长安城的铁匠则一个个看到公输炉的图纸，欣喜若狂，由此图纸，他们仿造公输炉定然会事半功倍。

    然而这一期墨刊引起轰动的乃是墨刊角落中一个不起眼的广告。

    染发秘技！

    “轻轻一洗，白发就能变黑！”

    墨刊上，墨顿并没有恶趣味的选择后世的一洗黑的名字，是直接叫染发秘技，就连广告词也是直白的很。

    然而，就是这样不起眼的广告所造成的影响竟然堪比公输炉。

    人到中年，头发花白乃是常态，然而白发却成为一个人衰老的标志。

    每多一根白发，那就代表自己苍老一分。

    英雄迟暮，美人易老，这是人生最无奈的事情，无论是谁都不愿看到自己满头白发。

    染发秘技一经开售，立即引起长安城富人的哄抢。

    “缺货？”

    墨府中，墨顿惊声道。

    一旁的长生道人也是惊疑道：“贫道可是记得清楚，第一次供货可是上万瓶染发秘技。”

    许杰苦笑道：“回道长的话，染发秘技实在是太受欢迎了，一经发售立即被众人哄抢，尤其是外地客商，那都是几箱几箱的购买，不到一天时间，就已经缺货了。”

    “售价多少？”墨顿问道。

    许杰伸出一个手掌。

    “五文钱？”墨顿皱眉道。

    许杰摇摇头道：“五十文一瓶。”

    “你抢钱呀！”墨顿吓了一跳。

    五十文一瓶，一天就卖了一万瓶，那就是五百贯钱，刨除少得可怜的成本，简直是和抢钱差不多。

    许杰摊摊手道：“能够买染发秘技都是富人，五十文一瓶价格并不贵。”

    普通百姓一生为生计奔波，哪里还会在意自己头上的几根白头发，购买染发秘技的大都是富贵人家，对于富贵人家来说，一瓶五十文的确能够承担。

    一旁的长生道人也是恍然，自己当初假扮神棍，装神弄鬼，哄骗信徒，又能赚多少钱，谁能想到自己的染发秘技竟然如此赚钱，要是早知道如此，他还费什么劲呀！

    “墨家村一天能够生产出来多少瓶染发秘技？”墨顿问道。

    许杰想了想说道：“三千瓶吧！”

    墨顿点头道：“先按一天三千瓶供应，通知墨家村立即扩产。”

    “扩产？”许杰皱眉道，“三千瓶已经足够了吧！要是扩产，天下哪有那么多人染发？”

    墨顿微微一笑道：“头发乃是不停的在生长，哪怕用了染发秘技，恐怕不到一月，恐怕发根白发再生，看惯了自己的满头黑发，又岂能容忍白发再生，到时候岂不还要再染？”

    许杰顿时恍然道：“这不是一次性的生意，只要是用过染发秘技，恐怕终生都离不开了。”

    墨顿会心一笑道：“爱美之心，人皆有之。而且不分老少。”

    许杰顿时深以为然的点了点头购买染发秘技的真正少白头的又有几人，大部分都是四十岁以上的人，而且以妇女居多。

    “恭喜长生道兄了！”墨顿朝着长生子恭贺道。

    “贫道实在是愧不敢当！”长生子摇头苦笑道。

    一天五百贯，日后就是再少，恐怕也不会少多少，细算下来，这恐怕是上百万贯的大生意，若无墨家的协助，单凭他恐怕无论如何也做不到。

    就在三人为染发秘技广阔的前景震撼之时，染着一头黑发的福伯前来禀报道：“少爷，西域商人来访！”

    “西域商人？”墨顿皱眉道。

    福伯看到了长生道人一眼，道：“据说是为了染发秘技而来！”

    墨顿三人互视一眼，这才发现，他们恐怕低估了染发秘技的市场，这天下又何止是，大唐百姓需要染发秘技。大唐周边的过度，又何尝不需要，西域诸国是，甚至更遥远的波斯，大食，大秦，极西之国。

    想到此处，墨顿立即大手一挥道：“将他们请进来。”

    此刻一众胡商在铁乌的带领下，进入墨府，见到墨顿连忙行礼道：“见过墨侯爷。”

    铁乌最近代理闷倒马，没少为墨家村贡献牛马，和墨家村关系最为密切，众人就推举铁乌为代表前来和墨家村商议。

    “免礼，免礼！”墨顿笑脸相迎，这可是一群财神爷呀！

    “这位想必是就是长生道长，阁下的染发秘技实乃天下一绝。今日我等前来，一来是拜会墨侯爷，二来就是就是想要购买一批染发秘技，价钱不是问题？”铁乌朝着长生道长行礼道，他们打听的十分的清楚，知道染发秘技是长生道人发明的。

    “这是我等的定金！”一众西域胡商奉上一箱箱金银。

    长生道长呼吸一滞，强压下自己心中的激动，道：“贫道已经将染发秘技全权授权给墨家村代售。”

    “墨侯爷，我等都是老朋友，还请墨侯爷定然给我等留一批染发秘技，而且这项生意我等还可以长期合作，价钱一切好说。”铁乌代表一众胡商立即转向墨顿说道。

    墨顿笑道：“草原和西域也需要染发秘技？”

    铁乌哈哈一笑，毫不避讳的说道：“就是雄鹰也有老的一天，越老的雄鹰也需要这些神奇之物。”

    其他的胡商也是纷纷点头，在他们看来，染发秘技这等神奇之物，要比丝绸还要重要，若是运用的好，将其献给王孙贵族，定然能够产生不可估量的价值。

    胡商们不远万里来到大唐，所追求的自然是价值最高之物，对于财富异常敏感的胡商们，又岂能愿意错过这等暴利之物。

    墨顿点了点头，可是清楚的记得四大文明古国之中，古印度，古埃及，古巴比伦都是黑发，就连古罗马，古希腊也是都是黑发，除此之外，整个世界大部分的人种都是黑发，可见染发秘技的市场有多广阔。