    “神医，我不是没有将她送到医院，一来是她不配合治疗。

    二来是因为她的病太难医治，我也是万般无奈。”

    蔡崇耷拉着脑袋，脸上被抓开的印迹，此刻还往外面冒着血水。

    “你遇到了我，也算是你的福气了，不过从今以后，你若再有任何非分之想，就别怪我不客气了。”

    王根生冷冷的笑了起来。

    他的医术已然高到鬼神莫测的地步，此刻越是见到难缠的疾病，他就越会兴奋。

    只不过，这样的治疗也着实费神。

    先要将病人脸上的浓水除尽，让其达到正常人的那种样子。

    随后才能做五官整形手术，达到最好的效果。

    面对着这张可以说是狼藉斑斑的脸，王根生极力忍住内心的抵触。

    正所谓医者父母心，美者也要治，丑者也得治。

    王根生将银针轻轻地扎入了那些脓泡里面，陶玲者将原本丑陋不堪的脸。

    十几分钟以后，已然变成了一只刺猬。

    不仅仅如此，在陶玲熟睡之时，王根生还跟他做了一个全身按摩。

    不得不说，陶玲四十多岁了，身材仍然保持得很好。

    若不是面对她的那张脸，谁都会认为他是一个出色的美女。

    陶玲此刻有心理疾病，如果不将心理疾病根治好。

    即使恢复了她的花容月貌，也并无什么意义。

    看着蔡欣，王根生脸露为难之色。

    之前抱抱治病，抱的全部是妙龄女子。

    而现在却要抱一个四十几岁的丑陋女子，这让王根生心有不甘。

    师傅呀师傅，你为什么要传我这门绝技，你不是成心整我吗？

    蔡欣看出了王根生的为难之色，在这里面，也只有她知道，王根生的抱抱能够治病。

    但此刻人太多，王根生可能想避嫌，也可能是有别的原因。

    想到这里，蔡欣轻轻说道：“王根生，要不把我妈带到楼上治疗吧！”

    王根生点了点头，也只能如此。

    自己牺牲一下，能够挽救一个家庭，也算是积阴德，做好事了。

    两个身材壮实的女人过来，将陶玲抬了起来，往楼上而去。

    自始至终，陶玲只是熟睡一般。

    王根生上楼，所有的人都下去了，只留下了蔡欣一人。

    这些人中，也只有她能够理解王根生的抱抱治病。

    此刻王根生抱着她妈妈治病，其实是一种无奈之举。

    王根生没有想到，怀里的女人，身子也是那么的柔软，同样带给了他一些奇妙的想法。

    短暂的煎熬之后，王根生静下心来，一心为陶玲治疗，心无旁骛。

    再者，陶玲说不定以后还是自己的丈母娘呢，自然更是要尊重一些了。

    经过了抱抱治疗之后，王根生开始给陶玲取银针。

    那张脸始终是狼藉斑斑，王根生无奈之下，便用湿巾搭在了他的脸上，然后才开始五官整形。

    时间一分一秒的过去，不经不觉间，又是过去了一个小时。

    这一个小时中，王根生到底出了多少汗，却是无法统计了。

    手术结束后，王根生对蔡欣轻轻说道：“菜心儿，你妈妈很快就会醒过来，你带她去洗一把脸，我在这里等你。”

    蔡欣不再计较王根生喊她什么，在她眼里，妈妈不管是什么样子，她都会坦然接受。

    不大一会儿，陶玲真的醒来了。

    只是神情有些迷糊，并不知自己身处何处，发生了什么事情。

    她被女儿牵着手见了洗浴间，楼下的蔡崇和老爷子等不及，也上来看一个究竟。

    只见王根生疲倦的躺在沙发上，双目微微闭着。

    蔡崇搀扶着老爷子坐下，自己却是心神不宁。

    便在这个时候，洗浴间里传来了一声惊叫。

    蔡崇吓得一惊，便冲了过去。

    只是，好没有到洗浴间的门口，他又退了出来。

    准确的说，蔡崇的面前站了两个美女，像一对姊妹花一样。

    如果不是知情人看到，谁会想得到，面前的一对女子是母女，而不是姐妹。

    蔡欣领着她妈妈陶玲走了出来，看到她爸爸，也只是瞪了一眼。

    之后直接走到了老爷子的面前，轻轻说道：“爷爷，我妈妈的病好了。”

    老爷子看了过去，忍不住老泪纵横，这不是他的儿媳是谁，只是比以前更漂亮了。

    “玲儿，是爸爸让你受委屈了，爸爸对不起你。”老爷子声音哽咽，这几年陶玲受了多少苦，又有谁知道。

    “爸爸，我以后还会照顾你的。”陶玲哭了起来，泪如泉涌一般。

    “妈，你别哭了，我以后再也不许你离开我了。”蔡欣抱着她的妈妈，幸福的笑着。

    蔡崇彻底傻了，他都不清楚是什么情况。

    眼前的陶玲似乎回到了二十几岁，甚至比二十几岁的时候还美。

    “玲儿，我错了，你能原谅我吗？”蔡崇走回来，跟木头一样的杵在陶玲的面前。

    陶玲心如刀扎一般，这几年她受的苦没有人能够想象，她活着，只是苟延残喘。

    蔡欣和她爷爷其实都希望蔡崇夫妻破镜重圆。

    但他们却无法启齿，或者在心里都不肯原谅蔡崇。

    王根生看出了一点名堂，伸了一个懒腰，笑着说道：“我上一个洗手间。”

    路过蔡崇是身后，突然一脚踢在了蔡崇的膝盖后面。

    蔡崇双腿一软，跪在了陶玲的面前。

    “玲儿，之前是我吃了猪油蒙了心，你看在老爷子和女儿的面上，就原谅我吧！”蔡崇借着这个机会，连忙说道。

    “玲儿，你就答应了吧，这个混蛋以后若是再欺负你，爸给你做主。”老爷子嘴唇微微蠕动，心疼道。

    陶玲将蔡崇拉了起来，两只拳头不停的锤着蔡崇。

    蔡崇却一把将陶玲抱在了怀里。

    此生此世，他不再有任何的三心二意了。

    王根生离开的时候，蔡欣送了出来。

    “菜心儿，回去吧！”王根生看着蔡欣，是一脸的坏笑。

    “王根生，我叫蔡欣，不是菜心儿。”蔡欣露出了一脸的不满。

    “一样的，好好照顾你爷爷，老爷子是一个好人，一定会长命百岁的。”王根生耸耸肩，笑着说道。

