
　　想到就做，李旭一个闪身，从流光洞中消失，出现在伏羲与女娲面前。

　　李旭的突然出现，下了伏羲与女娲一大跳。

　　伏羲警惕道：“你是何人？怎的突然出现在这里？”

　　女娲也警惕的盯着李旭，手中还出现极品先天灵宝山河社稷图。不错，这极品先天灵宝山河社稷图正是女娲的伴生灵宝，

　　虽说伏羲化形在女娲之前，添为女娲兄长，但论起实力，拥有极品先天灵宝山河社稷图为伴生灵宝的女娲绝对要在伏羲之上。

　　说起来，洪荒第一批化形即为大罗金仙的大能，他们化形之时，最差的苍龙、应龙、祖凤也都拥有一件上品先天灵宝，最好的如鸿钧、罗睺，一个拥有一件先天至宝两件极品先天灵宝，一个拥有三件极品先天灵宝。阴阳老祖、五行老祖、乾坤老祖，无不是拥有先天至宝或者两件极品先天灵宝。

　　与这些相比，洪荒第二批化形即为大罗金仙的大能们，其他暂且不提，如三清、接引、准提、女娲等未来的六圣，也不过太清老子拥有一件后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，接引拥有一件极品先天灵宝十二品功德金莲，女娲拥有一件极品先天灵宝山河社稷图，其余三个原始、通天都只有一件上品先天灵宝，准提最惨，什么都没有，不得不炼化自己的本体七宝妙树为灵宝，可也只勉强算得上一件中品先天灵宝，好在七宝妙树做为准提的本体，十大先天灵根之一，未来可以随着准提修为上升，增加威能，不过也要准提成为圣人后，七宝妙手才能不逊于一件极品先天灵宝。天籁小说网

　　比不了，是真的比不了。

　　回到当前，女娲拿出自己的伴生极品先天灵宝山河社稷图，伏羲也双手光华一闪，出现一把琴，这把琴便是伏羲唯有的伴生上品先天灵宝，伏羲琴。

　　回答伏羲刚才的问题，李旭先是摆出一派高人的气质，才开口道：“你二人与本尊有缘，本尊的身份便告诉你二人也无妨，听好了，吾乃长河天尊，有诗云：天地未生吾先生，现有长河后有天！”

　　这句宣告可谓霸气，就连当初祖龙、鸿钧都被唬得一愣一愣的。

　　然而，事情哪有那么绝对，当初祖龙和鸿钧被唬住了，那是鸿钧能沟通天道，下意识的感应李旭这不是说谎，而祖龙纯粹是被李旭揍过两顿，李旭把自己的来历说得越霸气，祖龙才越是坚信不移。

　　伏羲与女娲现在可是才刚化形，心智并未完全纯熟，加上李旭现身的时候，为了不吓到伏羲与女娲，收敛了周身所有气势，以至于他现在看上去就跟一个普通人一样。

　　总而言之，伏羲与女娲一点概念都没有，完全不相信。

　　伏羲瞪眼道：“吾兄妹二人不管你是何人，都与吾兄妹二人无关，你速速离去，否则休怪对你不客气！”

　　“对本尊不客气？”李旭也瞪眼，不过随后他又皱了皱眉，意识到问题出在哪里，洪荒强者为尊，哪怕刚化形的生灵潜意识都懂得这个道理，他现在显然不像是一个强者。

　　随即，李旭摆正姿态，直言道：“其实本尊此来，是为了收你兄妹二人为徒。”鉴于一直都是伏羲在呛自己，李旭心里腹诽了一句，本尊真正想收徒的只有女娲一人，你伏羲不过是顺带的，便宜你了。

　　而对面，听到李旭竟然妄言要收自己兄妹二人为徒，伏羲与女娲都愣住了。

　　女娲还没说话，伏羲又愤怒的呛道：“你这道人，口出此言，恐怕你并无本事，甚至打不过我们兄妹任何一人，还想收我们兄妹为徒，岂不是笑话？”

　　李旭没有因为伏羲这一呛声而生气，他反而笑着摇了摇头道：“看来你兄妹二人对本尊的力量一无所知，否则绝不会说出这等话，也罢，也罢，既然你兄妹二人不愿意……”

　　说着，李旭周身一振，准圣中期的气势顷刻间爆发开来，虽然没有特意针对伏羲与女娲，但强大的压力也压得兄妹二人几乎喘不过气来，兄妹二人皆惊得一脸骇然。

　　不只如此，李旭特意针对女娲乃一丝生命法则本源化形，他显露自己在混沌之中对生命法则本质的领悟，玄奥的生命之道环绕李旭，好似李旭就是代表一切生命的‘大道’一般，不说伏羲如何，至少对女娲真就是难以抵抗的诱惑，做为一丝生命法则本源化形，女娲太渴望了解生命大道了。

　　有一个声音在告诉女娲，眼前这个道人就是她当前与未来最大的机缘，是她最合适的师傅，如果错过了眼前这个道人，她必将终身悔恨。

　　“天尊且慢！”看眼李旭就要转身离去，女娲着急的喊道。

　　一旁，伏羲虽然不是生命法则本源化形，但也是当初乾坤老祖陨落后遗留的一颗道果化形，乾坤老祖基于生命法则悟道，他的道果与生命法则也有千丝万缕的联系。

　　伏羲不仅震惊于李旭突然爆发出来的准圣中期气势，而且深知妹妹女娲生来便懂生命之道，对生命大道极为渴望，这个道人展露的生灵大道如此强大与玄奥，正是妹妹女娲最适合的师傅啊。

　　“天尊且慢，是伏羲错了，在此恳求天尊原谅，万望天尊先别走！”伏羲直接拜伏了下去，为了挽回李旭，他不惜行此大礼。

　　李旭回过身来，他本就不是打算离去，伏羲既然认错的态度还算可以，那他也不是什么小气的人，便原谅伏羲了。

　　“请起。”李旭虚抬了一下手，让伏羲先起来。

　　伏羲有些忐忑，不过还是站起身来。

　　李旭这才笑问道：“现在本尊可有资格做你兄妹二人的师傅？”

　　伏羲赶忙点头：“有的，有的，天尊道法高深，便如那天上的大日，而我兄妹二人不过是天上的星光，怎能比得上天尊。”这马屁拍得，很不像未来妖族羲皇，人族天皇的身份。

　　女娲也双眼发亮：“女娲愿拜天尊为师，天地共鉴！只求天尊应允。”

　　李旭满意的点了点头道：“既然如此，你兄妹二人三拜九叩后，便是本尊门下唯二的弟子了，今后便随本尊修道。”

　　待伏羲与女娲三拜九叩，确定了师徒名分后，李旭便带二人回到流光洞，并且介绍白紫与凤栖给兄妹二人认识。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第81章 收伏羲女娲为徒免费阅读。https://xs.23sk.com 