    药师带领五百名道人前来投奔，子受想了想，也是亲自出门迎接。

    虽说药师未必算得上好人，但毕竟已经投奔到大商来了，何况还带着五百员西方教弟子。

    眼见子受亲自出来迎接，药师又惊又喜，急忙下拜道：“贫道药师，拜见陛下！愿陛下圣寿无疆！”

    子受伸手将他扶起，微笑道：“药师道长此次带徒不远千里前来投奔，待东方教创立之后，定当允诺道长一尊如来果位。”

    虽然早就听费仲说过，但混元大罗金仙亲口说出来的自然不一样。

    药师心中涌起一股狂喜，急忙再拜。虽说他已是准圣修为，但已遇桎梏，此生离进阶再无可能，如果能坐上一尊果位，享东方教气运，未来也并非没有再进一步的可能。

    当下子受也是大手一挥，一边让人准备宴席，一边让人在朝歌城中修建宫殿，给药师等众居住。

    这一次药师前来大商传道，最后却被费仲策反，反而投奔大商之事很快就插上翅膀传遍了整个洪荒界。

    一时间无数大能都关注了这件事，打算看后续接引道人的反应。谁知接引道人也未做任何回应，西方教也集体陷入沉寂。

    渐渐的，洪荒大能纷纷猜测，是不是接引道人怕了帝辛？

    毕竟如今的帝辛元神就算没有融入天道，但也属于混元大罗金仙，何况手上还掌握着一套足以灭杀圣人的诛仙剑阵？

    也有人猜测接引道人一时隐忍不发，终究还是会与大商开战。

    ……

    鹿台上。

    子受端坐不动，元神却是已经出窍，坐立虚空。神识化作千万股如同潮水般向四面八方扩散而出，瞬间便蔓延了整个大商，仍在继续往外覆盖。

    这般神识往外扩散，方圆千里的一切事物毕竟收入子受的脑海之中，无论是人是物，皆能看得一清二楚。

    修为抵达混元大罗金仙后，子受才渐渐摸清楚混元大罗金仙的实力级别分明。

    混元大罗金仙，已是历万劫不磨之体。

    原本在混元大罗金仙之前，便得以大毅力斩去善恶执三尸，三尸尽斩，方能脱离世间苦恼。

    但由于子受修行的功法不同，这三尸虽未斩去，却也达到了混元大罗金仙的修为。

    他一边将神识无形的朝四面八方笼罩而去，一边翻阅着脑海中的九转玄元功：

    “混元大罗金仙之中，尚有九转。正是：寻玉尘於万里，守金灶於千年。三尸可度，九转难传。三尸能斩，欲参大造化之功，需得九转。九转今犹在，参同岂妄传？功有九转之妙，九转之后，方得……

    “九是极数，混元大罗金仙竟然还有九转，我以前还以为混元大罗金仙就只是混元大罗金仙，没想到实力划分还有转数。”

    子受皱了皱眉，如果按九转玄元功上所记述的，自己现在的修为应该是一转混元大罗金仙。

    “如果我是一转混元的话，那么接引道人比我高上一些，最多也只有二转三转混元的修为，通天教主修为比我高上许多，最少也是四五转的圣人，至于平心娘娘，可能还要再高。”

    子受一边思索着一边神识飞快的向四方笼罩而去，他心中一动，神识朝着地府而去，过鬼门关，穿幽冥界，途经无数鬼城。

    地府当中，平心正在平心殿中打坐养气，忽然双眼睁开，脸上升腾起一股杀气：“谁敢用神识探我地府！”

    随即发现这股神识非常熟悉后，平心才慢慢放下戒备心，脸上的杀意也慢慢散去。

    “子受？这股神识原来是他的。”

    子受的神识已经扩散到万里，但仍然不到极限，他心中一动，继续往外蔓延，途经西昆仑山时，将神识往西昆仑山上次所遇见的天坑而去！

    就在他神识抵达天坑之时，竟然被一股强大的力量吸噬过去。

    这股吸噬力量极大，瞬间便把子受释放出去的那股神识给吞噬了。

    他甚至感觉深坑当中还有什么眼睛在看着自己，仿佛要追着出来。

    子受急忙切断那股神识，大脑一阵炙痛。

    这洪荒大地果然没有表面上那么简单，这个深坑自己之前就感觉深不可测，没想到证得一转混元之后，仍然无法探清楚深坑底下的东西。

    以前洪荒大地表面上只有老子、元始、通天、女娲、接引、准提六尊圣人，鸿钧乃天道显化，并不算在其内。

    但是子受觉得圣人也许只有这么几尊，但是混元大罗金仙未必就只有这么少。

    毕竟混元大罗金仙并不等于圣人。

    神识继续向四方扩散而去，子受一来想看看一转混元的神识能够蔓延多少万里，一来也想知道这洪荒到底还有没有什么秘辛。

    他的神识一边迅速向地府下飞掠，一边又迅速朝天外天而去，途中自然也是惊动了好几位圣人。

    所幸老子、通天这等圣人与子受的关系不错，并未出手毁灭那股神识。

    神识穿过地府，继续往下时，忽然传给子受一股强大的吞噬感，子受尚且没来得及接收神识传送回来的画面，深入地底的那股神识便被吞噬得一干二净。

    子受脸色大变，神识被吞噬的灼痛直接袭至元神，让他忍不住微微一颤。

    “地府并不是终点，再往下还有什么存在？”子受心中震惊道，他想起前世那个时代，科技已经极为发达，能够登上月球，但却不能探明地球海底的深处。

    洪荒比地球不知大出多少倍，洪荒圣人能够上天入海万万里，可也未必就清楚地了解洪荒的一切。

    就在子受放弃探索地底的想法时，忽然感觉地府血海竟然震动起来！在血海之下，竟然有一股极端强悍的气息骤然爆发，恐怖的温度直接让整个血海都沸腾起来了！

    子受脸色大变，神识笼罩血海上，能察觉血海上爆发而出的恐怖温度，这股温度不仅极高，其中还带着一股极端的毁灭气息，远远观之，仿佛在面临末日。

    “那是什么东西？”子受眼睛圆睁，心中一狠，把神识朝血海中注入，想要看清楚那东西到底是什么。

    一转混元的神识注入血海当中，以快逾闪电的速度蔓延而去，瞬间便深入了千里。

    下一秒，血海之下一股毁灭气息骤然爆发，直接将子受的神识给吞噬了！

    “呼！”

    子受神识收回元神，元神又返回肉身，望着地底方向，身上已经出了一身冷汗。

    就在那股毁灭气息吞噬他的神识前，终究还是将画面传回到他的大脑中。

    在一望无际的血海深处，竟尔出现了一所巨大的宫殿，黑色的火焰向四方波扩而出！

    宫殿当中，一股黑色的火莲缓缓绽放，轻轻摇拽，每一次摇拽，必将绽放出一股铺天盖地的毁灭气息。

    “灭世黑莲！那东西在血海出现了！而且似乎是完整的灭世黑莲！”

    子受回想起刚才一幕，眼中的惊讶就再也收不住。

    他没有想到，灭世黑莲竟然就在血海的深处，而且看那朵黑莲精致、完美，所释放的气息甚至能够吞噬一转混元的神识，应该是完整的十二品灭世黑莲。

    十二品灭世黑莲当年是魔祖罗睺的至宝，这座黑莲攻防一体，不仅防御力顶天，足以抵挡圣人的袭击，黑莲上的灭世火焰更是能够炙伤圣人的元神。

    十二品功德金莲、十二品业火红莲虽然与十二品灭世黑莲品阶相当，可其实前两者的杀伐之力却远远不如十二品灭世黑莲。

    一来是因为十二品灭世黑莲的灭世火能炙伤圣人，二来是十二品灭世黑莲受到罗睺魔气的感染，变得充满杀伐之气。

    “十二品灭世黑莲的出世应该和罗睺那老东西有关，那老东西自从在混沌珠中逃走之后，就一直没露过面，想来应该躲在某个地方偷偷恢复修为，这一次十二品灭世黑莲会出世，很有可能是罗睺的召应。”

    “不过十二品灭世黑莲在血海深处，冥河老祖居然从来都没有发现，还有……血海深处那座宫殿是什么时候建成的？”

    子受心里疑问众多，他心想这次十二品灭世黑莲出世，只怕又会引起洪荒大地震了。

    刚才十二品灭世黑莲爆发的气势那么恐怖，就连血海也被烧得沸腾，圣人应该也察觉到了。

    ……

    西方教，二十四诸天当中。

    接引道人突然站起身来，睁开双眼，凝望着地底。

    “这股充满了毁灭的气势，是十二品灭世黑莲？十二品灭世黑莲出现在血海当中，罗睺势必前往，地府必定要出事。罗睺自有道祖、平心对付，无需我们考虑，我却可趁机于地府中捞取好处。”

    “虽然药师背叛了我，但尚有吾徒地藏。此次便带地藏道人前往地府，待得斩杀罗睺，让吾徒地藏也蹭点功德。到时便能名正言顺地在血海当中入主一方，一边渡化恶鬼，一边慢慢掌控整个地府，何愁西方教不兴？”

    接引道人念及如此，微微一笑，说道：“我西方教大兴，还是得从地府开始！帝辛，且看看谁才是棋高一着。童儿，去唤你师兄地藏过来。”

    “是，老师！”一名童子应了一声，往一方世界而去。

    ……

    有位大佬打赏了个盟主。。。写书以来第一次收到盟主，太惊讶了。。。万分感谢。。。

