    “诶，是这样吗？”银雪儿鼓着腮帮，也学着池渊的动作摸向石门，可是在半空中就有透明发光的阵纹显化，将银雪儿阻挡在外，哪怕催动一身道宫四重天的修为都毫无反应。

    银雪儿撇撇嘴，正打算祭出族内长老给予的破阵禁器，却被一只嫩白的小手抓住了胳膊。

    “嗯？”银雪儿疑惑的看着池渊，就见池渊笑了笑，一层青色光柔和地延伸过来，覆在她身体表面，那阻碍着她的阵纹忽然就不再抵触她，几息之后竟全都隐没了。

    “这是……”银雪儿轻松穿过阵纹，这一次阵纹不再阻挡她，来到了石门前。

    “也是我最近才发现的一项能力，似乎能横穿阵纹而不受阻碍，就好像阵纹发现不了我一样。”

    池渊说着，一只手轻飘飘印在粗糙的石门上，作势要推。

    “别白费力气了，你才轮海秘境，这座石门可……”银雪儿说了一半被噎住了，她看到了什么？一个人畜无害的小童儿轻飘飘的一掌印在石门上，那石门上竟裂出一条条裂痕，随即崩碎了。

    “我不是在做梦吧。”银雪儿揉了揉眼，看着池渊扭过头来冲她耸耸肩，再看看已经完全没了影儿的巨大石门。

    银雪儿忽然有种错觉，池渊该不会才是南岭蛮族流落在外的血脉吧，不然一个小小的轮海修士，何以能单手击碎如此巨大的石门。

    身负巨力、阵纹不阻、生机浩瀚……他身上到底还有多少秘密呢？

    两人进入石门后的世界，这里类似一处秘境，天地间灵气充沛得都快凝结成源液了，只要深呼吸一口，都感觉修为在缓缓升高。

    “这里的灵气……简直就像古籍中描述的神话年代！哪怕只是在这里天天睡觉，恐怕修为都会自然增长。”银雪儿惊叹。

    池渊和她一路走来，一株灵药都没见到，倒是发现不少坑洞，都是最近才掘开的，池渊猜测是生长在这里的宝药被人挖走了，很可能就是那个蛮族少年。

    不知不觉来到一座殿堂前，这里的阵纹被人破坏了，池渊和银雪儿轻松入内，只见殿堂的四壁上都篆刻着众多符文，有序的排列，像是一篇一篇的文章。

    “远古先贤的感悟！”银雪儿眼前一亮，催促池渊：“快，我们把这里的所有刻字都拓印下来。”

    远古先贤的感悟，可不是哪里都能见到的，这算是一笔不小的机缘了。

    池渊心领神会，与银雪儿在远古先贤的刻字下驻足，眼中神光湛然，将这些恒久岁月前的先人体悟刻印在脑海中。

    有了这些先贤体悟做参照，可以让他们在今后的修行中少走很多弯路。

    “真他娘晦气！”

    正当他们聚精会神的体悟先贤刻字中的意蕴之时，一个不合时宜的声音打断了他们的思考。

    银雪儿蹙眉，望向声音传来的方向。刚刚观摩先贤体悟，令她阴差阳错进入了悟道状态，可还没等她有所收获就被这声骂娘给打断了，银雪儿不禁阴郁了几分。

    一个身上裹着兽皮衣的古铜肤色少年气呼呼地大步走着，忽然看见了前面不远处石壁刻字下驻足的池渊，三步并作两步迈了过去。

    “你这老小儿，还不快将我的符石还给我！”蛮族少年作势就要抓住池渊的肩膀，被银雪儿一道仙光防了出去。

    “我说你这蛮子好生无礼，我们根本没见过你，你惊扰我们悟道，又对我朋友出手，你什么意思！”

    银雪儿双手叉着细腰，对这名蛮族少年怒目而视。

    蛮族少年脸色黑了一层：“你才是蛮子，你全家都是蛮子！我是战神后裔，来自南岭，你们这些温室里长大的菜花！”

    银雪儿气极而笑：“不过一蛮族，好大的口气，还战神后裔，就一群原始人，野蛮到家了！信不信我一只手就能镇压你。”

    蛮族少年“呸”了一声，指着银雪儿说道：“你们这些太古种族，茹毛饮血以活人为血食，我看你们才是野蛮！”

    眼看两人马上就要从嘴皮子大战上升为肢体冲突，池渊在旁边来了一句：“两位，有什么事不能好好商量啊。”

    蛮族少年回过神来，一下子抓住池渊的肩膀，道：“就是你，快把符石还给我！”

    银雪儿右手握拳，爆发出璀璨的银光，仿佛手中握着一颗小太阳，光华刺目。

    “放开渊儿！”

    池渊有些纳闷，这都什么事啊，莫名其妙就被这名蛮族少年针对了。

    池渊抓住蛮族少年的手掌，从自己肩头掰开，两人均是一身巨力，池渊还隐隐占着上风。

    “你的肉身力量……”蛮族少年在同龄人中鲜有遇见能在纯肉身上与他角力的存在，下意识地催动肉身神藏，身上血气蓬勃，力量猛增。

    “我说兄弟，你确定拿走你那个什么神石的人是我？我们根本没见过面好伐？”池渊苦海激荡，生之气在全身经络中流淌，抵住了蛮族少年猛增的力量。

    蛮族少年此刻似乎也有些回过味儿来了，他感知到池渊仅仅是开辟了轮海，有些迟疑：“不对，你修为不应该这么低，怎么连道宫都不到。”

    池渊嘴角抽搐：“有没有可能，是有人扮做我的样子拿了你的东西？你先说说那个“我”是怎么做的？”

    蛮族少年想了想，道：“你取出一个金色的聚宝盆，收取了所有的灵药，与我约定闯出去后对半分。然后我们遇见一个复杂的阵纹，你借了我的符石，结果自己开溜了！”

    池渊心中明白，对某个坑人成性的家伙问候了一遍又一遍，道：“我大概知道了，你说的是一个缺德道士，叫做段空。

    他扮成我的模样坑走了你的符石和此地所有灵药。此人贪财成性，无论遇见谁都想蹭点好处。”

    蛮族少年此刻也彻底明白过来了，讪讪地收回了一身神力，道：“抱歉哈，我一看见你，以为是他，被冲昏了头脑。”

    银雪儿哼了一声，有些阴阳怪气地说：“嘁，头脑简单四肢发达的蛮人，连这么简单的分析都要靠别人解释才能反应过来，怪不得被人坑的团团转。”

