    正所谓有心算无心…。

    当第1节第10分钟，刘宝强带着这套阵容上场的时候。本节最后两分钟的时间里，还真把超音速队打了个措手不及。

    而这其中被“打”的最惨的当然就是雷吉埃文斯了。

    作为一个痴汉…。而且还是一个只能靠篮板在联盟生存的糙汉。雷吉埃文斯当然是极其在乎自己的篮板数据。

    这么说吧。一场比赛的胜负他可以不在乎。但他的篮板数据绝对不能不在乎。

    也正因如此，当刘宝强把这个家伙拉到外线之后。这家伙的防守态度只能用左顾右盼来形容。他是貌似既想防守住刘宝强…。嘿嘿，又怕错失争夺蓝板桥的机会。

    而他的这种行为自然就成全了刘宝强。

    两分钟的时间里，刘宝强总共得到了4次手术的机会。两投两中将自己的投篮次数完成到了4次。

    除此之外，刘宝强在争夺篮板球上也没有放过这个家伙。两个进攻篮板和一个防守篮板。也让他又换回了一次助攻，

    于是刘宝强的数据就变成了11分9篮板4助攻1盖帽抢断。

    首节结束的时候，两队的总比分也变成了23:31。

    ………

    “妈了个波的…，这…这…这该死的亚洲人，个子这么矮？力量怎么还这么大？抗…抗不住啊…，累死老子了！”

    首节结束的休息时间。

    雷吉埃文斯坐在自家的替补席上，已经快喘不过气来了。看样子他着实被折腾的不轻。

    不过想想也是。他毕竟已经打满了一整节。况且最开始扛的还是有吨位的梅米特奥库。之后是不仅要左顾右盼的来回抢篮板。在篮下还需要和刘宝强较劲。

    估计就算是把华莱士放在这里。也不会好太多。所以他能不累吗？

    “雷吉？第2节你下来休息吧！让尼克科里森上！”

    正所谓怕什么来什么。雷吉埃文斯比较担心的事情还是发生了。

    不要误会？以为雷吉埃文斯是不想被换下来。也不想休息。恰恰相反，他现在急需要休息。

    但…

    “不想，老子好不容易做完了首发的机会，怎么能在这个时候让那个家伙骂他？”

    但他却怕某个人的表现。

    说到这里就得再一次介绍一下这位篮板痴汉了。

    雷吉埃文斯2002年的落选秀。之后虽然以自由人的身份被超音速队签了下来。但却并没有太多的表现机会。

    不过在03年的时候他就有点时代运转了。

    超音速队用首轮12号签选的内线球员尼克科里森。居然在赛季还没有开始的时候，就因为双臂骨折赛季报废了。

    在无人可用的情况下。这家伙才被逐渐重用起来。

    正所谓自家人，知道自家事。

    尼克科里森在大学时期可是和柯克辛里奇被誉为大学篮坛最好的二人组，还是大十二联盟史上的得分王。

    即便是新秀赛季报废了。只要人家回来了，他肯定得给人家腾地方。

    也好在超音速队的确非常重视尼克科里森？在这位04赛季回归之后。为了让对方恢复到最佳状态。并没有给予过多的使用。这才让雷吉埃文斯勉强保住了位置。

    可现在都05赛季了，人家也恢复的杠杠的了。或许只需要一两场不错的表现。那么就像前面说的那样，该来的还会来…。所以这位痴汉又怎么愿意给这位。绝对主力培养的球员表现的机会呢。

    再说了，他今天的表现可是很糟糕。前面被刘宝强造犯规不提。后面不仅是让人家连续得分。还在头顶上连续摘板。

    在负负估计还是得负的情况下…。他就更危险了。

    所以…。

    “鲍勃先生！我现在的状态还可以，完全可以继续打，并且我也已经摸清了那个亚洲人的路数，再上场的话不仅能防住他，而且还能以他为突破口进行得分！所以我希望能继续为球队做贡献！”

    话是人说的事儿也是人做的。至于说的是不是真的…，到底能不能做到…？先上场了再说呗…。总不能真给他的潜在威胁表现的机会吧。

    ……

    “刘？你现在感觉怎么样？需要休息吗？如果不需要的话，可能还要麻烦你了？第2节对方肯定会派雷阿伦上场，我们必须把对方的这个得分点继续掐死！”

    首节就大比分领先。这可是内特麦克米近期几场比赛头一次遇到的事。在心情大好的情况下。对于“功臣”的态度自然很客气了。

    好在他还没被暂时的优势冲昏头脑。在专人专用的前提下。当然还是想让刘宝强去防守雷阿伦了。

    “…额…雷阿伦重新上涨想恢复手感，肯定还需要一些时间…！再说了，我们的策略才刚刚打出效果，我觉得还是暂时不要变比较好！这样吧，我建议让鲍比西蒙斯去防守了，再让韦伯斯特去顶替他的位置，我继续去守内线，如果效果不好的话，我们也可以随时变阵！”

    刘宝强可不想只为了防守雷阿伦。影响他的数据大业。

    再说了，现在毕竟还是处于领先的优势。99分是及格，60分就不是及格吗…？现在还没有到完全要分胜负的时候。

    “恩，我尊重你的意见！不过你还是尽量节约体力，没有必要和雷吉埃文斯较劲去抢篮板！”

    以目前的情况来看。本场比赛保守估计刘宝强最少得打35分。所以内特麦克米兰虽然尊重刘宝强的意见。但却不希望他浪费一些不必要的体力。

    毕竟雷吉埃文斯确实也算比较好防守。基本上都不怎么参与进攻。也就是一个篮板的优势。也几乎把所有的精力都用到了这方面。

    所以可能在这位主教练先生来看。刘宝强完全没有必要在这家伙的优势上和对方死磕。消耗不必要的体力。

    可问题是此一时彼一时。

    他又怎么想得到那位篮板痴汉，已经夸下海口了呢？

    当第2节比赛开始。

    第1回合超音速队进攻。

    由于刘宝强一时不查…。被冲跳起来的雷吉埃文斯，先一步摘到篮板球后。

    本以为对方要传球的时候。这家伙居然在篮下准备二次进攻了。而刘宝强在面对这种情况时，也只是下意识在对方的身后伸手去干扰…。

    但却没想到…。

    “啪！”

    “…啪！”

    “……啪！”

    没想到居然把球按住了，只可惜没有按稳。还是让对方把球打到篮板上。但好在篮球没进，不过却又回到了对方的手中。

    而当刘宝强又以为对方会选择传球或者是做个假动作的时候。对方又把手里的篮球举了起来…。目标好像还是蓝光。…那么刘宝强也只能再去按了。并且很顺利的又按住了。

    但又可惜…。刘宝强毕竟要比对方矮近10公分。就是占个臂展的优势才能摁住前两次，加上又在对方身后。所以篮球就又…又回到了人家的手里…。

    刘宝强又又本以为…。连续被按住了两次，这次对方应该消停了吧。但人家最终还是又又又一次把手抬了起来。刘宝强也只能又又又摁了…。

    好在这一次篮球是被刘宝强直接摁出了界外。也算是彻底消停了。

    但刘宝强的脑子却没有消停下来…。

    估计这家伙是这么想的…。

    “刚才这个情况是对方应该感谢我送了他三个篮板呢…。还是我得感谢对方送我三次盖帽啊…？”

