    我去，今天不知道怎么电脑登不上作家助手了。然后发到手机上就是一整个长篇，大家可以稍等一下看。<br/><br/>    ————————————<br/><br/>    大衍第三祖看着那已然死去的二祖，双目之中不禁流露出一丝的悲哀之色。他凄惨一笑，道：“哈哈哈哈！没了，师兄没了，家也没了，一切都没了……”笑着笑着，他的眼角便是流下了两行血泪。大衍第三祖，自幼便被圣地收入门中，已然将大衍圣地当做了他自己的家，眼下圣地道统即将被灭，虽然并非是他的过错，但是心里却是同样宛如刀绞。好半晌后，大衍第三祖深吸了口气，缓缓收敛了心神。他偏过头来，看向了孔雀王，道：“孔雀王，希望你能够遵守约定，善待他人，否则，老夫我即便化为孤魂野鬼，身处九幽炼狱，也要永远诅咒你！”孔雀王收回了自己的利爪，五彩光芒闪烁间，再次恢复了清秀少年的模样。他对着大衍第三祖点了点头，道：“放心，只要你们不要让圣兵自毁，我便只诛首恶，放过其他人！”“哎！”大衍第三祖暗叹一声，便要将手中的两件圣兵丢给孔雀王。“嗡嗡！”这两件圣兵轻鸣两声，其上神圣光芒明灭不定，似是在不舍。见状，大衍第三祖面上的悲意，却是更浓了。“听话，以后便跟随这位道兄吧。”不过，为了大衍众修的安慰，他却只能够对陪伴了自己数千年的传承圣兵，进行安慰。待安抚好了圣兵，大衍第三祖随手一抛，便将自己手中的圣兵交予了孔雀王。紧接着，他又将自己师兄的圣兵，以及从大衍圣地唤来的五件圣兵，一同交予了孔雀王，其中，也包括那件无缺的传世大圣兵。一件大圣兵，两件圣人王之兵，五件圣人之兵，总共八件古之圣兵，这便是大衍圣地的底蕴。孔雀王收走了其中的七件，将一件残缺的圣兵还了回去，道：“这件残缺的圣兵，就留给他们吧！”大衍第三祖当即便是一愣，不过也没有矫情，直接将这件残缺圣兵接过，然后对孔雀王抱拳一拜：“多谢道兄了。”话罢，大衍第三祖直接朝着下方御空而去。看着在方才的大战之中，变成了残垣断壁的圣地，大衍第三祖眼中的悲哀已然达到了极致。他默默的望向下方的一众大衍修士，张了张口，但是却发现，自己纵有千言万语，此刻竟是不能说出来，他有些不忍心将“家”没了的消息，告诉他们。“咳咳……咳咳……”大衍第三祖再次剧烈的咳嗽起来，漆黑的血液，止不住的从他的双目与口中流淌而下，浓郁的死气扩散间，似乎随时都有可能逝去。“三祖！”看到大衍第三祖的模样，大衍圣地修士，一个个皆是面露关心之色。“我不碍事。”大衍第三祖摇了摇头。眼下的他，生命早已走到了尽头，正处于弥留之际，没有过多的时间，可以耽搁了。他沉默少许，有些不忍的道：“你们也都看到了，我和师兄……都败了，没能力挽狂澜，保住我大衍的基业，大衍圣地……便解散了吧，你们可以加入其它的圣地世家，也可以自寻出路……”“三祖！我们跟他们同归于尽吧！”有一部分大衍圣地的强者不甘的吼道。不过，更多的修士，却是沉默了，尽管他们内心同样不甘，但是却不想就这么把自己的姓名搭进去。“同归于尽？”大衍第三祖惨笑一声，指了指自己几乎被劈成了两半的身体，又指了指方才出声的修士，道：“你们觉得，凭我这将死的半圣，以及你们，能够对抗一位拥有帝兵的圣人？”听到第三祖的话语，方才出声之人，皆是一阵沉默。他们知道，自己等人根本就是蚍蜉撼树，就算拼了性命，也根本伤害不到对方。“孩子们，老夫以后不能再为你们撑起一片天了，你们……好自为之……”说完这些，大衍第三祖的身上，开始逐渐出现点点光斑，他知道，自己终于走到了人生的尽头，要开始化道了。下一刻，他猛地一跃而起，没入到了虚空之中，盘膝坐了下来。“轰！”刹那间，光雨蒸腾，秩序神链交织，各种大道相互交融，成为了一片光焰的海洋，很显然，生机断绝，元神彻底腐朽的大衍第三祖化道了。化道之后，修士的一切神力、大道等，都将回归于天地之间，反哺天地。也正因如此，天地才能够不断的维持下去，若修士仅是掠夺，恐怕天地早就降下劫罚，灭绝修士了。“三祖！”这一刻，所有的大衍修士，皆是悲恸的大哭起来。一个个大衍修士纷纷跪下，朝着虚空之中，那大衍第三祖的身影不断叩拜。对方不但是他们的古族，更是一生都在为大衍圣地奉献，值得他们如此大礼。孔雀王随手一抛，将自己手中的大衍第二祖的尸体，直接抛向了虚空。在化道力量的作用之下，大衍第二祖的身体，同样开始了化道。圣人化道，所产生的波动极大，哪怕远隔千万里，亦是可以感受的到。只是，并非所有的修士，都知道化道之力，一个个修士皆是震惊的看向此地，不知道是不是出现了什么天地至宝。最终，这片璀璨的光雨，全部倒卷着冲出了北斗，于无尽星空之中，消散一空，重新归于天地之间。看着大衍圣地两位古祖化道所形成的光雨消散，一个个大衍修士，默默流着眼泪，再次行叩拜之礼，为他们的古祖送行。这时，孔雀王迈步间来到了已然破碎的广场上空。他浑身弥漫着炽盛的五色神光，低头俯瞰大衍众修，如同九天神祗俯瞰蝼蚁一般。“嗡！”只见孔雀王神识一扫间，便是以莫大的神通探查了所有修士的记忆。他右手一张，凡是之前曾提倡斩杀他的决策层，纷纷被他吸入手中，用力一握间，便通通化作了飞灰。此刻，下方的大衍修士在看到这一幕后，皆是噤若寒蝉，尽管面色难看到了极致，但是却没有人敢于站出来说话，生怕会被凶残的孔雀王抹杀。孔雀王与两位大衍古祖的一战，已然彻底的打断了他们的脊梁。这一刻，一股浓浓的悲哀气息，弥漫了整个圣地，使得所有修士，皆是无比的沉默。<br/><br/>