    “谢谢你，王妃娘娘，王妃医术高明，真是女神医啊。”苏青感激的朝云若月拂了一个礼。

    苏七少则淡淡的道：“什么女神医，她不过是运气好而已，再说，我这病还没好全呢，谁知道她的法子有没有用。”

    “有没有用，世子试一下不就知道了？时间不早了，我不奉陪了，告辞。”苏七少态度那么差，云若月才不愿意和他呆在一起。

    要不是她答应了要治他，她连看都懒得来看他一眼。

    这种人活着，是社会的毒瘤，死了，是活该。

    “璃王妃，这次真是麻烦您，辛苦您了，小的送您。等世子的病好转，小的一定会和世子前来璃王府感谢您。”苏青见状，赶紧恭敬的跑出来送云若月。

    “千万别去璃王府。”云若月赶紧摆手，“我只不过是举手之劳而已，不足挂齿，我平日事务繁忙，恐怕没时间招待你们。”

    她心里则紧张起来。

    她是背着楚玄辰来救人的，要是让楚玄辰知道，那还得了？

    所以，这件事只能保密，不能让楚玄辰知道。

    苏青一脸懂事的道：“是，小的知道了。”

    他知道璃王与老爷素来不合，这样上门去谢璃王妃，的确不合适。

    等有机会，他一定会劝世子私下约璃王妃吃饭，好感谢她。

    和苏青说完话，云若月要走的时候，突然听到里头的苏七少在嘀咕：“等我的病好了，我第一件事情，就是继续找我的美人，我一定要把她娶回家，好生呵护着，好吃好喝的宠着，永远只爱她一个人。”

    云若月听罢，吓得赶紧拉起凤儿就走。

    她可不想再见到这个纨绔子弟了。

    mark(“zhong“);

    没想到这家伙那么执着，甩都甩不掉，真是烦恼。

    -

    经过十几天的调养，楚玄辰背上的伤开始结痂，好了不少。

    他已经可以自己下床，除了背部的伤口不能撕扯之外，其他的行动一切如常。

    他这辈子从来没有体验过趴睡，这一次，可整死他了。

    南宫柔见状，不由得朝楚玄辰竖起了大拇指，“恭喜王爷，王爷的身体素质真好，王爷能恢复得这么好，除了王爷的身体好之外，还多亏了贤王给的那冰寒玉露膏，听说那药膏可是青云大师制的，青云大师可是九华山上的名医，有他出手，王爷才会好得那么快。”

    旁边的云若月一听，不由得望天，翻了个白眼。

    她根本没用青云大师的药膏好吗？

    这些天明明是她在照顾楚玄辰，是她用药给楚玄辰细心调理，他才好的，与青云大师有什么关系？

    旁边的长公主扫了南宫柔一眼，突然一反常态的道：“柔儿，除了青云大师的功劳，还有若月的功劳，最近若月为了治好皇弟，可是付出了不少。”

    云若月一怔，长公主这是怎么了？

    着魔了吗？

    她这么讨厌她，居然开始夸她了？

    无事献殷勤，非奸即盗，她一定没安什么好心。

    南宫柔脸色一僵，赶紧说，“是的，长姐说得是，多亏了姐姐夜以继日的照顾王爷，我的意思是，姐姐的功劳很大，那冰寒玉露膏的功劳也很大，姐姐有了它，一定事半功倍吧？”

    

