    晚屈楚两轮射箭已是军中形成的惯例。

    士兵臂力不如屈楚，拉不开七石弓、也射不了屈楚那么远的距离。如果同屈楚同时射箭只会浪费箭矢，而晚两轮射出却正正好。

    对方来的有近两千人，是大虞国人，穿着普通百姓的衣服。但屈楚只要看一眼就知道他们是受过专业训练的士兵。

    几轮箭射出后，屈楚将弓箭一收，一马当先冲了出去。其余的士兵紧随其后。

    “我们乃大虞国特使，奉皇帝之命出使陀陀部。”

    虽然知道对方是冲着她们来的，但屈楚还是大声喊出了这句话。

    果然如她所料，对方人马并不接话，只放马冲了过来。

    论起打仗，没几人是屈楚及她的将士的对手。不过一盏茶的时间，屈楚及她带来的士兵就将对方击得七零八落。

    对方见势不对，仓惶逃走。

    屈楚也不追击，下令清理。

    这一仗，让宁佑北真正看清了屈楚手下将士的战斗力。

    之前与那些杀手对战时，因为个体实力差距太大，屈楚手下士兵还有死亡的情况。而这一仗，屈楚手下的士兵无一人死亡与重伤，只个别人受了轻伤。而他们一共射杀了对方近一千人。

    而且只用一盏茶的时间。

    这是何等恐怖的战斗力！

    难怪他们能击退以凶悍著称的狼国人。

    ……

    屈楚问宁佑北：“你知道这是哪方的人马吗？”

    “我瞧着有些像地方藩王的私兵，只是到底是不是也不能确定。”

    按规定，地方藩王最高只允许拥有1万人的兵力，但实际上没有哪个藩王不另外再豢养私兵的。如果人数再多些或许还能查一查，少个一、两千人还真的查不出来。

    宁佑北虽然有怀疑的对象，但是怀疑对象有好些个，他也确定不了是谁。

    见宁佑北说及地方藩王，屈楚不接话了。

    大虞国已历经近百年，地方藩王都姓宁，是宁佑北的亲戚。如果真是地方藩王动的手，他们要对付不仅是楚王，更主要是觊觎皇位。

    ……

    接下来的日子倒是风平浪静，只是气候情况却越来越差。

    越往西走，可以明显感觉到天气越来越干燥。天上没有下一滴雨，而入目的主要颜色也不再是绿色，而是黄色。

    黄色的大地、黄色的屋子，大队人马经过之地，扬起的是阵阵黄尘。

    众人笼罩在黄色的尘土中。

    屈楚早就习惯了这样的环境，她在和狼国十一年的战争中，还打到沙漠去过，见过流沙、见过沙尘暴。

    屈楚的士兵们也能习惯，这次随行的士兵都是精挑细选出来的，跟着屈楚西征北战、吃苦耐劳、经验丰富。

    他们能习惯，但其他人却是习惯不了。或者说不愿意吃这个苦。

    不说宁佑北、就是苏应雪也一直呆在马车里不肯露面了。

    苦不堪言的是凌霄阁的那些弟子。

    凌霄阁位于风景秀美的滇山山谷中，一年四季温暖如春，谷中绿树长青、鲜花常开，弟子们哪里经受过这些？

    可是，他们却不敢说什么。

    他们是奉阁主的命令保护楚王，那么这一路必须要走完。而且马车数量有限，再怎么也轮不到他们。

    东方盈就没有这些顾虑。

    原本她是骑马跟在宁佑北马车旁的，可吃了两天的黄土灰尘后，她忍受不了了。

    她一定要坐上马车！

    这一天出发前，东方盈扒到苏应雪的马车前，苦巴巴地看着她：“苏姐姐，让我坐到你的马车里吧？”

    苏应雪不喜欢和陌生人同乘马车，可此刻看着一个十八岁的花朵般鲜嫩的女孩求她，没有马上拒绝。

    她正在考虑要不要答应，东方御过来了。

    “苏庄主，小师妹从小娇养着长大，从来没吃过这样的苦，能不能请你行个方便？”

    见东方御都开口替东方盈求情，苏应雪难得大发善心：“上来吧！”

    东方盈如沐天恩，飞快地上了马车。

    “多谢！假若苏庄主有什么需要凌霄阁帮忙的，也请开口！”

    苏应雪并没有在意东方御的这番客气话。曼陀山庄虽然身处江湖，但与江湖门派来往并不密切，也不参与江湖中的事情。

    她只是有点看不过去鲜花般的小姑娘枯萎了。

    宁佑北倒是有心邀请屈楚同他乘坐一辆马车，可是邀请的话出口后，面对屈楚那张冷冰冰的脸，甚觉惭愧。

    ……

    这一天，终于到达了海庆城的城门。

    海庆城的太守早就得到了消息，率领着整个太守府的官员等在城门。

    宁佑北没有下马车，也没顾得上和这些官员寒暄，掀开马车车帘直接吩咐：“先替我们准备沐浴的地方。”

    尽管坐在马车里，一路的黄土还是免不得进入马车。宁佑北灰头土脸，可不愿意用这样的形象去见人。

    ……

    屈楚也舒服地洗完了澡。

    由于海庆城情况复杂，屈楚想趁着这次机会好好视察一下海庆城。她准备出发的时候被苏应雪拉住。

    “做什么去？”

    “我想出去看看。”

    “我同你一起。”

    苏应雪不担心屈楚避开她。

    屈楚也没想特意避着苏应雪。

    一是苏应雪不懂这些军防布局、细作驻点之事，就算看到什么她也分辨不出来。另外当然是信任她。

    这几年，曼陀山庄给了屈楚很大的帮助。屈楚军中用的药材都是曼陀山庄低价供应的，否则凭朝廷拨的那些军费根本不足以保证士兵们的药物。

    另外，苏应雪也利用曼陀山庄的药材供应渠道等替屈楚搜集了不少消息。

    两人去了宁佑北的住处。

    屈楚问宁佑北：“我和应雪想去海庆城到处看看，你是同我们一起去还是留在太守府？”

    宁佑北也想出去看看，遂说道：“我同你一起。”

    屈楚对苏应雪道：“替他遮掩一下。”

    苏应雪看着宁佑北那张艳若桃李的脸，嫌弃道：“真麻烦！”

    “你也要遮掩一下。”

    苏应雪撇撇嘴没说反对的话。

    一会儿后，三个人走出了太守府。看守的士兵根本没认出这里面有两个人是楚王和他们的将军。

