    站在尼西埃雪湖的冰面之上，银的少女眨动着她绿色的双眼，静静的透过冰层，看着底部的湖水

    在那半透明的冰层之下，雪湖湖水清澈，深处寂静而幽邃，天空之上，云层之间漏出了一束阳光，金色的光线如同利剑一般斜斜射入，在凝冰和寒水间，折射出迷离的色彩。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    诺查丹玛斯和莫瑞亚带来的其他矮人也都注视着冰层的底部，不过和莹耐心的注视不同，矮人们的脸上都带有一丝疑惑的色彩。

    怎么还没有上来？

    这是所有人的想法。难道出什么问题了吗？

    探索湖底，并不算什么困难的事情，要知道，无论是乔修亚还是莫瑞亚，可都是黄金级的强者，在这两位面前，只要不是数千数万米深的绝对海渊，那么对他们而言就不算什么问题，区区一个雪湖，就算有魔力干扰，也应该早就被他们探索完毕了才对。

    但实际上就是，在漫长的时间过后，他们还是没有上来。

    “难道这湖底下有什么特别的东西，大师和领主大人没来得及通知我们，就直接开始当场研究了？”

    一位矮人忍不住开口说道，他是莫瑞亚的一位弟子，年龄不大，胡须之上只有两枚铁环，他看上去神情疑惑：“还是说这湖很深，底部很大，一下子勘测不完？”

    “雪湖而已，怎么可能深。”

    另外一名矮人嘟囔了一声，他眉头皱起：“可这都十几分钟了，以大师的经验，哪怕是一片海域，勘探起来也应该没这么慢啊……”

    莹和诺查丹玛斯都没有说话，任由矮人们进行自己的讨论，一个是专心的看着冰层下方，一个则是精神游离，目光散开，似乎正在想什么事情。

    时间推移，哪怕是最沉稳的矮人也开始就觉得有些奇怪，就连莹也皱起了眉头，而老法师同样将视线移动，看向冰层下方，不过就在这时，湖底忽然泛起一阵微弱的震动和光芒。

    随后，在所有人震惊的注视下，魔力的七彩虹光便直冲而起，破开深沉的湖水，透过透明的冰层，在其上变幻着璀璨而莫测的光辉。

    不仅仅如此，一道又一道的魔力辉光犹如洪水海涛一般汹涌而来，让在场的所有人都惊讶的张开了嘴巴，沉浸于身侧魅力的景象中，而伴随着冰层破裂的声音，两个身影也随之破开水面，回到了湖水上方。

    正是面色严肃的乔修亚和莫瑞亚。

    两人因为斗气的护身，身上的衣物都没有被湖水浸湿，老矮人回绝了自己的弟子为他递上大衣的行为，而是跟在战士的后面，走向了诺查丹玛斯。

    而老法师看见两人的表情如此严肃，也明白了他们两个在湖底定然是遇到了什么奇异的事情，而且看上去，明显是一件大事。

    这是当然的，因为此时魔力的虹光，已经开始朝着天际蔓延，天空之上，也出现了隐约的极光和彩虹，如此的大的异变，肯定是了不得大事。

    但就算是已经做好了心理准备，诺查丹玛斯听完乔修亚的描述后，哪怕冷静如他，也不禁出了一声惊叹。

    “六百米深的——掌印？！”

    老法师深深的倒吸一口冷气，双眼中满是惊讶，他白色的胡须抖动，衬托着他的震惊：“这力量！我无法评论……还有，莫瑞亚你确认那是一千年前形成的？！”

    “是的。”

    莫瑞亚点了点头，他摸着自己胡须上的金属圆环，金色的双眼微微眯起，神情眼熟非常：“我以崇山和大地之子，以及我胡子的名义起誓，按照我多年勘测的经验，这处湖泊的地质变动的确是将近在一千年前左右出现的。”

    “我倒是看不出什么地质的信息来。”乔修亚站在一旁，耸了耸肩，他看上去倒是非常平静，想来应该是之前已经惊讶过的原因：“但是，哪怕是极意级的荒神，我遇见过的最强大的那个对手，想要造出这种痕迹也是不可能的事情。”

    “这是力量凝聚和控制方面的问题。”他严肃的在战斗力这方面点评道：“以纯粹力量而言，强大的极意和传奇强者都能办到这件事，但这毫无疑问会牵连就在旁边的尼西埃雪山，哪怕是使其垮塌，崩溃也并不奇怪，可这掌印就这样印在大地之上，就连底部的魔力水晶矿脉都没有压碎，这种控制力就非常可怕了，这相当于是用足以碾平钢铁的巨力去用线穿针孔。”

    “的确如此，这种控制力，哪怕是伊斯雷尔，当今的帝国皇帝也未必做得到，而且一千年前……”

    听到了两人从两个方面分析，诺查丹玛斯低下头，他思考了一会，这才神情肃然的慢慢道：“如今是星坠832年，而一千年前……那是失落的三百年时期啊。”

    听到这个词汇，乔修亚和莫瑞亚也都下意识的皱起了眉头，显然，他们都不是第一次听见这个词汇。

    这个词汇所代表的意义，实在是有着太多的未知了。

    间隔于光耀纪元和星坠纪元间，横断两个时代的三百年失落时代，实在是湮灭了太多的历史，太多的消息，因为它，人类从最鼎盛的时期被打回了远古的封建时代，因为它，无数高级技术出现了断层，只能让人重新开始研究，那是在毁灭之后，在开创之前的时代，这是失落而充满着迷雾的时代。

    而这个掌印，就是在那个时代出现的，其中蕴含的意味，不由得令人陷入沉思。

    “这个消息……暂时不要告诉其他人。”

    诺查丹玛斯微微侧头，看向不远处，正沉浸于魔力虹光那瑰丽景色的矮人们，他似有所指：“研究它，是一个长期且大型的项目，假如可以，尽量不要让其他人知道这个消息，让‘我们’来就行了。”

    战士和老矮人都点了点头，没人会随口乱说这种事情，而莫瑞亚则是忍不住感慨了一句：“其实不说那些大事，我原本以为这地方水深也就一百多米，开采魔力水晶会比较方便，可现在看来，六百米深的水底，这让人如何开采魔晶石啊……”

    听到这里，乔修亚也是有些遗憾的叹了口气，原本他以为，这条魔晶石矿脉还能为领地创收一番，没想到居然遇到这种意外事件，实在是有些可惜。

    今日的勘测，暂且告一段落，乔修亚邀请莫瑞亚和诺查丹玛斯前去他新建的领主府做客，而两人也欣然答应，不过，在看见那如同堡垒一般的花岗岩城堡后，两人不由得在心中默默感慨了一下战士的品味，然后便住了下来。

    而学院的动工，也是快捷无比。

    如今已经是烈风之五月的温暖春日，虽然尼西埃雪山所处的位置让它附近仍有些寒冷，可这种低温对于北地人而言已经算是能舒服的散个步的级别，完全没有任何影响，无数建筑工人愉快的搬运着器材和材料，进入深山，开始了最初步的筹备。

    虽然在半山腰上进行建筑有些困难，但他们的行动有着法师相助，在浮空术，缩小术和重量减免术的帮助下，无数巨大而沉重，人力无法运输的建材就这样被轻松的运送到了半山腰处堆积起来。

    而为了更好更快的建造，乔修亚也将自己手下的骑士派出，让他们帮助建筑工人和矮人们进行建设，也算是磨练他们的体力。

    这些在战士手下训练的骑士们，如今在修炼了呼吸法后，一个个身强体壮，力量强悍，耐力也十分悠长，看见他们的劳动后，乔修亚也不由得明白了，为什么这个世界上的城墙和建筑都如此的宏伟，动不动就几十米高，几十米厚，一点也不亚于前世的级建筑。

    随便一个黑铁级的建筑工，就能在最便捷的法术帮助下，搬动数吨重的建材，而白银骑士无论是挖掘山腹还是进行搬运，都相当于一台大型工业机器，有着不可思议的力量，虽然他们偶尔会抱怨这样的工作有辱于骑士的荣耀，但是在看见乔修亚，莫瑞亚甚至是诺查丹玛斯这些人都偶尔会亲自出手帮忙一下后，这种抱怨也就消失无踪。

    在极意法师的法术协助下，工程的进度非常快，一个月不到的时间就已经打好了地基，契定了学院最基础的构造，山腹中的空间也在乔修亚和莫瑞亚带领着一群白银骑士挖掘完毕，他们甚至还意外的在山腹中现了一条高纯度的铁铜伴生矿脉，当然，现在并不是开采这东西的时候。

    星坠832年，阳辉之六月，三日，尼西埃雪山，半山腰学院地基处。

    乔修亚站在空阔的平台上，看着眼前辛勤劳作的建筑工人和骑士们，心中不由得有些感慨：“不谈普通的工人，这些骑士作为战斗力，堪比有着重型装甲，度快捷无比的坦克战车，而作为劳动力，也能比拟大型建设机器。”

    而建筑工人的劳动力，虽然比起普通人而言已经称得上是怪物，但和骑士相比，还是有着很大的差距。

    不过眼前的成果，也已经足以称得上是迅捷，莫瑞亚亲自鉴定过，地基的质量非常好，足以支撑诺查丹玛斯计划中那宏伟的学院区，最辛苦的运输和挖掘工作都已经被骑士们做完了，接下来就是让那些建筑工人将整座学院建筑起来。

    这种精细工作，哪怕是有法术的帮助，也绝对快不了，但也绝对不会太慢，根据老矮人的推测，大半年的时间足以搭好大致的框架，接下来就会更快一点。

    而乔修亚不由得想起了前世中，魔能科技大展的后期。

    “现在就有如此的生产力，假如有了日后那种民用魔能铠甲的辅助，那就更快了。”

    想到了这点，乔修亚不由得点了点头。

    作为能辅助人工作，加强力量，耐力和精准度的半辅助魔能科技产物，魔能铠甲并非是只能用于战斗，用于基础建设一样有着奇效。

    虽然现在的建筑工人在基础劳动力这方面无法比拟其实，但假如他们都有了一套最基础的魔能铠甲框架，那么无论是搬运还是建设的度都会更快几步，拉平和骑士们的差距，而且机器的精准度也绝对高过绝大部分的普通建筑师。

    魔能铠甲，是能让普通人也有着骑士级别力量的伟大明，在前世的最后期，它的普及化已经拉开了序幕，虽然在恶魔的入侵下，没有办法完成大规模的列装和制造，可所有人都认为，只要它开始普及，那就是魔能革命的序章和反击的号角，强大的战士假如有了更强的铠甲进行武装，力量也会更上一层楼。

    想到这里，乔修亚没有任何迟疑，便立刻找到正在指挥建设的莫瑞亚，两人直接就开始针对这一点开始进行商讨细节方面的问题。

    对于魔能铠甲这方面，老矮人一直都很感兴趣，这是和他以前所打造的铠甲完全不同的设计思路。

    以魔法技术为核心，锻造为辅助，虽然有一些矮人会不喜欢这样的设计，但是作为符文矮人，魔法和锻造的结合本就是他们的本能。

    他来到摩尔达维亚主城找乔修亚，正是为了这个技术，哪怕是帮忙建设符文工厂都只是附带的，如今战士愿意主动找他进行讨论，他当然非常高兴，当场就抛下手中的工作，交给了他的一位弟子，和乔修亚前去讨论相关的问题。

    虽然上次画出的设计图被时空传送带来的余波烧成灰烬，可他们又迅设计了一套新的更成熟的铠甲构思。

    离开了尼西埃雪山上的建筑工地，两人回到摩尔达维亚主城，来到了墓园教堂底下的封刃室中，他们借助着那里的高等锻造设备和炼金器材，开始进行初步的锻造和实验。

    以这两人雷厉风行的性格和行动力，加上精细的设计图和源源不断的材料供应，很快的，没过多长时间，第一套实验性质的魔能铠甲成品，就即将出炉。

    而在帝国西北处的大平原，一章针对兽人的最后战争，也吹响了低沉而严肃的号角。

    (未完待续。)