
　　王大勇和王小二俩人刚在屋里合计好，刘友庭在大门外嚷嚷着就往院里跑。

　　王小二一听他这喊的都有点岔声了，就忙拉上王大勇往屋外跑。

　　刚到外屋，刘友庭已经进屋了。

　　“刘叔，你这是咋了！”王大勇见刘友庭脑袋上全是血，人也有点慌张，赶紧搀着他进屋。

　　王老七和他老伴也早就听着动静了，见刘友庭进屋，都赶紧问：“你这是咋了，咋整满脸都是血呢！”

　　刘友庭刚进屋，见到了王老七，噗通一下就跪在地上了。

　　咚咚咚，就给王老七连着磕头。

　　王老七见这人又下跪又磕头的，也吓着了，连忙去拉刘友庭。

　　“你这是干啥！老刘，你快起来！”

　　王老七一家四口，连拉带拽，好不容易才把刘友庭从地上拉了起来。

　　刘友庭站起来以后，又噗通跪地上了，抱住王老七的腿，又哭又喊的说：“王大哥你快救救我吧！救救我们这一家人吧！”

　　王老七听了他的话，也有点发懵了，这老头把自己整的这么惨，又跪在地上又哭又嚎的。天籁小说网

　　“老刘，你快点起来吧，说说到底咋了？”王小二和王大勇帮着王老七，把刘友庭又从地上拉起来。

　　刘友庭坐在炕沿上，哭着说：“王大哥！王先生！你可得救救我啊！”

　　王老七看他还是挺激动，又劝他，“你这到底是咋了，你不说我也不知道咋回事啊！”

　　刘友庭这才说：“儿媳妇到我们家三年多了，脾气一直挺好的，以前都没跟我们家人红过脸，这咱们村的人都知道！这不，自从昨天孩子半夜哭完了，这一宿我们家也没消停！

　　她就跟疯了似的，一直在找茬打架似的，就好像看谁都不顺眼。

　　我和老伴干啥都不对，我们家小远昨天回来的晚了点，她就一通乱骂，昨天晚上他俩打了一宿了！

　　我和老伴拉着，也挨打了！

　　我寻思，孙子也好了，也不哭了，家里终于消停了，谁知道她又闹上了！

　　昨天晚上打了一宿，今天天还没亮，他们小两口又吵起来了。这不我和老伴去拉架，我俩都让儿媳妇给打了！你瞅瞅给我打的！

　　我老伴的半张脸都让她给打青了！”

　　“你这还流血呢，二子快帮你叔包上！”王老七紧着招呼家里，给刘友庭处理伤口。

　　刘友庭叹了口气，说：“唉，别包了，我们家这会还打着呢！你说我这儿媳妇怎么突然转了性了呢！能不能是有啥邪祟在捣乱呢？”

　　王老七点了点头，说：“也没准，你别着急，我这就去你家看看去。你先在我们家歇会。你这岁数也不小了，打成这样，也够你受的啊！”

　　“我不回去看看，我也不能放心啊！我还是回去吧！”刘友庭说着，就站了起来，可刚站起来又跌坐在了炕沿上。

　　王小二就站在他边上，忙上前去扶。

　　王老七说：“行了，你就在这歇着吧！我先去你家看看去！”

　　王大勇和王小二忙跟着王老七出了门，到了大门口，王大勇说：“他们家打成那样，真的是邪祟给搅合的吗？”

　　王老七背着手，说：“这个说不好！去看看就知道了！”

　　王小二在后面拉了王大勇一下，王大勇转过头问他：“干啥？”

　　王小二小声的说：“要还是昨天那女鬼，咱俩就给她超度了！”

　　王大勇点头，说：“行！让咱爹也看看，咱俩也不是没本事！这女鬼要是真的能让咱们给送走了，咱爹肯定要对咱们刮目相看。”

　　小哥俩商量好了，就跟着王老七去了刘友庭家。

　　还没进院，王老七爷仨就看见刘友庭的儿媳，正在院里追他儿子呢，手里还拿了把菜刀。

　　“爹，你先别进院啊！等我们俩把她手里的菜刀夺下来你再进院！”在王大勇跟王老七说话的时候，王小二已经跑进了院。

　　“李丹嫂子！你这是干啥！怎么还动菜刀了呢！有啥话不能好好说呢！”王小二来到李丹的身边，就要去抢菜刀。

　　可李丹正骂骂咧咧的轮着菜刀，要砍人呢！王小二虽然是笑脸相迎，可她却不领情，扬手就给了王小二一嘴巴。

　　“我们家的事，不用外人管！你走！”

　　李丹的这一巴掌不知道用了多大的力气，王小二一个大小伙子，竟然让她一巴掌就打的坐在地上了。

　　王小二差点让李丹打懵了，不过也幸好他反应够快。才能在李丹抡起菜刀往他身上砍的时候，及时的躲开。

　　“李丹！你要疯了！”王大勇把在地上连滚带爬的王小二拉起来，抡起手里的棍子就打在了李丹的胳膊上，李丹受不住疼扔掉了手里的菜刀。

　　王小二忙把菜刀踢到一边，和王大勇俩人就把李丹给按在了墙头上。

　　王小二气的把牙咬的吱吱响，“我看你是要疯了！你是真想杀人啊！我好心来劝架，你竟然想拿菜刀砍死我！”

　　李丹被王大勇和王小二压在墙上动弹不得，嘴可没闲着。

　　“我说了，我们自己家的事，不用你多管闲事！谁要你来多管闲事！”

　　李丹的丈夫刘远气的破口大骂：“你这娘们，有好日子不好好过！都作了一天一宿了！还有完没完了！咱们家里人你谁没打！想杀了自己的孩子不说，现在连外人都要砍！我看你是要疯了！”

　　王老七早就站在院里看着，见李丹被自己的两个儿子压制住了，还是不消停，眼睛就眯了起来。

　　“你到底是谁！说！”王老七大声喝问，声音亮如洪钟。王大勇和王小二心里没有准备，吓的差点松手。

　　李丹看向王老七，眼珠转了转，说：“我是李丹啊！”

　　王老七冷哼一声，说：“还不快说！你到底是谁？为什么要在这闹？”

　　李丹见王老七板着脸，却一点都不害怕，她嘿嘿的笑了，说：“你说我不是李丹？那你说我是谁？”

　　“你从昨天夜里就在这家折腾，折腾了一天一夜了还没折腾够！你再不从李丹身上下来，别怪我用针扎你！”王老七说着，从兜里捏出一根长针来。

　　李丹见王老七要动手，脸色马上就冷了，说：“哼！我知道你们老王家的人都会鬼门十三针！但是你们家虽然把这门手艺传下来，却一直不用，正因为你们知道，用这针法扎人不好。

　　我今天就不信，你真的能用针扎我！”

　　“我们王家不用这鬼门十三针是想得饶人处且饶人，不想伤害别人！你现在上了人的身，还要杀人，我就不得不用这个办法了！”王老七说着，扬起手就要往李丹身上扎针。

　　不等王老七扎下去，王小二咦了一声，说：“好像走了！我看着一个影儿刚从李丹身上飘走了！”

　　李丹这时候也抬起头来，看着王大勇和王小二把她按在墙头上，挣了几下，他俩没放手。

　　“你们这是要干啥呀！”

　　刘远走进两步，仔细看了看李丹。

　　李丹见刘远就站在旁边，心里就有点来气，瞅着他说：“你媳妇都让别人给按住了，你咋还那么悠闲呢！”

　　李丹刚开口，刘远吓的又退后两步。

　　“你都轮着菜刀砍了好几个小时了，再不把你按住，指不定给谁砍上呢！”说着话，刘远又往后退了两步。

　　李丹见刘远不帮她，还一直往后退，心里更生气了。

　　“你别瞎说了！我啥时候用菜刀砍人了！你们俩赶紧放开我！要不我可就不说好听的了！”李丹又挣扎起来了。

　　王老七见李丹已经恢复理智，就让王大勇和王小二把她给放开了。

　　刘远这才来到李丹的身边，说：“媳妇，不是我瞎说，王先生和这俩兄弟都看见了，你真的拿着菜刀砍人来！刚才还差点把咱儿子掐死呢！”

　　“啊？”李丹长大了嘴，根本不愿意相信刘远的话，可其他人的反应都说明刘远并没有说谎。

　　她转过头看向王老七，“王先生，这咋办啊？我这是咋了？我自己干的啥，我咋啥都不知道啊！”

　　王老七说：“那些事都不是你做的，是别人借用你的身体去做的，所以你才不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，008不得安宁免费阅读。https://xs.23sk.com 