    杜荷听了，却是有些不信。

    老狐狸一向抠门，这次会这么大方？

    他试探地说道：“陛下，此话当真？”

    “朕金口玉言，什么时候说话不算话？”李二不悦地说道。

    杜荷嘿嘿一笑，说道：“陛下，既是如此，不瞒你说，前几日我与袁天罡老道交谈，他夜观天象，八月初二便是一个良辰吉日，不如就选这个日子，我将汝南公主和长乐公主迎娶过门，如何？”

    只听杜荷话才说到一半，李二脸都阴沉下来了。

    啪。

    李二一巴掌拍在桌上，说道：“此事，绝无可能，别忘了，朕当初是怎么跟你说的，你要想迎娶两位公主，也不是不可以，前提是等你成为国公之后。这个要求，朕有言在先，是以不能满足于你，换一个吧。”

    杜荷想了想，说道：“既然如此，那这个要求就先存着吧，等我想起来了，再进宫向陛下禀报。不过，口说无凭，立字为据，还有，趁此机会，将这投资入股赚钱之事也一并签署合约，陛下你看如何？”

    李二放下筷子，点点头：“也好……来人，笔墨伺候。”

    等笔墨纸张上来之后，杜荷亲自提笔，草拟了两份合约，一份是李二答应他一个要求之事，一份是李二给灾民安置房投资十万贯，等安置房正式卖出去之后连本带利分红，李二看了看，爽快地盖上了自己的大印。

    第二日一早，李二便派大总管赵阳亲自押送十万贯前到了梦幻集团总部。

    临走之前，赵阳慎重地说道：“鄠邑县伯啊，这十万贯，可是陛下内库的所有钱了，你可一定不要让陛下失望啊，哪怕不能赚钱，也要抱住这本才行，否则，日后这皇宫中的开销可怎么办啊！”

    杜荷拍拍赵阳的肩膀，说道：“赵总管，你就放心吧，再穷不能穷内库，再苦不能苦陛下啊，这个道理，我还是明白的！”

    杜荷刚想送赵阳离开，却见赵阳偷偷摸摸地把杜荷拉到一旁，小声说道：“鄠邑县伯，奴才愚钝，这些年尽心尽力照顾陛下，也得到了不少赏钱，大概五千贯，你现在缺钱，咱也不能坐视不理，不如将这五千贯也投资入股了，鄠邑县伯你可不要嫌少啊！”

    杜荷一愣。

    随即嘿嘿笑了起来。

    想当初，他最先打算拉拢赵阳的。

    无奈赵阳这家伙心高气傲，深得李二信任，所以没有拉拢成功。

    现在，对方却是主动送上门来。

    杜荷一把抓住赵阳的袖子，高兴地说道：“赵总管真是深明大义，雪中送炭啊，五千贯，不少了不少了，到时候分红也少不了你的，来来，咱们先签合同吧。”

    “好好，奴才一定会记得鄠邑县伯的好意的。”赵阳那叫一个开心。

    按照合同上的规定，赵阳投入五千贯，等灾民安置房建成售卖之后，就可以分得百分之一，如果红利有二十万贯，他也能拿到两千贯，这不是暴利是什么。

    谁说钱不能生钱，在杜荷这里，钱就能生钱啊。

    更何况，合同上写的明明白白，哪怕一文钱不赚，本也是在的。

    赵阳签了合同，然后开开心心地走了。

    赵阳前脚刚走，却见吕布急匆匆走进来，说道：“少爷，外面有人请见！”

    杜荷摆摆手，哈欠连天地说道：“不见不见，本少爷要去补个觉。”

    昨晚到半夜才回到梦幻集团，今天一大早就起来接收李二送来的十万贯，杜荷现在都困死了。

    却听吕布说道：“少爷，外面来的是长孙无忌，秦琼，房玄龄，魏徵……”

    杜荷一听，哎呀，这都是当朝大佬啊。

    这么多人到梦幻集团来，到底有什么图谋？

    杜荷瞬间打起精神来，说道：“走，去看看！”

    杜荷刚走出院子，远远地就看见一群大佬意气风发地朝这边走来。

    司空长孙无忌！

    司徒王珪！

    左相房玄龄！

    尚书左仆射李靖！

    吏部尚书高士廉！

    户部尚书戴胄！

    礼部尚书陈叔达！

    刑部尚书李道宗！

    工部尚书段纶！

    翼国公、左领军大将军秦琼！

    御史大夫魏徵！

    一时间，杜荷都有些傻眼。

    这是当朝大佬集体出动啊。

    就这一帮人，只要跺跺脚，长安城都要地震啊。

    旁边的老傅等人激动地说道：“乖乖，这么多大人啊！”

    不等杜荷上前，长孙无忌等人却是已经来到了跟前。

    杜荷拱手道：“各位大人，许久不见，别来无恙啊，今日集体登门，有何贵干啊？”

    众人纷纷与杜荷打招呼。

    随即，刑部尚书李道宗指着杜荷说道：“杜小子，你不仗义啊，我与你爹也算是拜把子的交情，当初跟随陛下南征北战，还救了你爹好几条命，你小时候，老夫抱你，你小子还在老夫身上尿了一泡尿呢。”

    “是啊，”李靖也急忙说道，“你这杜小子，想当初你四五岁不到，还惦念着要娶我家二丫头呢，怎么长大之后就了无音信了呢？”

    众人你一言我一语，竟然不说正事，而是将杜荷小时候的囧事全部翻了出来。

    惹得周围的人哈哈大笑。

    杜荷无语地说道：“各位，你们今日要是来说书的，那我就不奉陪了，有事说事啊，别老往我身上扯，不然我告你们诽谤，人格侮辱啊。”

    只听长孙无忌说道：“杜荷，听闻陛下给了你十万贯钱，用于灾民安置房建造，等灾民安置房建造完后，便会向灾民售卖，届时你便会连本带利全部还给陛下，可有此事？”

    杜荷一抬头，只见大家都瞪大眼睛看着自己。心道，昨晚才签的合同，这些大佬今天就知道了，要说不是陛下故意放出的消息，那才有鬼呢，不过，若是能把这帮大佬全部拉入伙，以后本少爷还不在大唐横着走啊。

    自古以来，人与人之间最牢靠的关系，那就是利益捆绑。

    杜荷已经决定了，先拉皇帝入伙，再拉大臣们入伙。

    等到大家都被捆在一辆战车上，成了一条绳子上的蚂蚱，到那时，杜荷的敌人也就会少了许多啊。

    杜荷嘿嘿笑道：“没想到各位大人消息如此灵通啊，不错，不错，有钱大家一起赚嘛，我杜荷最讲义气了。”

    ……

    （六更，，，）

