    171汪！洋（4）

    继魏延之后，诸葛亮也体会到了“陷身于人民战争的汪.洋大海之中”的感觉。明明手握数万雄师，但是却对这些偷鸡摸狗打游击的“肖小之徒”无可奈何，这实在是太折磨人了。

    诸葛亮灰白破败的头发更加稀疏了，此时他早已不是当初北伐前和李定在丞相府夜谈时候的风神俊朗，更像是一个普通的精力耗尽的疲惫老人。

    “必须尽快剿灭李定，不能将这个祸害留给继任者！”诸葛亮已经自感时日无多，只能倾尽心血再为大汉做最后的努力。

    但同样也是继魏延之后，诸葛亮对永备工事也是束手无策。八万大军囤积在永备工事前不得寸进，每天消耗的物资都是天文数字，更何况还有后方不停袭扰后勤的游击队。

    诸葛亮没什么好办法，只能架起箭塔，命令弓箭手登上箭塔与对面的工农人民军对射。这样的对射显然不是什么好办法，因为工农人民军的箭矢几乎是无穷无尽，而诸葛亮随军携带的二十万支箭很快就消耗一空，不得不去拾取工农人民军射来的箭矢。

    这样一来，诸葛亮麾下汉军弓箭手的攻击效率就更加低下，而对面的工农人民军则依旧箭势凌冽，每一次大规模的对射，都无异于一场一面倒的屠杀。

    兵临城下整整十日，汉军毫无进展，除了消耗的海量物资以及己方四千多具尸体之外，什么也没有得到。他们甚至不知道长时间的对射到底能有多少战果。

    诸葛亮抚摸着破旧的地图，手指在地图上来回巡逻：“文长，果真没有其他道路？如此雄关，实非轻易能克。”

    魏延摇头：“丞相，只有眼前此地可供大军通行。此地地势其实并非险要，实在是敌军的铁网过于狠毒，大军难以飞越。”

    诸葛亮凝视着魏延：“若非万不得已……”

    魏延拱手接道：“以如今形势，似也只能如此。只怕陆逊小儿宁肯稳坐荆州观益州内斗，也不肯发兵西进。”

    诸葛亮摇摇头：“孙权巴不得有一个插手进入益州的机会，只要我予以首肯，吴兵立刻就会出动。”

    魏延低头默然不语，显然有所顾虑。这样的顾虑实在太过明显：请吴军助阵夹击涪陵，那可是请神容易送神难了。

    诸葛亮沉吟片刻，揭明了魏延心中的顾虑：“若是引吴兵从东方助阵，只怕剿灭李定之后，涪陵郡也亦非我大汉所有。”

    营帐中陷入了长长的沉默，魏延和诸葛亮四目相对，这两位蜀汉名将都在思考。

    “……丞相，宁有外忧，不可有内患。外忧可以举兵拒之，解放党之患则无孔不入啊。”魏延沉声道。

    如今魏延早已收起了对解放党的轻视之心，如今他已经将李定视为蜀汉的心头大患。短短两年多的时间，益州上下已经被李定传染成了半个敌国，如此人物若是不今早剿除，天知道他会发展成什么样子。

    诸葛亮十分痛苦，益州本就贫弱，若是再被吴国借机强占一郡……但是没有办法，打消耗战是打不过李定的，涪陵郡的粮食可都是贱卖的。

    ……

    五天之后，吴王孙权宣布称帝，建都建业，自号吴帝。就在同一天，蜀汉丞相诸葛亮代汉天子刘禅向孙权贺喜，承认了吴帝的尊号。这是中国历史上极其罕见的——两位皇帝同时彼此承认帝号的奇观。

    吴王称帝的第二天，吴国宣布与蜀汉永久结盟，同时吴帝孙权宣布对蜀汉叛匪所谓“自治人民政府”宣战。也就在同一天，陆逊亲帅四万大军、诸葛恪帅两万大军，合计六万吴军，兵分两路进攻解放区。

    其中，陆逊麾下大军直取涪陵，诸葛恪麾下大军则扑向交州。

    天下局势风云变幻，原本名声不显的李定和所谓解放党成了天下所有贵族饭后的谈资。

    ……

    陆逊仍然记得当初他去解救潘濬时，是怎样在一个名不见经传的小土坡撞得头破血流。因此这次领兵，他坚决反对与李定打阵地战，而是借助舟师之利，从涪陵郡北部登陆，从北向南发动攻势。

    陆逊绕开了邓安国东线驻军的防线，也绕开了面向吴国的永备工事，这让很多人都觉得出乎意料。因为一旦陆逊选择从北方南下进攻，那么要比近路多出整整半个月的路程，拉长补给线可是用兵的大忌。

    不过陆逊对于自己的后勤补给很有信心，他的后勤是由吴国称雄大江的水师护送，直接送到战线附近。虽然水师幸苦了些许，但是吴国水师天下无敌，至少粮道的安全得以保证。

    邓安国立刻命令麾下部队移防，两万军队调动到涪陵郡北部。这里没有永备工事，邓安国的两万人要和陆逊的四万人展开一场真正面对面的野战了。

    汉复县的指挥部里，季平每天都要面对着雪片一般飞来的各地战报。战事密集，李定也坐不住了，每天和一群军队高级领导人泡在总指挥部里，对着地图比比划划。

    “西线固若金汤，孙承彦的两万工农人民军已经和诸葛亮打成了静坐战争。更值得我们关注的其实是东线战场，邓安国那里昨日已经和陆逊交过手了。”

    “战况如何？”李定看着地图询问道。

    季平手里拿着不少红蓝双色的小旗子，在沙盘上根据最新的战报重新调整了两军的位置：“……只不过是运动中的一场遭遇战，双方损失都不大。”

    “战线还没有确定吗？”

    “陆逊似乎不想打阵地战，吴军一直在调动的路上，邓安国因此不能确定战线，也难以提前扎营设置防线。”季平平静地回答道。

    李定虽然自己眼中也带着浓浓的忧虑，但是却仍然很乐观地劝慰季平：“不用担心，我相信邓安平同志。不管是阵地战还是运动战，胜利一定是属于我们的。”

