    所有人都还在发愣。

    王笑也有些心惊。

    这个文弘瑜，冷静、狠辣。若不是自己机缘巧合撞破他的阴谋，真的很可能早就被他踩死了。

    今夜自己本以为胜算在握，却没想到他死前还能做出这样的反击。临头仓促布局，以诸王公府为棋子，以性命为赌注，竟是为了杀自己……

    这一瞬间，弩箭破空激射而来。

    王笑根本来不及躲，他面对无法掌探的事物时一向是有些呆愣愣的。

    “噗”的一声，弩箭贯入身体。

    情急之下，却是锅头挡上来，用肩膀挡下了这一箭。

    与此同时，一个青面大汉突然手执长刀如大鸟般从梁上落下来，刀锋狠狠斩下，直指王笑。

    文弘瑜竟还有一招杀招，还是放在自己身死之后，让人促不及防……

    秦玄策长枪突刺，耿当、庄小运亦是持刀去拦。

    青面大汉却是避也不避，他一身横练功夫颇为了得，竟是硬扛了下来。长枪与刀刺入他的身体，他手中长刀依旧狠狠地劈向王笑，誓要与王笑同归于尽。

    锅头吼了一声，大步向前，随手抄起身边的案几挡上去。

    “铛”的声响，仿如金石之声。

    王笑忽然有些走神，心道：“花梨木这么硬？”

    青面大汉身子还挂在秦玄策枪上，闷哼一声，又是执刀来砍。

    锅头又是一大步欺身进前，粗壮的手臂向前一送！

    青面大汉“咯”了一声，手里的动作方才缓缓停了下来……

    呼，吓死了。

    王笑心悸不已。目光看去，却见那青面大汉面目狰狞，目光喷火，极是吓人，站在那里也不知死透没有。

    王笑再一细看，只见他粗大的脖子上插着一根鸭腿骨。

    啧啧，二哥身边这个锅头，武功怕是比秦玄策还要高……

    ~~

    接下来，这场抄家便变得顺利起来。

    张永年瞎了一只眼，坐在大厅里居中指挥，耿叔白、耿正白分别领着人将文府的人驱赶合围。

    文家已无余力抵抗，锦衣卫也不多杀人，由钱承运甄别辨认，凡是文家嫡系都毫不犹豫地杀掉。

    王笑被文弘瑜临死前的反戈一击吓得不轻，很是小心翼翼地让人将自己层层保护起来。

    他决定捉住文博简之前哪里也不去。

    王珰对他这种只顾自己的行为极是不爽，但也只能不情不愿地带着人去收掇文府中的财宝。

    好在杀喊声慢慢停下来，让他宽心不少。

    这一路下去，值银的东西多得不得了，连路边里的草木都是名贵品种，王珰看得眼花缭乱……

    过了一会，他发现钱承运那边找的都是在文家地位高的，财宝也多，便领人跟着他们一路归纳财物。

    想来跟着这个犯官会很安全。

    才走到后院，便听得一个女子大叫了一声“爹”，接着乳燕投林般扑到钱承运怀里。

    “爹，你终于来救我了，我就知道你一定还能出来。”

    钱承运目光在文氏和女儿身上扫了一眼，一脸愤怒地道：“文家竟敢以探亲的名义将你们绑架在这里，还用你们来威胁为父！可恨至极……明白吗？”

    文氏早已哭得泣不成声，闻言不由瞪大了眼惊愣在那里。

    绑架？威胁？

    钱怡却是目光一转，恨恨道：“女儿明白！怪不得女儿在文家受尽了欺凌，如犯人一般！”

    钱承运点点头，道：“就这么说。”

    钱怡又道：“爹，就是三房文和仁最坏，虐待我和娘，还想把我许给什么王家……他带着老家伙藏起来了，我知道他在哪，爹你是不是要去把他找来杀掉？”

    她说着，犹自忿忿不平道：“枉我白叫他那许多年舅父，狗眼看人低，活该！”

    王珰看这个女子长相、表情皆是凶恶，说着话还目露凶光，心中实在很有些怵。

    再转念一想，他忽然大呼庆幸。

    这个就是钱怡？！啧啧，这相貌德行简直了。

    自己要是娶了她，岂不是一辈子都要玩完？

    万幸万幸，自己娶了碧儿。

    ——我实在是太聪明伶俐了！

    如此想着，他脖子一缩，便想领着自己的搜刮小分队躲开。

    “爹，那个是谁？怎么穿成那样？”钱怡却是手一指王珰问道。

    钱承运转头一看，淡淡道：“王公子不妨一起来吧，文家若有密室，想必金银财宝都在里面。”

    他虽一声囚服，但言语还是带着不容拒绝的威势。

    “哈哈哈哈，好好好。”王珰只好傻笑两声，极为无奈地跟着钱承运。

    路过主屋的时候又见到秦玄策与耿当正挠头抓脑的似乎在找文博简，便又将他们捎上。

    一行人兜兜转转，到了一处地方，却只有假山傍着池塘。

    钱怡道：“池子里有一个暗门，我小时候在这边玩水还被骂了，刚才文和仁、文和义就是往这边来的。”

    秦玄策派了一个民壮下水，摸了老半天才找到锁眼，却苦于没有钥匙。

    秦玄策只好让人去找羊倌来。

    王珰正傻头傻脑等着，却见钱怡向自己问道：“这位大人，你新婚夜还来抄家？真是勤于公事。”

    王珰吓了一跳，脖子一缩，嚅嚅不敢言。

    还是钱承运喝骂了一句：“胡闹！你一个小女子也敢打搅人家，闭嘴。”

    说着，目光淡淡扫了王珰一眼，目露思考。

    王珰心中骇极，实在是怕这父女俩会看上自己……

    好不容易捱到羊倌到了，下水摸了一会，忽然掀起一道大铁门来。

    “找到了！抄家也是个技术活啊。”秦玄策大叫一声，当先跳下水池，耿当也是跟了进去。

    王珰极不情愿在这样的大冷天下水。偏偏钱承运父女没有下去的打算，他不愿与钱怡多呆，只好苦着脸跟了过去。

    水下的铁门后是一道密道，几个番子护着他闭气游了小会，便有一条向上的石阶，拾阶而上，眼前豁然开朗。

    这竟是一个盖在假山里的密室，密室里却还有一道门，羊倌正在开，一行人等在后面。

    王珰身上冷得发颤，心里抱怨不已。

    忽然“咯哒”一声响，羊倌将门缓缓打开，所有人都惊愕在那里！

    这也太……

    金光闪烁，耀人心目。

    这他娘的……竟是一座由金子、银子堆成的山。

    这一瞬间，王珰只觉得这一夜的种种惊险与惊吓都值了。哪怕这些钱财不是自己的，能看一眼，也够与人吹嘘一辈子了。

    ~~

    文博简坐在一把椅子上，身上披了件厚厚的貂皮大毯。

    看着闯进来的这一群人，老人的目光中有些悲凉浮了上来。

    这一辈子也曾位列九卿，享受了一世奢侈富贵，没想到临了临了自己这诗书世家也遭到了洗劫。

    这世道真是不好啊，连官兵也成了盗贼……

    “孩子们，这样多的金银珠宝你们是第一次见吧？”文博简开口道。

    老迈的声音在密室中回响，颇有些威严庄重。

    文博简一双老眼仿佛能看透人心，有些悲凉，却依然很镇定。

    朝堂上起起落落，多少风风雨雨没见过？

    只要捱过了今夜，天一亮，事情还有转机。

    “其实，老夫并不止……”

    刀光一闪！

    长刀映衬着密室中的金光，显得格外耀眼。

    “咚”的一声，文博简的人头落在地上。

    耿当一刀劈落，大喊道：“你休想再骗俺！俺也不爱这些钱……”