    苏镜惊呆了,那只小狐狸小小的毛绒绒的一团，抱着自己的三条尾巴闭着眼睛乖巧的在他老祖宗怀里卷缩睡着。

    更令他惊讶的是，老祖宗那小心翼翼护着的样子,就像抱着一个易碎的瓷娃娃,动作极为轻柔。

    虽然之前老祖宗闭关,他跟着长辈们过去，见过一两面，可是每次老祖宗都是闭眼修炼,长辈们在汇报,也不敢多说。

    现在老祖宗突然态度转变，他还从来没有见过老祖宗对谁这么好过。

    整个苏家，之前也就是他,会让老祖宗多提几句,在他成年的时候送来礼物祝贺。

    现在这只小狐狸却完全吸引了老祖宗的注意力，苏镜迎上去的脚步一顿,毕竟是他多年崇拜的人,突然老祖宗对其他人比他还好，他心里止不住有点酸溜溜的。

    苏颜轻轻落在飞行器的降落台上,低头看了怀中的小白狐一眼,一双桃花眼熠熠发光，他伸出白暂如玉的手指在小狐狸眉心点了点，又闪电般收回来。

    他捻了捻手指,正要再次伸手过去，忽然感受到一股宛如实质般怨念的目光落在他身上。他动作一顿，抬头就看到一双和他极为相似的桃花眼,苏镜那小崽子正幽幽的看着他。

    一时之间两双桃花眼对上,大眼瞪小眼的,场面有点尴尬。

    苏颜轻咳一声，“小镜，你什么时候过来的，你不是在比赛吗？”

    苏镜：“……”

    感情他家老祖宗刚才路过的时候，根本就没有看到他？

    是他的气息不明显，还是他的机甲不够醒目，可是那火红的颜色，款式，当初都是老祖宗挑选的。刚才那个时候，还是直接迎面碰上的，他还跟老祖宗打了招呼，结果……

    本来还以为老祖宗出来找他的，结果却和想象中完全不一样，被忽略的苏镜觉得自己要自闭了。

    苏颜没有得到回答，只觉得自家小崽子眼神越发的怨念，脑海中忽然一闪而过刚才火红的机甲，好像刚才碰到小镜来着？

    罢了，现在不是哄小崽子的时候，再说了，他们一族的小崽子哪来这么娇气？还是九漓的身体情况重要。

    他抱着小狐狸大步走进飞行器，“小镜，我还有事，你自己一个玩。”

    苏镜眼睁睁看看他家老祖宗抱着那只小狐狸离开，把他留在原地。

    苏镜：“……”

    苏镜磨了磨牙，他倒要看看这只小狐狸是哪来的，竟然让老祖宗比他还要重视。

    难不成是老祖宗流落在外的老来得子？

    苏镜有些乱，他跟着进去。

    走了几步，忽然回头看向某个方向。

    这次一别，三个阵营的形势走向还不清楚，不知何何时才能见到九漓。或许下一场相见就是在战场上了。

    苏镜双拳紧握，他现在很矛盾，他很期待再次见到九漓，却又不想在战场为了各自的立场和九漓拼个你死我活。

    苏镜心有戚戚，这年头，想要好好谈个恋爱，怎么就这么难呢？

    苏镜叹息一声，走了进去。

    两天后所有飞行器已经进入他们联邦领域，现在算是安全，护卫队开始陆陆续续在一些交通枢纽星球降落，一批批的观众先后离开。

    第三天，进入了联邦的首都星，大部分参赛选手学校在首都星。降落的时候，他们也松了口气。

    苏镜这三天没有见到他家老祖宗一面，自从那天他抱着那只小狐狸回到飞行器的房间后，就没有出来过。

    他虽然心里好奇，也不敢去敲门。

    这三天他也没有闲着，一直打探帝国那边的消息。现在三个阵营形势很紧张，这三天有些星球已经爆发了好几波战争，

    每当这个时候，各阵营首脑就会通过主脑封锁星际网域，星网这时候彻底切断翻墙的可能。

    所以他现在也不知道帝国那边的消息，不过，他们已经回到首都星，想必九漓也差不多回到中央星了。

    飞行器降落，苏镜在等他叫老祖宗出来。徐意跟在他旁边，他早就对苏家这位老祖宗有所耳闻，但是从未有机会得见其人。

    现在即使是在发小明显嫌弃的目光下也赖着不走，这可是大好的机会，不见见这位传说中建立联邦传奇人物，他是打死都不会离开的。

    苏镜知道徐意的尿性，也就懒得管他。

    等了三天的人终于出现，这次苏镜发现他家老祖宗还是抱着那只小狐狸，只是这次小狐狸身上还裹着一层毛毯子，只露出半个毛绒绒的小脑袋，不仅如此，他的老祖宗还用手半挡住，不让人看。

    出来后看了他们两个一眼，“小镜，走吧。”

    徐意看呆了，这位年轻俊美，举手投足间都流露着强大尊贵的气息的男人，颜值甚至比年轻一代第一美男子的苏镜隐隐还要更胜一筹。

    活了万年传说中的人物，竟然还如此年轻！

    好一会，徐意才反应过来，跟上去，悄悄问道：“你们家老祖宗好年轻，对了，他怀里是不是有一只狐狸崽子？”

    苏镜轻哼一声，徐意顿时会意，“你不会要失宠了吧？”

    苏镜推他，“滚。”

    他走出去，就看到苏家来接人的长辈们，这些都是平时很少出现的长辈，除了他大哥，他父亲，他爷爷，还有他太爷爷等等，还有其他支脉，往上数好多代都在。晓是苏镜，也是第一次见到自家这么多长辈出现，压力山大。

    他脚步一顿，收敛自己表情，顺便拉着徐意一道，老老实实跟着苏颜身后。

    外面的围观的人看到这一幕也惊讶至极，他们竟然看到了一代代联邦的领导人出现，个个一脸恭敬的样子。这隆重的阵型，这是要迎接哪位大人物？

    这时苏颜从里面走出来，面如冠玉，浑身的气势不怒而威。只是他怀中小心翼翼的抱住一个包得严密的一团，脸上的柔和让他身上气质矛盾起来。

    他是谁？

    这时一阵大风吹过，将他怀中毛毯子吹开了一点，所有人都看到卷缩着的毛绒绒的一团。还来不及多看，一只修长的大手就毛毯子重新盖上。

    苏家人众人懵了，老祖宗抱回一个小崽子？

    苏颜：“我先回去了，记得把药房里所有的高等木系异植搬到我住处，要快。”

    说完这句，下了飞行器就直接消失在原地。

    ……

    苏九漓迷迷糊糊，身体木系能量透支后，本能的吸收周边的木系能量。然后不断通过白虎印传送过去。

    这时远在联邦，胡焰看着昏迷的老大，他胸口有一只巴掌大的白玉狐狸吸附着，源源不断的输送着绿光。

    他记得这白玉狐狸可是这次机甲大赛的奖品，之前他找到老大的时候，这白玉狐狸正展开着巨大的残影，像是一个狐狸型的保护罩，牢牢将老大护在其中。

    见他过来，那残影的狭长狐狸眼似乎看了他一眼，然后让他靠近将人带走。

    要是苏九漓在这里就能一眼看出，那是他当年留下的一抹神魂。这个白玉狐狸就是他们青丘九尾一族的本命灯。早年苏九漓无聊还不断的输送自己木系能量进来，并且封印在里面。他昏迷的时候，察觉到他家毛绒绒有危险，本能的通过白虎印牵引交界星某处的白玉狐狸，白玉狐狸受到牵引出现在他家毛绒绒身边。

    另外一边的安尼吐了一口血，语气森然，“上次是苏九漓的那条骨尾和雷劫坏了我的好事，这次又是哪里来的白玉狐狸？”

    白御霆现在实力还没有恢复，他已经用能量牵动他脑海中噬魂，眼见已经开始狂躁，加上星球大爆炸重伤了他，正是抓住他的大好时机，结果又一次关键的时候遭到破坏。

    要不是白御霆阻止了他，导致交界星爆炸时间延后，那些观众和选手绝对来不及离开。

    不过，白御霆也因此受了重伤，他的精神海恐怕已经被噬魂侵蚀的不成样子。

    安尼笑得疯狂，让他看看白虎一族的返祖血脉，传说中掌管杀戮的神兽，彻底狂化后无差别的破坏力。

    相信在不久将来，他就能看到。

    他期待着。

    让这个世界颤抖。

    胡焰将人送回帝国，送会皇宫接受治疗。

    之前那三天，白玉狐狸的输送的能量越来越少。胡焰看着老大的兽形已经已经从眉心那里开始，原本银白的毛发，一点点变黑。

    胡焰看得心惊胆颤，白虎一族的狂躁到了极致，毛色会发生改变的。

    这会到了中央星，眉心和耳朵都已经变黑了。

    苏九漓迷迷糊糊的，他做了个很可怕的梦，梦中他家可爱无比的毛绒绒，竟然从一只毛发闪亮的大白虎变成了一只黑黝黝的大、黑、虎！

    大黑虎很凶，完全不听他说话，墨瞳凶残，然后一口咬住他的后脖子，把他拖进了窝。

    然后凶残的对他说，不许再想大白虎，要专心跟他生一堆黑乎乎的小脑斧！

    苏九漓看到他肚子像气球一样吹起，越来越大，被吓醒了。

    他一只雄性狐狸，怎么生一堆小脑斧？

    他想要抹一把汗，却发现自己的手变成了一只毛绒绒的小爪子？

    这是……

    苏九漓眨眨狐狸眼，心下止不住的激动，顺着那只小爪子往上看，很快看到自己全身的面貌。

    一身的毛绒绒，他忍不住抱着自己的三条尾巴蹭了蹭。

    他变回兽形了。

    卷缩在一起的小狐狸不自觉的用爪子按了按自己胸口位置，苏九漓动作一僵，猛地放开尾巴站起来，大白！

    当时胸口白虎印极痛，后来他晕倒了。

    然后呢？

    不行，他要去找大白。

    这里是哪里？

    苏九漓警惕的看着房间的一切，他这是被谁救了吗？

    正当他打算问问活宝的时候，房门被打开。

    苏九漓抬头就看到一人拿着几个玉盒子进来，看到他醒后嘴角微勾，“终于醒了？我还以为你那小身板是个无底洞，把我家库存快吸光了。”

    苏九漓看到来人浑身一震，苏颜？

