第四百零八章帅气一拳

　　陈轩这句话，顿时让所有人错愕、诧异不已。

　　听陈轩的口气，是一个人要对付黄大队长加上他的七八个城管小弟

　　无论是摆摊的摊主，还是逛街的女孩，甚至远远跑过来看热闹的路人，都觉得陈轩肯定是疯了。

　　现代社会虽然有一个人打七八个人的存在，但那肯定是职业搏击高手，而陈轩看上去普普通通，站在人群里都不显眼，竟说出如此狂言，不是疯了是什么

　　黄队长笑了，他的城管小弟们也都笑了，笑声里满是鄙夷、不屑、嘲讽，全都觉得陈轩是不自量力，自找苦吃。

　　“陈轩，你不要冲动，郑昂快劝劝你的兄弟吧”谢兰在一旁焦急的说道。

　　郑昂转过头去对谢兰笑了笑“不用担心，陈轩比我这个曾经的特种兵厉害多了”

　　这句话，让谢兰哑然，呆住了，难道陈轩真的是深藏不露的高手她无论如何都看不出来。

　　林雅本来见陈轩即将被黄队长他们教训，内心已经有点幸灾乐祸，而现在陈轩居然还要一个人对付一整队城管，且郑昂还说陈轩是高手，忍不住扑哧一笑道“就他这小身板，耍什么酷啊，以为自己是李连杰还是成龙不想进医院的话就赶紧赔罪道歉吧”

　　谢兰拉了林雅一下，示意她别再说了，见郑昂没有相劝陈轩，又看向秦飞雪道“秦同学，你是陈轩的女朋友，劝劝他别冲动好吗”

　　秦飞雪微笑着摇了摇头，也是一副完全不担心的神色，反而走到陈轩身边，贴着他的耳朵说道“陈轩，你下手轻点哦。”

　　她之前在盘角镇，见到陈轩对镇上地痞下手狠辣，当时在三不管地带下手重一点，可以起到威慑作用，但现在是天海市，她怕陈轩一时没控制好力量把城管打重伤，闹大了不太好处理。

　　“飞雪，你放心，我自有分寸。”陈轩微微转头，朝秦飞雪一笑。

　　两人几乎是嘴对嘴说话，秦飞雪感受到陈轩吹来的热气，忍不住小脸一红，退开了。

　　两人如此亲热的交流，看得黄队长他们是又羡慕又嫉妒。

　　同时，秦飞雪让陈轩下手轻点的话语，也被很多人听到耳中，他们更加惊奇了

　　这位美女，居然要他的男朋友不要把黄队长他们打太重，众人还以为是不是自己耳朵出问题，听错了

　　黄队长更是觉得自己被羞辱了，被这样一个大美女看不起，不把这小子狠狠揍一顿，泄不了他的火气

　　“兄弟们，给我上”

　　七八个城管早就摩拳擦掌，按耐不住了，听到队长的命令，立刻就身手迅捷的向陈轩扑来

　　这几个城管是混混出手，街头打架都是一把好手，能把一个人整治得既不重伤，又能让他吃遍苦头，十几只手臂或出拳或扑击，往陈轩全身上下袭来

　　众人都惊呼暗叹陈轩要被当场打成狗了，然而陈轩还是好整以暇的站着，对七八个城管的攻击视若无睹。

　　当然，陈轩并不是完全不闪避，而且他也不想被这些城管的脏手碰到。

　　只是他看上去纹丝不动的站在那里，实际上身形闪躲的速度却无比的快，随意躲过十几只拳头的攻击，在旁人看来，还以为城管们的拳头穿过陈轩的身体，登时让他们尽皆目瞪口呆

　　出手的城管们，内心更是惊骇，怎么感觉自己的拳头明明打到陈轩身上，却像打到一个幻象虚影，简直见鬼了

　　只有秦飞雪和郑昂才知道，这是因为陈轩身手的神奇，才造成如此震撼的视觉效果。

　　一动不动就闪避掉十几只拳头全方位的攻击，确实让在场所有人都觉得不可思议

　　压抑着震骇，城管们再度出手，展开下一轮拳头攻势

　　陈轩嘴角勾起一个弧度，他不会跟这些小角色浪费时间，当即快如闪电的击出一拳

　　这一拳，虽然没有蕴含仙气，但却凝聚陈轩强大的肉身力量，只是随意一击，便掀起猎猎拳风，向城管们扑面而去。

　　拳力未到，拳风已刮得城管们睁不开眼睛，内心惊恐至极

　　下一个瞬间，七八个城管就被陈轩一拳打飞出去，摔落在人群之中

　　当然，没有一个围观群众愿意接住他们，这些城管通通摔在坚硬的路面上，感觉全身骨头都要摔散架了，痛得呲牙咧嘴，连声哀嚎

　　然而却没有人去在意这些城管，所有人的目光，通通向陈轩汇聚而去

　　紧接着，全场哗然，每个人都瞪大了眼睛，满是震撼之色

　　他们完全不敢相信，陈轩居然只出一拳，就轻轻松松秒杀了七八个城管

　　简直牛逼了这就是传说中的武林高手啊

　　现场围观的，有许许多多打扮靓丽、出来逛街的女孩子，看到陈轩露出这一手，她们双眼都冒出小星星，连连娇呼道“好帅、好酷啊”

　　在陈轩身旁的秦飞雪也是美眸异彩连连的看着陈轩，虽然早料到他能轻松秒杀七八个城管，但还是觉得这一刻的陈轩，不是一般的帅气。

　　哪个女孩子，不希望自己的男朋友大出风头呢

　　而且，无论现场有多少女孩子为陈轩欢呼，陈轩终究是属于她一个人的。

　　想到这里，秦飞雪内心无比的甜蜜。

　　谢兰、林雅和她的五个追求者也惊呆了，瞠目结舌，完全说不出话来。

　　谢兰是没想到郑昂刚才的话居然是真的，陈轩竟然比国家最强兵种特种兵还厉害，看陈轩那普普通通的身材，实在超出她的想象

　　林雅则是感觉自己脸上火辣辣的疼，她本以为能看到傲气的陈轩当场出丑呢，没想到陈轩的武功如此厉害，这下，她内心不禁懊悔，自己刚才说了一堆得罪陈轩的话语。

　　她的五个追求者震惊过后，眼中出现羡慕、敬仰之色，他们也想像陈轩这样教训不良城管，大出风头啊

　　然而他们刚才就认怂了，现在也只能眼巴巴的看着，所有光彩聚集于陈轩一人身上。

　　现场所有人中，最为震骇的，是黄大队长