    送别了贾诩和陈群，卫安又跟貂婵交代了一番，便借着酒劲晃晃悠悠的走上了街头。

    来到这洛都也有些日子了，还真没在街头逛过，想着就要离开了，心中倒是颇有几分不舍。

    虽然见惯了后世的高楼大厦，但初见洛都的繁华，卫安仍然颇为惊叹。

    洛都的繁华，是充满了人间烟火气的小贩叫卖，也是行人如织的车水马龙。

    “吆，这小娘子长得真是标致......抬起头来，让本少爷瞧瞧。”

    卫安循声望去，原来是一妇人跪在街头，旁边还跪着一个小女孩，应该是她的闺女。

    旁边写了一块牌子：卖身葬父！

    卧槽！这也太凄惨了吧。

    卫安就看不了这个，心中陡生怜悯之心。

    古往今来，贫富差距一直都在。

    权贵阶层为所欲为，升斗小民却不得不为斗米折腰。

    只见那花花公子，上前用手抬起了那妇人的下巴，啧啧的道：

    “小娘子长得真是不错，不如跟了我回去做个小妾如何？”

    “官人只需给五十两银子，待奴家葬了父亲，奴家自会跟你走，只是，奴家需要带上我闺女，奴家......”

    “哈哈哈，无妨无妨，不如小娘子先跟我回去，只要侍候的本少爷高兴，其它的事自然好说。”

    看那花花公子的架势，明显是想白嫖。

    “官人见谅，奴家如今的心思，只想先安葬了父亲，以后奴家做牛做马，报答公子......”

    “吆，都这副德行了，还如此不识抬举。

    “来人呐，把这小娘子给本公子拉回府。”

    只见那公子手一挥，就见几个恶奴气势汹汹走上前来。

    一恶奴用脚踢翻了牌子，就要把那妇人拉上马车。

    那个管家模样的人迟疑的问道：

    “公子，这孩子当如何处置？”

    “还能怎么处置，给赖老二送去，也能卖得几个钱。”那公子不屑一顾的道。

    “公子这......这姑娘还这么小，送去窑子合适吗？”看来那管家还算良心未泯。

    “你是不是吃饱了撑的，管那么多作甚，只管给本公子送去！”

    “遵命！”

    那管家见主子已经动怒，只好讪讪的应了。

    那个妇人拼命反抗，但奈何一女子能有多少气力，仍被几个恶奴拖到了马车跟前。

    那小姑娘使劲拉着妇人衣角不肯松手，却被一脚踹开，情急之下，小姑娘起身扑到那公子大腿处，张嘴就咬了一口。

    “哎吆！”

    “你这小贱人，竟然敢咬我......”

    “不知死活的东西，我让你咬！......”

    说着，那公子一脚往那小姑娘腰间踹去，那小姑娘尖叫一声，自然反应般顺势就跳了起来。

    小姑娘这一跳竟是被直接踹飞了出去。

    “砰！”

    只见那小姑娘的头重重磕在了路边的石头上，登时就昏死了过去。

    “师儿，师儿......”

    那妇人见状拼命挣脱了恶奴，跑过来抱起女儿心疼的哭喊着。

    陡生巨变，卫安也是吓了一大跳。

    见那小姑娘昏死过去，那花花公子却是不屑一顾。

    “哈哈哈，没想到我这拳脚功夫如此了得，一脚能踹死个大活人，哈哈哈......”

    那公子弹了弹腿，展示了一下自己的腿上功夫，冷笑了几声又道：

    “来人，把人给我拉到车上去。”

    此时，四周已经聚集了不少看热闹的人，都在一旁指指点点，却无人施以援手。

    卫安怒不可遏，上前怒喝道：

    “光天化日之下，尔等强抢民女，就没有王法了吗？”

    “吆荷，今儿个撞上个愣头青，敢管本少爷的闲事，你知道本少爷是谁吗？”

    “你也不打听打听，本少爷是大将军何进之子何闲，快过来给爷磕三个响头，爷便饶你一命。”

    闻听是何进之子，卫安更是无名火起，史上正是因为何进引了董卓入京，方才搞得天下大乱。

    曹操对何进的评价很是中肯，沐猴而冠之徒！

    一股蛮荒之气瞬时自身卫安周身腾起！

    此刻的卫安血脉贲张，甚至能听到自己体内血液奔涌流动的声音。

    那汹涌澎湃的血气，就跟炙热的岩浆一样，在他的体内不断地翻滚沸腾。

    卫安上前拍了拍何闲的肩膀淡然道：“你他喵的算哪儿根葱啊？”

    “满嘴喷粪？咋的？晚饭在厕所吃多了？”

    说着看向后面的那群恶奴。

    “这孩子吃屎你们也不管管？

    “我且问你，强抢民女之事，你做了有多少回了？”卫安转向何闲冷冷地问道。

    “哼哼，本少爷抢的女子没有一千也有八百了，管得着吗你？”

    说着，竟是一拳直接朝卫安面门打来。

    如今的卫安已是双核之躯，又有花语嫣五百年功力加持，面对何闲的拳头自是不惧。

    卫安抓过了何咸的拳头，顺势一扭，迅即又补上一拳。

    “咔擦！”

    是骨头断裂的声音！

    卫安旋即转身一个侧踹，跟刚才那公子的腿法如出一辙！

    “咔嚓！”

    又是骨头断裂的声音！

    在众人的震惊和不敢置信的目光中，卫安一拳就打断了何闲的一只胳膊，踹断了何闲的一条腿。

    动作极快！干净，利落！

    “你有你的背景，我有我的故事！不是很硬！但你最好别碰！”卫安冷冷的说道。

    何闲吃疼，哎吆了一声，疼的在地上翻滚起来。

    “你，你敢对本少爷下毒手，你死定了你，来福，叫人给我上，给我废了他。”

    卫安笑道：“我打你是为了你好。”

    后世的卫安，小时候被父母管教的时候，都会伴随着一句，我打你是为了你好！

    后来卫安学会了，有一次跟一个小朋友打架，打不过就用手挠了对方一下。

    还附赠了一句：我挠你是为了你好！

    闻言，只见那何闲气的七窍生烟！

    “你打断了我胳膊腿，居然是为了我好，哈哈，那我也要为了你好！”

    “来人呐！给我上！”

    那个叫来福的家奴小跑着过来扶起何闲道：

    “公子，你不打紧吧。”

    “先不要管我，把这叛贼给我拿下，本少爷重重有赏。”

    呼啦一下，几十个家奴便上前把卫安围了起来。

    卫安大笑三声道：

    “我乃新科状元卫安，现任常沙郡守，我看尔等谁敢放肆！”

    那些恶奴闻言往后退了退，那公子却道：

    “好你个卫安，还敢自报家门，新科状元怎么了，我爹是大将军何进，还怕你个外放小官？”

    “都一起给我上，把这卫安给我废了！”

    “呔！光天化日之下，以多欺少算什么本事？”

    一个少年听得卫安自报家门，便从人群中走了出来，挡在了卫安身前。

    “怎么，你也要逞英雄吗，好好好，大爷今日便一起成全了你们。”

    何闲瞥了一眼那少年，冷冷的说道。

    “路见不平事，自是要管上一管的。”

    那少年丝毫不惧的道。

    但见两个恶奴挥舞着木棒朝卫安劈头打了过来。

    卫安有心想要看看这少年的身手，便只是躲避了过去。

    卫安笑道：

    “壮士尽可放开手脚，一切有我担着。”

    只见那少年往卫安身前一站，那强大的身形，自带一股摧枯拉朽的无敌气势，和一股霸绝天下的无敌之威。

