    刘明是挖掘机司机,今年刚从蓝翔毕业，技术过硬，在工地搬砖，每月工资六千,三年后工资可涨到八千,可以说他会拥有无比光明的钱景。

    所以……他到底为啥会来到这里？

    刘明蹲在门口,呆滞地望着门外的荒山野地,一只绿油油的地精鬼鬼祟祟地蹲在树后探头探脑，他抬头看天，头顶三个太阳对他说hello。

    他再次陷入了迷之沉默。

    事情还是要从一个月前说起。

    他的电脑上突然出现了一个弹窗,而且还不能关掉,关机重启也没用。

    最后气急败坏的他恶向胆边生,干脆直接点了YES,有种这个沙雕黑客就让他穿越啊！

    穿越……当然是没有穿越的,刘明点完YES弹窗就消失了。他冷笑一声,呵,不过如此。

    然后当天晚上,他穿越了。

    彼时他身穿大裤衩，正坐在床上一边看女主播傻笑一边抠脚,然后下一刻,场景一变,他出现在一个富丽堂皇的高大上房间里。

    刘明：？？？

    房间铺着厚厚的红地毯,他光腿坐在地上也不觉得凉。房间烛火通明，左右陈列着各种各样的骑士铠甲，墙上挂着贵族肖像画,前方是高高的楼梯，梯台上一个高背椅沐浴在阴影里模糊不清。

    ……这一切看起来贼像电视剧里的贵族城堡内部装潢。

    刘明狠狠掐了一把大腿,倒抽一口冷气，睁眼闭眼，眼前景色不变。

    大概……好像……似乎……不是梦？

    妈了个鸡，他不会真穿越了吧？那个弹窗是真的？这穿越还带延迟的？他这是穿到哪里了？不会是哪部恐怖片吧？

    突然，他周围出现一团团亮光，亮光明明灭灭，最后显露出一个又一个人，刘明环顾四周，对上一张又一张懵逼的脸。

    ……卧槽这么多人一起穿不会真是无限恐怖大逃杀吧？？

    “卧槽这是哪里啊？”

    “我怎么在这里？”

    “我在做梦吗？”

    “你们是谁？这里是哪里？”

    质疑声此起彼伏响起，却没有一个人能得到答案。

    一道优雅的男声响起：“看样子人到齐了。”

    刘明吓得跳了起来，顺着声音的方向看去，这才发现原来高背椅上坐的有人！

    “哟，你们好，欢迎来到大型真实基建游戏，这里是地狱，我是GM，当然你们也可以叫我魔王，主神，都可以。”

    话音未落，高台上骤然烛光通明，刘明终于能够看到了懒洋洋斜靠坐在椅背上那个人。

    自称主神的是一名看起来十几岁的少年，他右手支着脑袋，额前黑发柔软凌乱，黑眸微微眯起，垂眸看向他们的目光里充满了懒洋洋的兴味。

    他穿着黑色的修身外套，蕾丝领结繁复，白色紧身裤勾勒出他良好的腿型，看起来和两旁油画里的贵族少年没有什么两样。

    刘明陷入了呆滞。

    这是主神？

    主神不应该是一个发光的大鸡蛋吗？

    “我知道你们现在有很多问题，但是……”少年掀起眼皮，嘴角挂着漫不经心的笑容：“我没有义务回答你们。”

    “魔法，权势，地位，金钱，惊险刺激的冒险，五花八门的非凡种族，还有并肩作战的战友，这里可以给你们现实生活中得不到的一切。”

    “具体的游戏规则，你们自己探索。我对你们唯一的要求：遵纪守法，好好工作。”

    ——当时，主神是这样给他们说的。

    然后主神就消失了，大厅门开了，一个猥琐的中年白人大叔进来，他叫琼斯，自称是地狱就业指导中心的主任，是来对他们进行职前培训，顺便对懵逼的他们详细介绍了一下这里的规则。

    刘明晕晕乎乎的听了半天，似乎有点明白了。

    简而言之，他们穿越了，这里是地狱，他们的任务就是发挥特长建设地狱奔小康，每月工资一万，包吃住包一切生活基本开支，每个月有两天探亲假，只是禁止向外人告知地狱的存在。

    有人问：“如果我们对外面说了会怎么样？”

    当时琼斯咧开嘴，雪白的牙齿寒光凛凛，他从兜里掏出了一只枪，快狠准对准提问那人身后开了一枪，“现在，明白了吗？”

    提问那人当即瘫在了地上，尿了裤子。

    琼斯嗤笑一声，然后继续讲解规则。

    只是这些听起来太像胡扯了，有些人，包括刘明，虽然不敢出声质疑，但是都在怀疑这是不是传销。

    接着，当他们透过窗户，看到外面的三个月亮时，所有人都哑口无言了。

    等到第二天，看到天空冉冉升起的三个太阳后，穿越这件事就再也不需要质疑了。

    “喂，你在这里发什么呆！开工了！”

    刘明从漫长的回忆里醒过神，直起身，跟着同事向车房走去。

    他们这几天的任务是强拆和开荒。

    郊外一个贵族行宫占用了良田，琼斯让他们开挖掘机拆掉行宫，恢复农田。

    这样的活儿他们已经干了快一个月了。

    嗯，不愧是真实基建游戏。除了时不时冒出来的怪兽，以及不能上网打游戏，这里的生活和他在地球没啥区别。

    不过今天的任务有点不一样，他们今天要带新人。和他们这些科班出身的正规军不一样，他们这次要带的新人是半路出家，而且都是洋鬼子！多么稀奇啊！

    他们在车房如愿见到了这次要带的新人，大部分是人高马大的肌肉男，也有一小部分人气质深沉老谋深算看起来像老板。

    刘明分配的小徒弟叫做什么弗斯克，名字老长老长，据说是墨西哥人，和刘明他爹差不多一个年纪了。

    这么大年纪还半路出家搞挖掘机，刘明立刻对他肃然起敬，他用力握了握他的手，亲热地对他：“我就叫你老弗好了。”

    “……我叫弗朗西斯科。”

    “老弗啊，走，我们去上机，我看看你实操。”

    弗朗西斯科：……

    “如果现在在墨西哥，像你这样不尊重我的年轻人，早就被我的手下暗杀了。”

    刘明哈哈大笑：“老弗你真幽默。”

    弗朗西斯科：脏话脏话脏话。

    ……

    安吉拉站在郊外，望着一望无际的金色田野，热泪盈眶。

    这是只有神明才能做出的神迹！

    不远处巨大的钢铁魔兽发出震耳欲聋的咆哮，他们势不可挡，咆哮着把高大坚硬的建筑夷为平地，然后破开坚硬的泥土，把行宫重新开垦为农田。

    这两个月以来，安吉拉已经看过了无数次类似的景象，可是每一次看都会带给她相同的震撼，同时也更加觉得他们背弃信仰召唤魔王陛下是再正确不过的决定了！

    魔王陛下的神力比世间众神都要强大！

    他宽容，慈爱，无私，勇敢，友善，他将他的光辉平等地献给了世界上的每一个人！

    这两个月以来，魔王陛下从地狱召唤出来了钢铁魔兽，并派出神使驯服魔兽，让它们服务于他的信徒。这些钢铁魔兽开垦荒田，播种收割庄稼，架桥辅路，修筑建筑……

    不过短短两个月，以王城为中心，路易斯帝国出现了翻天覆地的变化！

    土地的诅咒被解除了，田地里长出来了绿油油的庄稼，王都郊外开辟出来了几千亩良田，在土系魔法师的催发下，源源不断的粮食填满了王城的粮仓！

    而且他们还吃到了米。

    这是魔王带给他们的珍贵美食，口感绵软甘甜，产粮丰盛，不仅可以吃，还可以酿酒！

    这只是魔王陛下给予他们的恩典中的一个。

    魔王陛下还建造了医院和救济院，派牧师免费医治病人，还施舍给食不果腹的流浪汉食物！这是多么高贵仁慈的行为啊！

    就连最卑贱的奴隶都能沐浴在神恩之下，就连最罪孽深重的异端都对魔王陛下感恩戴德！

    这两个月以来，魔王陛下修筑了好几条贯通全国的平整道路，商人的马车畅通无阻可以从王城到边境。魔王陛下喜欢商人，他禁止国王受商税，鼓励商人贸易。

    现在，就连邻国的商人们都跑到他们国家了！甚至还有商人从东大陆闻讯远道而来。

    魔王陛下用水晶向商人们收购粮食，然后免费分给穷人们，同时商人们还带来了各种各样的日用品和奇珍异宝，路易斯帝国的物资空前丰盛起来。王城居民在家门口就可以买到全大陆的东西！

    就连当初号称全知全能，仁爱世人的光明神，都无法让他们过上现在的日子！

    现在他们路易斯帝国在弥瑞喀大陆里大名鼎鼎，很多国家称之为“神国”！

    但是，同样的，也有一些卑鄙短视愚蠢的罪人竟然敢无视神的威仪，胆敢挑衅神！

    安吉拉想到近几日从商人那里知道的那个消息就恨的咬牙切齿。

    路易斯帝国的十几个邻国，打算联合起来向路易斯帝国发动战争！

    他们认为这个国家已经被魔鬼蛊惑了，现在正在把整片大陆带向深渊！他们说安吉拉这些光明神的信徒背信弃义改信魔鬼，会对这个大陆带来灭顶之灾，所以他们一定要纠正这个错误！

    安吉拉对此只有冷笑。

    这些罪人鼠目寸光，为了巩固自己的权势，为了所谓的世俗权力，竟敢挑衅神明的威严！

    魔王陛下才是弥瑞喀的救世主，是天上地下唯一的真神，他是所有人唯一的信仰，他是日月星辰，是世界万物，是毋庸置疑的真理。

    安吉拉匍匐在神像前，愤恨地说：“上主啊，请让仆惩罚这些罪人吧！我们的军队将荡平他们的王都，那些不敬神的异端将会被送上火刑架！”

    飘渺慈爱的声音在空中响起：“犯错的只是国王和贵族们，国民何辜？他们也是我的信徒啊，请不要伤害他们。”

    安吉拉先是被魔王陛下的慈爱感动得热泪盈眶，然后立刻开始为魔王陛下排忧解难：“就让异端审判局出动，让他们向那些罪人宣读神谕，进行审判！”

    乐景隐身在一旁，无声低笑：“可以。”

