
　　“兹！”

　　“嘎吱！”

　　下午五点，七八辆黑色轿车飞速驶来，急速停止在龙城会所门前。

　　车门打开，里面下来二十多名身穿西装的冷酷大汉。

　　这些人面无表情，眼神犀利，身上的筋肉将西装绷得紧紧的，皆透发着让人心悸的寒意。

　　走在最前面的是一个四十多岁的中年人。

　　中年人身材微胖，面皮白净，显得颇为富态，但他举手投足之间，一点都没有寻常胖子的臃肿。

　　相反，他有着一双摄人心魄的双眼，眼睛不大，但偶尔却乍闪出的凌厉目光犹如刀子一般让人不敢逼视。

　　最为奇特的是，在他的眉心中间，有一颗小拇指甲盖大小的黑痣，甚为引人注目。

　　猛一看去，仿佛第三只眼睛。

　　分明是一个红光满面的胖子，就因为这颗黑痣，却给人一种凶戾的感觉。

　　会所出入的顾客在看到这些人的时候，都下意识的避开，不过当他们被拥簇着中年的时候，一个个不自禁面色大变。

　　不管认识不认识，全都客气的打招呼门好。

　　“三爷……”M.23sk.com

　　“三爷好。”

　　“三爷来了……”

　　“……”

　　三爷。

　　罗峰，外号罗三眼，也被尊称为三爷。

　　他是龙城的一个传奇。

　　八年前来到龙城打拼，以一个小饭店起步，一步一步走到今日，成为龙城黑白两道都不敢得罪的大鳄。

　　据说刚开始做生意的时候，不是被同行欺辱排挤，就是被小混混经常骚扰，非常凄惨。

　　后来忍无可忍之下，他将小饭店所在那条街的所有小混混都狂揍了一遍。

　　但这件事并没有完，那些小混混又找来了帮手，结果再次被罗三眼打的落花流水。

　　无论白道还是黑道，人际关系就是如此，牵扯出了当时比较有名的一个小帮派，然后找上罗三眼报复。

　　结果让人大为意外。

　　罗三眼就靠着一把抢来的砍刀，从街头砍到街尾，又从街尾砍回来……据说那一战，血水都将街面染红了。

　　从此以后，罗三眼站稳了脚跟，而他的饭店生意也格外的好。

　　走到今日，自然不是只发生过哪一件事。

　　传闻龙城一个大帮想要将他招揽进入当打手，罗三眼不肯，结果得罪了那个大帮，经常派人打砸他的饭店。

　　没过几日，那个帮派老大被人割了脑袋。

　　随着生意日渐做大，自然也会得罪一些人。

　　蛋糕就那么大，现在被人分走一块，肯定有人不爽。

　　而一些有势力有背景的人，则利用各种阴招对付罗三眼，可等待他们的，是十倍百倍的报复。

　　类似的事情有很多很多。

　　日积月累，他从人们口中的三眼变成了三爷。

　　这样一个实力强大，来历神秘的胖子，哪怕是地下世界的人对他也很尊重，即便龙城的大家族也不敢轻易招惹。

　　“三爷，您来了。”

　　卫哥远远的迎了上来，无论神色还是语态，都非常的恭敬。

　　并非装出来的，而是发自内心的敬畏。

　　罗三眼还有一个最大的特点，也是人们愿意相信他的原因……那就是他待人豪爽，做事不拘一格。

　　“兄弟们都没事吧。”

　　他没有立即询问事件起因，而是先问起了被打的保安。

　　“没事。”卫哥摇摇头，面呈感激，“都是一些轻伤，至多也是断了几根肋骨，手脚关节错位。”

　　停顿了一下，他的脸色浮现一缕复杂，“我觉得他手下留情了……”

　　未说完，罗三眼并不大的眼睛骤然一瞪，眸子中射出凌厉光芒，卫哥面色一变，赶忙止住声音。

　　“跟我来。”

　　一众人很快来到一栋独立的建筑前，罗三眼让手下保镖在外面等候，他与卫哥进入一个房间。

　　“把事情的详细经过告诉我，一丝细节都不要遗漏。”

　　甫一进入，罗三眼便迫不及待的说道。

　　卫哥不敢怠慢，将了解和调查的尽数讲述一遍。

　　当他说到夏天轻而易举将五十名保安放翻之后，罗三眼的眼中流露出了复杂之色。

　　“兄弟们是什么实力您也清楚。他一个人轻轻松松就将他们全部打翻了，这不是最重要的，重要的是他还手下留情了，而且……”

　　在等待罗三眼到来的期间，卫哥才真正冷静下来。

　　直至那时，他才细思极恐，内心之中有着数之不尽的疑惑以及数不尽的惊骇。

　　“对了三爷，我还特意将监控录了一段，您要看吗？”

　　闻言。

　　罗三眼面无表情的点了点头。

　　卫哥很快将u盘插入电脑，亲自操作，打开后，是夏天进入和离开会所时的身形。

　　他快速操作几下，将画面定格，并且放大，指着那种模糊的照片，“就是他，临走之时，他以一种特殊方法告诉我，说他姓夏，让您……让您……”

　　罗三眼的眼睛瞪大，直勾勾盯着画面中的照片，脸上神色更加复杂了。

　　“说。”

　　“他说让您近几日不要乱跑，他有时间会来找您……”

　　“只是这一句话吗？”

　　“是的。”

　　呼。

　　罗三眼重重呼出一口气，整个人仰靠在了沙发之上。

　　他的神色之间时而激动，时而紧张，时而兴奋，又时而流露丝丝敬畏。

　　“三爷，他究竟是什么人……”

　　看他如此，卫哥终于没能忍住，好奇的询问。

　　罗三眼没有直接回答，说道，“你们不是经常问我的功夫和谁学的么？现在我可以告诉你。”

　　顿了顿，不等对方开口，用手指了指电脑屏幕上的画面，“我跟他学的。”

　　“呃……”

　　卫哥一呆。

　　真的呆住了。

　　此时此刻，他竟然不知道自己是怎样的情绪，该说什么好。

　　不是没话说，而是疑惑太多了。

　　那个年轻人也就二十四五岁，可三爷今年四十五了。

　　而且众所周知，三爷是八年前来的龙城，那时候他的身手就很强。

　　可八年前，那个年轻人才多大，也就十六七岁吧。

　　“我知道你在想什么。”

　　罗三眼不以为意的撇来一眼，然后又吐出一句令卫哥膛目结舌的话来。

　　“他十岁的时候，我跟他开始学的功夫，学了六年……”

　　“咳咳咳……”

　　哪怕卫哥接受能力再强，此刻也没忍住，只能剧烈咳嗽来掩饰自己内心的情绪。

　　不过看到罗三眼不爽的眼神时，赶忙止住，“那他……他是您师傅？”

　　说出这句话，卫哥的神色之间不自禁变得怪异。

　　“我倒是想认这个师傅。”罗三眼的眼中流露一丝苦笑，摇了摇头，“可人家根本看不上我，只告诉我，这只是一场交易。”

　　停顿了一下，他的脸上又流露一丝自豪，“我唯一拿出手的，恐怕只有仗义这两个字了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1284章 三爷免费阅读。https://xs.23sk.com 