    关键是方林岩将手放到了这件“工艺品摆件”上的时候，他竟然获得了脖子上联合试炼徽章的提示：

    “你所持有的两件物品拥有类似的奇特气息，你是否要对其进行合成？”

    “友情提示：合成需要3000通用点。”

    有了这样的提示，方林岩还想什么呢？果断入手！

    方林岩选择的第二件东西，则是一个鹿皮袋子，关键是袋子里面的东西无一例外，全部都是魔核！！大量的魔核！！足足有惊人的十一颗！

    并且这些魔核都是高品质的，最差的也与之前干掉雷鸟掉落的那两颗的质量仿佛。

    最好的一个魔核看起来就像是水晶当中封印了一团熊熊燃烧的赤红火焰似的，虽然只有指头大小，却有一股热力扑面而来，由此可以推想得到孕育出它的神奇魔法生物如何强大，雷鸟这样的生物估计都是在它的食谱上。

    根据方林岩的初步估计，自己如果拿着这些魔核去到西敏寺广场上，找鲁特直接去做那个“循环任务：复仇”，声望估计直接提升到崇拜都有剩余。

    而他选择的第三件东西，乃是一张奇特的卷轴。

    这张卷轴的外形独特，看起来像是一片很是宽大的树叶，其颜色就像是鲜血凝固了那样的暗红，上面用不知名的液体书写着寥寥几个神秘的黑色文字，蜿蜒扭曲。

    卷轴的下方则是一副图画。

    乌云几乎覆盖大地，即将没入了地平线的夕阳倔强返照，一缕阳光艰难的投射到了地面上。

    在这一缕的阳光照射的地方可以见到一颗枯萎的大树，

    大树的前方有着一个古老的废墟，看样子乃是个祭坛。

    旁边则是散乱着缤纷的白骨，从骨骼的特征上能看出来这是一只类似鹰鹫的猛禽。

    这图画看了以后，顿时让人的心中生出强烈的英雄末路，诸神黄昏，夕阳余晖被乌云吞没的感觉.......

    并且这图画不能多看，多看几眼心神被吸引吞没，要用毅力才能将之从中抽拔出来，可以说是颇有些邪门了。

    关键这是一张他立即能使用，能转换成即战力的魔法卷轴！

    古神的凝视（卷轴）

    稀有度：无法判定

    使用效果：使你获得古神之佑的能力。

    使用要求：精神大于10点/MP值多于120点，满足任何一项条件即可。

    附带说明：古神之佑。

    对着古老的神灵进行祈祷，以献祭你当前生命值80%（此献祭不会致命，至少会剩余下1点生命值）为代价，换取古老神灵的护佑，在体表形成强大的魔法和神力混合的古代魔法护盾。

    在接下来的三十秒内，敌人对你的任何攻击都将无法穿透你的魔法护盾，必须先将你的MP值消耗殆尽以后，才能直接伤害到你的本体。

    古代魔法护盾是由释放者的魔法值转化而来，其防御力为（你的当前防御力+精神），此项能力具有优先性。

    附带说明：基础冥想能够对本能力进行强化。

    附带说明：古神之佑持续期间，你将会被神秘而强大的力量保护，哪怕是生命值降低到10%以下，也不会遭受到相应的的负面状态影响！

    警告：此能力的提升方式与普通能力迥然不同，你无法使用通用点和潜能点对其进行提升，请学习之前务必谨慎考虑

    铭文：

    忧伤的低语在这张卷轴上徘徊萦绕着，

    时间开始冲淡一切，

    大地上那些曾经拥有过的荣光已经被渐渐遗忘。

    新的神灵迅速崛起，古老的神灵因为缺少足够的信徒愿力，只能进入残酷的永眠当中，

    期待着.....

    期待着寻找那一丝熹微的转机！

    ***

    话说明明桌子上有六件东西，为什么方林岩只挑了三件就匆匆离开呢？

    原因很简单，那就是在方林岩的感知当中，面前的卡文迪许.马尔福身上，已经散发出来了非常危险的气息！

    怎么说呢？就像是一个被点燃了导火索的炸药包，发出了嗤嗤嗤的响声，让人本能的生出惊惧的感觉想要立即远离他。

    方林岩其实也很能理解卡文迪许.马尔福得知真相以后，那种心如死灰，先毁掉自己，再毁掉全世界的黑暗绝望心情，毕竟这位父亲经历的事情实在是太过惨烈了。

    而对于方林岩来说，那片精美而奇特的树叶可以让铁树枝干再次提升，这代表着强化。

    满满一包的魔核可以拿到西敏寺广场上去卖个好价钱，这代表即得的利益，

    这张古神的凝视卷轴，则是代表着紧急时候保命的手段。

    拿很长时间内都派不上用场的恸哭法袍，换来这三样都是非常实用的东西，方林岩觉得自己是大赚特赚了。既然已经稳赚不赔，并且明显感觉到了致命的危险，那么还不走人做什么呢？

    -------那些股灾时候从楼上跳下来的家伙，几乎都是犯了贪心的毛病，心里想的几乎都是：我再多赚一点就离场的念头，方林岩当然不可能和他们犯同样的错误。

    不过正是因为来自己外界的压力太大，所以在选择东西的时候，所以方林岩就没有细看。

    尤其是这张卷轴，只是看了一下详细的参数就觉得这是个相当不错的保命技能就入手了，却没有留意到那条警告。

    这时候方林岩在对卷轴仔细浏览之后，顿时就有些犹豫了起来。

    因为“无法使用通用点和潜能点对其进行提升”这条属性看起来很美，但现实当中有很多血淋淋的例子就告诉我们，不花钱的未必就是便宜的，花钱的反而才是真良心。

    对此若有异议的话，可以去问问东.京刘，可以去问问林顿先生的拉链.......

    方林岩没留意到的是，他当时将这张卷轴放进私人空间的时候，恰好是与那只神秘的黑色老人机放在了一起，所以他此时打开卷轴把玩的时候就没注意到，下面的图画当中，那枯萎的大树的尖端上，居然冒出了一缕象征新生的嫩芽！

    所以，就在方林岩犹豫的时候，就目瞪口呆的看到了这张卷轴居然自动化成了点点光芒，然后进入了他的体内。

    “......我去！”方林岩几乎无语了：“这，这是什么鬼？”

    而他立即就收到了提示：

    你学习了古神凝视卷轴。

    你获得了特殊能力：古神之佑。

    由于此能力受到了未知因素的影响，所以正在缓慢生成当中，预期生成时间为48个小时。

    在原地木然的站了几秒钟，方林岩叹了一口气只能选择接受事实，不过他对古神之佑这个能力本来就觉得相当不错，也并没有感觉太遗憾。

    回过神来以后，方林岩忽然发觉私人储物空间里面的那只黑色老人机的屏幕亮着，还有一条短信。

    他心中顿时剧震，这只神秘的黑色老人机对方林岩来说可以说是极其重要，堪称是一切的开始，而上面传来的短信更是让他的命运都发生了改变。

    所以，方林岩此时当然是第一时间取出了手机，却发觉确实是有新的短信出现，但这短信的内容却是一片空白。

    他沉吟了一会儿之后，开始翻来覆去的检查手机，最后终于发现了一件事，那就是这只手机之前曾经被比斯卡数据流充能过，从最初的断电状态直接提升到了三分之一的电量。

    因为这其中能量的特殊性，所以平时待机的时候老人机的电量是不会下降的。

    但现在手机里面已经出现了明显的电源不足，请充电的提示，并且剩余电量也是变成了19%的状态。

    见到了这一幕，方林岩顿时就大致搞清楚了什么情况。

    应该是自己在存放物品的时候，无意将古神之力卷轴和老人机放在了一起，所以古神之力居然就直接吸走了老人机里面大概10%的比斯卡数据流，这种能量里面可是有一丝命运之力的存在，所以卷轴就产生了一些变化。

    然后才有了后续自动学习卷轴的灵异事件。

    此时木已成舟，方林岩也就很爽快的面对现实，他重返对角巷一共有两个目标，首先的目标是翻倒巷的博金博克魔法店，用意却也是很简单，要趁着马尔福家族那边还没动手，消息还没传开的时候将利益最大化了。

    于是他走进了博金博克魔法店以后，就直接对着老维科打了个招呼，然后很是紧张的道：

    “老头儿，出大事了。”

    老维科此时正有些不耐烦想要说话，却被方林岩这一句示警给硬生生的怼了回去，有些惊疑不定的道：

    “出什么事了？”

    方林岩深吸了一口气，直接将从费尔南德身上得到的那封信拍到了桌子上：

    “你自己看。”

    老维科拿起来了一看，立即失声道：

    “这怎么可能！”

    见到了老维科的表情，方林岩心中顿时就有了底-------费尔南德那群人之前就在这店里面聚集，老维科若是对他们干的事一点儿也不知情才怪了-----此时老维科的反应更是说明他涉足灰烬集会所内部极深。

    所以，方林岩劈手就将这封信抢了回来，冷笑道：

    “这世界上就没有不可能的事！我现在已经订了离开伦敦的船票，不敢掺和这事儿了，这封信你要不要？”

