    “我觉得那个小孩挺好的。”

    从住院部出来后，余灵突然说道。

    苏白一怔，也点了点头。

    现在这个世界，很多人只知道利益取舍，像李藏这样的人，越来越少了。

    “其实你把他带在身边挺不错的。”余灵笑着问道。

    苏白闻言，有些疑惑看向她。

    “虽然说，我知道你的能力很强大。但是一个人再强，也需要一些帮手的。。这个复生者如果成为你的帮手，那你以后做事就方便多了。”余灵说道。

    “还是算了。”苏白摇摇头，道：“我的秘密太多了，不适合与其他人一起共处。而且他是有家人的，他跟我走不现实。”

    说完他摆了摆手，朝着门外走去。

    到了医院门口时，门外已经没有一個人，显得非常空。

    赵四儿因为他之前的吩咐，早就已经回去了。

    那名值班护士此刻也趴在桌上，已经睡了过去。

    苏白并没有打扰这护士，直接出了门。

    此刻外面细雨连绵，淅沥沥打在地面上，带起一阵稀稀拉拉的声音。

    接着，苏白走出了医院，便开始朝着一个方向走去。

    不一会儿，到了一个路口。

    在路口边站着一名黑衣男人。

    那名黑衣男人看到他，愣了一下, 便走了过来。

    “这是你的证件。”黑衣男人从怀中取出一个文件袋递给苏白。

    苏白接过文件袋，打开看了一下。

    在文件袋中, 有身份卡, 手机卡、银行卡、以及驾驶证等东西。

    而这些证件, 用的却是他目前相貌的照片。

    这是苏白之前找管家弄的。

    为的就是隐藏身份。

    虽然说，他目前有一定的实力。

    无论身体素质, 还是身体强度，都强于普通的蟒级复生者。

    但是他相比于蛟级复生者还是力有不逮，所以必须要掩藏自己的行踪身份。

    “好的, 东西我收到了。”苏白点点头。

    黑衣人见苏白收下，转身离开。

    随后，苏白在城中找了一个旅店住下，换了一套衣服。

    换完衣服之后, 苏白感应了一下旅店的情况，有些无语。

    随即他在一个插口位置，取出工具取出了一套摄像头。

    不知道为什么，他每次去旅店住的时候, 都会遇到这种情况。

    这种摄像头, 真的太多了。

    弄完摄像头之后，苏白便开始用手机查询起关于天倾计划的信息。

    他总感觉, 这天倾计划, 很有可能会改变整个世界的格局。

    他必须在这种动乱之前, 做好准备。

    而正在苏白查询着信息的时候，在这座县城的另一边, 一个烂尾楼之中, 时不时传来一阵哀嚎声。

    只见一群人正在烂尾楼之中。

    哀嚎的，是手被苏白踩断的林阿大。

    他这一次, 两个老人的家产他没有拿到，还被人踩断了手。

    而且还是粉碎性的，几乎没有复原的机会了。

    此刻, 内心与身体都受到创伤, 所以不由得不伤心，哭起来就止不住了。

    “叫！叫！叫！你号丧啊！”一个人忍不了了, 不由骂了起来。

    林阿大闻声, 哭得更凄惨了。

    “王叔, 我爸手受伤了, 你们能不能带他去医院啊？”林志听着自己父亲哀嚎，不由哀求起出声的人来。

    “去医院？我呸！”被称呼王叔的中年人咬着牙，怒视着林志，道：“你知道我们来这里，花了多大的功夫和钱吗？要不是我们还是乡亲，我们怎么会来的？

    现在约好的钱一分都没有，还想要我们往里面贴钱？你们想得倒是美！”

    其他人也是咬着牙，怒瞪着林阿大。

    这一次，他们不止钱没有拿到，甚至差点把命给搭上了。

    苏白那样的人, 他们是惹不起，但是不代表不能把怒火算在林家父子的身上。

    “啊！！！”林阿大哭得更大声了。

    现在他也感觉很委屈，谁知道那两个老不死的, 竟然还有这么横的人保护。

    要是知道, 他就不会过来了。

    “求求叔叔伯伯了！”林志跪在了地上，哭着朝着众人磕头，“我爸现在留血很严重, 再这么下去，他会死的。”

    “那医药费呢？”有人冷笑着问道。

    他们可是知道，这个叫林阿大的，是远近闻名的赌鬼。

    身上最多也就几百块钱。

    这也就是为什么刚刚那王姓中年人说自己等人付医药费的原因。

    “救救我爸吧。求求你们了！”林志不断地磕着头。

    嘭嘭的响声，在空旷的烂尾楼中，不断的回响。

    “林志，你根本没有必要这么对你爸孝顺。”一个人看到林志的额头已经出了鲜血，不由劝说道：“你爸真的不是什么好东西。你以为你爸来这里是为你吗？

    其实根本不是这样的。他为的就是自己。我跟你说，当初要不是你妈和你爷爷奶奶拦着，你爸小时候早把你卖了。”

    “放屁！！！”林阿大听到他的话，不由怒吼出声。

    “我怎么放屁了？”说话的人冷笑道：“你可不止想卖掉林志。当初你爸妈，生了病，还是你活活把人饿死的。

    你敢说，当初你爸妈生病之后，不是你锁住房门，带着林志出去的吗？要不是我们村子偏僻, 你早就被枪毙了！”

    林志听到这里, 脑袋都懵了。

    他这个时候，也是能够回想起当初的场景。

    他那个时候六岁左右，正是记事年纪。

    当初他爸还真的带他去镇子上住了好几天。

    那个时候，还是他爸对他最好的时候，还给他买了汽水之类的。

    所以他记得很清楚。

    现在想想，自己父亲当初还真的很是反常。

    “闭嘴！！！”林阿大犹如一只受伤的猛兽，眼睛通红，朝着众人怒吼。

    众人被吓了一跳。

    但是很快就恼怒了起来。

    好你一个林阿大，自己这些人帮他做事情没有要钱，对方竟然还敢朝自己这些人吼。

    “去你妈的！”一人气不过，一脚把林阿大踹在地上，骂道：“你做的缺德事还少吗？

    当初林志他妈回来，你是怎么对待她的，还让她来接客！你这个畜生！要不是你，她怎么会自杀！”

    林志听到这里，瞳孔骤然一缩。

    这还是他第一次知道自己妈妈的死因。

    他之前只是以为自己妈妈和爸爸因为赌博的事情吵架，之后气不过就自杀了。

    “啊！！！”林阿大这个时候也看到了林志的不敢置信的的眼神，心中悲切，哀嚎出声：“没有这种事情，你们不要污蔑我！你们这群畜生啊！！！”

    看到他的叫骂声，场中的人怒从心起。

    这个人这个时候，竟然还骂自己这些人。

    真的是一点良知都没有！

    哪怕一些没有说话的人，心中已经充满了怒火了。

    一群人不约而同的站了起来，朝着林阿大聚拢而去。

    不一会儿，哀嚎声与拳打脚踢声响起来了。

    林志呆呆的看着这一切，脑子一片空白，根本不知道自己该做什么。

