    金濂没有说答案，但是朱祁钰也猜到了一些答案，但是他终于搞清楚了，朱棣留下了什么样的遗产。

    一份可以可持续竭泽而渔的大事业。

    一个可以可持续穷兵黩武的好办法。

    就这样，被朱祁镇放弃了。

    “陛下，到彰义门了。”兴安停稳了车驾，低声说道。

    朱祁钰和金濂带着锦衣卫们，将一箱箱的银两抬上了城门，还有一箱箱的牛肉猪肉，这是户部带去的犒赏。

    大明的人头赏，是北虏枭首五十两。但是一场大战之后，吃肉是免不了的事儿。

    朱祁钰刚刚把东西顺着马道搬上了城墙，绕过四层的瓮城，吊到城下，在朦胧的月色下，他却看到了无数的骑卒和步战，正在由远及近。

    “是敌袭吗？”朱祁钰面色凝重的问道。兴安张望了很久，才俯首说道：“看牙旗，是石将军回来了。”

    朱祁钰才重重的松了口气，自己下了城墙，前往了彰义门外的民舍区。

    “八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”朱祁钰看着一队队的军士，抬走了装着牛肉的箱子，不由的感慨。

    于谦知道今天是送来犒赏的日子，但是完全没想到朱祁钰居然也亲自前来，颇为意外的带着刚刚凯旋归来的石亨和范广亲自迎接。

    “此夜战接敌，杀数百人，抓俘四千余。”石亨虽然脱了甲胄，但是衣襟依旧带着血，他瞪着眼说道：“你们是没看到那些瓦剌人的表情，看到我们夜袭的时候，眼睛珠子都快瞪出来了。”

    “可惜，有肉无酒。”石亨颇为遗憾的说道。

    牛肉还在烹饪，稍后才能端到桌来，但是已经确定不得饮酒了。

    “大明军令，行军不得饮酒，怎么，石总兵是想尝尝军法不成？”范广嗤笑了一声，嘲弄了石亨一番。

    行军不得饮酒，是怕饮酒误事，规定极为严苛，这算明军的一个传统，因为酿酒需要消耗大量的粮食，洪武年间，还暂行过一段时间的禁酒令，直到洪武末年，禁酒令才慢慢名存实亡。

    甚至后来，还闹出了秦淮河畔“妓鞋行酒”的狎妓之风，被朱元璋训斥。

    但是大明军队的确不得饮酒作乐。

    朱祁钰颇为疑惑的问道：“这四千余的俘虏，准备怎么办？”

    “这些汉儿军与之前不同，需要仔细筛查之后，才能立户放人，但不会全部送去西山挖煤。”于谦俯首说道。这批俘虏和上一批又有不同，具体问题，具体对待。

    不是一刀切，朱祁钰便放了心。

    “临事辄思召卿，虑越职而止，朝中大小事，都想要于老师父指点，但是朕转念一想，是否超越了于老师父的职权，所以总是犹豫。”朱祁钰将这两天积压的朝政问题，集中咨询了一下。

    朱祁钰在做皇帝这件事上，是个新手，他也没接受过什么帝王教育，有些事拿不准，就来问问于谦。

    金濂看在眼里，只能感慨，皇帝对于谦如此的信任，而且于谦也没有辜负这份信任。

    大明牛肉的烹饪方式很是有趣，牛肉切块，加葱姜炖出血沫，捞出血沫，加水，佐以各种香料，还会加一点点刚酿好的高粱酒，大火烹，小火煮，再捞一遍血沫便可以出锅了。

    这些香料并不是太昂贵，朱祁钰也趁着香料，和于谦简单的聊了聊，关于朱棣遗产的问题，这一点上，于谦和金濂的看法是相同的。

    “不过陛下，此时军务紧急，若是想要重下西洋，也非一朝一夕，待到击退敌军，臣再思虑完全之策。”于谦十分认真的拿出一封奏疏说道：“陛下之前要的匠爵之事，臣也拟好了奏疏，还请陛下过目。”

    朱祁钰并没有立刻打开，而是放到了袖子里，这件事具体执行要到工部那边，也需要那边的配合，而且也需要户部的配合。

    “那朕就先走了。”朱祁钰走出了民舍，翻身上马，向着彰义门而去。

    朱祁钰夜里挑灯，将于谦的匠爵认真看了半天，不住的点头。

    次日的清晨，天刚蒙蒙亮，彰义门外的击退瓦剌先锋，夜袭瓦剌大营之事，就传遍了整个京师，无数夜不能寐的人，长长的松了口气。

    大明军队，并没有因为六师新丧，变得不堪一击，反而获得了第一次的胜利。

    在大明军获胜的消息在坊间流传的时候，另外一股传言，也在蔓延，朕，朕，狗脚朕被那些孩子当成了童谣，传的哪里都是。

    朱祁钰住在郕王府，并没有在皇城里，自然听到了坊间的流言，他原来没当回事，但是很快就有朝臣，联名上书，弹劾于谦，弹劾的内容五花八门。

    说于谦擅权的，说于谦贪污的，还有拿于谦和霍光相提并论。

    朱祁钰当然知道朕，朕，朕，狗脚朕的典故，但是他其实并不放在心上，因为于谦又不是文襄王高澄，兴安更不是中书黄门侍郎崔季舒，这种用典，简直是贻笑大方。

    但是于谦的确已经初步具备了霍光的条件了，就看他想不想做了。

    “陛下因何发笑？”兴安有些好奇的问道。

    “兴安，如果于老师父让你打朕三拳，你会吗？”朱祁钰乐呵呵的将奏疏扔进了垃圾桶里，这些都送到王恭厂引火就是。

    “臣万死！”兴安本来在整理奏疏，听到这话，吓得立刻趴在了地上，瑟瑟发抖，额头沁出了冷汗，脑袋如同一团浆糊一样嗡嗡作响。

    他不知道典故，但是这句话，真的把他吓傻了。

    朱祁钰看着兴安的反应，哑然失笑，让他起来，这种玩笑话，为人君，的确不能胡乱说。

    皇帝金口玉言，出口成宪。

    其实朱祁钰登基之前，想过这个问题，就大明朝臣们废立皇帝的这种做法，尤其是于谦是其中的主谋，这是不是代表着，于谦和朝臣们就可以随意的架空他呢？

    其实不然。

    越是大型组织，其组织结构就越复杂，如同九头蛇一样，你有你的矛盾，我有我的利益，错综复杂，想要架空一个皇帝，谈何容易？

    他留中不发几道奏疏，大明此时最有权势的这些臣子，就得夜不能寐。

    他朱祁钰捏着批红之权，就握着对朝臣的生杀留去之权，何来架空？

    就算朝臣想架空他朱祁钰，那就绕不开联合于谦。

    但是于谦又不会这么干，因为于谦现在做的事，桩桩件件，都是顶着反对派的压力在做。

    而于谦又需要朱祁钰这个皇帝，为他背书。

    朱祁钰哪怕是个庶皇帝，那他也是皇帝，他对此有着清楚的认识。

    “陛下，瓦剌使臣在德胜门外，请求朝见。”成敬从门外匆匆的走了进来，手里拿着一本俞士悦的急报。

    俞士悦在德胜门辅助几个都督守城，他接到了德胜门外都督的要求，吓了一跳，赶紧通报。

    朱祁钰拿过了急报，嗤之以鼻的说道：“这也先，妄称大石，是觉得朕和上皇一样的糊涂吗？让于谦石亨去接太上皇回朝？”

    另外一封急报掉到了桌上。

    还有一封？

