　　剑尘的目光骤然之间变得无比的凌厉了起来，扎彩云这一剑虽然没有伴随着惊天动地的声势，但是却让剑尘心中警惕大增，感到了一股深深的威胁。扎彩云的实力之强大已经远远的强过了剑尘。

　　“让我来对付他。”剑尘出声制止了瑞金几人，身上的战意愈加的强大了起来，伴随在其中的还有一股冲天的剑气散发而出。尽管扎彩云的实力很强，但是还没有强大到不可匹敌的地步。

　　一道道混沌之力从剑尘的丹田中吞吐而出，刹那间游遍全身上下每一处角落，将混沌之体的防御力发挥至极致。

　　剑尘的混沌之体已经达到第三层，每一丝混沌之力都是由海量的能量汇集而成，特别是第三层的混沌之力，一丝的量，就相当于一名初入圣皇境界的强者全身能量凝聚而成，因此剑尘的混沌之力在战斗时消耗的极为的缓慢，若是用来体内防御，其消耗速度几乎可以忽略不计。

　　剑尘手中的帝王神器开始轻微的震动了起来，发出一声轻吟的剑鸣声，然后带着一股充满毁灭性气息的混沌之力至此而出，毫不畏惧的迎向扎彩云刺来的长剑。

　　“剑尘，你对手的实力已经达到八重天巅峰，即将挤入九重天境界，多加小心。”剑尘的耳边传来了瑞金的声音，瑞金一眼就看出了扎彩云的实力，小心提醒剑尘。

　　剑尘脸色更加凝重，他借助帝王神器之威，能发挥出圣皇七重天巅峰的实力，仍然比扎彩云还要弱上一层境界。

　　剑尘和扎彩云闪电般交手数个回合，打的十分激烈，声势浩大无比，两人的长剑每一次相触都犹如是世界在碰撞，爆发出轰鸣巨响声，天崩地裂，虚空湮灭，狂暴的能量余波和零星剑气四处飞溅，逼得周围所有圣王强者都是一退再退，远远避让，免受鱼池之殃。

　　神之城为天元大陆上七大超级主城之一，已经屹立在天元大陆上无数个年代，经历过上古战争的洗礼而依然不倒，自然是有其防御神通。此刻，在神之城上空已经升起了一道无比庞大的结界，结界笼罩整座城池抵挡自高空中飙射而来的零星剑气以及能量余波，防御力虽然远远无法和佣兵之城的守护结界相提并论，但剑尘和扎彩云两人的攻击，却无法撼动结界分毫。

　　这一刻，在神之城内，无论是大街小巷都已经挤满了人，各种各样的建筑物上更是人山人海，险些将屋顶都给压的垮塌。呆在神之城内的所有人已经全部都站在大街上抬头仰望高空，目不转睛的盯着这难得一见的惊世大战，伴随在其中的还有不绝于耳的议论之声。

　　剑尘的身形飞速退后，已经隐隐落入下风，扎彩云虽然是女儿身，但毕竟是实力即将迈入九重天境界的盖世强者，她的每一次出手都蕴含毁天灭地的巨大威势。

　　瑞金，黑鱼，红莲三人目光一瞬不瞬的盯着剑尘，已经做出了随时出手的准备，剑尘乃是他们回到族人身边的唯一希望，他们将剑尘的性命看的比什么都重要。

　　此时此刻，在距离神之神数万里之外的一片原始森林深处，一间陈旧的小木屋正静静的矗立在一座山峰上，高空中的狂风吹拂在门板上发出嘎吱嘎吱的响声，给人一种随时都要倒塌的感觉。

　　在陈旧的小木屋内，正有一名身穿白色长袍，眉宇间充满勃勃英气的中年男子正闭着眼睛盘膝坐在木床上修炼，宛如老僧入定，半天都不动一下。

　　突然间，中年男子那紧闭的眼睛骤然睁开，顿时有两道肉眼可见的神光从他眼中电射而出，令的身前的虚空都在微微颤动。

　　中年男子的眼睛极为的明亮，正目光炯炯的盯着神之城的方向，眉头轻微的皱了起来，低声呢喃道；“神之城竟然有强者在大战，其中一人的气息为彩云的气息，那里究竟发生了什么事情。”

　　这名中年男子正是当初前往百族盘踞的大陆大战八阶魔兽，而后取走八阶魔兽精血为光明圣师工会大长老解毒的昊无。

　　昊无皱着眉头盘膝坐在木床上，眼中光芒闪烁不定，露出犹豫之色，难以下定决心，喃喃道：“我究竟要不要过去看看。”

　　昊无犹豫了良久，最终还是一咬牙，道；“罢了，我就躲在远处看一看，了解了解那里究竟发生了什么事情。”话音刚落，昊无的身影已经消失不见，已经以快得不可思议的速度悄无声息的向着神之城的方向赶去。

　　神之城，剑尘和扎彩云之间的战圈在不断的拉远，很快就远离了神之城，来到百里之外的一片荒山中，在荒山上空激烈打斗。

　　“剑尘，你不是我的对手，你若是答应我不杀比肩，我们就此罢手如何。”扎彩云冷声说道。

　　“若是要论实力，我自然不是你的对手，不过若要论剑法，我并不见得会输给你，比肩王我是非杀不可，这是绝对没有商量余地的。”剑尘毫不犹豫的回绝道，要让放过比肩王，这是绝对不可能的。

　　话音一落，剑尘的手臂就猛然一震，帝王神器立即化为一片密密麻麻的剑影布满身前一片虚空，迅速的向着扎彩云笼罩过去，那密集的剑影难辨真假，似乎每一道剑影都是实得，蕴含强大的攻击力，这是速度快到了极致所导致的。

　　同时，剑尘脚踩瞬影千幻身，以鬼魅的身法围绕着扎彩云游走，出剑速度一剑快过一剑，每一剑都是全力出手，堪比圣皇七重天巅峰的强者全力一击。

　　扎彩云身子与空间何二唯一从容躲避剑尘的攻击，并不以眼睛去看四周的重重剑影，完全凭着感觉出剑，每一剑刺出，都能恰好挡住隐藏在重重剑影中的杀招，冷声道：“既然如此，那就休怪我手下无情了。”

　　一股澎湃的能量从扎彩云体内汹涌的宣泄而出，震荡着虚空都在扭曲，只见扎彩云手中长剑指天，顿时有一股浓郁的青色光芒爆射而出，恐怖的能量将虚空都给撑破。

　　“天女散花！”扎彩云一声娇喝，汇集于她长剑中的恐怖能量顿时爆发开来，化为一片无比浓郁的剑气向着四面八方激射，每一道剑气的强大都丝毫不弱于圣皇八重天强者的随手一击。

　　剑尘面色微变，脚踩瞬影千幻身迅速退后，以帝王神器抵挡这如同狂风暴雨班的剑气攻击，每一道剑气与帝王神器相撞，强大的撞击力都震得剑尘的手臂一阵发麻。

　　“空间凝固！”扎彩云眼中神光闪烁，左手一点剑尘所在的位置，立即让那里的空间凝固了起来，将剑尘的身体紧紧的禁锢在那里动弹不得分毫。

　　噗！噗！噗……

　　身体受制，立即有十几道强大的剑气将剑尘的身体洞穿，使剑尘的身体上出现了十几个手指大小的血洞，鲜红的血液立即从伤口中流淌而出。

　　剑尘仰天大喝，充满毁灭性气息的混沌之力立即从体内爆发出来，同时手中的帝王神器也是黑光大盛，以绝强的力量撑破了空间，恢复自由之身。

　　然而这时，扎彩云已经在悄无声息间来到剑尘面前，手中长剑散发出刺目的青光，毫不留情的刺向剑尘的咽喉。

　　就在这时，一股比先前还要精纯无数倍的绝强剑意从剑尘身上散发出来，随着这股剑意的出现，天空中顿时风云涌动，天地色变，在这股剑意的渲染之下，就连四周的空气都失去了往日的平和，变得锋利了起来，好似形成了无形的剑。