
加州的阳光总是格外明媚，马上就要进入五月，洛杉矶最热情的气候不知不觉中开始到来。

这算是韦恩第三次正式来到福克斯大厦，从走进六楼开始，他能感觉到了人们看他的眼神变化。

不过他现在并不在乎这个，一个导演在好莱坞，成功与失败之间可能只有一线之隔。如果电影的后续放映出现问题，他们看他的眼神又会变成怜悯和不屑。

走进泰瑞告诉他的会议室，他最先关心的就是影片的扩大放映情况。

接过泰瑞递给他的资料，韦恩坐在椅子上，沉默的看着眼前的计划。

新开始的一周，也就是从今天开始，《祭日快乐》的放映规模会扩大到1000家院线，福克斯会视后续表现，在这周末前陆续投入300万美元左右的宣发资金。

现在还不是二十年后的宣发成本，九十年代初，上百万的宣传费用，已经算是不低的投入了。相比于以后动辄比制片成本还要高的宣发资金，现在这个时代基本不可能，就连去年上映詹姆斯卡梅隆的《终结者2》，实际投入的宣传资金也才900万美元。

看完这些福克斯准备的营销计划，韦恩才长长的舒了一口气。从去年十月份开始，他就感觉自己一直背着沉重的压力，现在他终于能感到轻松了一点。

终于能看到成功和胜利在慢慢向他招手，它来的是那么不容易，就像是北美宣传的美国梦一样，任何人可能都会实现，却又永远都让你摸不到。

“韦恩，你要开始忙起来了，福克斯已经通知了剧组主要演员，这周开始，你要带着他们一起参加影片宣传。”泰瑞看他放下了手中的资料，语气严肃的提醒他。

“当然，作为影片导演我会履行合约，什么时候开始你提前通知我。”韦恩对此没有任何意见，遵守契约精神，是这个圈子的基本准则。“相信我泰瑞，那几个主要演员绝对已经迫不及待的要去推销自己了！”

泰瑞无所谓的耸耸肩，这些事情他看的多了，一部成功的电影，对于底层小演员来说，简直就像是闻到了血腥味的鲨鱼，这是他们翻身上位成为明星的捷径。

以二十世纪福克斯的能力，紧急冲印拷贝，联络院线联盟，这些根本就不是问题。《祭日快乐》上映的第二周，终于出现在了主流的商业影院中，开始大规模放映。

在以1000家影院，1480块荧幕的大规模放映下，影片也连续出现在福克斯有线电视网，和新汶集团旗下的多家电视台上，开始加大宣传规模。

而纸质媒体媒体方面，除了几家二三流小报上之外，好莱坞报道者，洛杉矶时报等地方性大媒体上，也出现了关于《祭日快乐》的名字和相关图片。

诸如——生日变祭日，泰莉的自我救赎之旅之类的宣传。

——惊爆眼球，大美女娜奥米-沃茨被不断蹂躏。

谁说震惊部是二十几年后出现的？至少在九十年代初韦恩就发现了，娱乐媒体的吸引眼球的节操，早就掉了一地了。

当然影片宣传的重点，全都集中在两个美女身上，她们天然就拥有优势，漂亮的脸蛋就是非常大的卖点。

从周一开始，福克斯大规模的宣传，密集的广告轰炸，再加上《祭日快乐》一直保持着评分A的口碑百分之九十以上，使得影片的票房开始了有力的增长。

周一150万美元，周二176万美元，周三166万美元，周四154万美元。。。

在新的一周周末到来以前，《祭日快乐》的票房一举超过了600万美元，总票房达到687万美元，这个数字再次震惊了所有人。

而福克斯紧急在大厦举行了和剧组的碰头会，为了应付周六和周日从洛杉矶开始的宣传活动，这也是影片拍摄完成后，剧组主要演职人员第一次聚在一起。

福克斯宣传部门已经制定好了计划，而他们只需要配和宣传就好了，这些事情，福克斯才是专业的。基本就是影迷见面会，参加一些电视台拜访，和影迷互动一起聊聊拍摄的幕后故事之类的。

“罗斯曼先生，泰瑞先生。”韦恩看到会议马上结束，快步走到福克斯这位高管面前，影片虽然顺利发行了，可他还有一大堆疑惑。

“表现不错，格林伯格导演。有什么事去我办公室聊吧，”汤森罗斯曼说完，又对泰瑞说道：“泰瑞，你在这里继续。”

汤森罗斯曼带着韦恩，出了大会议室一路来到了自己的办公室，两个人都没有说话。

韦恩一直在思考，到底最开始是什么打动了这位大人物，绝不可能是片子，没放映以前，谁都不敢确定任何一部影片可以成功。

汤森的办公司主要分成两部分，靠着窗子是大办公桌，一般他都是喜欢看着窗外办公。另一部分有个大书架摆满了书，两条沙发和一张茶几。

“罗斯曼先生，有些事我希望能从你这里得到一个答案。”坐在沙发上之后，韦恩斟酌着问对方。“我有些不明白，为什么福克斯会轻易答应发行影片，就算买断影片也没有压价，这不属于一个大公司该有的态度。”

汤森坐在对面，认真的看着这个给他很多意外的小伙子，到了现在眼看影片前景肯定不错，这个孩子也没失去冷静。

“这没什么不能对你说的，我要想想该怎么回答你。”汤森左手摸着下巴，考虑着从哪里开始说起。“你都想知道什么？全部吗？”

“当然，罗斯曼先生，我从小就知道一件事，天上绝对不会无缘无故掉馅饼，没有人会无缘无故的给你好处。免费的才是最贵的，所以我要弄清楚，是什么原因让你们找上我的。”

“是你妈妈，孩子！”汤森想了想，确实对方从没要求自己保密，对面的这个小导演也不是被宠坏自尊心爆棚的孩子，于是继续说道：

“你妈妈安娜给我打了电话，曾经我欠了你爸爸一个人情，她需要我给你一个机会。别觉得你妈妈待在农场里，就不清楚洛杉矶发生的事，她的朋友很多。

那是你还刚出生时候，我的第一份工作，就是你爸爸给我的。总之曾经我们算是很好的朋友，搭档。只是老鲁本有了农场，就在没有联系过任何从前的朋友。”

说着汤森好像陷入了回忆。

对于小时候的印象，韦恩基本记不太清了，只是大概记得自己五岁以前，家里确实是在洛杉矶的。

看着对面陷入沉思的汤森，他用不确定的语气问道：“代价呢，罗斯曼先生，我妈妈就算能让你帮我，可这并不符合福克斯的利益。你可以给我一个机会，可我想知道我的父母付出了什么代价！”

“你爸爸，也就是鲁本-格林伯格的律师，和福克斯发行部门签订了一份协议。”汤森觉得自己越发喜欢这个头脑冷静的孩子了，他总是问到问题的核心。

“协议内容就是，如果你这部影片没有为福克斯取得收益，他将全部赔偿发行电影所产生的费用，包括已经付给你的北美版权买断费用。”

原来是这样，这就说的通了。韦恩靠在了沙发上，沉默的点燃了香烟。他没有矫情到抱怨自己家里多管闲事，他自己的自尊心还没有那么脆弱。

本来他就没觉得自己可以靠才华赢得一切，这个地方是好莱坞，可以说是全世界最现实的地方，才华可以说是一分不值，逢高踩低才是大部分人的做事准则。

“罗斯曼先生，如果影片获得收益呢？是不是那份合同就永远不会生效了？”他要再确定一次，不会因为自己的任性，而让父母没了养老钱。

“可以说现在那份合同，就已经是一张废纸了，孩子。你做的很棒，我拿到统计数据时候，就知道你没让鲁本失望。”

“谢谢，罗斯曼先生。”

这可以说是安娜和老格林伯格，用几百万美元做赌注，为他赢来的机会。他一直保持着清醒，知道就算这样苛刻的条件，这种机会也是可遇不可求的，没有老格林伯格的人情，福克斯的发行网络可没有那么廉价。

就在福克斯的六楼，另一件办公室中，心情激动的吉米正在和泰瑞坐在一起，同样在屋里的还有乌玛-瑟曼和伊桑霍克，以及娜奥米-沃茨和他的经纪人。

“明天就要开始宣传，你们一定要在影迷面前保持好形象，最好表现的像家人一样。所有人都知道这是部小成本电影，跟影迷互动和被采访的时候，多聊一聊拍摄中途的困难，而你们是怎么团结克服困难的。”

听着泰瑞的话，吉米和珍妮这两个经纪人都点了点头，表示会看好自己的客户。

《祭日快乐》已经表现出了不符合身价的大卖气质，会有很多媒体追逐这三个主要演员，他们必须随时注意形象，别在影片热映期间，弄出来丑闻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363926"  chaptername="33-扩大放映">加入书签</a>
</div>
