    “如果双方都处于静态之中的话，基本上谁都不会有什么作为，我们不可能穿越对方的多重封锁对敌方海上运输线构成威胁，而德奥连这种想法都没有，如果想以地中海战场作为突破口的话，那么首先就必须要让对手动起来！”面对如同乌龟一样缩壳自守的同盟国舰队，林永升也不得不承认几乎没有空挡可钻。<> 如果仅仅只在地中海想办法的话，那么结果就只能是死路一条。

    “我们在利比亚不是还有至少一个联队的航空兵吗？华夏支援我们的海基航空兵联队也驻扎在那里，如果我们集中起来配合舰队对对方基地展开一次突袭怎么样？”一名意大利少将问道。

    “杀敌一千自损八百，说不定是九百甚至更多，单纯的硬碰硬而且还是主动进攻的话，我们没有机会的。一旦失败说不定首先崩盘的就是我们这里。主动进攻的想法就算了，潜艇部队和轻型舰队部队在航空兵的掩护下已经试过多次了，根本无法穿透对方的数层警戒线。”第谷苦笑着否决道。

    根据华夏和协约国的内部协议，由美法两国组成的志愿航空军与意大利空军一起负责意大利北部的防空作战。而华夏的志愿航空军团则负责和意大利海军防守地中海以及利比亚。虽然数量上比美法的少一些，但是其中遍有一个海航联队，可以直接补充意大利海军航母的飞机损耗。这支海军航空兵联队和另外数支其它大队一起构成了意大利海军最后的后备力量。这支宝贵的力量用在和对方方向较劲上显然是不合适的。

    “将军，土耳其舰队已经离开了我东非殖民地附近海域。他们已经南下，不过对交通线的防御依然紧密，从波斯湾出来到红海南部入口处都处于陆基飞机的掩护之下。而且根据情报显示。在进入红海之前，还会安排老实战列舰为舰队护航，如果这样来看的话，即使伊亚金诺的舰队杀入北印度洋恐怕也无法造成太大的影响。”一名参谋将一份情报送了上来。

    “两个苏丹吗？那可是老战友了，我们还曾经并肩作战过。”第谷看了一眼后便和旁边的林永升打趣道。这两艘战舰曾经在1战中也算风光过，参加了数次海战。虽然放到现在完全无法和新式战舰相比，但是人家怎么说也是主力舰！依靠吨位优势碾压现在的重巡洋舰也是手到擒来！炮战就别说了。西西里岛和波拉号捆一起也打不过人家一艘，至于飞机吗？怎么说呢？只有十几架轰炸机不但不能装鱼雷，炸弹也只能用250kg的。这种级别的攻击对于一艘战列舰来说还真不算什么！由此看来，在土耳其人祭出了历史上英国人采用的老旧战列舰护航法之后，想让印度洋战区来吸引对反注意力的打算就彻底落空了！

    “如果情报不错的话，土耳其主力舰的护航路线中并不包含红海。而同盟国陆基航空兵的部署也都是以阿拉伯半岛南端为主。红海沿岸并没有部署什么战斗力啊。”就在这时，林永升旁边的一名华夏空军上校指着地图说道。

    “很正常，我们在东非殖民地并没有部署什么强悍的空中力量，所以对方空中威胁不大，而地中海是一个封闭海区，如果两艘巡洋舰进入的话，那无疑是自寻死路，一堵门就死定了。所以对方完全没有必要在这里部署航空力量。更没有必要在这里部署舰队，而且说不定土耳其人还这里埋设了水雷。伊亚金诺要是走这里，可能还没进去就先碰上水雷了。”林永升说道。刚才说话的是邓世昌的一个远方亲戚，不知道为何这家伙没有选择海军而是空军，让老邓十分的不满，而这一次作为航空参谋来到了意大利。

    “我是说，既然这样的话，我们为何不在贵国东非殖民地部署一支航空兵力量呢？我们过去并不困难，英国人是我们的朋友，通过苏丹全境没有问题，贵国在东非也不是没有机场，如果英国人愿意帮助的话，我们完全可以把一个联队部署在东非而不用担心后勤和给养问题。红海出入口就那么狭小，而且没有强势空军，我们只要过去就能锁死这里，如果能布雷的话，对方晚上也别想通过！”邓松继续说道。

    “这个办法可行，对方在对岸的部署难度要远大于我们，整个阿拉伯半岛南部就是无河流地区，连淡水供应都是个问题。而我们东非虽然贫瘠，但是我们还可以从苏丹获得一些物资，加上本土的一些库存，部署一个联队却是没问题。”一名意大利海军军官赞成道。并且随后调出来一些东非机场的数据。

    战略是什么？战略就是选择对自己最有利，对对方最致命的地方进行攻击，而邓松的这个计划却正好在同盟国的软肋上狠狠的来了一下，奥匈帝国几乎所有的海上运输都要经过红海，而德国如果不想绕道非洲之角的话，恐怕也只能走这条路，所以说红海航运安全事关重大！意大利一方要是在这里部署一支航空队的话，那么对于德奥来说无疑是一柄悬在头上的达摩克里斯之剑！

    想法是好想法，那么如果走这一步的话，对方会如何应对呢？最简单的办法自然是在红海沿岸部署航空兵，虽然土耳其帝国在红海沿岸有领土，但是在那片不毛之地上想要部署一支足以压制一个航空联队的兵力也确实费点劲，燃油、后勤保障、甚至连跑道都是个问题。不过第谷相信，如果德国人非要这样做的话，还是可以做到的。

    “如果我们仅仅是在东非部署一直航空队而没有别的行动的话，恐怕这一步棋最多也只是战术层面的胜利。我们可以在短时间内卡的德国人难受，但是整个形势于事无补，北线迟早还会崩掉。而且要是调兵的话，也只能从现在驻扎在西西里岛和利比亚的空军中抽调部队。这样的话，我们的航空力量就被削弱了，恐怕也没有余力支援北线了！”第谷平静的说道。

    “其实我认为，如果我们在东非部署一支航空队的话，那么时间就是站在我们这一边了，德奥想打一场低成本的战争，我虽然不知道他们的底线在哪，但是考虑到他们连帝国航空军这样的绝对主力都直接投入了，这说明对方想尽快结束战争，从目前来看，对方在未来一个月的时间里实力不过在此增长，他们这段时间航空兵力的增加是依靠现有条件支持的，如果他们想要再继续增加力量，或者说把航空兵投送到更远的战场上的话，那么他们就必须兴建新的基础设施以及后勤补给线。这显然需要相当长的时间。我们在印度洋开辟一个新的战场就以意味着稀释了同盟国在地中海的军事存在。而且对方还必须在军事力量减弱的情况下尽快破局，因为红海的安全对他们来说太重要了！”林永升的看法则和第谷相反，他认为只要这样部署了，那么首先动作的绝对是德国人。而对方一动就会有破绽了！有了破绽，自己才好行动！

    “可是这样的话，我们将投入最后一张底牌，一个航空联队啊，算上可能的战损和各种损失的话，我们可能会在东非扔掉300架左右的飞机！而贵国开始支援给我们的飞机也不过就这个数量。然后每个月支援的飞机也就两百多架。在地中海我们就没有后备力量了。”说道这里，第谷停了停，然后用铅笔在地图上画了一下，一条黑线连接了克里特岛到西西里岛。“如果我没猜错的话，对方的突破点完全可能会选择我们！因为我们已经没有预备队了！而且我们还是连接本土和殖民地的中枢，一旦切断，那就全完了！”

    “这样的话，对方极有可能主动出击！这就是我们机会，背靠基地和对方舰队打一场，虽然抽走一个联队之后，我们的实力业大减，但是对方同样必须抽调空军南下，而起他们还是客场作战，我们的优势实际上会更大！更重要的是我们还有一个海军航空兵联队，在舰载机出现损失后可以迅速补充，必要的时候我们的航空母舰同样可以将舰载机投入战斗，不过是把上面的华夏涂装换成意大利的罢了。”林永升的话打消了第谷最后的忧虑。

    虽然华夏派遣了一支舰队投入到地中海，但是自从意大利内战开打之后，华夏除了护航之外并没有参与到实战之中，可以看出华夏对于使用舰队直接和对方展开冲突还是很忌惮的！而这一次华夏表示愿意投入海军航空兵联队支援意大利海军的作战，这就平白增加了一个海航联队！这将大大冲抵了部分航空兵南调带来的兵力空缺！

    “既然林将军也这样认为，那么我们就好好策划一下吧，给同盟国一份大礼！”第谷最终拍板表示同意。行动即将展开！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u