    村庄外的树林中，此时却是弥漫着一股浓郁的危险气息。〈八一小说网 Ｗ〉Ｗ）Ｗ〉．}８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    全身罩在吉利服中的姜伟趴在一个土坡上，他握在手中的那支msg9o狙击步枪不仅被喷上了丛林迷彩，而且还在枪身上裹上了丛林迷彩的伪装布，从远处看，整把狙击步枪就像是一根被藤蔓缠绕的树枝。伪装布下黑洞洞的枪口，散出一缕淡淡的杀机。

    姜伟眼睛贴着狙击镜，把狙击镜中的十字刻线瞄准了那辆装着伤员的卡车油箱，原本放在扳机护圈外的右手食指，此时已经放到了狙击步枪的微力扳机上，手指缓缓施加力量。

    扳机行程过半，mgs9o狙击步枪的枪口爆出一团橘红色的膛口焰，一颗黑色带有红色标记圈的穿甲燃烧弹弹头，从树林中飞出，旋转着击中了卡车的油箱。

    砰！

    扑棱棱！

    枪声惊动了树林中的鸟，拍打着翅膀，惊恐的从树林中飞出，四处逃散。

    枪声不仅惊动了树林中的鸟，也同样惊动了村庄中的龙隐部队队员和医疗队队员。在枪声响起的瞬间，罗昊抬起akm自动步枪，眼睛透过安装在战术导轨上的acog瞄准镜，往枪声响起的方向看去，可是树林中植被茂密，以罗昊现在的角度，现不了任何异常。

    这突如其来的枪声，令得卡车车厢中，已经如惊弓之鸟的伤员们生了骚乱，惊恐的尖叫声响起，掩盖了子弹击中卡车油箱的声音，让卡车中的这些伤员失去了唯一的，短暂的逃生机会。

    锰钢弹头很轻易的就在卡车油箱上穿了一个孔，弹头钻进油箱中的瞬间，弹头内的燃烧剂立刻燃烧起来，引燃了卡车油箱中的汽油，火焰立刻燃烧起来，火焰瞬间将整个油箱给包裹了起来。

    就在卡车中负责照顾伤员的医疗队员，安慰车厢中惊魂不定的村民时，卡车生了爆炸。

    轰——！

    震耳欲聋的爆炸声响起，罗昊可以清楚的感觉到自己脚下的地面，也因为卡车的爆炸而颤动，整辆卡车变成了一团火球，卡车中受伤的村民和两名负责照顾那些受伤村民的医疗队员，被那团火球所吞噬！

    村庄中所有的龙隐部队队员不可置信的看着生在自己眼前的一幕，愤怒的火焰在胸膛中燃烧。

    咻——！

    轰——！

    一枚火箭弹从树林中飞出，击中了一辆车身上喷着“un”字样的白色吉普车。整辆吉普车都被火箭弹炸得飞离地面，在空中打了个转后，车顶向下，砸落在地上，瞬间报废！

    “敌袭！！”

    那颗火箭弹，将罗昊从卡车爆炸的震惊中拉回现实，嘶声对着村庄中其他的龙隐部队队员吼道：“保护医疗队员撤退！”

    姜伟刚才那颗穿甲燃烧弹准确的命中了卡车油箱，卡车起火爆炸，整辆卡车，连同已经坐上卡车准备从村庄中撤离的伤员，车毁人亡。此时在村庄中活动的，除了龙隐部队的十个人以外，还有十三个维和医疗队员，村庄遭袭，伤员众多，为了尽可能对伤员进行抢救，这次中方维和部队总共派出了一支十五人的医疗小队，而其他那两名医疗队员在刚才卡车的爆炸中不幸牺牲。

    这些医疗队员全都是非战斗人员，要让他们抢救伤员，可是如果让他们拿着武器杀敌就差远了。

    咻！咻！咻！

    轰！轰！轰！

    又是两颗火箭弹飞出，再次命中了两辆吉普车和一辆卡车，进入村庄的五辆汽车全部遭到摧毁，村庄中的龙隐部队队员和维和医疗队员彻底失去了交通工具。

    姜伟这么做的目的性非常明确，就是先摧毁交通工具，将龙隐部队困死在村庄中。

    “康德拉！”

    姜伟按住耳麦，语气严肃的对康德拉说道：“我只要那些特种部队队员的命，不要刻意对医疗队的人动手，管好你手下的人，如果他们自己管不住裤裆里的东西，我可以帮忙！”

    “幽鬼，你什么时候学会仁慈了？”康德拉显然是对姜伟的这道命令有所不满。

    刚才在望远镜中，康德拉仔细地观察了进入村庄的这支维和医疗队，在那些女医疗队员中，有几个姿色颇为不错，尤其是那个领头的，更是所有人最漂亮的，就连康德拉自己都有些心动，而现在姜伟的这道命令显然是让他的打算全都落了空。

    “这不是仁慈，而是我做事的原则！”姜伟按住耳麦说道：“喜欢女人你可以去嫖，但是绝对不能去强奸。只要你敢解开你的裤腰带，我就敢一枪打爆你的脑袋！”

    没错，这是姜伟的原则，也是他的底限。需要生理上的泄，可以去找妓女，但是绝对不能通过对女人施暴的方式解决，在“九头蛇”中，曾经有好几个“九头蛇”佣兵因为在任务中对女人施暴，虽然是敌对方的女性武装人员，但还是被姜伟一枪给毙了。

    因为看到那些被强奸的女人，姜伟就会不由自主的想到蓝若雪，当年蓝若雪被俘后，也是遭到了那样的对待，所以对于强奸犯，姜伟绝对是“零容忍”态度！

    “别忘了，我现在是‘暗月’合作的对象！”康德拉显然是不准备服从姜伟的这道命令，打出了他最大的底牌，试图以此来震慑住姜伟。

    “你也最好别忘了，你不过是‘暗月’的一个合作对象而已。”姜伟对着耳麦冷声说道：“我随时可以把你干掉，然后重新扶植起一个傀儡来，一个比你更加听话的傀儡！”

    嘎吱！

    康德拉狠狠地咬了咬牙，权衡利弊后，最后还是服从了姜伟的命令，为了这几分钟的舒爽，丢了自己的命，不值得。活着，还怕没有女人吗？

    “蛊毒！”姜伟对蛊毒命令道：“看住康德拉手下的人，康德拉答应，但是他手下那些杂鱼可能会阳奉阴违，现有人违背命令，不必请示，格杀勿论！”

    “是！”蛊毒沉声应下后，带着“九头蛇”的精锐从树林中冲了出去，杀入村庄。