
　　“是陈卓！”

　　“太好了，居然在这里遇到了他。”

　　“这一次他一定跑不掉了。”

　　“哼！若是其他人，我们或许还会饶对方一命，但是陈卓必须死！”

　　此刻。

　　隐藏在远处的其他人同样认出了陈卓，几人脸上全都露出愤怒的神色。在进入通道的时候，陈卓杀了他们三国的数十人，此等仇恨，不共戴天！

　　“杀了他！”

　　“哼！这次换我们来伏击他了。”

　　“……”

　　盖文眼睛微微眯起，将杀气收敛，低声传音道：“陈卓实力不弱，三品斩四品。而且精神意志堪比六品，仅仅靠精神意志就能镇压死普通三品。不过我们精神意志都不低于1赫，倒是没必要太过于担心。各位，直接杀过去，别让他逃跑了！”

　　“不潜行过去，然后突袭陈卓吗？”一人问道。

　　盖文摇头：“陈卓精神意志极高，方圆数十米以内都在他的精神意志笼罩范围内，我们根本无法潜行到他附近。而且以我们的实力，有必要伏击吗？”

　　没错。

　　有必要伏击吗？

　　他们这一方可是有着一名五品，四名四品。杀一个陈卓，绰绰有余！

　　说完后，盖文冲天而起，一步跨越百米，手中大刀带着惊雷之势斩向陈卓。

　　嗖！嗖！嗖！

　　其余人同样腾空，抽出各种武器，斩出了一道道惊鸿。

　　五名武师，全都爆发出了最强大的实力，杀向陈卓。

　　至于三名三品武者，则将矛头对准了皮珩阳。

　　八对二！

　　围杀！

　　……

　　陈卓的精神意志查探着对方的一举一动，当他察觉到有危险后，便将身上的血气波动控制在三品初等。

　　在他晋级四品后，冰肌大成，身上血气波动变得十分微弱。若是自己刻意收敛气息，血气波动几乎跟普通人差不多。从外表判断，谁也无法感应出他的真实修为。

　　正因为血气波动维持在三品初等，盖文等人才没发现陈卓已经晋级四品。

　　这。

　　便导致了悲剧的发生！

　　皮珩阳抱着大刀，连动手的意思都没有，他斜眼看着气势汹汹而来的八人，轻笑道：“陈卓，交给你了。”

　　“哼！”

　　陈卓淡淡扫了皮珩阳一样，没有多说。

　　这家伙，太嚣张了。

　　不过眼前的几人的确不够看的，而且让他心中泛起怒意的是，围攻他们的八人赫然又是西方国家的天骄。

　　“果然，这些国家的人，亡我之心不死。既然如此，休怪我无情。”

　　陈卓心中变得冰寒。

　　盖文脸上现出狞笑，长刀如电，凌厉的刀锋在空中发出锐利的呼啸声，带着滚滚气势当头对着陈卓脑袋斩下。

　　“陈卓，死去吧！”

　　同一时间。

　　四名四品也从左右两侧，将陈卓夹击在中央。

　　这是五名天骄对陈卓发起的必杀行动，谁也没有轻视陈卓，各自发出了自己最强一击。

　　即使普通六品，骤然下遭遇五人围攻，估计都会吃个大亏。

　　而陈卓，眼神没有半点波动。

　　直到盖文的大刀即将斩落，他才动手。

　　唰！

　　七星长剑出鞘。

　　与此同时，精神意志疯狂涌出，笼罩了五人。六十赫的精神意志超过了几人十倍、数十倍！

　　嗡~~~

　　精神攻击侵入五人脑海，五人的意识全都有刹那的僵硬。

　　如果陈卓还是三品，这一瞬间的意识空白足以让五人反应过来，并不会致命。但陈卓并不是三品，他已经是四品武师。

　　“斩！”

　　陈卓轻吐一声，目光陡然变得凌厉，身上气势瞬间暴涨。大势碾压下，七星剑法第一招对着盖文斩出。

　　噗嗤。

　　长剑长驱直入，在盖文惊骇欲绝的眼神中，一剑挑穿了他的喉咙。干净、利落、速度快如闪电！

　　一剑斩五品。

　　而且还是欧洲联盟的五品天骄。

　　盖文的尸体从半空中掉落。

　　四名四品心中巨震，他们毫不犹豫转身就逃，眼里满是浓浓的惊骇。他们甚至以为自己在做梦。

　　上帝！

　　一剑斩杀了五品的盖文？

　　六品强者都不一定能做得到！

　　“四品，陈卓是四品！”

　　“怎么可能？”

　　“不可能！绝对不可能！”

　　“他不是三品初等吗？怎么才一个多月过去，就变成四品武师了？”

　　“快逃！”

　　“……”

　　他们心中泛起滚滚惊涛，手脚冰凉。完全放弃了斩杀陈卓的念头。此刻他们只有一个想法，那就是逃！

　　“想逃？”

　　陈卓精神意志再次轰出，震荡波在空气中一圈又一圈散发出去，攻击者他们的脑海。紧接着身形晃动，圆满级身法在林中宛若鬼魅。

　　噗嗤！噗嗤！

　　数声轻响，伴随着几人惨叫，四名武师几乎同时没有了生命气息。

　　当初陈卓，二品便能斩四品。

　　如今即使这四人为当代天骄，但陈卓杀他们，有如杀鸡。

　　没有半点难度。

　　哪怕这些人也是天骄，但陈卓无论从哪一方面，都是全方面碾压对方。只要这些人被他的精神攻击侵入导致意识紊乱片刻，七星剑便刺穿了对方的心口。

　　呼吸之间杀了五名武师。

　　陈卓看向最后的三人。

　　三名三品。

　　这三人自知逃不掉。连逃跑的念头都没有了，站在原地冷冷盯着他。

　　“有点骨气。”

　　陈卓淡笑一声，七星剑瞬息破空。两名三品连反应的举动都没有，眼神便黯淡下去，软倒在地。

　　从第一人身上散落出来一枚红色令牌。

　　而从第二人身上则掉出来一枚青色令牌。让陈卓和皮珩阳瞳孔微缩的是，青色令牌上散发出了淡淡的光晕，然后重新化为了五枚红色令牌。

　　两人对视一眼，暂时没有收取它们。

　　陈卓看向最后一名西方男子，他指着盖文几人的尸体，用英语问道：“我问你，这些人的令牌藏到了哪里？”

　　五名四品武师身上，连一块令牌都没有，显然不可能。

　　陈卓是傻子都能猜出来，这些人定然是用某种特殊方法藏起了令牌。

　　令牌，才是最珍贵的东西。

　　所以陈卓一定要知道它们的下落。

　　金发男子冷笑：“要杀就杀，你以为我会告诉你？我福斯，不是怕死之人。”

　　陈卓嘴角勾起一丝弧度：“你告诉我，我不杀你。”

　　金发男子嗤笑道：“你不杀我？谁信？”

　　陈卓眼神变得严肃：“我以我自己的名义发誓，只要你告诉我他们身上令牌的下落，我绝不杀你，否则让我天打雷劈，不得好死。”

　　此刻陈卓的英语发挥了巨大作用。

　　至于皮珩阳，一脸懵逼。他的英语水平，还停留在“I`llgiveyousomecolortoseesee”的初级水平，平时说一两句口语还行，可跟西方人交谈却是远远做不到了。

　　“……”

　　福斯眼神闪烁，盯着陈卓。

　　在所有武道之人来说，对于天道都有着莫名的敬畏，任何人都不敢轻易发誓。陈卓这个誓言可谓是极为毒辣了。

　　陈卓继续道：“现在你相信我了吧？”

　　福斯深吸了一口气：“好，我告诉你。他们的令牌全都放在波特那里，至于波特则隐藏在西北方百里之外的一处隐秘之地，只要你循着令牌上的光点走，便能找到。”

　　“波特？”

　　陈卓心中微动，他问道：“他们就这么信任波特，不怕对方将令牌据为己有？”

　　福斯道：“盖文他们全都来自财阀大家族，波特不敢私吞。另外，他们的令牌都被盖文保存在一个只有盖文指纹才能打开的特殊盒子里，波特即使想私吞也拿不到。更何况，令牌全都已经被盖文他们融合，波特拿到也无用……当然，现在它们都是无主之物了。”

　　陈卓沉吟片刻，眼睛微微眯起：“你敢发誓你说的话都是真的？”

　　福斯立即手捧着胸口，肃穆道：“我以耶稣的名义发誓，若是我的话有半句假言，让我全身溃烂而死。”

　　陈卓没有百分百信任对方的誓言，而是精神意志笼罩着福斯，感应着他的心跳、血气，以及眼神、语气、神态的细微波动。

　　没有半点异常。

　　应该没有撒谎，除非这个福斯演技比当今世界上最厉害的影帝还要完美，不然肯定瞒不过他的精神意志查探。

　　“好，我相信你。”

　　“那我可以走了？”

　　“我说过不杀你。”

　　“谢……谢。”

　　福斯脸上涌出狂喜，他甚至说出了谢谢两个字。他根本没有料到自己居然还能活命，毕竟跟他同行的七名天骄全都死了。

　　他说完谢谢后，身体都在颤抖，然后毫不犹豫转身朝着远处掠去。

　　然而他刚刚动身。

　　一股强大的精神意志侵入了他的脑海，让他身体陡然僵硬。下一秒，皮珩阳的大刀如雷霆之势斩落。

　　“陈卓！你骗……”

　　福斯眼里现出强烈的愤怒，他凄厉出声，但话音未落，声音便戛然而止。

　　咣当。

　　一玫红色令牌从他身上掉落。

　　陈卓看了一眼福斯的尸体，平静道：“我说过不杀你，但是没说过不阻拦你。我说过不杀你，但没说过老皮不杀你。”

　　“陈卓，你真贱。”

　　“彼此彼此。”

　　陈卓可没有通知皮珩阳，两人的配合妙到巅峰。

　　八人，全灭！

　　陈卓扫了一眼自己令牌上面的光点，发现暂时并没有其他光点朝他们靠近，这才指着地下的七枚红色令牌，轻松道：“七枚令牌，老皮，我们发了。”

　　皮珩阳嘿嘿笑着：“的确发了。不过人是你杀的，我就拿一枚令牌。其他的给你。”

　　陈卓摇头：“我能不能融合这么多令牌还是未知数。老皮，你去看看这些人身上有什么值得留下的宝物。我将令牌收起来，然后赶紧离开此地。”

　　“好！”

　　两人迅速行动。

　　这里是禁地大山中，他们刚才的战斗或许就惊动了某些高等级妖兽，即使没有惊动，但空气中弥漫的血腥味也会引来妖兽。

　　他们必须快速离开。

　　陈卓没有触摸红色令牌，因为一旦他的身体接触到令牌，令牌就会自动释放出煞气，开启融合之路。

　　他将七枚令牌小心翼翼用一块布包好，然后放入背包中。

　　当做好这一切后，便见到皮珩阳已经过来。

　　皮珩阳眼里有着喜色：“这八个人看来背景非凡，全都是大土豪。”

　　“哦？”

　　陈卓眼睛一亮：“走，一边走一边说。”

　　离开的时候。

　　陈卓忽然想起一件事，他返回来将盖文的两只手斩落，然后小心翼翼保存好，这才迅速离开原地，遁入重重大山中。

　　直到潜行了数里路，皮珩阳才喜道：“共计收获丹药二十瓶，几乎全都是高等级丹药，价值超过十五亿。长兵器我们无法携带，全都扔了。但是我在那名五品武者的身上发现这个，你看……”

　　说着。

　　皮珩阳从身上掏出了一个透明的瓶子，瓶子里面有着半瓶紫色液体。

　　“这是什么？”

　　陈卓问道。

　　皮珩阳将瓶子递给陈卓，声音有些激动：“淬骨液，而且是最顶级的淬骨液。”

　　“淬骨液？不是只有淬骨丹吗？”

　　陈卓一愣。

　　他知道，当武者晋级四品后，就会进行下一步修炼：淬骨。

　　淬骨比淬脉更加凶险，稍有不慎就会让骨骼造成永久的伤害，导致严重后果。因此许多人在淬骨的时候，都必须要购买淬骨丹。只有在淬骨丹的帮助下，才能让淬骨顺利进行。

　　而一颗淬骨丹，价值数百万！

　　皮珩阳将瓶子递给陈卓，哼道：“孤陋寡闻。淬骨丹算什么？淬骨液才是极品，它是真正的能量精华。可以说一滴淬骨液就相当于十颗淬骨丹的功效了。有了它，你淬骨的速度绝对是旁人的十倍以上！”

　　“这么贵重？”

　　陈卓心都在沸腾。

　　一颗淬骨丹价值数百万，而一滴淬骨液等同于十颗淬骨丹。这就相当于一滴淬骨液价值数千万了？

　　可眼前的这个瓶子里面有多少淬骨液？

　　上百滴肯定是有的！

　　价值多少？

　　陈卓呼吸变得急促，眼睛放光。

　　皮珩阳看着财迷的陈卓，无奈道：“陈卓，别掉钱眼里了。如今的你可是四品武师，别把钱看得太重。举个例子，你随便斩杀一头五级妖兽，它的材料价值都过亿了。所以说武师若是真要赚钱，很容易！”

　　陈卓渐渐冷静下来，若有所思。

　　皮珩阳继续道：“但是我告诉你，当你晋级武师后，就会发现许多适合武师用的功法、装备、丹药……等等，全都是钱无法购买的，钱在这些东西面前，全都失去了意义。譬如你眼前的淬骨液，虽然一滴价值数千万，可哪怕你拿出一个亿也不一定有人愿意卖给你一滴。许多武师想要购买珍贵的物品，都必须用功勋、积分等去兑换。用钱，买不到！”

　　“我懂了。”

　　陈卓点点头。

　　皮珩阳道：“所以你知道这瓶淬骨液的珍贵了吧？即使在华夏，以我的身份都难以得到如此多的淬骨液。陈卓，有了它，你以后淬骨的难度绝对大减。”

　　“我们对半分！”

　　陈卓开口道。

　　皮珩阳嘿嘿一笑，拒绝道：“我才二品，天知道猴年马月才能修炼到四品。而且这次能杀得了对方八人，全都是你一人的功劳，我可没脸要它。”

　　陈卓想了想：“既然这样，那你拿着那些丹药，我拿淬体液。你知道我体质特殊，任何丹药对我的功效都不大，所以丹药给我算是浪费。”

　　皮珩阳一听，也不客气了，收下丹药：“好！不过你身上的精神意志屏蔽银链，就给你了。”

　　“好！”

　　陈卓笑了笑。

　　这丫还真是一点便宜都不占，这条银链可不比那些丹药的价值低。

　　他收起淬体液，暂时没有时间管它。接着自己的心思全都回到了令牌上面。

　　“接下来就是继续凝聚令牌了。这次我一次性得到了六枚红色令牌，不知道能凝聚到第几枚令牌？”

　　现在他已经凝聚了五枚令牌。

　　那最终能凝聚几枚？

　　八枚？

　　十枚？

　　或者更多？

　　或者说当凝聚到黑色令牌后，就无法继续凝聚下去？

　　另外，当令牌凝聚到一定数量后，是否会发生不可预料的变故？

　　他心中闪过无数个念头，眼里有着期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第294章：淬骨液免费阅读。https://xs.23sk.com 