    “唐先生……”李道一带着些恳求的目光看过来。

    二十年的谋划，事关整个风水界的未来，如今全在于唐明一念之间。

    “实不相瞒，风水之道我并无什么兴趣。”

    唐明缓缓开口。

    就这一句话，让李道一万念俱灰，甚至于魂魄波动剧烈，差点就溃散了。

    “唐玄天……”季霖有些于心不忍，正要开口。

    唐明却是打断季霖的话，看着李道一平静道：“但我有一传人，钟爱风水术法，出身宁州谢氏主脉，是谢灵运的血脉后辈。”

    “他叫谢子凡，已被我收为徒弟，并且也获得了一道龙脉之灵的认主。”

    “我会将你的毕生所学转交给他，十年内，他必能超越你，扛起世俗风水大旗，甚至用不到十年！”

    轰！李道一原本黯淡的眸子，骤亮，呼吸急促：“当真？”

    十年！甚至用不到十年！这可是说到李道一心坎里去了，他用命换取的风水灵韵，并不是永久存在，而是会随着时间流逝缓慢消逝。

    一旦消逝，风水之道就会再次被封堵。

    他预估的时间是二十年之内。

    结果唐玄天说，对方的徒弟用不了十年！“自然当真。”

    唐明颔首：“谢氏传承这么久，却只有谢子凡获得祖宗传承，自然有他独特之处。”

    “况且，他是我唐玄天的徒弟，今后，必定可以超越古人。”

    “李道一，你是个值得钦佩的风水痴修。”

    “若谢子凡无法在风水灵韵保存之际渡劫成功，那我，也会亲自完成你的心愿，辅修风水之道，破除天道桎梏。”

    “……”李道一张张嘴，似乎想要提醒什么：“咳咳，唐先生，风水灵韵最多只能存在二十年……”“怎么，你不相信？”

    唐明淡然一笑：“我先前说对风水之术不感兴趣，是真的没兴趣，但没兴趣不代表我没这个能力，风水之道，给我一两年时间随便可修炼巅峰。”

    “只要是我唐玄天决定要走的路，定然可以成功。”

    “什么天道遮蔽，什么灵韵桎梏，敢挡我的路，统统斩碎！”

    轰！一股凛冽气息骤然迸出。

    这句话，无比霸烈，无比睥睨，更充斥着无比的信心。

    就连天际上的那道风水雷劫，此刻都被唐明的气息震得轰鸣巨响。

    “呵呵，我倒是相信这小子的话。”

    张文渊呵呵一笑，提醒道：“李道一，你可别忘记他的年龄，说实话，就连我现在，都不知道他到底是剑修，还是体修，亦或者是魂修，跟不知道他走的是丹道，还是阵法之道，每次对他有所定义的时候，这小子又总是来打脸。”

    “……”季霖沉默片刻，也憋出一句话：“这人，很变态。”

    闻言，李道一神情震动。

    对啊！唐玄天如今不过二十出头的年龄。

    剑意领悟，令剑修恐惧。

    体魄强度，令体修震撼。

    本命神魂，令魂修自愧不如。

    包括炼丹之术、阵法之道……唐玄天好似各条大道都有所染指，却每一条大道都无比强悍，令那些专一修炼某条大道的修士，都自愧不如。

    “好，好，好……”李道一激动得无语伦次，苍老眼眸中噙着一抹热泪。

    如此一来。

    他也算是了无牵挂了。

    而这时，风水雷劫已经将最强的雷罚酝酿起来，这道雷罚，只能李道一独自承担，外人无法干预。

    就算是全盛时期，都无法渡过。

    更何况现在。

    “够了，老夫了无牵挂，已经心愿圆满了。”

    “还剩余一些残留道韵，我也不浪费在雷罚之中了。”

    李道一抬眸，看向远处的港岛，目光湿润，饱含热爱，呢喃出声：“希望，港岛风水之辈，能强盛不衰，吾散尽风水道韵，只愿风水永昌。”

    话落。

    “轰隆！”

    李道一虚幻的身形，蓦然化作一道流光。

    流光直冲天际，来到港岛正上方，然后化作一缕缕风水道韵倾洒下来，随风飘荡，散落各处。

    他将自己最后一缕风水道韵，献给了自己挚爱养育他的大地。

    同时，李道一酝养的那条龙脉之灵，也是发出一道悲恸龙吟，然后汇入港岛主脉当中，继续孕育风水龙气。

    ……李道一的残魂，消散大地。

    风水雷劫和幽冥道棺，也缓缓消逝隐匿。

    微风吹拂，天地恢复了宁静。

    接连大战，大雾山已经彻底被摧毁，方圆数千米内，山脉断裂，大河断绝，满地狼藉尽数是恐怖沟壑。

    “一切都结束了。”

    张文渊叹息出声。

    这一声叹息，是为李道一。

    如此天赋绝伦之辈，却落得如此下场，难免让人唏嘘。

    唐明同样长叹一声，幽幽道：“他不会白白牺牲，华夏风水之道，今后会永远记住这个名字。”

    说着。

    他探手一招，将李道一赠与他的东西尽数收下。

    正如他先前所说，风水之道他不感兴趣，会将其传给徒弟谢子凡，谢子凡如今已经得到祖宗谢灵运的传承，但谢灵运的传承太过高深莫测，以谢子凡如今的实力难以领悟。

    刚好，前期可以用李道一的风水术法过渡。

    假以时日，谢子凡必能挑起风水之道的旗帜。

    如若不能。

    那他唐明，亲自来。

    “风水之中，可堪福禄，可破凶戾，更能修复龙脉，风水之道若能兴起，也对华夏龙脉国运具有好处。”

    张文渊颔首。

    顿了顿，他翻手一转，金龙银虎呼啸间，拖拽着一枚通体黑雾的墓碑而来。

    正是镇魂碑碎片。

    张文渊开口道：“这块碎片就交给你了，唐明，什么时候有把握了，必要前往紫禁城一趟。”

    “好。”

    唐明也不墨迹，将镇魂碑碎片收下：“我在港岛还有些事要处理，处理完毕后，介时，先回金陵一趟，然后启程京都。”

    “不急不急。”

    张文渊笑呵呵道：“听说苏雨柔快来了，这段时间你们两口子先好好温情温情。”

    额……唐明脸色有些古怪，他也没想到大天师会说出这种话来。

    “哈哈哈，少年豪气，女子柔美，这不正是天造地设的一对么。”

    张文渊笑眯眯道：“这边既然已经稳定，那我和季霖就先告辞了。”

    唐明微微拱手：“多谢大天师和季前辈出手相助。”

    “无妨。”

    “分内之事，谈何感谢。”

    两位守护者相继摇头，任何两股浩荡气息弥漫全场。

    离去之前。

    一道浑厚的声音荡漾开来：“诸位已在世俗逗留多时，今日结果，想必也让不是人失望吧？”

    轰隆！气息轰鸣，震得好几处虚空嗡鸣，几名老者脸色微变被迫显出身形。

    

