    当消息通过神界，传遍各地时，宇宙诸多生命星球，神明小世界都响起了惊叹声，天帝二字像是拥有一种奇异的魔力。

    天帝威名震动宇宙，天庭作为无上大教，被众生所膜拜

    从来没有如此辉煌，帝尊都做不到连平三大禁区，唯有这样一世，有人可以横推禁区，连平太初古矿，神墟，太古禁区，三大禁区，其功绩注定要载入史册中，谁也抹杀不了。

    天帝在世，再无黑暗至尊作乱！

    浩瀚无垠的信仰之力涌向天帝封神榜，涌向虚空神界，涌向无敌的天帝。塑造一尊尊信仰神灵，于红尘中塑造不朽，极致辉煌。

    神界中，有大教圣贤高呼道：“天帝威名，无上圣德，已经远超天庭帝尊，比肩远古天庭的天帝了！”

    “昔日神话时代，成道者尊为道尊，天尊；帝尊为神话第一人，立下天庭，故而取天帝之帝，天尊之尊，合并为帝尊，乃是无上殊荣！”

    “今日之人皇，立下天庭，当有新尊号，彰显圣德！”

    此言一出，引来大宇宙众生赞同，神界之中甚至举办了一场为人皇天帝上尊号的大会。

    有准皇提议，取天尊之天，皇者之皇，尊人皇为无上天皇，同不死天皇并列。

    也有人反驳，帝字至尊，天帝有帝字，天庭帝君有帝字，当世成道者谛缺，尊号帝尊，这是开启一个新时代的标准，应该尊人皇为无上圣帝，圣天帝！

    也有人说，道字最贵，人皇应该是道天皇，道天帝。

    也有人说，人皇开辟神界，乃是无上祖师，应该尊为道祖，帝祖。

    也有大教老祖，灵机一动，提议道：“取天帝，大帝之帝，取天皇，古皇之皇，并称皇帝！”

    “人皇天帝开辟了一个新纪元，乃是时代之祖，万代之始。”

    “可尊如今人皇天帝，为始皇帝！天皇帝！”

    神界的浪潮传到了张若虚的耳中，在短暂关注小半年之后，张若虚推辞了始皇帝的称号。

    虽然自己也在修长城，但他姓张，不姓赢，老老实实做一个张天帝就好了。

    始皇帝，二世而亡，太不吉利了。

    至于圣天帝，天皇帝，道天帝之类的尊名，天帝表示一切都是虚名，虚名而已。

    尊号大会这种东西，华而不实。

    只此一次，下不为例。

    至于尊号第一名奖励十万功德，纯粹是造化玉碟自己搞出来的，跟张若虚没有半毛钱关系。

    神界中风起云涌，修士们各持己见，争议性很大，始终没有选出最贴合人皇天帝的第一尊号。

    随着岁月的变迁，众生的认可，千百年后经过时间的考验可能会出现最终尊号。

    而现在，张·人族的圣皇·万族的天帝·大宇宙的守护者·黑暗至尊的死敌·至高神灵·仙道祖师·长城的奠基人·伟大的道祖·若虚，在葬天岛，思考一个严肃问题。

    不死蟠桃树如同苍龙扎根，朵朵桃花随风而落，在湖面上荡起涟漪，这一方仙池来自神墟，其中有龙鳅，金鲤，玄龟，银蛟诸多神物。

    张若虚背靠着蟠桃树，悠闲地甩了一杆，大罗银精铸就的鱼钩挂着一块万年药王粉末落入湖中，引起一阵龙争虎斗。

    “仙界开辟在哪里比较好呢？”望着仙池，张若虚学着龙鲤无聊地吐了泡泡，脑海中划过了好几个念头。

    三十三重天方案，洪荒古星仙界版，还是以某一块禁区神地为根基衍生出一片仙域。

    例如葬天岛就是一个合适的选择，莫要看葬天岛名字是岛，但是日月星辰围绕此地旋转，这是一片规模极其辽阔的大陆。

    至于至尊而言，可能是一个小岛，对于凡人而言，是世界岛，终其一生都看不到边。

    “天帝。”

    阴阳仙镜鸣鸣而动，其中神祇复苏，传出一道声音：“以我为根基，开辟一方仙地如何？”

    阴阳仙镜提议，让张若虚灵光一闪，联想到了帝尊，不禁诞生了一个大胆想法。

    “仙镜承载两界，正面为真仙界，负面为虚神界，不再是单纯的仙器，而是承载大宇宙的根基神器，未来说不能蜕变成无上仙王器。”

    这是一条跟帝尊相似，但又不同的道路。

    帝尊诈死后，一直俯视苍茫大地，布局无数载，等在暗中。所谓的举教飞仙，诸帝共度，只是为了成全自己。要将人界与奇异世界炼化为鼎，得到无上至尊仙器；炼化所有人的道果，全部吞纳。

    对于帝尊这个粗暴的做法，张若虚是极其不赞同的，毁灭两方宇宙，炼制无上至尊仙器固然一波爽了，但是没有后续了。

    吞噬两界炼器，是帝尊在信息量不足的情况下，作出的选择。

    信息是无比重要的，决定了一个个帝与皇的道路。

    帝尊比起张若虚的优势是红尘仙路先行，张若虚比起帝尊的优势是掌握了信息差，眼界无比拔高。

    帝尊就算炼制准仙王器成功，飞升至仙域之中，也是无用功，因为仙域都是残缺的，长生物质对于红尘仙没有作用，宛如鸡肋。

    无法更进一步成就仙王道果。

    张若虚所推崇是互惠共赢，吸纳大宇宙天骄飞升至真仙界，利用他们的智慧创法创道，让源源不断的众生供养虚神界，借助他们的精神力量与信仰之力不断升华虚神界。

    这就如同割韭菜，割了一茬，还有一茬，讲究可持续性发展，细水长流。

    借助大宇宙众生的智慧修行，一步步迈入仙王领域，成为开辟新体系的道祖。

    “所谓用正则正，用邪则邪，帝尊的理念不错，下一秒就是我的了。”

    “打死熊猫，我就是国宝，干掉帝尊，我就是原创！”

    张若虚摩拳擦掌，心中已经开始计划，如何除掉这个布局万古的老阴比。

    比如设计让不死天皇与帝尊见面，自己渔翁得利，再比如拉上神皇，找到灵宝天尊，冥皇，以及天庭斗战，谛缺，逍遥一杆子的帝君，进行正义的群殴。

    同不死天皇的私人恩怨不同，不死天皇的最终目标是进入仙域，回到自己家乡，而不是灭世炼器。

    帝尊目标之一就是毁灭人界炼制至尊仙器，天然地站在大宇宙众生对立面。

    退一万步来说，就算帝尊畏惧张若虚，放弃了灭世的想法。

    可是铜锣湾只有一个陈浩南，大宇宙只有一个天帝！

    除非帝尊甘愿做张若虚的小弟，或者张若虚当帝尊的小弟。

    否则，迟早会对上。

    大家都是天庭之主，都有一个无敌心，谁都不服谁，见面了只会大喊一声，就你特么叫天帝啊！

    当天帝，行啊，先打死我再说！

    以遮天人，遮天魂，人道至尊天天喊着杀仙的性格，见面就动手才是最大的可能。

