    后座的安乔也开口了，“我爸爸就我这么一个女儿，我要是也能给他找个上门女婿，他肯定会很开心的，你说对不对，乡巴佬。”

    “对，我安大哥会开心的。”

    “不是你大哥，是你大叔。”

    刘览：“……。”

    车队的前方，已经开始出现高架铁塔，那是人类文明的标志，也预示着众人将走出无人区。

    一路走来，虽有些危险试图靠近，却也被众人化险为夷，故而大家的警觉性并没想象中的那么高。

    就在大家沉浸在即将驶出无人区的喜悦之时，对讲机里甚至传来‘凤凰传奇’的歌声，刘览突然睁开眼睛。

    他仿佛又听到了那种越野车发动机轰鸣的声音。

    时至傍晚，众人停车就餐。

    姜若悯被他拉到一个隐蔽的角落，刘览信誓旦旦，“那些枪手没有放弃，他们又追上咱们了，我能确定。”

    马尾辫听完有些紧张，想通知大家赶紧走，不能在无人区过夜。

    刘览拉住她，“不要着急，跑是没有用的，除非咱们主动出击，解决完他们才行；不然他们会追到天涯海角。”

    “他们有枪，咱们空着手，怎么对抗，还是先跑到城市里再说。”

    “城市会束缚住他们的手脚，同样也会束缚我们，对咱们并没什么好处。”

    “那你想怎么样。”女孩的语气有些焦急。

    “不走了，出无人区之前，解决掉这个隐患。”

    二人回到众人聚餐的地方，银箱子破天荒的被他从手上解下，拷在副驾驶上，随后趁着夜色隐到黑暗中。

    石娟发现了异常，“刘同学呢，他为什么不来吃饭，又去了哪里。”这个灰衣服女孩，极为敏感。

    姜若悯的语气听不出起伏，“大家不用管他，这么大个人了，丢不了的。”

    “就是就是。”徐元林伏随即接口道。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    只要是人，他就要休息；杀手同样是人，肯定也不会例外。

    夜里的无人区很幽静，正如刘览猜测的那样，数辆高大越野赘在他们身后不远处；一台微型笔记本电脑的屏幕上，赫然又出现三个红点，显示距离此地两公里。

    正是先前在草原上追杀众人的枪手。

    杀手们将车灯熄灭，寒冷的夜里，连个明火也不敢生，只是借着车子的余温取暖，像是一群训练有素的狼；对猎物狠，对自己更狠。

    领头的一辆车里，黑色风衣男将自己的手伸进女人前胸衣领中，慢慢抚摸着。

    这是他的习惯，在寒冷地区，他需要靠别人体温来让他的手保持灵活，好让他随时可以拔枪；一只冻僵的手，拿枪是没有感觉的。

    至于女人是怎么想的，那无所谓，她的任务就是如此，这是她的命。

    男人似乎有些调皮，他见女人的面色冷淡，故意用手摩擦撩拨那两颗樱桃，想看看女人的表情变化，却不想让他失望了。

    女人依旧淡然的盯着屏幕，做着一个杀手应该做的事情。

    摩擦撩拨改成了捏揉挤按。

    两颗小樱桃不停的变换着造型，一会儿变成个椭圆形，一会儿又变成个扁片型；他手法很好，像个高级面点师。

    女人开始不淡定，她呼吸略微急促，心里烦闷至极，又不敢反抗，因为这是她的任务。

    男人听到她的呼吸，越发得意，还以为是自己的手法高超所致；面点师不想玩樱桃的把戏了，他想蒸馒头，这得和面。

    满是老茧的大手，粗暴的抓住一块‘白面团’，随即狠命把玩起来；仿佛要将上次任务失败的怨气，通通撒在上边，手法之狠，罄竹难书。

    逆来顺受，也是她的习惯。

    就在面点师揉面之际，车队里的最后一辆车突然打开，走出个身材高大的家伙，他捂着肚子，应该是去排泄。

    过了大约有个五分钟，跑肚拉稀的家伙，便回到了属于自己的那辆车里。

    这次过了没有一分钟，最后那辆车再次打开，下来一个黑色衣服，他缓缓走向第二辆。

    ‘黑色衣服’轻轻敲着倒数第二辆的车窗，也不知他说了什么，那辆车的车门随即打开，竟让他上了车。

    又是一分钟过去，黑色衣服又从倒数第二辆的车上下来，好似在串门。

    这里一共有四辆车，除了领头的车里只有一男一女，其余的三辆车里分别有四个人，也就是说杀手车队里一共是十四个人。

    ‘面点师’不愧是多年老杀手，他察觉到黑色衣服的行为有些异常，迅速将手从女人的衣领中抽出，打开车窗，用高丽话大喊着，“你在做什么，还不快回到你的车上去，想死么。”

    黑色衣服仿佛知道他要教训自己，当即从自己的前胸口袋里抽出一根香烟，雪白的烟身在黑夜里很是显眼，比比划划的意思，好像是在借火。

    一边比划着，一边敲动倒数第三辆的车窗，车窗缓缓降下，不知黑色衣服给他们看了什么，车门竟然诡异的打开，他“滋溜”钻了进去。

    ‘面点师’扭头问身边的女人，“最后那辆车里我记得没有喜欢吸烟的家伙，你好好想想，是不是我记错了。”

    女人的手迅速拔出一把枪，“你没记错，肯定没有吸烟的人，他们都是狙击手退役，绝不可能有吸烟这个习惯的。”

    黑色风衣男瞬间出枪，利用后视镜死死盯着身后那辆车。

    只见车身微微晃动，好像有人在里面做些爱做的事，抖动几秒便停了下来。

    ‘面点师’忍不住开口大叫，“第二辆车的兄弟，都给我下来，让我看清你们的脸。”

    没人回应他。

    不仅第二辆车里没人回应他，当他拿起特制的对讲机通话时，所有的车辆里都无人回应他，大家好似不在一个频道。

    只有他自己知道，这是不可能的，特制的对讲机只有一个频道，他们不回应自己的原因，另有其它。

    领头那辆车里的男女杀手浑身汗毛登时炸起来，情况太诡异，他们从业几十年，还没碰到过这种情况。

    问题肯定出在那个借火点烟的黑色衣服身上。

