
　　【求订阅推荐，有月票的来一张】

　　要做到这一点，必须要精神力，意志力强大无比，要不然，所谓预判，不过是空中楼阁，水中月，镜中花而已，恰恰，易天行天生就是精神力强大，意志同样惊人，任由谁，从小开始，就一直见鬼，意志力要是不强大，早就疯了，精神意志，在修炼后，更会在潜移默化下，发生蜕变，不断变强。

　　精神意志，归根结底，其根源在于灵魂，灵魂强大，那一切都是顺理成章的。而灵魂为内，肉身为表，肉身强大，气血温养灵魂，自然可以让灵魂在潜移默化中变得更强。

　　易天行肉身炼体修为达到白鼎境界，体内气血每时每刻都在温养着灵魂。

　　精神意志，每时每刻都在增加。

　　这种感觉相当玄妙。

　　在基础上，易天行有着完成预判的一切先决条件。

　　看着那些稻草人东倒西歪，看起来完全没有章法的步伐，却能险险的将高速射过来的战箭避让开，虽然这种几率不高，可能避开就是能避开。

　　有这种可能在，就是对自身箭术的一种挑战。

　　若不能破解，一击必杀，不过是玩笑而已。

　　毫无威慑力。

　　眼眸不自觉的开始眯了起来，手中战箭却没有停顿，依旧快速迸射出去，一根根战箭划破长空。有战箭能直接命中，有些却被诡异的闪避过去。

　　再次出手，用的不再是烈焰箭，而是破甲箭。

　　破甲箭更加锋利，速度更快，虽然不会命中后化为火焰，却可以轻易的洞穿强大的身躯。

　　当然，这对于几乎找不到要害的稻草人来说，威胁比起烈焰箭要小得多。但可却可以让稻草人有更多的时间，来当自己的箭靶子。一次次验证自身的箭术。

　　“目标左腿微微颤动，根据反应，应该会向左边移动。”

　　目光锁定一名稻草人，将其全身上下，所有变化，全部映入眼中，观察入微，不放过任何一点可以窥探出其最终走向，移动方位的关键讯息。

　　脑海中做出推演，手中已经射出战箭。

　　几乎下一个瞬间，就出现在推演出的位置。

　　但却发现，推算并不正确，那稻草人左腿确实动了，可却不是左边侧身，而是向右侧借力闪避，战箭在身侧划出一道流光，射进地面。

　　“目标身体前倾，应该会向前踏出。”

　　脑海中再次做出推演，战箭又一次的射出。

　　这一次，直接命中稻草人。

　　仿佛是稻草人直接出现在战箭的破空轨迹上，硬生生撞上去一样，任何闪避，都化为虚妄。来不及做出任何规避的动作。

　　一次次的开弓，射箭。

　　脑海中每个瞬间都在做出大量的推演计算。

　　在一开始时，这种预判十次中，有九次会落空，稻草人不是正常的人类乃至是凶兽一样的血肉生命，他们的动作，往往要在它们彻底移动时的前一个瞬间，才能彻底捕捉，乃至是做出估算，进行预判。不像正常生命，可以从肌肉的走向，血液的流动，乃至是经脉的反应，心脏的跳动等等。做出预判。

　　面对稻草人，要做出预判，有可能给予的时间，只有千分之一秒。几乎念到，手中的战箭就要射出去。

　　而随着时间的推移，预判的准确率开始不断增加。

　　每次十箭都能命中两三箭。

　　在命中乃至是失败后，易天行都在脑海中不断的回想之前的画面，重新观察，更加深刻的了解，为什么会命中，为什么会失败，命中的话，那就是自身推测是属于正确的，正确的部分，自然化为积累，失败的话，更是来回观察，不断的寻找自身失败的原因。

　　找到原因，再反复验证。

　　直到将失败的点，彻底吃透，彻底融会贯通，化为己用。

　　再次出手时，命中率也跟着开始提高。

　　对于稻草人任何一点动作，后续会出现什么变化，也开始越来越清晰，越来越明了。

　　不知不觉中。

　　预判的命中率开始飞速增长。

　　甚至达到十箭射出去，能命中七八箭，甚至是九箭的可怕层次。

　　有稻草人这样活生生的箭靶子在，预判箭越来越纯熟，可以说是在飞速增长。这就好像是厚积薄发，原先就有深厚的根底在，现在激发出来，直接就转变成惊人的实力。

　　稻草人在下面简直是气晕了。

　　对于天上放冷箭的人那叫一个气啊。只是，不管是射箭，还是扔出捕鸟网，都没有办法奈何得了金鹏。不是被避开，就是直接拍下去。在半空中，始终盘旋不定。

　　赶不走，杀不死，只在半空中放冷箭。

　　稻草人还没有碰到这么难缠的对手。

　　连金色稻草人看向天上的目光都带着一丝无奈。

　　他飞不上去。

　　“箭术，乃是杀生之术，最根本的关键在于命中。预判之道，在于观察，推演，估算出最大的可能，这应该只是最初步，真正的无解箭术，不仅在于预判，同样在于锁定，直接锁定对方的气机。只要锁定气机，让射出去的战箭，能够做到随机应变，应时而变。针对敌人的动作做出最直接的应对之法。哪怕是逃到天涯海角，都能追踪而至。命中目标，那样的箭，才是最可怕的。”

　　在预判箭越来越熟练，脑海中突然出现一尊尊稻草人的身影，在不断的闪烁，将对方的动作，彻底映入脑海中，在瞬息间，完成推演，做出最终的预判。

　　在彻底做到这一点时。

　　整个心神意志仿佛在刹那间，彻底得到升华。

　　自身对于箭道的感悟如潮水般从灵魂中涌现出来。汇聚在一起，自然而然的凝聚为一体。

　　刷！！

　　在神海中，赫然可以看到，一枚雪白的符箓出现，在符箓上面，浮现出一根冰冷战箭的图案。在上面，传递出一股凌厉的锋芒。似乎能刺破长空。

　　在符箓中，自成空间，里面，一根白色的战箭屹立，这根战箭并不长，只有三寸长，却给人一种势不可挡，无坚不摧的感觉。好像任何事物挡在面前，都会被一箭洞穿。这柄战箭中，传递出一往无前，破灭一切的强大意志。

　　“箭意，这是箭意，竟然在这个时候凝聚出箭意。”

　　易天行感觉到体内的变化，也不由的停顿下来，心中涌现出一丝强烈的喜悦。

　　箭意在任何武道真意中，要凝聚出来是最为困难的一种。只有不断修炼箭术，当自身对于箭术的感悟达到一定程度，甚至是生出玄妙的想法，取得极大的突破，加上不断的杀敌，培养出的强烈信心，以无敌的信念，汇聚所有箭道感悟，最终才有可能凝聚出箭道真符。孕育出无上箭意。

　　“箭意，无坚不摧！！”

　　在刹那间，易天行眼眸中多出一抹凌厉之色。手中的陨星弓再次拉开。一根白骨战箭出现在战弓上。这一刻，不仅是真气灌注在战箭中，在箭道真符中，一股箭意直接灌注到战箭中。天籁小说网

　　嗖！！

　　战箭破空。

　　只能看到，一道金色的流光从虚空划过。朝着一名稻草人射过去，那名稻草人朝着旁边一躲，但诡异的是，这一躲，却将整个身躯直接送到战箭面前。

　　好像自己直接撞到箭上去。

　　战箭几乎轻而易举的就从稻草人身上洞穿过去。在洞穿身躯的同时，在战箭上闪过一道凌厉的金光。跟着，就看到，那稻草人直接倒在地上，一动不动，似乎这一箭，对其造成难以估量的重创。

　　比起之前被烈焰焚烧还要凄惨。

　　“是箭意，这些稻草人之所以能够如同生命一样，行动自如，甚至是拥有智慧，那么体内一定具有如同灵魂一般的独立意志。否则，是不可能诞生智慧。这些稻草人的灵不知道隐匿在什么位置，或者是可以随意存在于任何区域，要伤到，难如登天，普通的伤势，是无法对他们产生致命的威胁。但箭意，却是武道真意，一种无上意志，是可以对灵魂产生破坏。箭意，武道真意，才是这些稻草人的克星。”

　　在第一时间，易天行心中就涌现出一股念头。

　　已经洞悉到稻草人的要害。

　　之前没有箭意的战箭，对于稻草人的伤害是有限的，充其量只是毁灭身躯，而破灭不了体内的灵魂意志。蕴含箭意的攻击，才能发挥出最强的力量。

　　箭意靠养，靠杀。

　　杀的越多，自然，淬炼出的锋芒就越加的凌厉可怕，箭意就会增长的更快。

　　尤其是，他发现，灌注箭意下，射出去的战箭，似乎隐约间对目标生出一种奇异的感应。

　　好像要将对方气机彻底锁定。

　　这种气机上的锁定，十分玄妙，若有若无。但却是必然存在的。

　　“箭意越强，那就有更大几率锁定目标，万里追婚。无可躲闪。若能将箭意不断提升上去，那锁定气机，将不再是难事。那时候，才是真正的预判箭，死亡之箭。箭无虚发。”

　　易天行暗自生出一丝感悟。

　　没想到能在这一刻凝聚出箭意，这是一次意外之喜。

　　而且，最关键的是，凝聚出箭意，那就意味着，已经有资格修炼那本绝世箭法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第356章 箭意免费阅读。https://xs.23sk.com 