    各位道友，从发书以来已经有47天了，本来我以为也签不了约，想不到在第四天的时候收到了短信。

    在这里得感谢主编，感谢各位道友的支持，才有今天的宅男。另外我在这里等解释一下，在现实生活中我也是个宅男，至于为什么会写这本小说，我第一次接触凡人修仙传的时候，是在喜马拉雅听的，很少能将一本小说听完了我，居然将这本书全部听完。

    另外还有一点就是仙外篇，我还没有看过。主要的是我看了几张，忘语大大写仙外篇时候，已经没有了凡人修仙传的感觉了。

    另外就是掌天瓶设定我改了一下，其实我也不知“掌天瓶”具体有什么功效，我只知道它能催熟灵药。

    其实各位道友也看出来了，我很少提道“掌天瓶”，因为目前它的功效真的非常单一，只是催熟灵药。

    韩铸为了自己的根基，除了恢复法力的丹药以外，增加法力的丹药不会吃。主要的是他拥有超级外挂，再加上他阵法大师身份，他升级的速度不比韩立嗑药慢，我会保持他的修为跟韩立差不多。

    在这里再一次感谢大家的支持，每天多有月票、推荐票、还有打赏，还有些道友帮我指出的错别字。

    还有一点忘了说，就是标点符号的事，说实话我也是第一次写小说，读书时的作文也写的不好，所以在这方面运用的不是很好，后面我都有注意这个问题。前面的等我上架稳定了以后，我会去改的。

    明天就上架了，喜欢我这本书的，请多订订阅...有很多道友都跟我提加更的事，说实话我还要上班，写的比较顺的时候，一天最多也就3~4章，一般情况下一天最多只能写2章，又加上手上没有十张以上的存稿，总感觉没安全感。

    等上架了以后出现了盟主之类的，绝对加更，具体怎么操作，等出现了再说吧！

    说不定也没有人会看，不过我也会按照剧情慢慢写下去的，我相信多少还是有几个人喜欢看的。

    另外就是明天上架我会更新4到6章，都是3000字的大张，后面的每一张都是3000字以上。我也不太会说话，就说这么多吧！再一次多谢各位道友，喜欢本书的请多多支持...

    

