    人家随礼做人情，自然希望你回访的。

    即便本人不到场，也要挑选礼品，派代表去。

    可随礼的人那么多，几百上千个宾客，要打理起来，可太难了！

    许真真又不喜应酬，将来还要带三个孩子，哪里顾得上？

    倒不如一视同仁把贺礼全退了，值得深交的，回头有机会再深化。

    虽然这样会惹来一些人不快，但是以杨家如今的声望荣光，只要主动示好，一般都能修复的。

    当然，大家此时还不知道她的打算，个个脸上都洋溢着笑容，坐在屋内，等待开席。

    如宝的房间内，乌泱泱的挤满了人。

    除了自家几姐妹，还有镇上一些富贵人家的千金。

    说来也让人无奈。

    她以前寡言少语，只知道蛮牛一般埋头干活，做得身水身汗的，村里大人不待见她，那些姑娘见她更是掩鼻躲开，她心里难受自卑，才特别的黏着刘志洐。

    等许真真带着她出去见世面，慢慢亲近她的人才多了起来。

    她建好作坊后，村里的、附近的姑娘都讨好、巴结她，每天都在她跟前说好话，哪怕那一天她穿了件破旧的衣裳，她们也夸她好看。

    这些关注与奉承，是她以前可望不可即，也是她向往的。然而，等她们都围拢在她身边时，她却觉得呱噪和厌烦。

    她还是只想黏着刘志洐，和家里人说话。

    就好比现在，外边吵，房间里也吵，她脑子都快炸了。

    “宝儿，你脸上起了两颗痘痘，你不擦厚些脂粉遮一遮么？”

    “你娘说，你家不兴哭嫁这一套，你待会儿可别哭啊，不然妆花了可不好看了呢。”

    “宝儿，你待会儿出门的时候，让人先把勉勉抱出去，不然他哭闹，不吉利。”

    “……”

    一帮女子吱吱喳喳、七嘴八舌的，一面说话一面探头到窗前搔首弄姿。

    今日好多矜贵的公子哥啊，他们都聚在荷塘的亭子里谈话，都在往这边偷看杨家姐妹。

    她们站在窗口，看到的便是她们，没准儿被瞧上了，也嫁入省城或国都享福呢。

    如玉忍无可忍，嗤笑道，“各位姐姐，今日是我二姐大婚，你们收敛些。瞧你们手舞足蹈的，不知道的人还以为，出嫁的是你们而不是我姐呢。”

    房间内静了一霎，每个女子面色都不太好看。

    一嘴角长了颗黑痣的女子暗地里撇撇嘴，道，“四姑娘这话说得好笑，你们几姐妹长在乡下，见识有限，我们好心提点你二姐几句，避免她出丑，也是为了她好，怎的反过来成了我们不是了？”

    另外有个女子跟着小声附和，“就是。不知好歹，不识好人心。”

    这些女子大多是合作商的女儿，她们的父母借此机会带来亲近杨家几姐妹的。

    但是呢，她们生在小镇上，眼界不宽，又不太看得上衣着朴素的这几姐妹。

    特别看如宝不顺眼。

    长相算不得美艳，只能算是清秀，她却能嫁入侯爷府成为世子妃，皇族来捧，帝后来抬，得万千恩宠，受万众瞩目。她们心里头无比嫉妒，言语间便不由自主的流露出轻慢之意。

    如玉瞧她们的嘴脸看在眼里，一声冷笑，“我娘早就请了宫里的教习嬷嬷来教我们礼仪。再有，温老夫人是我们外婆，皇后娘娘是我们姑母，她们身边的嬷嬷和女官也有在指点，用得着你们说三道四？还是你们觉得自己比她们还懂规矩礼法？”

    一众女子被噎得神色讪讪，无比的尴尬。

    也就是这个时候，她们才想起，这几个山鸡般的姐妹，如今已飞上了枝头，成为她们仰望的所在了。

    她们想高攀还不一定能高攀得上，就不用说在这儿指手画脚了。

    那嘴角长黑痣的女子咬了咬下唇，“对不住，如玉妹妹……”

    如玉毫不客气的打断她，“谁是你妹妹？我妹妹姓杨，难不成你也改姓了？”

    “你！”这女子被气得面红耳赤，下不了台，掩面冲了出去。

    其余女子面面相觑，想说点什么，却一个字也说不出。

    她们想走，可好不甘心啊！

    那些公子哥，还没注意到她们……

    杨家姐妹哪里知道她们心中所想，只觉得这些女子脸皮太厚。

    如宝出嫁在即，定是有些话要同她们说的，侯爷府、皇后、温老夫人府里的嬷嬷都很识趣的没来打扰，这些女子却赖在这里，如玉甩了脸色还赶不走，太奇怪了吧？

    如珠直言道，“我们几姐妹要说些体己话，你们先出去吧。哦，方才你们说勉勉哭闹不好，那么，来，帮我们抱一会儿，还有我家胖胖。”

    说着把怀里抱着的孩子递出。

    胖胖名副其实的小胖墩儿，手上还拿着一只鸡腿在啃，手和小嘴油腻腻的，谁抱他都有可能被蹭一身的油渍。

    众女子如临大敌，这才争先恐后的走出去。

    杨馨松了口气，“总算走了。”

    如玉埋怨，“二姐你也真是的，这些在你跟前吵吵嚷嚷的，听着都烦，你也不说她们几句。”

    如宝叹气，“过门是客，她们吵便吵吧。我吉时快到，待出了门，便烦不到我了。”

    如珠忍不住数落，“你就是性子软！若以后你婆婆强势，下人刁难，可有得苦头你吃。”

    如宝弱弱地道，“我夫君说，婆婆人很好。”

    如珠翻白眼，“男人的嘴，骗人的鬼。况且，他已先入为主的认定他娘人好，以后你和他娘闹矛盾，也会认为是你的错。”

    如宝无话可说。

    如烟打圆场，“好了，难得清静，咱们姐妹好好说说话吧，那些不好的事，就莫提了。”

    几姐妹深以为然的点点头。

    孩子被奶娘抱走，房间安静了下来。

    外边的喧闹声传来，与这里相比，像是两个世界。

    姐妹几个，谁都没有作声，内心充满了离别的惆怅。

    国都对于她们来说是陌生的，那里没有爹娘，没有亲戚朋友，走在街上，迎面而来的全是达官贵人，眼睛都不能多看人家一眼。

    想到这些，她们会变得自卑，心里忐忑。

    可如宝却要带着孩子去那儿，婆家人对她好不好、有没有受婆母欺负都不知，她们也不能为她撑腰。

    教她们心里如何放得下？

    如宝心里也难受，但今日是自己的大喜之日，总不能让姐妹们哭丧着脸吧，便想着说点什么来打破这沉闷的氛围。

    才张了张嘴，便见房门被从外边推开。

