    在一片广袤而又寂静的宇宙中，一艘太空飞船正在缓缓的向前运动，如果近距离观看的话，它尾部推进装置喷出的蓝色光芒异常的耀眼。

    　　它的目标是前面一颗硕大无比的星球，而在他们背后同样有一颗这样的星球存在。

    　　这艘太空飞船正往返于两者之间，在两颗星球之间是一个异常巨大的空间站设备，看上去像是圆筒状结构，不停的反像旋转着，内壁同时遍布着大大小小的建筑物。

    　　林浩睁开眼，意识非常清醒，而且大脑里一片空白，什么记忆都没有一样，他的视角一直在变化，从太空变到了这艘飞船内部，跟随着他们往空间站附近飞去。

    　　现在的林浩宛如一台照相机，和机器一样，记录着他所看到的一切内容。

    　　在画面里，这艘太空飞船停靠在整个空间站设备的对接装置上，里面是一些类人型生物正走来走去，宛如在太空中拥有重力一般。

    　　庞大的空间站内部，容纳的类人型生物非常的多，忙碌的场景宛如一个狭小的城市一样。

    　　等飞船停靠好之后，林浩的视野刚刚看到空间站内部情况，仿佛他的肩膀被让拍了一下，一回头，就醒了过来。

    　　现实世界，林浩睁开眼，看着天花板上的吊灯足足看了5分钟才反应过来，拿起旁边的手机一看时间，已经是上午9点，他已经来都帝都三天了，今天是第四天，他准备做今天的航班返回金陵。

    　　现在林浩只有一个感觉，他分不清自己现在在现实，还是在梦里，刚刚明明非常清晰的太空画面。

    　　里面都是自己从未见过的星球，太空飞船，以及印象深刻的和空间站一样的大型太空设备。

    　　一切显得是那样的真实，现在让他开始怀疑起自己所处的世界是否是梦境了，有一种庄周梦蝶，蝶梦庄周的感悟。

    　　想到这里，林浩不由得自我嘲笑了一番，他再唯物不过，怎么现在想到了唯心的东西，哪怕是做梦，这样真实的梦，也有它的原因所在。

    　　直到他回想了一会之后，想起来，他在科技树树中看到过，关于奥斯特文明母星的介绍，如果没有记错的话，在梦境中看到的两颗距离十分接近的星球，应该就是奥斯特文明的母星以及他们的资源星了。

    　　尤其是在想到自己记忆力刚刚梦中的画面都是有颜色的，这一下更让林浩相信这不是一个梦，按照他的理解的话，这应该是一段记忆。

    　　至于为什么他在画面的空间站中看到的生物，都和人类非常的相似，同样的四肢和大脑，这个林浩就有些想不通了。

    　　说实话，这是林浩第一次看到奥斯特文明生物的样子，哪怕在科技树的记录中，都没有奥斯特文明生物的相关记录。

    　　原因可能在于科技树中关于生物领域的技术，林浩由于精力有限，并没能解锁多少，所以对于奥斯特文明生物的记载也接近没有。

    　　冷静下来之后，林浩觉得要不是奥斯特文明的生物和自己刚刚看到的一样都是类人型，要不就是自己的大脑关于外星生物的描述跳不过人类这一框架，想要自己理解另外一个文明的生物，只能用自己能够理解的方式表述。

    　　但回想起这一段记忆的内容，林浩开始怀疑是不是科技树利用记忆的方式想要给自己传递一些什么内容。

    　　现在林浩对科技树的了解才到了一个皮毛的阶段，尤其是受限于能量的原因，让他不能长时连续在科技树中呆太长时间，这让林浩更加的好奇起来。

    　　昨天晚上，科技树肯定发生了一些自己不知道的变化，只不过现在自己不在实验室，很多东西不方便，除非林浩想去医院输葡萄糖，否则只能忍到回自己实验室再说。

    　　不过现在大脑接近空白的林浩，努力回想着自己昨晚回到酒店之后，做了一些什么。

    　　昨天从星空航天科技公司的航天生产基地离开之后，林浩回到了提前准备好的酒店休息。

    　　外面寒冷的空气，让林浩生不出一点想要出去的想法，一个人待在房间里用笔记本电脑看着深空一号从火星传回的无人机拍摄画面。

    　　他看到的视频画面都是经过曝光处理，加了滤镜的画面，在视频里整体环境的辨识度提升了很多，这个林浩就不得不感谢小莹了，是它实时过自己处理这些视频。

    　　在林浩看到的视频理，火星地表拥有着大量未知的矿物资，同时还有火星的高山、峡谷。

    　　看到这些，林浩就知道，当初天问三号携带一台无人机进行拍摄是多么正确的事情。

    　　无人机的活动范围比天问三号要大的多，能够拍摄到的画面也更加的具备探测价值，如果火星爱好者看到这些视频画面，一定会疯狂的。

    　　同时下午的时候，林浩也在帝都马路上转了几圈，虽然金陵市没有帝都这么多车流量，不过随着全息投影红绿灯的使用，两个城市之间的氛围已然完全不同。

    　　也可能是现在星空科技全息投影红绿灯还仅仅只在金陵、鹏城、魔都等少数几个城市使用的原因，等普及到全国还需要一段时间。

    　　但林浩脑子里想的都是对全息投影技术的使用场景做进一步的拓展，当然“星火”实验室已经展开这方面的开发工作，甚至直接展开视网膜投影技术的开发。

    　　另外现阶段瑶光全息投影仪的使用场景非常的局限，过程也非常复杂，如果能和手机这样的移动终端一样，将全息投影设备做到这个程度。

    　　那么将来人们在收看电视时将不再需要屏幕这种东西，打开一个微小的设备，直接将电视画面以平面的模式投影在空气中，这样看的话，也可以不需要3D画面。

    　　当时想到这里之后，立刻回想起自己在科技树中有看到全息投影技术之后衍生的诸多科技，只不过当时他还没有能够解锁这些内容。

    　　但他还是忍不住进去科技树中查看了一番，并没有管其他的变化，确定了自己的想法就马上离开了科技树。

    　　同时关掉电脑准备上床休息，还特意定了一个闹钟，怕自己睡过头让林秘书在房间外面等自己。

    　　回想起这些内容，林浩才明白，昨晚晚上他所看到的一切画面，可以肯定不是自己的梦，梦中不会无中生有，表现出自己认知之外的东西。

    　　就像一个人如果不知道老虎这种动物存在的话，那么他一辈子梦里都不会梦到老虎这种动物。

    　　所以他昨晚发生的事情，一定和科技树有直接的关系，至于为什么会这样，只有等他回到金陵进入科技树之中详细了解才能知道了。

    　　想明白这些之后，林浩开始准备起床，毕竟继续躺下去，问题能不能想明白不知道，但飞机不等自己就起飞，林浩肯定是知道的。

    　　不过心里想的都是自己看到的空间站画面，如果有一天人类的科技能够达到那个水平，林浩就安心多了。

