    李郸道奇怪道：“我听说陶弘景真人就是佛道儒，三家同修，他也没有修成吗？”

    “他开茅山宗，你说他修佛了吗？”岐晖子像是看傻子一样看李郸道。

    陶弘景揉合道、佛二教观念，主张道、儒、释三教合流。

    “陶弘景编定了真灵位业图，内含佛道儒，意图以编写神仙谱系以自圆其说。达到调和其体内神道冲突。”

    陶弘炼身神内景，混洞百神，既有佛门元神，又有道家元神，更有儒家元神。

    其中元始天王第一，应当是其元神主位。

    不过其将孔子排着第三神阶，将老君却排着第四位阶，属实私货严重，道教内部并不认同，儒家更对此不屑。”

    苏玄朗是茅山派道士，自然知道陶弘景，只见其叹道：“陶祖师，体内百神叛变，佛道互争，最宗只能将其舍弃，炼人真灵业位图，作为神道法宝，自身尸解飞升了。”

    元神乃是君，身神是臣，陶弘景不能另君臣佐使各归其位，便有反叛讨伐，最后走火入魔了，不得不以阳神飞升，舍弃一身功果。

    李郸道感觉有些恐怖。

    “你若要三教合一，必然要自圆其说，而自圆其说，其神仙谱系就不能不编写出来。”岐晖子道：“你难道要将儒家之孔夫子，佛家之释迦牟尼，道家之老子同尊？”

    “若要如此，三家经文，你该何尊？”

    李郸道沉思一会，心里已经有点想要学林灵素，改佛为大觉金仙了，以此来完善自身道果。

    至于道儒两家，倒是不难融合，这本来就是你中有我，我中有你的东西。

    “你既然教了一个佛门徒弟，倒也是个引子，一味打压，不如引一脉成为主流。”岐晖子道。

    说罢又叹息道：“那观音说得不错，我快飞升了，在人间呆不久了。”

    岐晖子还有三个月的时间，打磨好了自身道果，自然就可以飞升了。

    只是楼观道的气运也差不多了，估计要替岐晖子承担和李唐的因果，估计李唐覆灭之时，就是楼观覆灭之时。

    因此岐晖子需要李郸道帮忙，必要时候延续楼观的道统。

    若是可以中兴最好。

    “飞升之后是在天庭，还是另一个世界？”李郸道疑惑：“天庭只有神道身。”

    岐晖子道：“是颛顼大帝绝天地通之前的世界，也就是真正的天界，不是天庭，如果贫道猜测不错，应该就是此前云梦泽所连接之山海世界。”

    李郸道开口道：“我之前还想着去云梦泽，去山海世界，但是通道据说先秦就关闭了，只有找到山海图才可以去到那里。”

    岐晖子点头：“贫道也只是猜测的，不过飞升是直接飞升到大罗天，也就是传说中的昊天元炁海，人间的昊天元炁海和山海界的昊天元炁海是相通的。”

    “那岂不是大罗天仙？”李郸道开口道。

    “不错。”岐晖子道：“我一旦飞升，便是大罗天仙。”

    李郸道露出羡慕的眼神。

    不过人家有从龙之功，重开王朝之大气运。

    岐晖子道：“贫道飞升之后，佛门必定卷土重来，你又三教同修。”

    岐晖子露出担心的面容来，随后叹息道：“或许这也是天意。”

    说罢有又道：“我还要回楼观交代后事。”

    岐晖子要在楼观建立玄元皇帝庙宇，为自己留下道统，这样飞升之后还可以联系下界。

    不过临走之时，还是给了李郸道一样东西。

    那便是一道符诏。

    飞升符诏。

    岐晖子证得的天仙道果很高级，飞升之后可以带四个人一起超脱飞升。

    比拔宅飞升的等级低了些，却也很不错了。

    他将其中一个名额，凝聚成了飞升符诏。

    李郸道若是不能证就天仙。

    凭借此符，也可进入大罗天。

    只不过李郸道一旦跟陶弘景一样，估计就要舍弃肉身，阳神飞升了。

    这在天庭只能算神仙，不知道熬多少年资历，才可以保举进入大罗天。

    有这道飞升符诏，便可破格提拔了。

    李郸道直接拒绝：“多谢岐晖子掌门了，晚辈还是亲证天仙吧，这飞升符诏还留给楼观道吧。”

    又道：“掌门若真想提携晚辈，不如讲道。”

    岐晖子摇摇头：“不可，我之道，并不适合你。”

    岐晖子没想到李郸道心气这么高，连飞升符诏都拒绝了。

    旁边的袁守诚几乎想说，这飞升符诏给我也好啊。

    “那便给你这样东西吧！”岐晖子拿出一粒种子。

    李郸道疑惑：“这是何物？”

    “这是道种。”岐晖子道：“你将其种入心田福地，将佛道儒三家教义融汇，令其自然生长。”

    “此树到时候必然分化，三个枝丫，需要齐头并进，你时时观察，若是长歪了，就是不行，便纠正过来。”

    “道种若是健康成长，便可长出三花，结出三个道果，你再将其融入自身，应该便可证大罗天仙。”

    “若是只长出了两个果子，也不伤你根基。”

    “哪怕只长出了一个果子，都可以令你以其中一道成道。”

    “若是一个果子都不长，便说明你道途断绝，无大罗天仙之可能。”

    李郸道点头，随即将这枚道种炼化。

    只见这道种直接落入内景心湖，和李郸道的心莲合为一体。

    李郸道念起，便见其中又长出来一朵白莲来。

    李郸道原先那黑莲，炼入了天刑剑。

    金莲入了武则乾体内。

    因此青莲，金莲，白莲。

    青莲已经开了，而且在孕育莲子，金莲却只有一道虚影，根本道性还在武则乾处，等着李郸道回收回来，便可将这金莲补全。至于白莲如今还是花苞。

    唉。

    不过儒家元神也正好融入白莲之中孕育。

    只有佛家元神，借助真身舍利常驻虚空。

    只是李郸道以太玄真符镇之，暂时没有发现什么异样。

    小说里面，这就是释迦牟尼要夺舍李郸道的前奏了。或者说李郸道是释迦牟尼哪一世哪一世的劫身。

    说不得要被密宗认做转世活佛的。

    见李郸道炼化了道种，岐晖子点点头：“往后便是你们年轻人的天下了。”

    说罢也化作一道虹光，飞往了终南山。

