
　　不过没等洪涛走到水边上，他就知道坏了，因为他看到自己整整齐齐摆在岸边上的12根海竿中，右侧的3根已经都掉到了地上，如果不是夜里有人故意捣乱的话，这种现象只能说明一个问题，夜里有鱼咬钩了，而且个头不会太小，太小的鱼不可能把鱼竿拉倒在地，而且还波及到旁边的鱼竿。

　　“起床啦，快出来帮忙，上鱼了！！！”洪涛冲着帐篷里喊了一嗓子，就跑过去抄起两根杆子，先看了看鱼线，还好，没有缠绕在一起。

　　“来了，来了，多大啊？”王健是第一个窜出来的，一边揉着眼，一边接过了洪涛手上的两根鱼竿。

　　“不知道，昨天晚上喝晕了，忘了把泄力打开了。”洪涛一边自我检讨，一边拿起最后一根倒地的杆子，用力往回拽了一下。

　　“鱼还在钩上，你先放把你拿着的杆子收了，别缠我的线。”洪涛感觉到鱼竿上还有鱼。

　　杨科和高胖子也从帐篷里跑出来帮忙，忙活了一会，终于把那两根杆子收完，再帮着洪涛把这条鱼也给弄了上来。

　　鱼挺大，是条草鱼，差不多10斤上下，估计它在钩子上已经待了不少时间了，基本上已经累的没劲了，很容易就被拽了上来。

　　“先别放护里，给我抱着照张相，我还没钓过这么大的鱼呢。”高胖子拦住了王健，杨科赶紧跑回帐篷里去拿照相机。

　　“对啊，我也照一张，干脆咱们一起照。”王健一听高胖子的话，也反应了过来，用毛巾抱着这条草鱼摆了个姿势，洪涛和高胖子站在他两边，杨科咔嚓咔嚓就是一通猛照。

　　“这条鱼活不长了，中午吃了吧，你们谁会做鱼？”洪涛看了看鱼的鳃，有几块地方都被蹭破了，估计是在水中挣扎的时候碰到了石头一类的东西，而且草鱼非常容易死，就算是你把它放到护里，如果水温过高，它又不能潜入深水，一两天之后也会死亡。

　　通常钓到大体型的鱼，尤其是草鱼，如果不想放生的话，就得用一根绳子，从鱼嘴穿进去，从左边鳃出来，再从右边鳃进入，最后再从鱼嘴里出来，这样在鱼嘴中栓个扣，就把鱼头给拴住了，而且还能防止草鱼嗓子眼里的两颗大牙齿把绳子磨断。ŴŴŴ.23sk.com

　　这叫做给鱼栓“笼头”，这样拴住的大鱼放到水中之后，它可以自由游动，但是有绳子固定在岸边，它又跑不远，但是可以活很长时间。

　　“我来吧，今天中午我主厨，来个熘鱼片，再来个鱼骨汤。”杨科自告奋勇。

　　“厉害啊，都有拿手菜啊，看来在家地位都不怎么高啊，王健你厨艺如何？”洪涛说是夸人，暗中损人。

　　“我也还成，你别美，等你结了婚也是这个德行，说不定还不如我们呢。”王健立刻开始反击。

　　“没错，你那个叫啥来着？我看也不是省油的灯，光漂亮没用，得能疼人，是吧高哥。”杨科也不落后。

　　“嘿嘿嘿，这个我这个做哥哥的可不能瞎说，万一传到弟妹耳朵里，还不恨上我！”高胖子最坏，一边坏笑一边还把自己往外摘。

　　果不其然，当洪涛补完了窝子没半个小时，海竿阵地上就迎来了第一波上鱼高峰，大概有3把海竿连续中鱼，虽然鱼的个体都不算太大，最大的也就10斤左右，但是频率很高，如果不是高胖子和杨科扔下手竿来帮忙，洪涛一个人还真弄不过来。

　　折腾了1个多小时，上鱼的频率降了下来，等到了10点左右，海竿就彻底清净了。还不到中午，一个40多岁的中年人，穿着一身破破烂烂的衣服，提着一个柳条筐，溜溜达达的来到了洪涛的营地。

　　“鸡蛋。。。鸡蛋。。。”他的表情看上去就和正常人不太一样，说话也不太利落，这应该就是放羊老头的那个傻儿子了。

　　“放这里吧，钱我下午给你爹，抽烟会不。”洪涛把篮子接过来放到厨房里，然后递给他一根烟。

　　“不。。。不。。。我回家。。。回家。。。”显然，他不会抽烟，而且看到洪涛他们这个阵势，有点紧张。

　　“这个给你儿子，好吃的，拿好啊。。。”洪涛看他要走，赶紧从厨房里拿了2盒好丽友派递给他，人家这么大老远的跑一趟，带点零食回去给孩子也算是买白跑，本来洪涛想留他吃顿中午饭，但是他抱着2盒点心就走了。

　　“这人谁啊？你认识？”杨科走过来问。

　　“昨天那个放羊老头的儿子，脑子有点问题，我让老头给找了点鸡蛋，都是家养的鸡下的，回去的时候你们分分，带回家给嫂子尝尝。”洪涛简单的说了下。

　　“呦，没看出来啊，你这工作做得够细的，连这个都想到了。”杨科也没在意，蹲下掀开柳条筐上盖着的草叶，露出了下面的多半筐鸡蛋。

　　“不会是骗你的吧，这个鸡蛋有点小啊。”杨科也是个五谷不分的玩意，拿着一个鸡蛋疑惑的说。

　　“看样子是真的，笨鸡蛋个头都小。”高胖子也走了过来。

　　“现在这里的人还都挺淳朴的，过几年游人一多，也得完蛋，那老头一个人靠放羊养着这个傻儿子，还一个小孙子，挺不容易啊。”洪涛在前世就发现了，随着年纪的增大，自己的心也越来越软，年轻的时候看到这些肯定没什么想法，但是上岁数之后，就越发感慨人生的艰苦和不如意。

　　“咳，这算什么啊，他们守着水库，至少吃喝不愁，你不信去山那边看看去，随便找个山沟的村子，能吃饱就不错了。”高胖子年纪最大，全国各地没少跑，最了解这些。

　　午饭之后，大家都睡了一个午觉，4点多的时候，放羊的老头准时来了，鸡蛋一共是9斤2两，老头按照镇上大集上鸡蛋的钱，3块5算，总共32块2，洪涛连说老头卖便宜了，城里柴鸡蛋都5、6块钱一斤，坚持按照4块钱算，付给老头500元钱，多余的钱用来购买他的一只羊，什么肥瘦的大概看着来就成，不过这个屠宰和切分还得让老头弄好了再送过来。

　　放羊老头还真是实诚，一个劲的说这时候的羊还没上膘，不值这么多钱，如果想吃羊肉，不如去镇上买，最终在洪涛和高胖子的坚持下，终于同意了2天后把切分好的羊肉送过来，临走还特意提醒他们，晚上可能有大雨，让他们小心自己的东西没淋了。

　　“这老头糊涂了吧，这大晴天的哪儿有雨啊？”杨科看了看天。

　　“不好说啊，他常年在山里转悠，说不定比天气预报要灵啊，要不咱们收拾收拾？”洪涛也不觉得这个大晴天会下雨，但是又觉得放羊老头不会没事拿这个事开涮。

　　“小心没大错，他常年在山里转悠，估计比天气预报还灵，咱还是收拾收拾吧，把怕淋的东西都放车里去。”高胖子还是比较小心的。

　　“睡觉之前把天幕也放倒，用石头压上，如果真有大雨，风也小不了。”洪涛又补充了一点，他前世在水库驻钓的时候也赶上过大风大雨，这种山区的风一旦刮起来，没个准谱，一会东风，一会西风，瞬间风力很大，天幕这个大风筝一样的东西，如果不及时处理，要不就被刮撕开，要不就会把支撑杆给压断。

　　晚饭还没吃完，水面上就刮起了小风，一股潮乎乎的空气也随之而来，洪涛他们一看不好，赶紧把饭吃完，酒也别继续喝了，借着车灯的亮光，把发电机盖好，电线和灯泡也收好，顺便把3个天幕都放倒在地，一个一个的开始压石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十二章 预警免费阅读。https://xs.23sk.com 