    等太一他们离开之后，印刷厂的负责人立刻回到办公室，给佐佐木家族的负责人打了电话。

    “是的，他们刚把期刊的样本带过来啦，我手里已经拿到了样本。”

    “你立刻去把样本复印了，不，直接扫描发过来。”

    图片扫描邮寄的方式在精灵世界是很平常的一件事情。科技水平早就已经远远超过这个水平。

    负责人立刻去把期刊的样本复印扫描了，然后发送到佐佐木家族。

    这种事情其实应该算是违反了合约的。

    印刷厂没有资格将客户送过来的样本扫描复制给别人的权利。

    不过这印刷厂是佐佐木家族旗下的，他们内部叫什么做法？其他人也不知道，也没有办法管。

    此时太一和赤木阳平走在常磐市的街上，看着两旁树木如茵，精灵世界的树木生长的很快，绿化情况倒是不用太担心。

    赤木阳平犹豫了一下，最后还是说到：“老板，我怎么都觉得这印刷厂的负责人有些奇怪。”

    太一挑了挑眉说道：“你终于还是把这个问题说出来啦。”

    他看着赤木阳平说道:“事实上这个负责人确实奇怪，而且你知道吗，印刷厂的背后家族，其实都是佐佐木家族。”

    “佐佐木家族，佐佐木太郎？”赤木阳平惊讶地说道。

    太一点点头说道：“其实这个消息是大木博士告诉我的，我自己，之前也不知道。事实上，在这之前，我确实打算在最后的时候，联系印刷厂直接印刷。因为运输的成本也不小，我原本的打算是将期刊样本分发到各个地区，然后再由各个地区的印刷厂印刷出来。”

    “那怎么？”赤木阳平问道：“既然老板你知道这是佐佐木家族的产业。为何还要联系他们？这不是给他们送钱吗？”

    而且心里，赤木阳平也担心佐佐木家族搞鬼。

    那个佐佐木太郎给赤木阳平的印象十分的恶劣，这个人本事没有多大，但是投机的想法却很多。

    秘境之中，他们被秘境中的精灵阻挡，根本就拿不到那些沙鳞果。甚至还被火箭队和海洋队给包围了。

    最后还是太一先生力挽狂澜，将他们从危险之中解救出来。

    佐佐木太郎非但没有记恩，反而惦记上了太一先生的功劳，想要支使太一先生为他们完成任务，抢夺更多的杀邻国。

    虽然被太一先生强势的反驳了，只不过佐佐木太郎前后还动过几次歪脑筋。

    若不是太一先生运气好，加上乔伊家族以及君沙家族对太一先生的信任。或许太一先生还真的会着了他的道。

    太一笑了起来：“这关东地区的印刷厂，除了他佐佐木家族旗下的，其他家族可真找不到可以印刷这么多期刊数量的印刷厂呢。”

    赤木阳平问道：“那么太一先生，难道你就不担心他们在这期间捣鬼吗？”

    太一爽朗的笑了笑，说道：“本来就是给他们捣鬼的。”

    赤木阳平还要多问，太一就已经伸手摆了摆，说到：“已经到城外啦，我准备离开了，你也回去吧。”

    赤木阳平张嘴，太一却没有给他说话的机会，已经将皮雕召唤出来。

    “我要回去了，你也早点回去。印刷厂那边，你多上点心，一天三问。”

    赤木阳平将所有的疑问都收起来，点了点头说道：“我会做好的。”

    太一乘坐比雕离开速度十分的快，赤木阳平看着那太一坐下的比雕，有些羡慕。

    “我什么时候也能拥有这样强大的力量啊，我的精灵真的还差的太远了，还需要多多培育才是。”

    这边太一又花了大概一个小时的时间，回到了真新镇，一回来，小智就上门了：“太一哥哥，大木博士让你过去一趟。”

    太一摸了摸小智的脑袋，撸了撸着未来的主角，心里还是暗爽。

    不过另一方面，太一也是内心腹诽大木博士。

    “真的是使用惯了这傻东西小智这个工具人，每次难道不知道打个电话过来就可以吗？还要让傻东西小智刻意的跑一趟。”

    上一回也不知道是不是傻东西小智跑出去玩了，大木博士没有找到，所以大木博士直接自己过来啦。

    内心腹诽着，太一表面却没有任何的表现，他走出培育屋往大木博士的研究所走去。

    刚走了几步，佑介镇长就迎面而来。

    太一心里大概有数，知道佑介镇长这一次过来的目底是什么？

    不过太一并没有主动说起，而是和佑介镇长打了招呼，说道：“佑介镇长，你怎么来了？是来找我的吗？”

    太一的培育屋和树果园就在真新镇的边缘，如果说佑介镇长不是来找太一的，那就太假了。

    佑介镇长点点头，摸了摸鼻子，一时之间不知道怎么开口。

    旁边很多精灵都在排队等着使用发电机组。

    别说，这个发电机组在真新镇还是十分的受欢迎的。

    这也是一个锻炼体能的项目。精灵们在这里将发电机组当做了跑步机使用，可以有效地锻炼他们的腿部力量。

    当然耐力等也都有所训练。

    看着那些活泼的精灵，佑介镇长眼前一亮问道：“太一，你这跑步机，哦不，你这发电机一天能发多少电？”

    太一呵呵笑道：“我就知道镇长你是为这个事情来的，没关系。我这发电机组每天发的电，供应真新镇是完全足够的。”

    精灵的体力绵长，每天这个发电机组工作的时间超过16小时。

    甚至有些夜猫子精灵在晚上还会在这里锻炼身体，顺便发电。

    因为他们知道电量对于太一来说很重要，而且土地云的存在，他们也大概是知道的。

    只是因为太一和土地云都希望他们保密，所以这些精灵才没有透露分毫。

    这也就是精灵，如果是人类，恐怕这个秘密早就被泄露了。

    佑介镇长眼前一亮，说到：“我们真新镇用电是从常磐市接过来的，不过经常会有一些断电的时候。这种时候就会十分的不方便，不知道是否可以从你这里接电使用？你放心，我们都会交电费的，只是因为使用你这里的电会方便一些，而且没有断电的危险。”

    没有电，实在是不方便，不管是做饭还是洗衣服等等一切的日常，还有给精灵们制作食物都需要使用电。

    太一并没有说不需要付费，电费其实很便宜。当然常磐市接过来的电就没有那么便宜了。

    太一点点头说道：“那么电费就按照常磐市市内使用的电费来算吧。”

    佑介镇长松了口气说道：“我还怕你说不要钱，这种事情不能开这个口子。”

    所谓无功不受禄，佑介增长也怕真新镇的镇民们使用免费的东西，以后一旦享受不到这种免费的权利就会产生巨大的心理落差。

