    第59章第五十九块小甜饼

    林可可被她盯着，突然真的升腾起一种心虚感。

    她连戏都做不下去了，勉强笑了一下，说：“没……怎么会。我就是太担心你会生气。”

    “谁会因为这种小事生气？”陆棠反问，表情里确实一点生气的样子都没有：“这方面就见仁见智了，林小姐，麻烦你不要把你以为的当成所有人都这样。”

    林可可表情一僵。

    陆棠这句话相当于指着鼻子骂她了。

    但是她对外永远营造的温柔善解人意的形象，她根本不知道该怎么反驳。

    说她没有都是陆棠多想了吗？

    这么前言不搭后语的，旁人一看就知道谁对谁错。

    好在陆棠也没有多纠结这个问题，带着坏掉的小球就走了。

    林可可缓缓呼出一口气。

    她咬了咬没什么血色的下唇，做出一个强忍委屈的表情。

    根本不知道直播间里的评论有点奇怪。

    “——害，米娜桑，你们觉不觉得刚才林可可说话有一点点……怪？”

    “——好家伙，楼上是直男吗？我直说了，她说得什么“啊，对不起啊，你别生气啊”这种就是绿茶勾搭我前男友时的语气。”

    “——hh，一时之间不知道该蟹蟹楼上科普还是该同情了.……”

    “——从糖哥直播间来的，不会吧，你们林粉都这么真情实感的？林可可绿茶那不是出了名的么。”

    “——我还以为从她劈腿宋淼前男友开始，绿茶这个标签就尽人皆知了呢。”

    观众们纷纷表示叹为观止。

    没想到原来粉丝这种生物居然连这么明显的东西都能忽视掉。

    果然只能看到自己喜欢的一面。

    陆棠捧着坏掉的小球去找宋淼。

    宋淼：“……”

    宋淼深吸一口气，准备爆发。

    陆棠见势不妙，连忙甩锅：“被人踩扁的！我还没捏过！”

    多少是有点委屈了。

    宋淼听完前因后果，脸色更黑了。

    她撸着袖子说：“那××的就不是个东西！”

    反正大家都知道她和林可可撕破脸了，她也实在不想再看到对方在她面前耀武扬威。

    陆棠连忙拦着她，道：“这次真是意外，意外……”

    不至于淼哥，不至于。

    宋淼指指点点：“昨晚我们就应该直接换个地方露宿，这也太倒胃口了。”

    “对对对。”陆棠顺毛撸。

    宋淼的气来的也快去的也快，等云泽野采了一兜小果子回来时，她已经能一边啃陆棠烤热的肉，一边手指飞速动作着，一枚新的小球逐渐成型。

    云泽野拉着宗明选，生怕一个不留神他就走丢。

    这块露营地毕竟还还有别人。两人就在陆棠面前蹲下来，小声密谋：“那个神秘嘉宾的道具好像是一共只有三个。”

    陆棠点头。

    那就是说万一他们不能捡到所有的，就要自己想办法交换别人手里的道具了。

    节目组应该会开放积分转让的通道。

    果然，等众人用完了早饭，天色大亮时，节目组颁发了具体规则。

    “1.从现在开始，每位嘉宾的积分装备开放互相转让积分作用。

    2.神秘嘉宾的道具可以转让或者用积分互相购买。

    3.新的地图马上发放至各位嘉宾手上，嘉宾们可以根据地图提示来寻找道具。

    4.温馨提示，神秘嘉宾入队以后并不会带来额外积分，一切权限相当于普通嘉宾。”

    江啻原本还跃跃欲试，听到最后一条立马变得兴致缺缺。

    又要花费多余的时间去寻找，又不一定能找齐，找不齐除了卖给对方以外没有任何意义。

    自己花钱买别人手里的更没意思，因为这嘉宾入队了也没有额外积分奖励。

    食之无味，弃之可惜。

    但是林可可对此表现出了极大的兴趣。

    江啻皱着眉劝她：“咱们还是快点去终点吧，让他们在这里耽搁时间算了。”

    林可可摇头，用早就准备好的说辞道：“我们就找一会儿，万一能找到一件也挺好，还能卖给他们挣点积分嘛，不亏。”

    江啻勉强接受了这个提议。

    如果是平时的话，他肯定会为了观众多走走这种“支线任务”。

    在出了陆棠那件事以后，基本是没什么情绪了。

    现在他只想好歹留住自己最后的脸面，拿个第一，多少能有一点热度。

    但是林可可说的也是。

    再赚一笔还是比较稳妥。

    两队人都收到了节目组给的新地图。

    人手一张，一模一样。

    地图画了个悬崖状的东西，并给悬崖边缘打了个叉。

    咸鱼四人组：“……”

    又来了又来了，这熟悉的草稿流作画！

    去终点的那张大地图绝对和这张同出一个作者！

    “这附近那里有悬崖啊……？”

    这让人怎么找？

    爬树吗？

    ……等等。

    他们队伍里真有一个能爬树的。

    陆棠坦然接受众人的视线。

    她左挑右选，选了一根主干较粗的，三两下就爬了上去。

    树林里因为高大树木太多，还有些阴暗。

    但是爬高以后就能看到，天色已经大亮了。

    放眼望去，漫山遍野都是此起彼伏的绿色，陆棠眯着眼睛分辨，总算确认了一个点位。

    从他们的位置向北方走是终点，悬崖则在身后西南方的位置，他们和那片刚好错过。

    “走了。”

    陆棠跳下树来，气都不带喘的。

    一行四人就收拾了东西转头向悬崖方向赶去。

    江啻和林可可原本还在发愁怎么在漫漫树海里寻找一个不起眼的悬崖。

    此时看到四个人朝一个方向走去，明显是有目标的样子。

    林可可没有多少犹豫，直接说：“我们跟上去。”

    江啻对此表示了质疑。

    他压低声音，确保不会被摄像机录进去，才说：“观众会怀疑我们捡漏的。”

    林可可满不在乎：“正确方向十有八九就是在那里，就那么一个正确方向，我们还不能是自己想到的？”

    江啻很想继续问她怎么对那四条咸鱼那么有信心。

    但是眼看四个人就要消失在树丛里了。

    林可可立马提高了声音，说：“我知道在哪里了！这几棵树我们见过的，悬崖应该就在树后面！”

    连忙拽着江啻追了上去。

    好家伙。

    江啻心道这难道就是传说中的大胆？

    也难怪人家炒得这么火，敢情是不要脸了。

    (本章完)

