    可回应他的，只是脚下不断踌躇的身躯，可嘴中挤出的内脏。

    林起连正脸都懒得看，反正这女人不可能在他脚下活下来。

    打开光幕快速开始刷新天赋，三个辣鸡天赋一起刷，几率应该会更大一些。

    林起不停的刷新着，紫色以下的天赋直接被他给无视了, 等脚下的人彻底凉透后，终于刷出来了一个金色的天赋，而且正好是刚才身死的进化者拥有的那个！

    【金色天赋：电磁掌控者】

    （电磁转换：可以将体内能量转换成电磁之力）

    （电磁感应：自由控制电磁的功率大小，精神越强大，所掌握的上限越高。）

    （电磁立场：以精神为半径，可屏蔽区域内所有电磁器械。）

    电类的金色天赋，林起之前在也见过一个，那个是纯粹的雷电之力，攻击力上远比这个强大的多，但能力效果却远远不如。

    只是这个电磁立场的能力，就能让林起面对的科技器械全部失效，从而免受高科技武器的围攻。

    林起现在的精神已经超过了七百，所以以他自身为中心，半径七百米的科技武器，都不会有丝毫的威胁，而且以后随着精神越来越高，这个面积会越来越大！

    捡起地上的炮筒看了一眼，林起就没了兴趣，这是一个简单的电磁激发武器，这个倒霉的女人精神不怎么高，所以才借用了这种增幅的手段。

    “接下来要找谁呢？”

    印证了自己的想法后，林起就有些迫不及待了，自己还有两个空置的天赋位，不将它们都刷新成金色天赋的话, 总感觉有些浪费。

    “凤凰，给我下一个目标。”

    金色天赋林起也不是那种都要, 至少要契合他现在的能力。

    “抱歉, 剩余的天赋并不适合你，就算得到也不会有太大的用途，反而会分散你的力量，倒不如遇到合适的再夺取。”

    有些金色天赋攻击效果显著，但附带的能力却没有很单一，也有些是辅助类型的金色天赋，根本不加持一点战斗力。

    林起目前所需要的金色天赋，偏重于能量方面。

    毕竟有盛极而衰这个金色天赋在，他的属性无时无刻都在提升，精神的增加可以让能量类型的天赋得到极大的增强。

    “那就可惜了，先回去吧，等收集了这个区域的所以天赋资料，再给我挑选目标吧。”

    如果能找到一个雷系的天赋，和电磁相互叠加使用的话，威力绝对能更胜一筹。

    将地上的尸体和炮筒收入到凤凰空间，消除附近的遗留气息，林起这才隐匿身形, 快速返回了安全区基地。

    这时候基地门口进进出出的, 倒也没人注意到他。

    只看一身气势便是一个强大的进化者，那门口见人就鞠躬的把守, 根本不敢阻拦。

    再次回到小泉的住处，还未到楼下时，便见小泉正站在楼道口，似乎是在等待着谁一般。

    见到林起走来，连忙迎了上去，一弯腰，脑袋差点顶到膝盖。

    “大人！您回来了！”

    林起吓了一跳，这小矮子特么太有意思了。

    “你守在这里干嘛？”

    林起居高临下的望了一眼小泉，此刻必须要拿出上位者的姿态，这样的话，这种人才会对你更加的恭敬。

    “小的在此恭迎大人，晚上可要准备什么美食，我这就让人给您准备。”

    在发现林起会飞后，小泉就绝对攀附这个强者，就算结个人缘，也是极有利的。

    “那就随便准备点吧，一会送到我的房间就行。”

    林起的凤凰空间中存放的有大量的食物，可如今有免费的不吃白不吃，反正以他现在的体质，顶级毒药都毒不死他。

    没过一会，门外便传来了敲门声，林起将凤凰的备用终端收回了凤凰空间，这才上前将门打开。

    小泉低头哈腰的站在门口，满脸堆笑，而他身后正跟着两个女子，两人都是一副女仆打扮，双手端着饭菜。

    “大人，小的给您送饭来了。”

    林起将门打开就自顾走回了屋子，在沙发上坐下，饶有兴趣的看着小泉献殷勤。

    任由林起怎么想，也想不明白这家伙到底是在打什么注意。

    “大人您看这饭菜可以不，若是不满意的话，我让人再给您做！”

    饭桌上已经摆好了四个小菜，一壶清酒，一碗米饭。

    虽然简单，可在末世中，已经属于极其丰盛的菜肴了。

    “可以了，你们退下吧。”

    林起摆了摆手，自己尽量还是少跟这家伙说话，这样也免得露出破绽。

    “小的这就退下，不过这两人是来伺候大人的，还请大人能够享用。”

    小泉一脸恭敬之色，对着林起挑了挑眉，做出一副男人都懂的神色来。

    这两名女仆的模样很是相似，一个身材丰韵，面容柔美，一个略显有些稚嫩，不过身材发育比另一个不弱多少。

    不待林起同意，这家伙就快速推出了房门，并且将门给关严实了。

    “大人请用餐。”

    两名女仆跪下身，老老实实的蹲在林起身边，脸上硬是挤出了一丝笑容。

    低头看去，这两名女仆身上穿的衣服非常宽松，而且从衣领向下，刚好能看到里面装的馒头葡萄之类。

    “你们两人跟小泉是什么关系？”

    林起有些疑惑，这家伙从哪找来容貌这么相似的女人，一个看上去三十多岁，另一个只有十七八九的模样。

    “我是小泉先生的妻子美琴，这是我女儿奈子。”

    少妇很是恭敬道，大大方方的抬起头，面带微笑的看着林起。

    被自家丈夫送出伺候别人，已经不是第一次了，她们早就习惯了。

    有时候癖好奇怪的大人还会让自己丈夫在一旁观看，她们早就麻了。

    “还是母女，罢了罢了，既然你们盛情款待，那我就入乡随俗了。”

    林起做到餐桌上开始享用美食，美琴跪坐在一旁伺候着，小奈子姑娘不知何时已经钻到了桌子地下。

    林起直觉告诉自己，这姑娘绝对是饿了，于是任由她解开自己衣服。

    异国风情，林起早就想尝试一下了，这两人一直在他房中待到第二天才离开。

    前脚刚出门没多久，一脸谄媚的小泉又敲响了房门。

    “大人，昨天可还满意？”

    小泉贱兮兮的，他刚才看到那两个女人相互搀扶着，心中又是惊讶又是羡慕。

    “放心，等我见了大名，会在他面前提你的名字。”

    林起怎会看不出小泉的意图，不过这让妻女服侍客人的想法，确实符合他们的传统。

    “大人，小的还有几个妻子，要不一会再给您叫来？”

    小泉深知强大的进化者都不一般，区区一对根本不能满足。

    “还有？你这是有多少女人？”

    林起有些诧异，这家伙不一般啊！

    “嘿嘿，不多，我管理的区域那些死了男人的都无价可归，所以只能靠我养活了，现在才三个妻子，四个女儿。”

    小泉很是自豪，虽然他先天性的能力不行，可在末日后，倍受歧视的他却拥有了如此成就，越多的女人越能让他减少一下心中的自卑。

    就算自己用不上，也可以献给上司大人，为他稳固职位。

    他的上司都好这口。

    “人不可貌相啊！”

    林起忍不住点赞，这只是一个两个街道的管理者，就能有这么大的权势。

    “安排就算了，一会我要去见你们大名，等我回来再说吧！”

    虽然羡慕，可林起并没有因此沉迷，将小拳支走后，再次站在窗前眺望着。

    安图恩此刻还在安全区基地外面不断攻击那些进化者，这一天时间中，不仅牵制了安全区基地的大部分进化者，甚至附近其他基地的进化者也陆续赶来了。

    死伤依旧惨重，纵使好几个金色天赋强者联手，也无法伤及安图恩一丝。

    这家伙每次等蓄满力，便将脑袋探出，朝人群最密集的地方射出一发，然后便将四肢缩回壳中，等待能量恢复。

    “只靠这一个家伙很难攻破这个安全区基地啊。”

    林起还是小看了那些进化者，层出不穷的手段以及重火力压制下，已经将安图恩困在了原地，根本无法再进一步。

    想至此处，林起突然又有了主意。

    既然一只变异巨兽无法将安全区基地攻破，那自己就多找一些帮手。

    “开启虚空引擎，收集区域数据！”

    心念一动，背后突然浮现出一只巨大的凤凰虚影，虚空之力连接神秘之力，只见林起面前的虚空地图快速更新，一点一点将这片区域的信息加载了出来。

    “附近果然有个虫巢，这下有的玩了。”

    林起上次跟小G分享融合了一部分虫皇基因，虽然没有获得变身能力，可也拥有操控虫族的力量。

    若是能控制一个巢穴的虫族一起攻击这处好全区基地，定能将能量护罩击破。

    解除虚空引擎后，这次的凤凰能量还未消耗完毕，大致还剩下了六成左右。

    毕竟一个小岛国，就算开启虚空引擎扫描，也消耗不了多少能量。

    打开窗户，林起直接一跃而起，以念力和精神力包裹身躯，快速飞出了安全区。

    虫巢的位置在离这处安全区一百多里的一片废墟中，那里原本也是一处小型的幸存者聚集地，可因为当时未兑换安全令，彻底被虫族攻陷，并且在一处山脚的矿井下扩展出了一个巢穴。

    “正好将这次累积的爆率用掉，如果这里也有只母虫的话，应该还能爆出一个虫皇基因吧。”

    林起对虫族已经不怎么感兴趣了，不过得到虫皇基因后，依旧可以让小G吸收，增强控制虫族的能力。

    也或许可以交给其他女人使用。

    虫巢附近有几只兵虫在巡逻，而且小队的运输甲虫正排队收集食物，朝洞穴内运输。

    虫族是杂食动物，基本什么东西都吃，甚至林起还看到一队的运输甲虫分解了一只变异螃蟹的躯体。

    “凤凰，连接虚空之力，扫描虫巢的虫子数量。”

    站在虫巢附近，林起已经散发出虫皇的气息，一股威亚自体内传出，将附近巡逻的兵虫全部影响。

    他如今的魅力已经有六百多点，如果只控制最低级的虫族的话，足足能掌控六千的数量。

    不过林起此行可不是为了那些普通虫族，而且虫族中的精英，电浆甲虫！

    只有这种甲虫，才会对安全区防护罩造成极大的破坏！

    短短几秒钟，虫巢内虫族的数量已经被扫描了出来，并且将详细数据呈现在看林起眼前。

    “怎么这么少？”

    林起没有微皱，这个虫巢并不算小，可里面的虫子却不到两千只，而且最强的并不是母虫，而是一只脑虫。

    这种虫子没有繁衍的能力，不过精神力和魅力却是出奇的强大。

    “这片地区在几天前曾经爆发过虫族袭击，不过攻击安全区的虫族并没有获胜，死伤惨重。”

    凤凰一直记载着以前的聊天群数据，自然能分析出这片区域曾经发生过的事。

    “没有母虫虫族就不能繁衍，怪不得这里的虫子这么稀少。”

    这些看来都是当初降临的虫族聚集在看一起，或许再经过进化后，其中会有血脉特殊的进化成母虫，可这么短的时间根本不可能。

    想至此处，林起也没了继续探查的必要，念力包裹全身，慢慢朝虫巢中走去。

    这个虫巢不是直井，而是像山洞一般朝地下慢慢延伸，宽敞的通道中央是一条双轨通道，洞穴口还停着一台废弃的机械。

    本着不浪费的原则，林起将这块巨大的钢铁机械收入了凤凰空间中，以后回去了至少也能送去熔炼。

    刚一入洞，几只兵虫便感应到了林起的气息，快速冲了过来！

    这些都是林起接下来的兵卒，现在击杀无疑是损耗自己的实力，只要将洞穴深处的那只脑虫消灭，没有它的虫族血脉压制，林起就能接管剩下的虫族。

    身影极速转换，一层顺滑的暗红色战衣浮现于身，在众多虫子之间辗转挪移。

    最常见的兵虫和虎虫虽然速度迅捷，可根本捕捉不到林起的身影，往往刚察觉到气息，便又失去了感应。

    不知不觉，林起便已经进入了虫巢深处。

