
　　孟盈的这番话，说到姚筝心里去了。

　　这么说来，确实是个不错的人选。

　　以后聂小晓也是要嫁人的，这个家里总得有个贴心的人。

　　“那就看孟铭的本事吧。”姚筝也不再去计较叶谨言的身世了。

　　吃完了饭，聂小晓主动的去抱献献，送他们出门。

　　孟盈倒也不怕聂小晓会对献献做什么，俩人姐妹情深的走向车旁。

　　“姐，你为什么要为叶谨言说话？你忘了她之前害过你？”聂小晓趁着沐垣生先去车里，在上前车问了孟盈一句。

　　孟盈皮笑肉不笑的去接过儿子，“我也没有忘记你才是那个真正害我的人。你不也能跟我说上几句话吗？难不成，你觉得我应该报复你？”

　　聂小晓被她怼得神色不佳。

　　“帮我打开车门一下。”孟盈的模样，完全就是一个很宽容的大姐姐，对妹妹做的错事，既往不咎。

　　聂小晓知道，孟盈不是没有报复她。

　　要不然，她怎么能公司都进不去了？

　　看着他们的车子开远，聂小晓深吸了一口气。

　　她终于懂了一句话，既生瑜，何生亮。

　　她和孟盈应该只有一个人活在这个世上。

　　孟盈拥有的一切，本都该是她的。

　　这个世上少了孟盈，就只有她聂小晓才最应该得到众人的瞩目。

　　微微握紧了拳头，她到底还是没有办法容忍孟盈啊。23sK.com

　　……

　　孟铭还是把叶谨言安排到了孟氏上班，不过没有当他的助理，而是去了财务部。

　　这个决定倒是让不少人都发出了异议。

　　财务部是公司最重要的部门，能进去的人那都是经过严格考核的。

　　像这种空降过来，叶谨言是头一份。

　　虽然他们知道叶谨言以前就是孟铭的助理，但公司的制度不能因人而异。

　　不过孟铭态度坚决，最终叶谨言还是成了财务部的一员。

　　财务部的人都很精明，公司的每一笔账款都要经过他们的手，要是错了一处，那是会给公司带来极大损失的。

　　每个人都有负责的项目和事情，根本就没有人愿意理叶谨言。

　　就算她是孟总亲自塞进来的，也没有人会理她。

　　进了这里的人，哪个不是凭真本事的。

　　像这种靠关系进来的，哪个瞧得起？

　　叶谨言被孤立了。

　　她完全感觉得到那种被所有人无视的挫败感，没有一个人看她一眼，把她无视得彻底。从她身边走过，都能拐个弯。

　　叶谨言想帮点忙，哪怕是复印一些资料，都没有愿意把事交给她。

　　这么无所事事的过到了中午休息。

　　孟铭给她发信息，让她到楼下餐厅等他一起吃饭。

　　叶谨言没有去楼下餐厅，她问了一句，“我方便上来吗？”她想跟他聊聊工作的事。

　　孟铭让她上去。

　　到了总裁办公室，叶谨言就站在外面，原本想要跨进去的那只脚收了回来。

　　她看到孟铭办公桌前着一个窈窕的女人，正弯着腰在跟孟铭说什么，两个人的头靠得很近。

　　那个女人她知道，是孟铭的新助理，叫何悠。

　　有傲人的身材，还有很精明的脑子，能陪他出入任何场合，比她当初做助理做得好多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1140、没有办法容忍孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 