    天元1545年10月18日的凌晨2点多，在飞豹帝国莫斯特港的造船厂，依然是灯火通明。

    莫斯特港的这家造船厂，是飞豹帝国在新世界这边最大的造船厂，目前有8艘优雅级全主炮战列舰和6艘尊崇级战列巡洋舰，正在这里同时进行建造。

    优雅级全主炮战列舰和尊崇级战列巡洋舰，是飞豹帝国皇家海军最新型的两款主力舰，都装备有四十五倍口径380毫米主炮。

    这两款主力舰最早设计出来以后，飞豹帝国考虑到财政的压力，第一批次只准备各建造10艘，不过后来受到其他几个兽族国家大肆建造主力舰的影响，最终飞豹帝国决定同时建造18艘优雅级全主炮战列舰和18艘尊崇级战列巡洋舰。

    第一批次建造的那18艘优雅级全主炮战列舰和18艘尊崇级战列巡洋舰，早已进入了飞豹帝国皇家海军的序列。

    这次飞豹海军加入六国海军联合舰队的50艘全主炮战列舰和30艘战列巡洋舰当中，就包括了10艘优雅级全主炮战列舰和10艘尊崇级战列巡洋舰。

    莫斯特港造船厂现在建造的8艘优雅级全主炮战列舰和6艘尊崇级战列巡洋舰，属于第二批次，在六国军事同盟与周家正式宣战之前，飞豹帝国第二批次的这两款主力舰就已经开始建造。

    因为飞豹帝国最近这几年的财政收入还算比较不错，拨给飞豹帝国皇家海军的军费也多了一些，所以这次飞豹帝国皇家海军向国内几家大型造船厂，总计下了24艘优雅级全主炮战列舰和24艘尊崇级战列巡洋舰的订单。

    莫斯特港造船厂在建第一批次这两款主力舰的时候，就建造了其中的8艘，这回莫斯特港造船厂更是捞到了其中14艘主力舰的订单。

    在六国军事同盟与周家正式宣战之后，为了加快把8艘优雅级全主炮战列舰和6艘尊崇级战列巡洋舰建造出来，莫斯特港造船厂把工人集中了起来，采取了两班倒的制度。

    用来建造两款主力舰的14座四万吨船坞，几乎是昼夜不停的进行赶工。

    如今莫斯特港造船厂的8艘优雅级全主炮战列舰和6艘尊崇级战列巡洋舰，完工率都达到了百分之五十以上。

    一名身材强壮的豹族中年工人，正在给一艘优雅级全主炮战列舰焊着甲板装甲，这时一名年轻的豹族工人走了过来，递给豹族中年工人一个水缸，“师傅，歇一歇，喝口水吧！”

    豹族中年工人索奇闻言，便放下了手里的电焊，接过水缸喝了一口，“亚维，你那边焊的怎么样了？

    今天车间下达的任务能不能完成？”

    “师傅，已经焊完了大约一半，今天夜班的任务，完成应该没有什么问题。”

    索奇微微点了点头，“亚维，我们脚下的这艘优雅级全主炮战列舰，造价甚至超过了2700万银币，可谓是国之重器。

    所以我们不但要把每个班的任务完成，而且要保质保量。”

    亚维笑着说道：“师傅，您就放心吧！

    每一条焊缝，我都焊的非常认真。

    至于质量嘛，我的手艺可是您手把手交的。

    何况还有车间的质检员会进行检查，焊的质量不过关也通不过验收。”

    索奇又喝了一口水，扭了扭有些僵硬的脖子，“可惜船厂把那些人类工人都给开除了，不然我们应该能轻松很多，至少可以排出三班倒，两班倒实在有些累人。”

    “师傅，现在人类已经不能信任。

    不止莫斯特港造船厂，咱们飞豹帝国在新世界五个行省境内所有跟军事物资有关的工厂，都把人类工人和人类技师给开除了。

    五个行省各地的治安团虽然没有被解散，但听说也把人类士兵的枪支给收缴了，全部换成了木棍。”

    飞豹帝国在这个世界，拥有大约880万平方公里的国土面积，分为了五个行省，总人口大约有2亿，其中以豹族人为主的兽族人大约有5000万，剩余的1.5亿则都是人类。

    而在灵族世界那边，飞豹帝国的国土面积大约为700万平方公里，总人口大约为9000万，全部都是以豹族人为主的兽族人。

    飞豹帝国的皇家陆军，主要编制也是集团军，每个集团军的兵力大约为7万，官兵都是由豹族人组成。

    其次则是由豹族人担任中高级军官、鹿族人担任低级军官和士兵的独立师，兵力大约为1.5万人。

    最后是由鹿族人担任军官、人类为士兵的治安团，兵力在1000人到2000人之间，主要负责各地的治安。

    蛮牛帝国昆克莱行省和新康斯澳行省的丢失，让各个兽族国家对于本国陆军之中的人类士兵，都非常不信任。

    蛮牛帝国这两个行省之所以这么快就被周家军所占据，跟这两个行省境内300多个以人类士兵为主的治安旅纷纷倒戈，可以说有着莫大的关系。

    如今六个兽族国家，都开始对人类士兵进行限制，甚至是解散了以人类士兵为主的武装力量，谁都怕被人类士兵在背后捅一刀。

    索奇、亚维这对师徒，正说着话的时候，突然漆黑的天空中，传来了炮弹撕裂空气的啸声。

    “师傅，什么声音？”

    “不好！快趴下！是炮弹！”

    索奇和亚维刚刚卧倒，一发大口径炮弹就落在了他们两人的附近，击穿了还在焊接当中的甲板。

    紧接着剧烈的爆炸，就把趴在甲板上的索奇和亚维给炸飞了，等两个人又摔在甲板上，两个人都已经不成模样，死的不能再死了。

    此时就在莫斯特港外的海域，西南海防舰队第九编队的两支战队，总计由16艘英国胡德级战列巡洋舰、6艘大型装甲巡洋舰、10艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰组成，这是第九编队的第6战队和第7战队。

    24艘新的英国胡德级战列巡洋舰被编入第九编队之后，暂时被编为了第5战队、第6战队和第7战队。

    这次西南海防舰队采取以攻代守的战略，派出了第九编队和第十二编队，来到了六个兽族国家的沿海进行袭扰作战。

    第九编队6、7两个战队的第一个任务，就是偷袭飞豹帝国的莫斯特港，争取摧毁了莫斯特港的造船厂。

    因为西南海防舰第九编队和第十二编队这次的行动，保密工作做的非常到位，以至于六个兽族国家都不知道西南海防舰队的两支主力编队已经到了他们的家门口。

    本来由于西南海防舰队多艘潜艇在六个兽族国家沿海的出没，飞豹海军已经在莫斯特港外布置了大量防潜网和水雷，但飞豹海军却没有想到西南海防舰队敢派几十艘军舰来袭击莫斯特港。

    莫斯特港内此时还驻扎着飞豹帝国皇家海军的上百艘军舰，其中还包括有6艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰和8艘全钢制战列舰，可是这些军舰大部分都停在港口内的泊位上，等被炸了老半天，一些军舰才利用舰炮开始还击。

    莫斯特港建有7座炮台，装备有上百门大口径岸防炮。

    虽然西南海防舰队的袭击开始之后不久，莫斯特港建的7座炮台就展开了反击，但是由于夜晚的原因，7座炮台的反击效果并不理想。

    等西南海防舰第九编队的2支战队炮击了大约两个小时，开始撤退之时，莫斯特港几乎已经被浓烟所笼罩，正建造两款主力舰的14座四万吨船坞，有8座差不多被彻底摧毁，另外还有20余座船坞遭到不同程度的损坏。

    莫斯特港内的上百艘飞豹海军战舰，也被击毁了21艘，其中还包括了2艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰和4艘全钢制战列舰，幸存的军舰也大部分受伤。

    西南海防舰队的16艘英国胡德级战列巡洋舰，虽然无一被击沉，但也有1艘英国胡德级战列巡洋舰受了重伤，另外还有1艘大型装甲巡洋舰、1艘轻巡洋舰和1艘驱逐舰被击沉。

    飞豹帝国这边取得的战果，大多依靠的是莫斯特港7座炮台内的大口径岸防炮，飞豹海军上百艘军舰取得的战果，可以说是微乎其微。

    随着飞豹帝国莫斯特港遭到袭击，金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国的多座港口城市，也纷纷遭到了西南海防舰队的袭击，上述四个兽族国家的沿海地区，顿时变的风声鹤唳。

    六国海军联合舰队得知了西南海防舰队袭击了金狮、赤虎、黑熊、飞豹四国的多座港口城市之后，六个国家海军的指挥官立即聚到了一起。

    在金狮帝国皇家海军龙狮级全主炮战列舰誓约号的舰桥内，金狮帝国海军部第一副大臣拉夫沉声对其他五国海军的指挥官说道：“在这次西南海防舰队的袭击中，我们金狮帝国目前有两座港口遭到了袭击。

    有3艘全主炮战列舰、1艘战列巡洋舰、3艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰、3艘驱逐舰、11艘鱼雷艇和5艘近海炮艇，在袭击中被击毁，另外建在两座港口的两家造船厂也损失不小。

    我们六国海军联合舰队决不能眼睁睁看着周家的西南海防舰队，肆虐我们几个灵族国家的沿海地区。

    所以我建议把我们六国海军联合舰队的主力，抽调回金狮、赤虎、黑熊、飞豹四国的沿海，把西南海防舰队派出的那些军舰消灭干净！”

    赤虎帝国的海军第二副大臣波格跟着说道：“必须把西南海防舰队派来的那些军舰消灭掉！

    之前因为西南海防舰队的潜艇，我们六个灵族国家的海上贸易，已经受到了很大的影响。

    如果让西南海防舰队的那些军舰，继续在我们几个灵族国家的沿海地区肆虐，我们六个灵族国家之间的海上通道，就等于被西南海防舰队给切断了。”

    赤虎帝国同样也有两座港口城市遭到了袭击，损失甚至比金狮帝国还要严重。

    银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔和蛮牛帝国海军海军大臣拉里翁，此时互相看了一眼，两人眼中不由都露出了忧虑之色。

    目前六国海军联合舰队的主力，都聚集在周家七个藩镇以及银狼帝国、蛮牛帝国的沿海，所以这次西南海防舰队的两支主力编队暂时没有对银狼帝国和蛮牛帝国的沿海港口展开攻击。

    可是如果六国海军联合舰队的主力，哪怕只有金狮、赤虎、黑熊、飞豹四国海军的主力抽调走了，六国海军联合舰队对周家七个藩镇的封锁，立即会出现很大的漏洞，银狼帝国和蛮牛帝国的沿海，也将变的不安全。

    银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔犹豫了一下说道：“目前北线战役马上就要开打，这个时候如果我们六国海军联合舰队的主力撤走了，我担心之前的海上封锁会前功尽弃。”

    在银狼帝国与周家荆州镇、郁州镇、兰州镇相接壤的北线，银狼帝国已经聚集了足足600万陆军。

    金狮帝国、黑熊帝国和飞豹帝国，也分别派出了大约300万陆军部队、400万陆军部队和200万陆军部队，准备配合银狼帝国的600万陆军，对周家的荆州镇、郁州镇、兰州镇展开进攻。

    金狮帝国海军部第一副大臣拉夫随即说道：“叶戈尔将军放心，对周家的海上封锁还会继续下去。

    六国海军联合舰队的主力，不会都抽走。”

    虽然拉夫信誓旦旦的说，还会继续对周家的七个藩镇进行海上封锁，可是拉夫最后却抽调走了金狮海军在六国海军联合舰队当中的大部分军舰，率领这些军舰返回了金狮帝国的沿海。

    赤虎海军、黑熊海军和飞豹海军，也跟金狮海军一样，把他们在六国海军联合舰队当中的大部分军舰都抽调走了。

    这样一来，封锁周家七个藩镇海上通道的重任，就落到了银狼海军的身上，至于蛮牛海军，因为实力太弱，根本指望不上。

    而这个时候，六国海军联合舰队也就没有精力，再去袭击昆州镇和康州镇的沿海城市，西南海防舰队以攻代守的战略倒算是成功了。

