
　　想要灭绝一个魔物族群，何其艰难。

　　只要留下一对魔物，以魔物的繁衍速度，很快又会形成规模。

　　更何况许多魔物都是雌雄同体，能够自我繁衍，且生命力顽强，难以杀死。

　　所以说想要消除王级魔物所带来的隐患，根本就是不可能的事情。

　　但现如今不同。

　　一头普通的魔物，居然能来到其它禁区。

　　这其中意味着什么，难以用短短两句话来形容。

　　往小说，这只是个意外。

　　但真的是这样吗？

　　往大说，这头魔物极有可能是魔物界派来的“探子”用来试探人类！

　　李铭与梁志超谁也没有说话。

　　此时的李铭，心中的震撼不亚于，当初听于荣光说起山城的过去。

　　而身为猎魔协会副会长的梁志超，则是心情复杂。

　　一方面，他从这件事中嗅到了噩耗的气息。

　　另一方面，这个消息一旦传到上级耳朵里，绝对算得上是大功劳。

　　这对刚上位不久，位置还没坐稳的梁志超来说，无异于是天降甘霖。

　　“对了，我有那头魔物的材料，晚点交给你。”

　　李铭幽幽开口。

　　“好，我会向会长汇报此事，这件事的功劳肯定不小，首功到时我肯定会给你争取来的！”

　　两人又简单交代几句，这才挂断电话。

　　接着李铭又给了两人打电话。

　　一个是欧阳疯，顺带让他通知其它五大家族。

　　另一个是当初反水陈家的韩家家主，韩渊，顺带让他招呼赵家家主一起。

　　李铭只给了他们一句话。

　　“今晚商讨对付陈家大计，速来。”

　　他们是山城势力当中，对李铭作用最大的八个势力，同时也是一众中小势力的代表，极有话语权。

　　之所以将他们全都找来。

　　李铭有三个目的。

　　一是让韩、赵两家见一见六大家族，这样方便管理。

　　二是如他所说那般，要商讨接下来如何对付陈家。

　　现在的八大家族，可谓是李铭在地面势力当中，最有力的武器。

　　对付陈家，没有他们的帮助，还真不行。

　　李铭打车回到家中时。

　　已经是下午了。

　　虽说他已经习惯了禁区中的危险。

　　但当真正回到家，感受着家中的温暖时。

　　他一直紧绷的神经终于在这一刻，松弛下来。

　　脑中涌现出昏昏沉沉的恍惚感。

　　这些天来，一直透支精神力带来的反噬，在这一刻爆发。

　　他给自己定上闹钟，直接倒头就睡。

　　等他再次醒来时，发现是手机定好的闹钟响了，这才起床，随便打了辆车，前往既定的酒店。

　　半路上，他还不忘给贾仁打了个电话，让他也一起回来。

　　不多时，李铭就来到地方了。

　　隔着门，他已经听到了众人的寒暄声。

　　“贾老板得到李哥赏识，一路飞升，真是我辈楷模啊！我敬您一杯！”

　　“哪里的话，大家都是自己人，往后有什么事还请多担待！”

　　“对了，这两位难道是？”

　　“久仰欧阳老哥大名，我们是……”

　　推开大门，发现贾仁已经先一步来到。

　　偌大的包间里，摆放着一张大圆桌，左手起是贾仁、瀚渊，右边则是欧阳疯等六大家主。

　　他们相谈颇为融洽，时不时传来欢声笑语。

　　毕竟都是一方势力的代言人，加上都是同一派系，同仇敌忾，之间又没什么恩怨。

　　随着大门吱呀一声推开。

　　在场众人见状，无不面露恭敬，纷纷起身，异口同声道。

　　“李哥！”

　　说这话时，八位家主脸上或多或少，都带着怅然的神情。

　　就在几个月前，他们刚与李铭做生意时，还很不屑，觉得对方只是一个小辈。

　　但这才过去多久。

　　对方竟摇身一变，成为了连他们都得尊敬的存在。

　　这样的转变，实在是太快了，三十年河东三十年河西，令人唏嘘无比。

　　“坐吧。”

　　李铭颇有领导风范地摆了摆手，示意两旁众下座。

　　众人这才敢坐下，一个个喜笑颜开，寒渊更是舔着脸，一脸谄笑地问道。

　　“不知李哥有何打算？”

　　李铭并没有第一时间回答他的话。

　　而是示意服务员上菜，随后说道。

　　“今天让大家来，除了我之前在电话里说的事情，还有两件事。”

　　“第一，就让大家互相认识认识，看来已经不用我介绍，你们都了解了。”

　　随着他这话开口。

　　众人纷纷点头，嘴里说着寒暄客套的话。

　　待众人说完，李铭突然话锋一转，指着以欧阳疯为首的六大家族说道。

　　“第二，就是关于你们私底下拉帮结派，建立聊天群的事情。”

　　这话一出口。

　　欧阳疯几人差点没一口血喷出来，面容很是僵硬。

　　他们瞪着眼睛，眸子中充满困惑，搞不懂是群里的谁告了密。

　　李铭依旧是那副如沐春风般的笑容。

　　“你们是不是忘了，没把这位贾老板踢出群？”

　　他毫不犹豫将锅甩给了贾仁，然后笑吟吟地看着六位家主。

　　六大家主都没说话，一个个硬着头皮，顶住李铭的压力。

　　过了很久，还是欧阳疯先开口。

　　“李哥，这种事情不能怪我们，毕竟……”

　　谁知李铭根本不按套路出牌。

　　并没有兴师问罪，而是轻描淡写地摆摆手。

　　“好了，过去的事情就让他过去吧，我今天找你们可不是为了翻旧账的。”

　　他这么说着，轻轻举起酒杯，淡淡说道。

　　“喝酒！”

　　六人如获大赦，松了口气，忙不迭举起酒杯，带着浓浓歉意将杯中酒水一饮而尽。

　　谁知。

　　酒水刚刚进入口腔，还没等咽入喉咙。

　　“我今天找你们来呢，是为将魔物材料研究线的钱拿走。”

　　李铭突然在这时开口，让六人猝不及防。

　　甄家家主更是剧烈咳嗽起来，刺激性极强的酒水在喉咙里翻滚，让他倍感不适。

　　但这种生理上的不适，显然要远低于生理上的不适。

　　他们怎么也没想到，李铭会在这个节骨眼要钱。

　　当初根据与李铭之前的约定，建立魔物材料研究线，所研开发出的利润，李铭可是要占大头的。

　　像这种白纸黑字的约定，他们没法反驳。

　　但眼下时局紧张。

　　李铭都不知道会不会倒台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第514章 讨伐陈家大会免费阅读。https://xs.23sk.com 