    林冷笑着望向了化名马耳他的基恩，他眼中的嘲讽血T|无疑！

    基恩与其他的轮回者不一样，他乃是哈迪斯的心腹，对方林的底细也是知道得一清二楚，何况他虽然在之前整整经历了两次战败，然而他的拿手技能：利姆巴桑塔斯却一次都没有出手命中过对手。对自己招数的强烈自信渴望着与方林的再次一战，这种底气和斗志是十分可贵难得的。

    -------要知道似先前的那两名轮回者听了十强者的名头自是闻风丧胆，一时间胆气都伤了，战志都散乱不堪。这样的对敌状态不要说是杀人，就是自保都成问题。他们就是斗志完全消散的典型。

    不过方林也清楚，其余的轮回者看似只是一团散沙，一旦有人领头咬牙死磕，杀掉十强者的巨大诱惑又足以将胆怯的绵羊变成疯狂的野兽，届时地利完全不在己方，敌人又占据人和，也就只能惶然走避了。

    所以方林要立威！以迅雷不及掩耳之势立威！

    他伸出了右掌，用一种拿捏天下的睥睨气度遥遥的罩向了化名马耳他的基恩。

    站立在基恩身边的三名轮回者立即似炸了窝的蜜蜂那样四散逃开。神仙打仗百姓遭殃人人都知道。并且他们更是害怕被基恩用来做人肉盾牌。

    方林胸前的梦魇印记忽的一闪，两点刺目的光芒立即映入了基恩的眼帘，基恩立即觉得浑身上下有一种被穿透的感觉，就好似一个人被推入了医院的CT的诊断室的检查舱当中心情那样不由自主的紧张复杂，他疯狂绝望的叫道：

    “NO！”

    方林闭上眼睛，头顶上的强者之冕射出黑色的光芒，就像是黑色的火焰围绕在他身边熊熊燃烧，他平静的道：

    “惩罚即将降临，犯罪者必会用自己的鲜血来清洗身上的罪孽！”

    与此同时。方林已经成功地联系上了梦魇空间。发出了一系列地信息：

    “已发现疑似空间破裂地征兆。重复一遍。已经发现空间破裂地征兆。请确认是否违反相关规则。”

    “请求已经收到。查询中……”

    隔了两秒以后。接着一个浑厚无比地声音忽然响起。通过所有轮回者胸口地梦魇印记震荡发声：

    “编号5531号违反空间规则。改变空间秩序。被当场抓获即将受到处罚。根据一一七四条款规则。判处惩罚为：抹杀！”

    基因似被活生生地剁了七八刀似地。狂叫着向方林扑了过来。便是瞎子也知道先前被抹杀地那个5531号和基恩关系不浅。剩余地不知内情地轮回者差不多已经是用一种惊怕/敬畏地眼神望向了方林。

    那眼神就同他们望着镇守在梦魇世界入口处的巨大青铜獠牙门前的面具男别无二致！

    爆炸声响起，怒火冲天的基恩一脚踏破了下方的青石板，然后扑跃而出，跨越过了两人之前多达三十余米的距离。

    基恩本来站立的地方还是尘土砖石四处乱飞翻滚，但是他的整个人已经以难以形容的高速，一瞬间就欺到了方林的面前，他的脸背着光，因此看上去分外有一种高深莫测的威严与诡秘，他猛然间伸出了大得有些与身体不成比例的左手重重的击在了楼面上。一道灰黑色的仿佛核辐射一般的冲击波扩散了出去，笼罩的范围不大，顶多只有半径两米的样子，但是将方林完全的包裹了进去。

    基恩声音尖细无比，却是仿佛锯齿一般割入了人的耳中！

    “利姆巴~桑塔斯！”

    基恩虽然是参加十强者争霸战中愚者的战斗，其实他是一名力量特长者。只是采取的和雷洛一样的方法临时伪装出智力特长者的属性而已。他的移动速度本来是没有这么快的，蹊跷就在于他在突然发难的时候，鞋子的底部居然喷射出了两条长长的火焰，仿佛导弹推进器后方的尾焰一般，瞬间就将他的速度加成到了极致。

    “中！！“基恩先前的愤怒倒有一大半是装出来的。在梦魇空间当中混迹的人，哪一个不是心若铁石见惯生死。他一厢情愿的认为方林与梦魇空间进行联络交流会耗费不少的精神力，因此便选准了这个时机进行突袭，务求要一击奏效！

    只要自己的利姆巴桑塔斯一击奏效，面前的人就算当真是梦魇世界的使徒，也要扒他的一层皮下来！

    然而方林嘴角旁边露出一丝嘲讽微笑的影像，却是渐渐的飘散在了虚空当中。

    幻象。

    被选中者联盟早就将方林的各种资料都一一的分析了出来，连他使用过的技能也无一遗漏，基恩自然早就倒背如流，但是他脑海里面电光石火的将方林的技能过了一遍，竟然都是无法

    座。

    原因很简单，看过方林施展这个技能的人要么就根本不会说出去，要么就已经死了！

    风声涌动，本来太阳还在云层当中露了半面，可是所有的人顿时觉得突兀出现的狂风甚至将本来就微薄的阳光都割破得支离破碎，在方林的幻影消失在了虚空当中的瞬间，他整个人就再次出现在了空中，只是位置已是在基恩的左后方。他凌空扑击而下，就像是一头饥饿的苍鹰对准猎物伸出了双爪！

    真八稚女蛟！

    只有真八稚女这等恐怖的招式才可以使施术者忽的消失，仅在原地留下来一个幻影迷惑敌人，然后由以瞬间移动的方式出现在敌人的视觉盲区，当真是诡异无比，防不胜防。

    利姆巴桑塔斯这等威力巨大的技能使用以后，自是耗力极大，基恩正在疲惫喘息间，被方林骤然施展出这招可怕的技能以后，纵是有心闪躲，也是心有余而力不足。

    方林双手上泛出了火红色炽热火焰。因为真八稚女这个技能至少都是SS级以上，所以方林要想将自己的能力融入形成合成技是非常之难的。只有调动双手上面戴着的那对准金色装别：草薙家的烈阳手套的自带火焰来给敌人造成额外伤害。

    方林的双手按住了基恩的肩胛，与高尼兹攻击当中携带的风系伤害不同，方林的每一击都使对方的身体上面泛出了刺鼻的焦臭味道，每一处被击中的地方哪怕是隔了数十秒，依然有火焰升腾而起，贴肉处还会出现一团烟头也似的深红色气劲，久久不散，显然是以持续伤害为主的火焰伤害！

    基恩在大声而痛苦的号叫着，方林忽的沉肩撞击在了他的胸口，双手却是虚握住他的双肩，然后两人之间孕蓄出了一团刺目的火光，猛烈的爆炸了开来，基恩浑身上下燃着火，拖出了一条长长的黑烟向后摔跌而去。

    这真八稚女的收势却被方林进行了修改，类似于八稚女的收招，这样一改的话，威力铁定是不如高尼兹的原版，但是消耗的体力精神力却也相应的降低，更重要的是，真八稚女的最后收招类似于摔投技的攻击，方林在这方面除非是使用拟化，否则基本技能与自身属性也跟随不上摔投技的要求，若是要强行复制高尼兹的原版，那么不说是画虎不成反类犬，也就像一个人勉强穿不合身的裤子，肯定是发挥不出最大的威力，因此还不如改变成符合自身的战技。

    而最关键的是：现在一改之下，就完全可以连携上另外一个S级技能：

    里叁百壹拾六式豺华！

    这两个技能叠加起来的威力，却是在真八稚女之上。

    基恩被炸力所命中，飞了出去撞到了后面的圆门壁上，此时众人脚下忽然一晃，似是立足不稳一般，连荷花池旁边栽着的飘逸柳树枝叶，也簌簌落下。

    那些观战的轮回者看了马上转身就走，方林的这一击看起来就是十分恐怖，此时里面蕴藏的潜力更是如此巨大，若地动山摇一般。这时候若还不走，难道杵在这里等死吗？

    他们此时却是误会了方林，这仿佛发自于大地深处的震颤与方林没有半点关系，乃是从三清观的前面传来的。因为老胡心缘两人已经动手，要在瞬间将前门的四树合围的外阵击破！

    伏在地上的基恩身躯已在剧烈的颤抖着，不知道是因为畏惧，还是由于胆怯，他忽然怪叫一声，脚底再次喷出了火焰，飞退入了旁边的一处房屋当中，为了掩护自身的撤退，更是一拳打在了房屋的主柱子。那处本来就有些岌岌可危的屋子立即彻底崩塌下来，烟尘卷荡起数十丈高！

    方林也不追击。他先前一击能杀得掉那个狄安娜，乃是因为动用了愚者的称号技能黯灭之吻，将她的物理防御力狂降到了极低的缘故。

    而且他此时因为涉足了前院的元气之河的缘故，自身还有精神力上限溢出，有巨量的额外精神力可供挥霍，套用武侠小说的一句话，就是方林动用了平时不可能动用的十八层功力，才达到了那一击的目的。而要在这样的情况下杀掉基恩这样的对手，恐怕是相当困难的，只能让他知难而退，使得其他轮回者心惊胆颤便已经足够。

    天际传来一声巨大声响，直若裂帛，闻者难过得有沉郁呕血的冲动，方林的脸色沉了沉后转为喜悦，只见前门处接天连地的四株巨树已经有一株在不停颤抖着缓缓坍下。

    双倍月票期间，大家把月票投给我吧，呵呵，祝大家节日快乐。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)