
　　林逸看着这个比自己小不了几岁的便宜外甥，笑着道，“不错，是个好孩子。”

　　开始他只以为是小孩子沉不住气，一到安康城就径直找过来了。

　　现在看来是小瞧了对方，人家上门是抱着孝心来看望舅舅的，不谈国事。

　　不得不说,这个操作还是很容易拉好感值的。

　　林远图接着道，“舅舅谬赞了，漠西苦寒偏野之地，消息不通，可我也经常听商课谈论舅舅，每有惊人之语，发人深省，外甥听闻之后也是佩服不已。”

　　林逸明知道对方是故意吹捧,但是还是抱着好奇问，“那这塞外是怎么说的？

　　不学无术？

　　游手好闲？

　　坐享其成？”

　　“舅舅误会了，”

　　林远图昂头解释道，“我塞外不通王化，衣不守采，食不重味，不虚美，不隐恶，舅舅这一片赤子之心，快言快语，反倒是受我塞外百姓喜欢。”

　　林逸听着这话很是舒心，高兴地道,“不错，做人呢,一定要实诚，舅舅我就不喜欢那些虚头巴脑的人。。”

　　随即眼睛飘向了面前的礼单，毫不客气的打开后扫了一眼,眉开眼笑的道，“大外甥，你这太客气了，大老远的过来，带这么多东西，舅舅反倒是不好意思了。”

　　金银珠宝不计，光是牛羊马匹就有三万头！

　　虽然大部分由内阁做主留在了朔州，但是从塞北赶到朔州，也是不近的路程！

　　不管漠西人的人品怎么样，起码态度是到位了。

　　据何吉祥说，从永光皇帝开始，漠西就没送过这么大的礼。

　　到德隆皇帝时候，漠西已经不把大梁国放在眼里了，进贡制度也是有名无实了，有时候只拿一些牛羊皮毛应付一下。

　　甚至秋冬的时候，还会进梁国打草谷。

　　不过，也不会太过分，顶多也就杀一些倒霉的百姓，劫掠一些物质，吃饱喝足一番后就走了。

　　只要不像瓦旦人那样深入腹地，以攻城掠地为目的，大梁国就是睁一只眼闭一只眼，舞照跳马照跑。

　　林远图朗声道，“此乃外甥的一片心意，舅父不嫌弃才好。”

　　“不嫌弃，当然不嫌弃，”

　　林逸转过头，对着垂立在一旁的洪应道，“回头吩咐礼部一声，等我这大外甥回去了，把本王上好的茶叶带上二斤，不能空着手回去，不然也不像话。”

　　按照规矩，番邦进贡，他得薄来厚往。

　　意思就是，不管你番邦给多少，老子以德服人狗大户，回礼一定多多。

　　棉布、丝绸、瓷器、茶叶、盐铁，不计其数。

　　多到你不好意思。

　　总之，在实力不济的时候，也算是一笔维稳开支。

　　但是，到林逸这里，这個规矩就行不通了。

　　那不是冤大头吗？

　　他连脸都不要，还讲什么礼？

　　“舅父客气了，外甥愧领。”

　　好半晌之后，他才琢磨出来这位舅父的意思。

　　如果是这位和王爷私人送的，就不会通过礼部了。

　　大概就是这位和王爷只想用几斤茶叶就把他们打发了。

　　“拿着吧，你也是个爽快人，不矫情，”

　　林逸满意的点点头道，“特别烦那些磨磨唧唧的人，茶叶虽然名贵，但是还得比得上感情？

　　有时候啊，得罪一个人有很多原因，拂了对方一片好心，也是一种得罪。”

　　给你东西，你不要？

　　几个意思？

　　看不起我？

　　还是想故意表达不满？

　　林远图道，“谨遵舅父教诲。”

　　就这么短短一会，他就对这位和王爷的不要脸的程度又多了一份认识！

　　他身为漠西王子，什么样的好茶没有喝过？

　　再贵还能贵到哪里去？

　　这不是闭着眼睛说瞎话嘛！

　　传闻果然是真的！

　　小气、不要脸、睚眦必报，没有一样是谣传！

　　“喝茶，喝茶，”

　　林逸光着脚踩在椅子上，胳膊肘搭在膝盖上，端着茶盏道，“天热，多喝一点，不然难熬。”

　　林远图道，“多谢舅父。”

　　“你这孩子这么客气，干嘛呢，一家人不要搞的这么见外，不要那么拘谨，否则都会弄得很累，”

　　林逸又犯了好为人师的毛病，尊尊教诲道，“时间长了，实在有碍身心健康。”

　　林远图拱手道，“舅父说的是，母亲也经常说我处事经验不足，此次来安康城，还望舅父多多指教。”

　　“据我所知，你父皇只有你一子，不出意外，这漠西的江山以后就是你的了，”

　　林逸不得不羡慕独生子的好，“以后啊，这漠西皆是你一个人说了算，一言九鼎，你哪里需要学习什么为人处世，凡是你说的都是对的，凡是你做决定都是对的。

　　你不找别人的麻烦就算不错了，别人又哪里敢挑你的错处。”

　　只有弱者才需要学会为人处世，需要学怎么讨好人。

　　像他上辈子在孤儿院时候，从记事起那些阿姨就开始教他要“听话”、“懂事”。

　　为了得到好孩子的标签，他竭尽全力的装作乖巧的样子讨好所有人。

　　直到出社会，接触的多了，他才发现有钱人孩子的教育是怎么样子。

　　他们教授孩子的是“自我”和“自我超越”，如果他们的孩子像普通人家的孩子一样做纯粹的舔狗，家业是守不住的。

　　林远图想不到林逸会说的这么直白，只能讪笑道，“外甥难堪大任，父皇正值壮年，能得父皇羽翼庇护，实乃幸事。”

　　“你看又过分的谦虚了，”

　　年轻人虚心求教，林逸自然不吝赐教，大大咧咧的道，“不过有时候谦虚也是好事，不然本事不大，脾气太大，会很麻烦。”

　　林远图听完后，把和王爷的话仔细咀嚼了一遍。

　　似乎意有所指。

　　只能硬着头皮，陪笑道，“舅父说的是。”

　　林逸站起身，走到门口，看着满天繁星，笑着道，“行了，你这一路过来，估计也是累了，就赶紧去驿馆休息吧，有什么事情，咱们以后再说。”

　　“是，外甥告退。”

　　林远图恭恭敬敬的走出了客厅。

　　林逸望着他的背影，感慨道，“也是个能沉得住气的，将来也是个人才啊。”

　　洪应道，“潘多已经让人盯着驿馆了，除了这位王子出来，别的都在老实呆着。

　　宣国公主进宫后，圣上与娘娘设宴，夜里就留宿了。”

　　林逸道，“我那老子是什么态度？”

　　洪应道，“圣上只是说了两句客气话，饮了一杯酒就回麒麟宫了。”

　　“太子呢？”

　　林逸接着问。

　　“晚宴结束，太子出宫，回了雍王府，”

　　洪应笑着道，“何吉祥大人已经嘱咐宇伯须领御林军保护太子安全，王爷尽管放心就是了。”

　　林逸突然好奇的道，“宇伯须家那四姑娘嫁了没有？”

　　洪应陪笑道，“未曾婚配。”

　　和王爷曾经有意无意的表示过对宇文涉表示过：我对你妹子日思夜想。

　　宇文须只要还没蠢到家，就肯定不敢随意把这位四小姐打发出去。

　　林逸笑着道，“辛亏没嫁，要不然本王还会有点小遗憾呢。”

　　洪应试探性的问道，“王爷的意思是？”

　　林逸叹气道，“我也没什么意思。”

　　洪应恍然大悟。

　　心下大喜，宇文须无论如何都要意思意思了。

　　沿着偌大的庭院回廊，信步走到了明月的房间。

　　见孩子裹得严严实实，脸上都起疹子了，便道，“这都什么季节了，还穿这么厚？

　　脱了，只穿一件肚兜就行了。

　　小孩子的火力比大人旺，不要觉得他冷。”

　　前三个月的孩子，自带免疫，抵抗力强，不会那么容易感冒发烧。

　　最坑的就是大人觉得孩子冷，热疹、耳湿疹、痱子不断。

　　他自小在孤儿院照顾的孩子可能比绝大多数人多，经验也比绝大多数人丰富。

　　说他是半个育儿专家，也不算夸张。

　　“是。”

　　一旁的乳娘熟练的解开了孩子的衣服。

　　林逸又指着孩子的脑袋道，“夏天不需要穿这么厚，冬天如果穿的像这么厚，也得有个小枕头。”

　　一般人头胎按书养，不管是谁都会告诉你，新生儿不需要垫枕头。

　　但是有实际育儿经验的人都知道，冬天孩子穿的厚，衣服把肩膀垫高了，脑袋悬空，是必须要有枕头的。

　　否则孩子一定落地醒，根本就睡不安稳。

　　孩子只是不会说话，又不是傻。

　　哪怕是真正的傻子，也有本能，怎么舒服怎么来。

　　“王爷说的是，”

　　明月笑着道，“都是奴婢的疏忽。”

　　“这孩子啊，还算乖巧的，不怎么闹腾，”

　　林逸好像想起来了什么，紧跟着问道，“洗澡了没有？”

　　明月讪笑道，“姑姑们都说孩子身上有元气，洗多了就没了。”

　　“胡说八道，”

　　林逸很是肯定的道，“我都说过多少次了，不管是大人还是孩子，一定要洗澡，哪怕不是一天一洗，也得保证两天一洗，这么热的天，不洗澡像什么样子。

　　赶紧去准备开水，放温热了洗澡。”

　　“是。”

　　一众人不敢违拗，慌忙去准备。

　　林逸对明月道，“我早就与你说过什么是细菌，夏季最容易滋生细菌，要是不洗澡，孩子就容易得病。”

　　不管什么时候，都要讲科学！

　　要讲卫生！

　　新入和王府的金香看的眼热。

　　越来一个丫鬟生儿子就能有这种待遇啊！

　　林逸在假山后面乘凉，眯缝着眼睛，还没反应过来怎么回事，便感觉到浑身燥热。

　　迷迷糊糊地，就成了事。

　　看着面前娇羞欲滴的金香也不知道说什么好。

　　有时候吧，他还是挺喜欢这股子不管不顾的泼辣劲。

　　无论是紫霞明月，还是杜隐娘、胡妙仪，都要脸，做不来这种事。

　　漠西使臣入安康城已经有五日了。

　　宣国公主依然在宫内与孙娘娘母子情深，秉烛夜谈。

　　王子林远图以学习的名义，整日厮混在安康城的小学、初中。

　　至于别的使臣，干脆就是闭门不出。

　　“你这外孙，很是有出息啊，”

　　林逸一边往嘴里丢野莓，一边被酸的龇牙咧嘴的道，“想不到能这么沉得住气。”

　　德隆皇帝不经意间看了一眼林逸，冷哼道，“瓦旦入塞北的时候，朕御驾亲征，太子监国，凉水河一战，大雪纷飞，粮草不济，大军士气低落，如果不是袁昂将军冒死突围，后果不堪设想。”

　　德隆皇帝说的隐晦，但是林逸还是听明白了。

　　长的面红齿白，文质彬彬的漠西王子，不是个好人呐！

　　眼前漠西可汗亲自领军，御敌于外，漠西王子这趟出来不是求援的！

　　而是拖着大梁国的救援，希望他老子死了，他能继承漠西的王位！

　　如果再继续忍下去，说不定跟太子林詹一样，一年又一年，没个头。

　　到时候谁熬死谁，还说不定呢！

　　“姜还是老的辣的，”

　　林逸不得不佩服德隆皇帝，透过简单的现象能直接看到本质，“儿子佩服。”23sK.com

　　“哼，”

　　德隆皇帝冷哼道，“察必可汗要是死了，我大梁国就得直面瓦旦，到时候一发不可收拾。”

　　林逸道，“那父皇的意思是？

　　不知道可有什么教儿子的？”

　　德隆皇帝摇摇头道，“你们厉害着呢，朕能有什么教你们的呢。”

　　说完便闭目养神，无论林逸说什么都不肯再应一句。

　　“倔老头子。”

　　林逸无奈的离开了麒麟宫。

　　路过御花园的时候，看到了正在喂金鱼的唐贵妃。

　　吞咽了一下口水之后，正要上前，又看到了他老娘和孙娘娘的身影，便悄声转身就走了。

　　“看来这宣国公主和可汗的感情也不怎么样啊，”

　　林逸淡淡道，“在这里开开心心，俨然忘记了他男人还在与瓦旦人浴血奋战。”

　　潘多笑着道，“王爷，据说宣国公主入了漠西之后，也是受了不少委屈的。”

　　林逸好奇的道，“这汗王除了一个儿子，可还有什么兄弟姐妹，这林远图就这么笃定他老子死了他就能继承王位？”

　　潘多道，“汗王生性多疑，出征之时把两个兄弟都带在了身边。”

　　“然后却想不到，最后对他捅刀子的会是自己的亲儿子，”

　　林逸打着哈欠道，“权利真是个好东西，能探出人性，看透人心。”

　　在权利和利益面前，所谓的亲情完全不堪一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，531、亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 