    第七百二十二章那片雪花

    虚空纪元300年。

    弗雷尔卓德，目之所及，是一片巨大的戈壁。干燥与炎热，几乎摧毁了这块土地。实际上，这三百年来。因为地理环境的剧变，除了一些军事目的为主的地区之外，弗雷尔卓德人已经大量南迁，居住点跟原本的诺克萨斯边境线相交。联合政府，已经越来越名副其实了。

    而在这片干涸，炎热的土地上，一座巨大的冰山突兀的耸立着。戈壁中的冰山，这无疑是一个既不协调，更不科学的现象。而此刻，冰山之下，一只现代化的考察队，正在忙碌着。

    各种大型的炼金设备已经被安置。并开始破坏冰山的外围，取走一些冰块化验。而在这只考察队的后面，则是密密麻麻的武装军团。

    全部身着不知型号的联机机甲。手持大口径高能步枪。同时还配备了重型载人机甲，以及超大口径自走魔法火炮。

    天空中，十二座庞大到如同小型城市一般的战争堡垒，静静的漂浮着。它们将整座冰山团团围住。无数的速射火炮，高空投弹装置，以及海量不知名的武器，已经瞄准了冰山。数以千计的小型载人攻击战斗机，也已经待命。

    军团的最后方，一只魔法军团，已经站在了各种增幅法阵上。一旦命令抵达，五秒钟之内，就能够发动数百个大型的战争魔法。这种程度的武装力量，放在虚空之战的时代，足够在一分钟之内，把诺克萨斯或者德玛西亚化为灰烬。

    而现在，所有的这一切，都对准了不远处的冰山。这时候我们才能够发现，不管从哪个角度，都无法观看到冰山的全貌。整座冰山，直入云霄。庞大到，站在它的面前，几乎无法直视。

    拉近视角能够看到，这座地面上的冰山，是一座真正意义上的冰山。由纯粹的冰组成。晶莹剔透，美轮美奂。如果不是那些冰晶内部，无数张牙舞爪的怪物身形。这座冰山，几乎是一座完美的艺术品。

    考察队的不远处，一群学生模样的年轻人，正在拿着笔记本，听一名教授讲解。

    “这里就是当年虚空之战的第二战场。在艾卡西亚爆发虚空之乱的同时，弗雷尔卓德同样爆发了庞大的虚空入侵。弗雷尔卓德人，奋起抗争。并在这里，成功的阻击了虚空军团，封印了大多数的虚空监视者。如果不是这一战，挡住了那些堪比魔神的虚空监视者。虚空之战至少会延长二十年以上。”

    远处，考察队的人高喊着，让他们闪开。教授带着学生，往远处避开。只见巨大的载人机甲，从冰山上切下了一大块冰，然后运回了后方的临时实验室。

    实验室的一群工作人员，立即开始使用各种设备进行检测。

    “法则之力已经破损了，就算是我们不动它。冰山也会自己开始融化的。”

    “这样正好，能够节省一点资源。让他们注意一点，里面可是有十二只虚空监视者的。”

    “我知道，据说这些家伙每一个都堪比神明？它们真有那么强大吗？”

    “强大与否是要看标准的。三百年前，它们确实堪比那个时代的神灵。现在吗……虚空监视者体内，都蕴含着强大而纯粹的虚空之力。这是军方紧缺的资源。这些年，虚空生物几乎被猎杀殆尽。人工圈养的那些，虚空之力急速的退化。我们目前还无法人工合成虚空之力，这些家伙都是重要的资源，所以……通知他们，抓活的。”

    “明白。”另一名研究人员，随手接通了身边的通讯系统。

    此刻，不远处的军方，也在发生着各种分歧。

    “不管怎么说，我们陆军要一半。其余的你们分好了。”

    “扯淡吧。空军才是未来的主流。你们这群泥腿子，再强大，难道还能对抗战争堡垒？给我们七成，剩余的你们分。”

    海军：“.…..”

    虚空中，某个未知的维度夹缝中。一男一女正在静静的看着眼前的一切。

    眼看着那座巨大的冰山，被各种重型机械轻易的拆碎。眼看着一只虚空监视者冲了出来。但是不到五秒钟，就被超过一万次打击，打成了死狗一般。

    “注意控制火力，不要打死了。”

    “放心好了，这东西生命力很强，只要有足够的血肉，一口气都能够恢复过来。我真正关心的是，我们究竟应该交给陆军实验室，还是空军实验室。”

    “两个都不给。帝国炼金学院给了我们赞助了两百套最新型的单兵机甲。所以第一只给他们。”

    “那就没问题了。”

    虚空监视者：“.…..”

    “看看，才三百年的时间，曾经噩梦一般的虚空监视着，已经变成战略紧缺资源……”

    高大的身穿黑色盔甲的男子对着身边的女子说道。

    “先生早就说过，时代是会进步的。他们进步了。”

    “是啊，虽然有点不甘心，但是他们已经不再需要我们了。那么多年了，你也应该放下了。”

    “阿瓦罗萨，赛达瑞尔，丽桑卓，还有瑟庄妮。她们把一切留给了我……”

    “有时候活着的人，反而需要承受更多。你已经守护了这片土地三百年了。你不在欠这片土地，任何事了。艾希，放下吧。”

    “嗯……”艾希轻声的应了一声。然后再一次沉默下来。泰达米尔没有继续劝说，只是在一旁静静的陪着她。

    “再等一会。我想看看原来的弗雷尔卓德。”

    “好。”泰达米尔毫不犹豫的答应下来。

    随着冰山被不断的拆碎。一只又一只的虚空监视者，被释放出来。然后被打成死狗，拖回了实验室。

    冰山蹦碎了，某种法则也开始逐渐的回归大地。不知道什么时候，天空中已经是阴云密布。

    艾希抬头凝望着天空，直到一片鹅毛般的大学缓缓的落下。她静静的望着那片雪花，视线随着它缓缓的飘落到大地。

    弗雷尔卓德，下雪了。

