    如果赫尔佐格熟练掌控了白王的权柄甚至能够运用法则的力量，那么对于轩浩来说或许会有些麻烦。

    可惜的是赫尔佐格那肮脏的灵魂完全与这具身躯完全不相配，他根本没有掌控白王权与力的能力。就算他对龙族的研究再深入，也终究只是纸上谈兵。

    他既没有与轩浩同等层次的纯粹暴力，也没有能够限制住轩浩行动的法则力量，更加没有龙王级别对言灵的运用，也就是说此刻的赫尔佐格完全没有任何能够用来与轩浩他们战斗的东西。

    要比物理攻击，轩浩很自信这个世界上除了黑王他不知道以外，应该没有人能够比自己更强。

    要比言灵，估计没有谁比夏弥这种清醒的龙王要了解。

    胜负从一开始就已经决定了，如果赫尔佐格成神后立刻逃跑躲起来，然后苟到自己完全掌握白王的所有权与力，那时候或许会让轩浩感觉很头疼。

    但是这种假设并不成立，赫尔佐格已经被成功的喜悦冲昏了头脑，这也怪不得他，毕竟他怎么会想到已经成‘神’的自己居然对付不了一个混血种？除了知道轩浩有着接近纯血龙族的血统之外他对轩浩一无所知，甚至从未见过这个男人全力出手。

    双方信息完全不对等再加上赫尔佐格因为体内充盈的强大力量沉醉自信心无限膨胀让他失去了唯一的胜机。

    在他从高空中下降来到轩浩面前挑衅并发起进攻的时候就已经彻底输了。他从未想到人类能将神明击落，并且剥夺他再次升空的权力。

    还能动！快点！赫尔佐格心中不断咆哮，他的身体在快速恢复，白王的力量让他拥有接近不死的生命力，这些小小的损伤根本不足畏惧。

    此刻的赫尔佐格心中只有一个念头。

    那就是逃跑！

    他要离开这里，先结出新的茧，确保自己不会死之后再想办法找眼前的男人复仇。

    赫尔佐格有生以来第一次感觉到如此绝望和无力。

    他始终想不通为什么会输，这根本就是没有道理的事情，他是新生的龙，白王的继承者，人类不可能战胜白王的，这是世间的真理，可眼前的人偏偏颠覆了真理！

    直到他再次抬起头与轩浩对视，目光交错的那一刻，他只看见清楚了一件事情。

    “死。”

    这让他无比恐惧的字眼几乎在一瞬间填满了他的脑海。

    “你是谁？你是谁？你究竟是什么东西？”赫尔佐格终于突破了恐惧嘶声怒吼。

    “我？”轩浩冷漠地俯视着他，“一个普通人类罢了。”

    “不，不可能，不可能！”赫尔佐格无法接受这样的事实，普通人，普通人怎么可能会有超过他的力量？普通人怎么可能被神剑刺穿心脏屁事没有！普通人用什么来违抗世间真理！？

    “我知道你现在满脑子问号。”

    轩浩冷笑，“不过我不会告诉你答案的，因为我就喜欢看见你困惑的样子，赫尔佐格博士，你不是自诩天才吗？那么现在就好好思考吧，想想你失败的原因，猜猜我为什么能赢？由衷的希望——你在死前能够想清楚这些问题。”

    赫尔佐格呆呆地看着眼前的轩浩。

    失败？不，他没有失败，他明明都已经成功了！成功了啊……可是为什么会输呢？几十年！他辛辛苦苦准备了几十年！天衣无缝的计划，完美的实施，摆在他面前的本该是通天大道，为什么？为什么会出现这样一个存在，挡住他的去路！？

    “不可能！我不信！我不会死的！”赫尔佐格歇斯底里地怒吼，“我花了多少年？我花了这么多年才走到如今的这步，我现在是这世间最完美的存在啊！怎么可能被杀死！怎么可能！？”

    是的，赫尔佐格只能这样安慰自己，他是完美的生物，拥有近乎不死的身躯，眼前的人绝对不可能杀死他！

    “除了我以外，碳基生物被杀，就会死。”轩浩面无表情地陈述着这样一个事实。

    “你在说什么？你说什么我听不懂！”赫尔佐格迷惑了。

    “你不需要懂，我也没打算让你想明白了再死。带着你的疑惑，下地狱忏悔去吧！”

    “砰——”

    赫尔佐格的身躯倒飞出去，冲出了红井，被坠向多摩川附近的山中。

    “咳咳——”

    赫尔佐格张嘴喷出龙血，滚烫的血液让地上的草木一瞬间枯萎。

    他愤怒地咆哮，空间中的乱流被他引导，火元素浓缩之后猛地爆开，看上去像是一颗凝固油气弹在他身前炸开。

    言灵·君焰，他缩短了吟唱，虽然威力会锐减，但他知道眼前的男人不会给他时间发动大规模言灵。

    不求对轩浩造成伤害，他只希望能够拖延一点时间，拖延到自己的翅膀恢复！

    可终究是让他失望了。

    他绝望地看着那个男人毫发无损地走出君焰的爆炸范围，脸上带着残酷的笑容。

    为什么！为什么？这个男人明明不是龙王，言灵对他应该是有效果的才对！为什么会毫发无损？赫尔佐格心中的问题又多了一个。

    身体力量拼不过，元素攻击不见成效，高阶言灵根本没有机会释放，怎么办？赫尔佐格越发的绝望。

    “绝望吗？赫尔佐格博士？”轩浩再次来到他的面前，面带微笑地问道。

    赫尔佐格不敢回答。

    已经成为新神的他，居然不敢说话，他恐惧了，对眼前的怪物感到恐惧。

    “很不错的表情。”轩浩看着他的表情满意地点头，“现在，你还能自信地说自己是神吗？神居然会感到恐惧？可我明明听说神是没有人类的感情的啊？你能为我解答吗？”

    “你你你你……你！”

    赫尔佐格目光中带着惊骇，整个人都快要崩溃，听说神没有人类的感情？这个男人见过神？他究竟是谁！？

    “看样子你回答不了我的问题。”轩浩表情冷漠，“那么你连最后的价值都没有了。”

    “我我我我……”赫尔佐格说不出话来。

    “不过放心吧，我是个一言九鼎的好人。”轩浩自言自语，“说过要为你放烟火庆祝的，那就说道做到。”

    “！？”

    惊恐的目光填满了赫尔佐格的眼睛，他感觉四周的物体在不断地倒退。

    ‘咔——’

    身后翅膀再次被折断，不只是翅膀，背上的骨骼正在被不断地破坏。

    “轰——轰——”

    接连不断地轰响声不断从远处传来。

    正在撤离的源稚生等人不禁背上冒出冷汗，这得是什么样的蛮力才能无视地形这样蛮横地冲刺？

    他们只看见一道黑影抵着一道白色的身影如炮弹般横冲直撞，所过之处全部变成了满目疮痍的景象。

    两道身影的冲刺方向，貌似是海边！

    撞击声在赫尔佐格耳边炸响，废墟城市里掀起的尘埃被拉成一条长长的直线，此刻他像是推土机的前铲一般被面前的男人推着不断倒退，整个身躯变得支离破碎。

    眼前的男人蛮横无比，强大的力量让他根本没有力气反抗！

    重洋之外的卡塞尔学院和加图索家的人们只能看见屏幕画面上一阵阵掀起的烟尘，他们被烟雾遮挡了视线，完全不知道发生了什么，但是内心同样是无可比拟的震撼。

    这是头一次，‘皇帝’头一次在他们面前展现真正的力量。

    让人绝望无法反抗的力量。

    “他还是人类吗？”庞贝满脸地凝重。

    “我想我们应该希望他是人类。”施耐德声音嘶哑，“如果他不是人类，那这世界将迎来不可挽救的灾难。就连复苏的白王在他面前都像个玩具一样脆弱，我想像不出还有什么东西能够战胜他，难道我们指望传说中的黑王尼德霍格站在我们这一边吗？”

    “算了算了，这没法玩儿。”庞贝赶紧让人撤回了悬挂在东京上空的‘天谴’，鬼知道这玩意儿能不能杀死这个怪物，要是杀不死，那可就直接完犊子了。

    “至少目前他应该是站在人类这边的。”昂热语气中透着无奈，“只要我们不去招惹他和他守护的地方。”

    “东方真是个神秘的地方。”副校长作为一个炼金术师，关注点总是与这些正经人不同，“居然能养出这些怪物，我记得路明非也是那边的人吧？”

    “是的……”施耐德点头，“他暴露出来的样子也令人恐惧，等他回学院我们该怎么处理呢？”

    “……”

    空气突然陷入了沉默。

    没有人愿意激怒这些怪物。

    因为今天这一战之后全世界的混血种都会知道东方有‘皇帝’这样的怪物，不想死就不会去招惹。

    “路明非如果是可控的，可以尝试利用。”昂热沉声道，“但即使不能利用，我们也不能自己处理，他跟轩浩的关系很好，我想各位应该不愿意再次收到那边传来的威胁。”

    “他们真敢轰平我们不成？”

    “不信你可以试试？”昂热语气冰冷，“反正据我所知，那个男人没什么事情是做不出来的。”

    “……”

    从多摩山到海岸线的路径上被划出一条深深的痕迹。

    海浪被冲破掀起白色的浪涛。

    弥漫的烟尘在一瞬间被分割两半，漫天的尘埃随着狂风呼啸而过，鲜血染红了砂砾，血肉在赫尔佐格身上炸裂！

    最终，赫尔佐格只感觉到了眼前一黑，世界陷入了寂静之中。

    他被面前的轩浩按进了海底。

    这下面是……这下面是神葬之所！赫尔佐格心中无比的惊骇，眼前的男人无时无刻不在提醒着他就要死了。

    死亡的恐惧缓慢地接近着他，这个男人像是死神一样将镰刀架在他的脖子上，拷问着他的灵魂，将他的恐惧无限地放大！

    这是多大的仇？赫尔佐格突然感觉有些后悔得罪眼前的人，如果没有得罪眼前的人，那他现在是不是……

    不断的下坠，漆黑的海水越来越深邃。

    恐惧在赫尔佐格心底迅速蔓延，就像大海一样无穷无尽。

    他本该是翱翔天空被人们顶礼膜拜的神明，此刻却要像石子一样沉入海底被埋葬在无人知晓的地方！海水突然变得炙热无比，背后出现了光芒，但那光芒却让赫尔佐格感觉像是看见了红莲地狱一般绝望。

    那是赤红的光芒，足以融化一切的地脉！

    如果他以完整的姿态降临于此或许并不畏惧。

    但是此刻他支离破碎的躯体要是被强行按入岩浆里，那么这来自地狱的红莲业火将从伤口渗入，灼烧他的每一处神经！

    不仅如此，赫尔佐格或许马上就会后悔成为白王这种拥有顽强生命力的物种，因为即使被这业火灼烧，他也不会马上死去，白王的身躯会不断地修复，然后继续被灼烧，直至耗尽力量生命的终结！简直是比凌迟还要残酷的酷刑！

    正常人大概想不出这样的酷刑。

    不过轩浩他不正常。

    这样的生不如死的滋味他最清楚不过了，以前一直都只有自己能够体会，现在终于可以与人分享了。他果然是个好人，居然愿意跟敌人分享东西。

    “我们来做个游戏吧？”

    赫尔佐格惊恐地听着轩浩在他耳畔低语，那声音像是真正的魔鬼。

    “只要你能喝光这里的岩浆，我就考虑放过你，怎么样？”

    开什么玩笑！赫尔佐格用尽全部的力气疯狂地挣扎，想要摆脱这个魔鬼的魔爪，这可是地脉啊，眼前的男人根本没打算放过他，只想要他死，而且是痛苦地死去！

    “哈哈哈哈——”

    看着赫尔佐格绝望挣扎的样子轩浩嘴里爆出狂笑，他早就想弄死这个三番几次得罪他的家伙了，可惜一直没有找到机会，今天不但抓到了本体，还附赠了礼物。

    他突然间感觉赫尔佐格成为白王好像不是什么坏事，如果不是这样，又怎么能让这个家伙体会到什么才叫绝望呢？

    轰——

    两道身影如陨星般坠落，强大的冲击力让地脉绽开火红色的花朵，像是海底绽放的烟花般绚烂。

    但这却是死亡与毁灭之花。

    整个地脉像是被激怒了一般开始咆哮。

    岩浆沸腾大地震颤，比赫尔佐格登临神位之时还要来得激烈，此刻的景象才更像是世界末日降临。

    惨叫与海底火山喷发声被漆黑的海水淹没。

    没有人能看见这场令人恐惧的厮杀，日本陆地上的人类只能感觉到海啸与地震，仿佛末日的降临。

    他们渴望着有人能来拯救世界。

    可有能力拯救世界的人此刻正将世界推向毁灭。

    赫尔佐格挣扎着想从岩浆里逃出来，可每一次都被一只有力的手拉了回去。

    他绝望，愤怒，不甘，难以理解。

    这个人类此刻像是真正来自地狱的魔鬼。

    将他拖入地狱深处，一次次地松开他，仿佛给了他希望，可当他冲出岩浆表面的时候就会被拉回来。

    每一次快要逃出这片地狱的时候这个男人总是会握着他的脖颈，捂住他的嘴巴，让他将嘴里的岩浆吞下，让滚烫的热流灼烧他的内脏，在他耳边低语。

    “不要浪费啊，这可是来自大地的恩赐。”

    魔鬼，魔鬼，魔鬼！赫尔佐格本以为自己就是魔鬼，可这个男人更加令人恐惧。

    他身上的半数鳞片都被生生撕下，岩浆灼烧着他血肉模糊的身体，可他不能张嘴惨叫，因为每一次张嘴就会有岩浆涌入嘴里，而这个男人会让他吞下去！

    此刻的赫尔佐格从内到外没有一处是完整的，但他仍然活着，继承了白王的力量，这顽强的生命力让他坚强地活着，可他现在只想马上死！

    赫尔佐格甚至起了想自杀的念头，可眼前的男人很明显不会让他得逞。

    此刻他的一切权力都被剥夺，只能在这无尽折磨中痛苦死去，甚至至死都不会明白，这个男人究竟是什么样的怪物。

    他所有的罪孽都会在这地狱最深处被烧却，连灰烬都不会留下。

    ……

    苏恩曦紧张地看着远处连天的海浪，地面止不住地震动。

    “完了，完了，完了……老板你可害死我们了！”

    她有些绝望，不止是她，整个日本都陷入了绝望。

    海底火山的爆发掀起了前所未有的巨浪，几分钟后，这接天而来的巨浪将会淹没整个东京。

    “看样子日本要从地图上抹去了。”昂热看着卫星拍摄的画面微微叹息。

    此刻全世界的混血种高层几乎都将目光集中在这里。

    他们都凝视着海面，虽然不知道那个男人在海底与白王交战时都发生了什么，但是就结果而言，日本要没了。

    就当他们以为日本已经没救了的时候，一道赤裸的身影冲出了海面。

    他站在海边，平静地眺望着遮蔽天空的浪潮。

    “好像闹得有些过了啊……”轩浩有些无奈的叹息，“也不知道我能不能顶得住。”

    不，一定得顶住。这里可是绘梨衣的家啊！

    “一切都该在这里画下句点。”

    他深吸了一口气。

    突兀间，身上的肌肉微微隆起，双膝弯曲轻轻放低了身姿，脚下的地面裂痕蔓延，力量自下而上升起，像是猛兽被释放。

    风声呼啸，如同咆哮天地间的凶兽一般，狂风吞噬了迎面而来的海潮。

