    即是知道他们这一族，那么，他就不会出事。

    对此，年轻人心里很有信心。

    九尾彩狐一族，在外并不怎么出名，长久以来一直都很低调，而但凡知道他们者，皆知他们有多恐怖，势力有多可怕。

    他们这一族，传承于荒古时代，那可是一个极度恐怖可怕的大世，在那个时代中，各种逆天古族无数，毫不夸张的说，没有任何一个时代，能够恐怖过荒古时代。

    而他们九尾彩狐一族，就是在那个最恐怖的时代中，还能站稳脚跟，并且还能凌驾在诸逆天古族之上，仅是这一点，就足以证明他们这一族的恐怖！

    更不要说，在当初十凶排名争夺上，他们这一族，还差点成为十凶，排名第十一凶！

    如太清教、沧云宫那等传世古教，在他们这一族面前，也相差甚远，跟脚远远比不过他们。

    在这等情况下，他怎么可能不自信，借李凡一万个胆子，李凡也绝对不敢动他分毫。

    正是因为这样，他才没了一点担心，不再恐惧与害怕，甚至，他还变得傲然起来！

    九尾彩狐一族的身份，绝对值得他自傲！

    他看向李凡，轻声说道：“道友也不必那么激动，不就是杀了一群小狐狸嘛，小事一件，道友赶紧把杀阵收回去吧，那样极其容易出事。”

    他以为李凡是那种正义之士，见白狐族被灭族，故此才向他杀了过来。

    “放屁！这里随便一只白狐，都比你身份高贵一百倍！”

    李凡目光冷冽，直接动手，向前杀去！

    “道友，你！”

    年轻人脸色大变，李凡知道他是九尾彩狐一族的成员，还敢对他动手？！

    这完全出乎了他的预料！

    李凡出击，凶猛无敌，天尊这样的战力，在他面前，什么都不是！

    哪怕年轻人是九尾彩狐，血脉无比逆天强大，远超同阶天尊战力，但面对上李凡，依旧不行，转瞬间就被李凡打爆身体，灵魂被李凡禁锢起来！

    接着，李凡展开搜魂，查看这个年轻人所有记忆。

    九尾彩狐一族，并非只过来一名年轻人，而是过来一大群！

    他们也并不是特意为了小白狐母亲而来，只不过是九尾彩狐一族的强者，在来到燕州后，感应到了小白狐母亲的存在，派遣了两名成员，过来抓捕小白狐的母亲。

    这个年轻人就是其中的一名成员，负责善后，抹杀还没有死去的白狐族成员。

    那名成员带走了小白狐的父亲跟母亲。

    至于九尾彩狐一族，为何会有大量成员来到燕州，这个年轻人并不知道，他身份太低了，只是一个跟着过来的小兵而已。

    了解完情况后，李凡当即抹灭掉了这个年轻人的灵魂。

    小白狐还在发疯似的找寻她的父母，李凡找到小白狐，告诉她所有事情。

    “别担心，我一定会救回来你的父母！”

    李凡对小白狐说道。

    他让小白狐他们先回清心教，并且，他还给了小白狐他们很多生死级别的法兵。

    “保护好他们，不能有任何闪失！”

    他对这些生死级别法兵说道。

    这些生死级别法兵轰鸣，做出回应，绝不会让小白狐他们出事。

    接着，李凡离开这边，赶往九尾彩狐一族强者在燕州的所在地。

    在半路上，他穿上一身漆黑的盔甲，遮掩住自身气息，改变了身份。

    用李凡或者李九道的身份，皆不是太好，很容易出事，引发后患，他又重新弄了一个身份。

    他并不担心暴露，他身上宝器太多了，遮掩住他真实气息并不成问题。

    “东部究竟有什么？竟然连九尾彩狐一族都给引来了！”

    他面色阴沉，心情不是太好。

    九尾彩狐一族的那些强者，就在东部里面。

    这绝对不是一个好信号，让他忍不住担忧，毕竟，九尾彩狐一族的强者，不会无缘无故来到燕州东部。

    燕州东部，肯定有吸引九尾彩狐一族的地方！

    他仿佛看到，燕州东部即将迎来大风暴，他担心会有更多恐怖的势力，来到东部。

    真要那样的话，东部势必将会大乱起来，他怕清心教再出事！

    “若实在不行，只能让清心教进行迁移了。”

    东部若成为风暴中心，清心教不可能独善其身，势必也将会被席卷进去，他还没有到无敌于天下的程度，真要出事了，他保不住清心教。

    要是想安稳无忧的话，还是先撤出东部比较好。

    “这些都是后面的事情，先救出小白狐的父母！”

    很快，他到了九尾彩狐一族强者那边。

    他一身漆黑，盔甲包裹了他全身，只能看到他一双眼睛，他提着一杆长枪，直接杀了进去！

    漆黑的盔甲，还有他手中的长枪，皆是他在九号试炼地里面，自己炼制出来的法器，不会暴露出任何其它信息。

    他如同一尊杀帝，枪起枪落间，转瞬就有数名九尾彩狐成员被他所杀！

    盔甲与长枪，虽然都是他自己炼制的，但品阶绝对不低，全是超凡的生死级别法器！

    他的炼器术，一直在疯狂自动修炼，加之，他用来炼器的材料，还全是超凡无比的材料，来自九号试炼地里面的榜单奖励，他炼制出来的法器，品阶想低都难。

    而在他的手里，这些他自己炼制的超凡生死级别法器，皆能发挥出全部功能，爆发出生死级的力量。

    “只有两名历经过一次生死的一重生死级战力在，不足为惧！”

    通过对那个年轻人的搜魂，李凡了解到，此次九尾彩狐一族强者的带队者，是两名一重生死境战力。

    对于他来说，两名一重生死境的战力，完全没有威胁。

    正是因为这点，他才无所顾虑的杀了过去！

    “大胆！哪个不开眼的家伙，竟然敢到这里乱来！”

    有冷喝声响起，极为恐怖，如同雷鸣般，震的虚空都在乱颤！

    接着，两道可怕身影冲了出来，正是九尾彩狐一族此次的两名带队者，那两名一重生死境的强者。

    “小白狐的父母没事！”

    李凡松了一口气，在心里说道。

    他感应到了小白狐父母的气息，没死，还活着。

    “你们才是大胆，狗叫什么！”

    李凡大喝道：“吗…的，这里是老子修炼的地方，却被你们这群家伙给弄的骚气冲天，你们想好怎么死了吗？！”

