    第424章番外：前世今生（三）

    两个人相约一起去看樱花的日子，前一天下了场雨，所以这天的空气特别清新，新雨后也是个晴朗的好天气。

    沈优优和李慕申悠闲地走在樱花夹道的小路上。

    今天是工作日，来看樱花的人并不多，随着他们越来越深入道路的深处，渐渐地,身边已经很少能见到游客了。

    这一刻，仿佛这个世上只有他们两个人一样，十分的安静。

    两个人坐在长木椅上，聊了许久。

    趣味相投的他们对彼此的好感在经过这场谈话后又加深了许多。

    这天李慕申将沈优优送回宿舍后，在她宿舍楼下徘徊了很久。

    沈优优在窗外其实也看见了徘徊的他，但随着他目光探向楼上，她吓得立马躲在了窗帘后面。

    不一会儿，手机响了。

    是李慕申发来的信息：

    【你晚上几点休息？】

    沈优优：【一会儿再背一些资料，洗漱一下就准备睡了，大概十点多吧。怎么了？】

    李慕申：【没什么，就问问你。】

    ‘淅沥沥’

    窗外，传来了阵阵雨声。

    沈优优透过窗帘的缝隙看出去，发现外面又下起了雨。

    她担心李慕申会淋雨，于是连忙看向楼下。

    这才发现，他已经走了。

    李慕申：【好的，那你先好好学习吧，我先不打扰你了。】

    沈优优打了一行字：【下雨了，你没走远的话，我给你送把伞吧？】

    但最后，这条信息她并没有发出去。而是合上了手机，洗了把脸，开始专心的背起了资料。

    大概到九点半左右的时候，她合上书本，伸了个懒腰，准备洗漱睡觉。

    就在这时,手机又响了。

    依旧是李慕申发来的短信：【学习完了吗？】

    沈优优：【嗯，怎么了？】

    李慕申：【那你抽空下楼一趟吧，我在楼下等你。】

    沈优优向楼下看了一眼，发现李慕申果然站在自己宿舍楼底下，手中还提着一个购物袋。

    这么晚了，他来找自己做什么？

    她对着镜子，整理了一下自己因为学习时‘抓耳挠腮’而弄乱的头发，急匆匆下了楼。

    一见面，李慕申就将手中的购物袋递给了沈优优，“呐，给你的。”

    沈优优下意识将它接过来，好奇道：“什么呀？”

    她一边说，一边将目光投向了购物袋里面。

    那里面装着的，是一个鞋盒。

    李慕申有些不好意思地搔了搔后脑勺，道：“今天看樱花的时候，有一段路特别不好走，坑坑洼洼的，还有很多积水。回来的时候，我看你的小白鞋脏了，于是就给你买了一双。”

    “啊？这怎么好意思？”沈优优连连摇头，想要将购物袋塞回李慕申手中，“我自己走路‘不长眼睛’，怎么能收你的礼物呢？你带我玩了一天，还请我吃了晚饭，我已经很让你破费了。”

    李慕申并没有接，“买都买了，你就收下吧。”

    他沉默了一瞬，又有些不好意思地笑着说道：“如果你觉得欠了我，那可以挑一个时间，请我看场电影。”

    沈优优也笑着说，“嗯，一定的！”

    李慕申又道：“我不知道你的尺寸是多少，所以买的是35的鞋码。不过里面有小票，如果你穿着不合适，可以用小票去换合适的尺寸。”

    她再三谢过李慕申，然后将他送到了学校门口，看着他上了天桥，过了马路，进入了自己学校的校门。

    她提着袋绳的手紧了紧，嘴角微微扬起。

    回到宿舍后，她将鞋盒拆开，那是一双和她今天出门穿得款式一样的小白鞋。

    她看一眼自己放在洗手间门口已经刷的白净的鞋子，突然觉得，自己手中的这双鞋，似乎更好看一些。

    试了一下，尺码正合适。

    试鞋的时候小票掉在了地上，她将它捡起来，顺便瞄了一眼。

    最终目光停留在了交易时间上。

    七点十一。

    他是七点十一付款买下这双鞋的。而买鞋的商场，距离她们学校也只有十分钟步行的路程。

    也就是说，他买了鞋之后，就一直在宿舍楼下等着她？

    怪不得自己刚把书桌的灯关了，他就看见了，并且给自己发来了短信。

    原来他一直都在楼底下，看着自己这间宿舍的窗户。

    沈优优心底遽然一暖。

    她抓起手机，给李慕申发去了一条短信：

    【明天有空吗？我请你看电影吧。】

    李慕申回的很快：【有空。】

    沈优优：【那你什么时候方便，我提前安排一下？】

    李慕申：【你找我，我什么时候都有时间。】

    沈优优犹豫了片刻，给他发去了一个抱着爱心的小熊的表情包。

    而他也回了自己一个，摸摸头。

    第二天下午，沈优优提前买好了电影票，并且和李慕申约定好了时间。

    电影院就在学校旁边，基本上都是大学生会来这里看电影。

    这个时间段，电影院的人并不多。而他们看得这部电影，因为已经上映了一个多礼拜，许多人都已经看过了的关系，所以整个场次里面，就只有他们两个人。

    他们选择了最中间最好的观影位置，彼此并排而坐，但却下意识的保持着距离。

    这是一部不怎么感人肺腑的爱情片，但沈辞忧泪点极低，很容易就和电影里面的主角所共情。

    这就导致了很尴尬的一幕。

    李慕申一脸懵逼，而沈优优则哭得如丧考妣。

    李慕申有些尴尬的给沈优优地上了一包纸巾，忍不住吐槽她，“怎么，这样烂俗的桥段，你都会哭啊？”

    沈优优破涕为笑，“我也不知道，我每次看电影都这样，除了看恐怖片，我看什么哭什么......”

    李慕申：“那下次，我们去看恐怖片？”

    沈优优摇了摇头，“不了吧......我看恐怖片一惊一乍的，我怕吓到你。”

    “不怕。”李慕申摸了摸她的头顶，宠溺一笑，“要是怕了，就抓着我的胳膊。有我在，你就没有那么怕了。”

    沈优优的脸微微发红，很庆幸自己现在是在电影院里，李慕申应该看不出她的局促吧？

    不过也正因为是在电影院里，电影后半段的时候，李慕申试探着牵起了沈优优的手。

    而她，也并没有拒绝。

    (本章完)

