    第222章 弗再出现

    “这到底是什么鬼东西？！”

    象帕一脸吃惊的道。

    “他好像在吸收这个宇宙的能量？”

    海勒斯感知到一股奇怪吸收力正从天空上的那些黑色的巨大树根上而来。

    “你说的没错，这是宇宙之树的树根的，但他可不止是在吸收着第七宇宙的能量，就是其他十一个宇宙都在他们吸收范围，你们要是再回去晚一点的话，那你们的宇宙在除了神之境的高手以外，将会没有生命了。”

    雷辰谈谈的道，同时他的目光落在天空上的宇宙之树上，有着轮回神眼的他，雷辰早就在看到时时鸟的那一刻，他就把注意力落在地球外的星空上了。

    只是那时候的宇宙树还没有长到地球而已，至到破坏神的出现。

    “不好，快探查一下各自的宇宙！”

    象帕说着，开始感受着自己的宇宙的星球。

    身为破坏神，象帕本身就有着感受到自己宇宙星球数据的能力，接着就是在象帕的感知下，第七宇宙在这一会儿的时间里就被吸收悼上千颗星球，然后就按这样的速度下去的话，过不了多久那他的第六宇宙将会变成一个没有星球的宇宙。

    象帕这下子，彻底的慌了，如果他的第六宇宙没有星球了，那他这个破坏神还算是破坏神么，可能到那个时候他象帕都不知道在哪睡了。

    味美得脸色沉重的道：星球在逐渐消亡。

    “这个时候就别管那只怪鸟了！”

    象帕一边说着，然后急急忙忙化为一道紫光瞬间的飞走。

    接着下一刻所有的破坏神都已经吸收不见了，那怕是奎特拉，当然其中的奎特拉他是更想走的。

    他本身就和比鲁斯有仇，现在又是得罪了雷辰他这个时之破坏神，不管是比鲁斯还是雷辰他都不是人家单独一个的对手。

    如果他还留在第七宇宙的话，他可不会认为比鲁斯会给他好眼色的。

    但那个时候如果比鲁斯和雷辰联手对付他的话，他就算不死的话，那也得脱一层皮。

    所以在其他的破坏神动身的那一刻，奎特拉他是最先离开地球的。

    见到其他宇宙的破坏神都离开后，比鲁斯与雷辰等人慢慢的从天而降。

    “我们从时之界王神哪里得到消息，事情变的辣手了！”

    这时的超四贝吉塔开口道。

    “你们是另外一个次元的贝吉塔和孙悟空吧？”

    比鲁斯脸色平静的对着贝吉塔和孙悟空说。

    “嗯！”

    贝吉塔和孙悟空点了点头。

    就在这时，一道笑声从天空上传来。

    “大家好呀！”

    “是弗！”

    孙悟空脸色沉重的道。

    “哼，又是这家伙！”

    贝吉塔冷哼一声道。

    而比鲁斯面无表情的看着弗，没有说话。

    就在这时，一只和时时鸟长的一模一样但羽毛是黑色的怪鸟飞在弗的肩膀上。

    “那....只鸟！”

    长发特兰克斯失声的叫起来了。

    见到长发特兰克斯的惊讶。

    弗他笑了，他用的手指逗了逗自己肩膀上的黑色时时鸟。

    对着特兰克斯笑道。

    “他叫做跳跳！”

    听到弗的话后，比鲁斯彻底的明白了。

    “他就是会招来厄运的鸟是吗？”

    比鲁斯面无表情的道。

    “没错！”

    弗邪恶的一笑道，接着又开口道。

    “现在的我的种子已经成长成新的宇宙树了。”

    “在监狱行星的时候，你就已经计划好了一切吧，真是有些可惜让你这家伙给逃了。”

    雷辰眼中带着杀机的冷冷的道。

    在英雄剧情剧情上，是赫玆控制着宇宙树，但雷辰在监狱行星的时候，赫玆并没有派出自己的手下去其他宇宙去捣乱。

    听到雷辰的话后，弗没有说话，只是冷哼一声。

    在监狱行星的时候，他可是差点就让雷辰一群人给杀死了。

    现在听到雷辰这一句话，他的脸上能好才对，但现在的弗他计划都快完成了，他自然是不在乎雷辰曾经给自己的伤害了。

    等到他的计划完成后，他自然是想怎么样处理雷成都行。

    “虽然不知道你是什么来历，竟然能种出宇宙树来，以宇宙为养料肓成的传说中的巨树。

    种出这样的东西出来，你的目的到底是什么？”

    说到最后一句的时候，比鲁斯直接的就是吼叫起来了。

    “哈哈哈，很简单，我要创造一个新的宇宙出来。

    所以才为此吸尽全宇宙的能量，然后从我手中诞生一个全新的宇宙。

    我的野望不错吧？”

    说到最后的时候，弗兴奋的笑起来。

    “可恶！”

    听到弗的话后，比鲁斯一脸愤怒的看着弗，如果不是因为宇宙树而让他的破坏神力无法彻底的暴发出，现在的比鲁斯都想冲向弗而把他给破坏了。

    就在比鲁斯忍不住要出手的时候。

    只见弗他拿出一把白色的能量剑，随手一剑斩向虚空，接着就是一道时空裂缝出现然后弗就进入这时空裂缝中到达其他的时空而去。

    “不好，再这样下去的话，恐怕整个地球都被吸干了。”

    这时的克林突然开口道，和剧情不同的是，现在的克林足够的力量来挡住宇宙树的吸收，但这吸收力一直都在增强着，克林都不知道到那时候自己还有没有力量去挡住着这吸收力。

    “是的，再不想办法的话！恐怕整个宇宙在除了神之境战力的高手，几乎所有人都被吸收悼。”

    比克脸色也有些不好的道。

    而这时的比鲁斯他看着这周围的一切的能量正慢慢的被宇宙树给吸收着，感受着第七宇宙的星球在慢慢的吸收着，如果不是现在的地球在经过雷辰的改造后，已经能够挡住神之境五阶以下高手的战斗了，现在的地球也早就被吸干了。

    但在随着时间的过去，而地球被吸干也是迟早的事。

    比鲁斯咬了咬牙，身躯突然慢慢向上升，在飞到高空后，比鲁斯的身躯停在高空之上。

    比鲁斯的双手大大的张开，下一刻一股恐怖气息从比鲁斯的自身散发而出，浑身散发着紫色气焰。

    “比鲁斯大人，谢谢你！”

    孙悟饭对着比鲁斯高兴的叫道，虽然他能够挡住这宇宙树的吸收力，但他的母亲还有妻子，小芳等人可没有神之境的战力，自然是挡不住这吸收力了。

    “哼，真是的，我为什么要这么多管闲事呢！”

    比鲁斯冷哼一声，脸色不满的道。

    (本章完)

