    

    
                第1346章

    
                江志浩眼神一冷，二话不说，直接走到那人面前，道：“给你一个机会道歉！”

    
                “我道你妈！”设计师再次骂道。

    
                周围人都在幸灾乐祸的看热闹，他们完全不在意消费者的看法，反正进店的客人能宰一个是一个。有洪家做后台，也没人敢回过头来找他们麻烦。

    
                在这些人眼里，江志浩和孟亚兰就是待宰羔羊，根本不配和自己叫板。

    
                话音未落，江志浩直接抬手抽了过去。

    
                一巴掌打的对方整个人都懵了，他可能没想到江志浩真敢动手。

    
                愣了足足五秒，才反应过来，直接抄起桌子上的烟灰缸：“老子弄死你！”

    
                他的身手哪里能和江志浩相提并论，烟灰缸还没举起来，就被江志浩伸手夺过来，然后一脚踹飞出去。

    
                狠狠撞翻了后面的桌椅板凳，台阶上的店长立刻大叫出声：“是他先动手的！给我打！”

    
                一群人似乎早就经历过这样的事情，毫不犹豫的冲上来动手。

    
                江志浩背靠墙壁，抓着手里的烟灰缸砸来砸去。

    
                不管你伸胳膊还是伸腿，都会被他手里的烟灰缸准确砸中。

    
                没过多久，一群人就捂着胳膊腿哎呦痛叫。

    
                店长像见鬼一样看着江志浩，没想到这个人的战斗力如此强悍。店里少说也有十几人，竟然连他的身子都近不得。

    
                孟亚兰还算好点，她在病房的时候就见过江志浩揍人，知道这个表弟不是凡夫俗子。

    
                只是这家店和洪家有关，江志浩再能打又怎么样，他还能把洪家给打趴下？

    
                所以，江志浩揍的人越多，孟亚兰心里就越忐忑。

    
                见一群人都在旁边揉腿，她连忙喊道：“算了，算了，别打了！我们走吧！”

    
                “想走！门都没有！”店长大喊着：“关门！报警！”

    
                没参与打斗的女店员立刻跑过去要关门，结果到了门口，看到两辆跑车停了下来。

    
                洪云奎从车上下来，对另一辆车上下来的年轻男人道：“这就是我开的装修公司，设计师都是名牌大学毕业的，肯定能给你个满意的设计方案。”

    
                那个年轻男人是他的朋友，最近打算把新买的房子装修一下，才过来这里看看。

    
                谁知道一下车，就看到店里剑拔弩张的紧张状态，他不由乐了，道：“奎哥，你这店还兼职玩搏击啊？”

    
                洪云奎看到店里被撞翻的桌椅板凳，以及有些人脸上的淤青，不由怒火中烧，呵斥道：“你们在干什么！”

    
                店员看到他，连忙解释道：“洪少，有人来咱们店里闹事！店长，洪少来了！”

    
                店长连忙从楼梯那边跑过来，一边点头哈腰的问候，一边解释道：“有个客人让我们设计方案，谁知道他同时找了好几家，等我们设计完了，各种鸡蛋里挑骨头，非让我们退钱。正商量着呢，那个男的就动手了，打伤咱们好几个人。”

