    找个花瓶，阎天邢花了十来分钟。

    门再次被推开的时候，墨上筠已经将第一个苹果削好、切成块，插上牙签，正在给陆洋一块块地喂。

    陆洋尴尬的不行，但手臂因为绷带绷得紧紧的，压根抬不起来，理所当然的只能被喂。

    这几天本该是习惯了的，可因喂他那人是墨上筠，陆洋怎么都觉得不自在。

    于是，等阎天邢开门进来的时候，陆洋意识到了根源所在——

    对，阎天邢。

    墨上筠跟阎天邢之间的气氛，就跟寻常的朋友不一般。

    冷不丁的意识到什么，陆洋一惊，差点儿没把自己舌头给咬断。

    而，拿着一个崭新花瓶进门的阎天邢，进门后看到坐在病床旁贴心给陆洋喂苹果的墨上筠，周身的气温嗖嗖地往下降，阎天邢脸色铁青，只觉得头顶一片绿。

    “去哪儿了？”

    墨上筠毫无察觉地回过头，看向站在门口附近的阎天邢。

    “楼下。”阎天邢冷冷道。

    墨上筠没来得及看他的人，倒是被他手里漂亮的玻璃花瓶引去了注意，略带调侃意味地问：“花瓶新买的？”

    “嗯。”阎天邢继续冷冷应声。

    真的？

    讶然地瞧了他一眼，顺利瞧见阎天邢那阴沉的表情，只当是他因楼上楼下跑了一趟而不高兴，遂道：“辛苦了。”

    说完，便收回了视线，打算继续给陆洋喂苹果。

    陆洋可没墨上筠那么反应迟钝，赶紧朝墨上筠使眼色，挤眉弄眼地暗示，连阎天邢都看明白了，偏偏墨上筠没有意识到。

    “墨上筠。”阎天邢喊她。

    “嗯？”

    墨上筠答应了一声。

    不着痕迹地扫了眼桌上另外两个苹果，阎天邢问：“我的呢？”

    “……”

    回过头，墨上筠注意到阎天邢的眼神，看了看苹果后，有些无语地扫了眼他健全的两只手。

    四肢健全，活蹦乱跳的，还让人削苹果？

    算了。

    反正现在这位是爷，看在他先前在自己这儿受过不少气，也经常给自己捣鼓吃的的份上，也罢。

    墨上筠同情了下自己，拿起桌上的一个苹果和水果刀，开削。

    她的刀工还可以，不多时，苹果就削好了。

    这时，阎天邢刚将花瓶装满水，准备拆开先前买来的鲜花的。

    “好了。”墨上筠朝他招呼一声。

    淡淡的扫了一眼，阎天邢道：“切成块。”

    “……”

    墨上筠无语地拿起刀，准备将苹果切块。

    见此，阎天邢满意地收回视线，将拆出来的话往花瓶里一丢，就此了事。

    至于好看不好看，就不是他能控制得了的了。

    ——毕竟让他做这种事，已经是很给墨上筠面子了。

    墨上筠抽空看到那瓶花，对阎天邢插花的技术叹为观止。

    “喏。”

    将切成块的苹果放到盘子里，顺带放上几根牙签，墨上筠将其递给了这位手残的爷。

    阎天邢心满意足地接过。

    ——看在陆洋有伤在身的份上，就不让墨上筠喂了。

    不过，刚吃了一块，见到墨上筠拿起剩下的一个苹果，直接准备开吃，他手一抬就将苹果顺了过来。

    墨上筠：“……”

    “削了再吃。”阎天邢解释。

    “没工夫削。”墨上筠伸手去拿。

    可，阎天邢却直接避开，让她拿了个空。

    在墨上筠忍无可忍之际，阎天邢及时道：“我帮你。”

    墨上筠：“……”

    得！

    那她给他削苹果的意义何在？

    陆洋在一旁看着，眼睛里不知何时盛满了笑意，唇角控制不住地往上扬。

    他现在越来越确定这两人非同一般的关系了。

    阎天邢表示，削给他的，那就是他的，盘子里的苹果不允许动。

    于是，墨上筠只能干巴巴地在旁等着，看着阎天邢将属于她的苹果削干净。

    然后赶在阎天邢欲要将其切成块之前，直接夺过。

    她才不那么墨迹呢。

    这个阎天邢倒是没管，看着她咬了口自己削的苹果，心情甚好地拿起了墨上筠削的苹果。

    这就像是一场闹剧，分明有点幼稚，可是，两人平时素来聪明的人，硬是没有察觉到有什么问题。

    但很快的，这闹剧就翻了篇。

    墨上筠吃完苹果，便起身，去捣鼓阎天邢刚刚插的花，适当地让这几束花更配得上这漂亮花瓶一点。

    很显然，自幼陪着外婆整个院子花花草草一起长大的她，对此比较有天分些。

    不多时，原本凌乱的鲜花，就俨然成了此房间的点缀。

    “阎队，我有事想跟你说。”

    陆洋倏地出声，虽然很克制，但还是抑制不住语气的沉重。

    他说这话时，特地朝墨上筠看了一眼。

    他想让墨上筠稍微离开一下。

    墨上筠看到了，却没有如愿离开。

    “她都知道。”阎天邢在一旁道。

    事到如今，既然墨上筠参与其中，也没必要再刻意避开她了。

