    

    听到就连萧氏都说出这样的话，李玮终于放下些心来。

    “公主，王妃，”几人说话间，林太医端着一碗漆黑如墨的汤药走了进来，“该服侍殿下用药了。”

    “我来将父王扶起来！”说着，李玮便跑到李恪床边，轻手轻脚叫昏睡不醒的李恪扶了起来。

    萧氏从林太医手中接过药碗，而后便坐到李恪身边，用汤匙将一碗汤药一点一点喂进李恪口中。

    知道李恪眼下所有汤药，林太医才笑眯眯的捋了捋自己的胡子，“好了，如此这毒便算是解了，接下来微臣便为殿下开一副温养身子的药方，半个月之后殿下便能痊愈了。”

    “今日实在辛苦林太医了。”萧氏眼中含泪地说道。

    林太医摆摆手，“王妃言重了，这都是微臣该做的。”

    将林太医送走之后，萧氏看着李恪已经变得正常许多的脸色，终于露出了今日第一个发自内心的开心的笑容。

    “三嫂放心，三哥一定会没事的。”李丽质走到坐在床边的萧氏身边，一手搭在她的肩膀上说道。

    天色渐暗之后，李丽质和伏岚便离开了吴王府。

    隔天，天还未亮的时候，李恪已经睁开了眼睛。

    “父王？”

    朦胧间，他听到有人在在床边小心翼翼地喊了自己一声。晃了晃脑袋，李恪闭上眼睛又稳定了一下心神才又重新睁开眼，总算看清了伏在自己床边的李玮。

    看到儿子眼下的青色和眼中的血丝，李恪便知道李玮定是一整晚都守在自己床边，他摸了摸李玮挨着自己胳膊的头，声音有些干涩的说道：“辛苦你了。”

    李玮闻言鼻头一酸，连忙摇了摇头，“只要父王无事儿子便放心了。”

    李恪艰难地扯出一个笑容，他眼下刚解毒不久，身体自然还很虚弱，没有同李玮多说几句话便又沉沉睡去了。

    看到李恪醒来，李玮总算是放了心，刚好萧氏又来催他去休息，便老老实实打着哈欠离开了李恪的卧房。

    等李玮安安稳稳睡了一觉醒来之后，刚好到了用午饭的时候。走出房门，李玮便听仆从说起李恪和萧氏眼下正在花厅用饭，便抬脚朝着花厅走去。

    “父王、母妃。”

    走进花厅，李玮恭敬地给两人行礼。

    “坐下用饭吧。”萧氏温和地对李玮说道。

    一如昨日的一切都只是一场梦魇。李玮怔愣的抬手摸了摸自己下唇上被自己咬出的伤口，而后清醒过来，那些不是梦。

    “父王——”

    李玮刚要说些什么，便被李恪微笑着打算了，他看着自己这个不过十来岁年纪的儿子，既心痛有安慰。

    “好了，一切都过去了。”

    直到李恪说出这句话来，李玮才终于真正放松了一直紧绷的肩膀。

    是啊，一切都过去了。

    安安静静地用完午饭之后，李恪便由着萧氏和李玮将他扶回了卧房歇息。

    等到李恪睡下之后，萧氏嘱咐李玮好好照看着李恪，便准备要出门一趟。

    “母妃要去哪里？”李玮疑惑地问道。

    萧氏笑着看向仰头看着自己的李玮，说道：“母妃要去见你长乐姑姑，你好好守着你父王，知道吗？”

    “母妃，我也要去。”

    虽说不过十来岁的年纪，可李玮知道，此番若非是李丽质，只怕直到现在他们还以为给李恪下毒的人是李世民，更遑论拿到梻芽草给李恪解毒。

    萧氏皱着眉头看了一会儿李玮，“玮儿，你还小，你实在不必——”

    “母妃，我现在是吴王府的长子。”李玮打断萧氏的话，“我不小了。”

    萧氏自然知道李玮的意思，在她心中，李玮虽然不是从她肚子里爬出来的，可她却一向都将李玮当做自己的亲生儿子看待。

    “好吧，那玮儿便随母妃一道去见你长乐姑姑。”

    良久之后，萧氏终于还是答应了李玮，带着李玮一道出了吴王府，坐上马车朝着将军府去了。

    正在逗弄两个孩子，听到萧氏和李玮求见的消息，李丽质与伏岚对视一眼，让仆从将人请去正厅之后，便要将孩子交给两个乳母，起身出门迎客。

    可是两个孩子刚一离开李丽质和伏岚的怀抱，立刻哭了起来，李丽质实在心疼得厉害，便就抱着孩子去了正厅。

    “三嫂怎么来了？”李丽质抱着瀚哥儿走到萧氏面前，笑得如沐春风地问了一句。

    李玮站在萧氏身边，本来觉得拘束得很，可看到两个小团子后眼睛便是一亮，蠢蠢欲动地想要凑近两个孩子去看看，却又心有顾虑地不敢上前。

    看到李玮的模样，伏岚看了李丽质一眼，随后便抱着熙丫头坐下后将李玮叫到了身边。

    “这是妹妹吗？”李玮小心翼翼伸出一个手指，原本想要碰碰熙丫头的脸蛋，却又怕自己没轻没重伤到她。

    没想到的是，就在李玮要收回手指的时候，熙丫头却一把攥住了李玮的手指，然后便发出了银铃般的笑声。李玮一时有些面红耳赤，吴王府已经很久没有小孩子出生，如今看瀚哥儿和熙丫头，自然是想要亲近的。

    看到这样的情形，李丽质和伏岚也不由露出一个真心实意的笑容，就连自从进了将军府大门后便有些忐忑的萧氏都轻松了不少。

    “三嫂放心，桥郎先前便不知一次在府中说起三哥，他觉得三哥很好，即便是黑龙军查出来李仁的事情，他也没有想要牵连三哥，反而还担心三哥因此会郁结于心，叫我与岚妹妹时常去看看三哥。”

    听到李丽质这番话，萧氏才真正放下心来。

    无论旁人说多少，都抵不过陈桥的一句话，只要陈桥还觉得李恪很好，那李恪在这大唐便就还有一席之地。

    这头李丽质正与萧氏说话，她怀里的瀚哥儿老僧入定一般昏昏欲睡。那头熙丫头已经在伸着胳膊要李玮抱了，眼见自己伸了好半天胳膊，李玮都没有过来，熙丫头嘴巴一撇便要哭出声了。

    熙丫头这一哭，当下便闹醒了刚刚入睡的瀚哥儿，眼见妹妹在哭，瀚哥儿便也凑热闹地甩开嗓子哭了起来。又是好一阵手忙脚乱之后，两个孩子才停下哭声，再看时，熙丫头已经心满意足地坐在了李玮怀中。

    “这丫头，让她阿爷宠地不得了了。”伏岚无奈笑着说道：“玮儿还小，这抱孩子可不是个轻松活计。”

    李玮却笑着摇摇头，“妹妹很可爱。”

    两个孩子有都安静下来，没过多久便接连打起了瞌睡。李玮的手臂已经有些发麻，瞧着熙丫头和瀚哥儿都已经沉沉睡着之后，伏岚便命人叫来乳母，将两个孩子抱了下去。

