一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一日训练悄然而过，待到夜幕降临，夕颜和虎娃整个人都累的虚脱了。

    不过，两个小家伙却依旧是干劲儿十足，特别是夕颜，对修炼的渴望，加上她惊人的领悟天赋，直到吃饭的时候，都还在琢磨着招式呢？

    夜晚，两人纷纷在玉灵池中浸泡了三个时辰，这才纷纷睡去。

    叶辰又开始忙碌，先后在他们两人房间内转悠了一圈儿，为他们淬炼了一下身体，这才盘坐在院中吐纳调息。

    凌晨时分，叶辰从蒲团上爬了起来，而后浑身蒙上了一件黑袍，戴上了鬼冥面具，这才偷偷下了玉女峰，又偷偷跑出了恒岳宗。

    直至十几里外，他才在一座荒山中停下了脚步，徐福已经在荒山中等待了。

    这是他跟徐福事先约定好的地方，为了不让别人知道他和徐福要去丹城，也只能这般偷偷摸摸的，没办法，这一切都是为了向外界掩饰他能修炼的秘密。

    “走吧！”徐福祭出了飞剑，叶辰翻身跳了上去。

    “对了长老，是炼丹师都能参加斗丹大会吗？”叶辰刚刚坐下，便看向了徐福。

    “可以这么说。”徐福捋了捋胡须，“打个比方，你是由我带着去参加斗丹大会的，有我的推荐，你直接就可以参加，但有些年轻炼丹师是散修，没有老辈炼丹师的推荐，那他们就需要自己报名去参加。”

    “这有什么区别吗？”叶辰好奇的问道。

    “当然有区别。”徐福解释道，“自己报名的炼丹师，是需要自己出报名的费用，但若有老辈炼丹师推荐，便可以省下报名的费用，不过，为了掩饰你的身份，我不能为你出面推荐，所以你要自己去报名参加。”

    “那报名费贵不贵。”叶辰嘿嘿一笑。

    “还行，不过对你来说，都是小事儿。”徐福说着，还不忘瞅了一眼叶辰的储物袋。

    “再小那也是钱哪！”

    “你有钱，我知道。”徐福白了叶辰一眼，便往飞剑中灌输了灵力。

    嗡！

    飞剑剧烈颤动，速度猛增。

    接下来，飞剑不断在一座座古城落下，叶辰和徐福不断借助一座座传送阵传送。

    这一路下来，叶辰满嘴的唏嘘咋舌，“我说徐长老，那丹城到底有多远哪！我算了算，这里距离恒岳宗起码有五十万里了。”

    “你急什么，这不就到了吗？”徐福没好气的说道，而后不忘遥指了远方。

    闻言，叶辰不由得顺着徐福所指的方向看了过去。

    入眼，他便看到了一片巍峨的群山，群山之中，坐落一座庞大的古城。

    要说那古城，还真是大气磅礴气势恢宏，整个都笼罩在了氤氲云雾之下，迷蒙缭绕，给人一种神秘感，它就是一座人间仙城。

    “这是我见过的最大的一座古城。”看着看着，叶辰不由得惊叹了一声。

    “丹城，能不大吗？”徐福捋了捋胡须，“它虽然只是一座古城，但你千万别小看他，此城乃当年丹祖所建，其中布满了法阵，而丹城之中，有很多炼丹师，或许可以这样说，整个大楚六成以上的炼丹师都聚集在这里，也正是因为这个缘故，丹城之中的强者，无法估计。”

    “你的意思我懂。”叶辰抠了抠耳朵，“意思就是，别在丹城闹事儿呗！”

    “孺子可教也。”徐福微微一笑，“这地方可不是什么人都可以冒犯的，炼丹师的号召力也不是闹着玩儿的，别说是三宗，就连嗜血殿的人也不敢在这造次。”

    “好了，你就在这里下吧！”说着，徐福御剑停了下来。

    “好嘞！”叶辰翻身跳了飞剑，这也是提前商量好的，两人不能同时进去。

    还是那句话，一切为了保险起见，要知道他现在是以散修炼丹师来参加斗丹大会的，这要是让人看到他是与徐福一起来的，必定惹人怀疑。

    “进入丹城之后，不到万不得已，别去丹府找我。”徐福嘱咐道，“也千万别摘下你的面具。”

    “明白明白。”

    “就这样。”徐福收了飞剑，脚踏着虚空飞向了丹城。

    “变。”徐福走后，叶辰将自己金色的真火变成了黑色，让黑色的天雷变成了金色，这货平时吊儿郎当的，但还是谨慎的很。

    做完这些，叶辰这才一路狂奔向着丹城而去。

    不得不说，真正来到丹城之下，叶辰才感觉到磅礴的压力，丹城是在是太庞大了，仅仅是城墙，就有百丈高。

    除了这些，便是丹城所处的位置也甚是玄妙，乃是九座大山的中心，此乃九龙奉天之势，上可汲天元，下可取地脉，若在此炼丹，事半功倍。

    “不是一般的高大啊！”叶辰仰着头，不由得唏嘘咂舌了一声。

    他仰头之际，远方东方虚空有飞剑飞来，速度极快，转眼便落在了丹城门前。

    来人是一个紫衣老者，还带着一个白衣青年。

    叶辰下意识的看去，眼眸猛地微眯了一下，眼中还闪过了一道冷光。

    不怪他如此，因为那两人乃是正阳宗的人，而且身为前正阳宗弟子的他，还是认识他们两个的，紫衣老者乃是正阳宗的炼丹师苍山道人，而那白衣青年，乃是苍山道人唯一的徒儿，李元阳。

    “师尊，我怎么听说叶辰那个欺师灭祖之徒还活着，他会不会来参加这斗丹大会，毕竟他可是身负真火的。”刚刚落下，李元阳便看向了苍山道人。

    “他？”苍山道人一声戏虐冷笑，“他能活下来已是万幸，却已是废人一个，就算是身负真火，也绝不能再炼丹，炼丹需要的可不只是火焰。”

    “那真是可惜了他的真火。”李元阳明面上暗自叹息，但眼中却满是贪婪。

    “一个废人而已。”苍山道人再次冷笑，眼中也满是贪婪之光，“徐福若敢带他来，我定叫他有来无回，那金色的真火，老夫可是喜欢的很哪！”

    两人说着，便先后走进了丹城，临走前还不屑的瞥了一眼身旁的叶辰。

    两人走后，叶辰眸中的寒光再次爆射，冷笑道，“想夺老子的真火，那是要付出血的代价的，还有，你们的真火，小爷我也是喜欢的很哪！”

    说着，叶辰也抬脚走进了丹城。

    哇！

    刚刚走进来，叶辰就不由得惊叹了一声。

    不进不知道，一看吓一跳啊！

    丹城内真是太豪华了，入眼之处，看到的尽是殿阁楼宇，时而也还有山峰坐落其中，大街宽敞、小道曲径通幽，光华萦绕，神霞飞散，空气中流飞的乃是云雾，仔细去闻，还能嗅到浓郁的药香味。

    一路上，叶辰都在好奇的打量着四周。

    街道来往的尽是人影，两旁多是摊位，每一个摊位主都不简单，修为最弱的也在灵虚境，他们卖的东西也是千奇百怪，但最多的还是灵丹、灵药和炼丹用的灵草这些。

    咕咚！

    叶辰看的是眼花缭乱，每看一个摊位，都会暗自吞一口吞水，这要是把他们卖的东西都吞了，那感觉是极好的。

    “还是先去报名吧！”叶辰干咳了一声，把目光从街道两侧的摊位上收了收了回来。

    简单的辨认了一下方向，他便向着徐福事先告知他的路线走去。