    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度42/100。今天是六月四号，和去年一样，本章说无法显示，但诸位发了的本章说都是生效的，估计六月六号左右就能看到了。）

    抵达高塔第四层后，白雾收到了一条信息。

    “低调行事，其他几家似乎是联合了。切莫做出莽撞举动。”

    消息来自秦纵，秦纵早已不把自己当成秦家人，在经历了百川市避难所搭建的工作之后，秦纵更愿意成为一个引导者。

    在将来有一天避难所做好准备的时候，他愿意以自己的号召力，带领众人离开高塔。

    不过要成就这一点，就必须得让调查军团的声望更高。

    秦玄，秦依，秦楚，秦业这些个秦家巨头们，虽然不清楚秦纵到底做了什么，但从其他人那里多少骗到了一些信息。

    虽然调查军团的将士们守口如瓶，经历了这次战争，大战中活下来的，都是有血性之人，但也因为知晓的人太多，被套话的可能性也提高了。

    尤其是统治者的手段很多，说不服参与者，就说服参与者的妻儿父母。

    于是不久后，秦家打探到了几个关键字——塔外生存据点。

    这几个字，秦家大概知道秦纵，宴自在，谢行知做了什么。

    八大家如今只有七家，钟家守护者和统治者都死了，如今钟家不成气候。而宴家，谢家莫名联手，这让其余几家都有了危机感。

    如果高塔是唯一住宅区的红利吃不了，谁还在乎统治者？统治者去统治谁？

    秦业的危机嗅觉很灵敏，所以秦业很快想到了应对策略。

    既然秦纵是调查军团团长，参与了塔外生存据点建设，那么自己就安排一个自己人去监视秦纵。

    白雾也很清楚，调查军团副团长这个职位，为何秦家的人，会忽然安排柳家的人来做。

    一举两得，既能够监视秦纵，又能够让秦柳两家关系交好。

    所有调查军团的将士都很清楚，秦团长是一个绝对值得信赖的团长。

    不久前秦纵又带领调查军团的人做出了那般的壮举，现在声望之高，根本无法撼动。

    想直接撤走秦纵，然后审讯秦纵，会有极大的麻烦。

    如今没有了谢家和宴家，谁敢保证调查军团反起来后，能够瞬间镇压？

    所以秦纵不能动，能动的只有秦纵下面的第二把交椅——谷青玉。

    但很显然，他们对那个不久前还只有八阶伴生之力，最强天赋只是极影的“五九”，有些误解。

    对于调查军团的人来说，五九是一个影响力和口碑丝毫不弱于秦纵的存在。

    所以此时此刻，调查军团总部的黑塔里，各个调查军团分队的队长们，都怒目凝视着柳虎。

    “我可以抽派人直接成为副团长，但我知道你们调查军团也有自己的晋升机制，天降领导一直是大忌讳，不过为了证明我的决策是对的，我给你们一个证明自己的机会，只要你们能够打赢柳虎，就能够胜任副团长。”

    说话的是秦玄。

    秦玄很诧异，自己掌管的镇御军团，似乎就没有调查军团这样的粘合性。

    但仔细一想，这个弟弟本就是这样的，喜欢与下层人亲近，用父亲的话来说，秦纵有着英雄的潜质，但秦纵，不适合做统治者。

    秦纵也知道，如果违背秦玄的命令，调查军团不至于解散，但维持起来，在没有秦家帮助，甚至被秦家妨碍的情况下，很困难。

    秦玄看着秦纵，继续一脸淡定的说道：

    “大家都是战士嘛，战士按照战士的方式来，我认为很合理。如果你们有补充的，可以补充，但我把话说在前头，要维持调查军团的运作，各种出塔设备的补给发放，可是很耗钱的。假如没有这些东西，你们很清楚，出塔死亡率会提高多少个点。”

    这番话的意思很明显，如果打得过柳虎，倒也可以成为调查军团的副团长。

    但如果打不过，就必须接受秦家的方案，否则便会去掉一些出塔配置的供给。

    秦纵毫不意外秦家的做法，甚至他非常同意这种做法：

    “也就是说，只要我的分队长里，有能够打败柳虎的，调查军团副团长的位置，就还是由我调查军团自己定夺？”

    秦玄看着秦纵的表情，觉得有些不对，这些队长里应该不至于有能够对付柳虎的存在才对，但为何……秦纵的表情看着如此平静。

    这个时候，白雾到了。

    “抱歉，昨天睡得不是很好，我做了一个梦，梦到我穿越到了异世界。”

    白雾一进来就见气氛有些紧张，今天应该是愉快幸福的一天，所以他主动鬼扯，缓和了一下气氛。

    气氛的确有所缓和。

    秦纵看着白雾，各个分队的队长们也看着白雾。当白雾出现，这些人心里明显有了不少底气。

    现在的白雾，虽然没有了百川市时的长发飘飘，但人们不会忘记，白雾一己之力，拖住两个怪物的场景。

    另一边，柳虎自信心爆棚。

    “是你！小子，这次那个矮子不在，不要以为有人还能保护你，噢……你可能根本不敢挑战我。”

    白雾看着柳虎，一身的正面对决的词条，可以说，柳虎绝对是一个潜力股。

    但很可惜……脑子不太好。

    很快白雾也弄清楚了各种事情，说道：

    “撤掉调查军团副团长的理由，是因为十天没有出现？我记得当初我家队长，可是在塔外生存过二十四天的。”

    “超过十天未归且依旧生还的可能性，我们很清楚。你能做的，就是接受我们的安排。”

    这是一种很滑稽的情况，秦玄这边，秦家的守护者秦楚，庞家的守护者庞黎，王家的守护者王素都在场。

    算上柳虎，他们每一个都有着恐怖的，足以横扫军团所有高手的实力。

    但另一边的调查军团分队长们，完全不慌。

    龙霄更是强忍着笑意，很期待接下来的情况。

    秦纵之所以让白雾低调，当然不是担心白雾被人找麻烦，而是因为现在高塔统治者开始联合势力，形势复杂。怕白雾做出了某些过于侮辱人的举动。

    白雾自然很清楚领导的想法，只是我都一只脚踏出高塔了，甚至一只脚踏出黑雾外了，我凭什么要忍让？

    他的表情很平静：

    “行，既然你们定了规矩，那我们按照规矩走。”

    空旷的中间，正好就是一片战场。

    王素，庞黎，秦楚看着柳虎带着狞笑走到屋子中间，他们都很清楚，柳虎肯定会下狠手。

    秦楚没有感觉，庞黎也一样，王素多少觉得有些可惜。

    其他调查军团分队长很想教训柳虎，但他们也很清楚，这个层面的强者，也许一辈子都无法企及。

    于是没有多余的环节，白雾走到了中间。

    “既然是调查军团副团长选拔，倘若你赢了，你就是我的领导了，我们以和为贵，点到即止。”白雾看着柳虎说道。

    他多少有点怂。很担心柳虎打死自己。

    但聪明的阿虎怎么会看不出白雾的小把戏呢：

    “不准投降，直到一方彻底失去意识为止，敢么？像个爷们一样，这场打个痛快，将来你第七分队，我也可以多照顾照顾。”

    “太狠了吧……没必要这样吧？大家只是选拔，又不是拼命。”白雾眼神闪躲。

    “呵，现在才知道怕？晚了！”

    一向不苟言笑，严肃的有些无趣的秦纵，忽然觉得面部肌肉有抽动的欲望。

    好在他是专业的，忍住了。

    白雾想起了一个远古梗：

    “我们上次武斗过了，不如这次来文斗吧？文斗就是你打我一拳，我不抵抗，我打你一拳，你也不抵抗，怎么样？”

    白雾忽然提出了一个奇怪的要求，让众人有些意外。

    “给我死！”

    柳虎才懒得管什么文斗武斗，所有序列发动！

    极影，暴君，超负荷形态，钢铁武装，胜者为王，这些强大的序列瞬间让柳虎爆发出极其恐怖的力量！

    白雾想起了不久前，自己刚刚从百川市回来时，也是经历了这一幕。

    那个时候……如果不拼命，确实是打不过柳虎的。

    那会儿避难所计划才刚刚诞生，如今避难所已经落成。

    白雾不得不感叹……光阴很快，柳虎很慢。

    柳虎强大的一拳袭来，这一拳来的迅猛忽然，根本让人无法防御。

    白雾满脸惊恐，随即被这一拳狠狠命中，他浮夸的叫了一声：“啊呀，好疼啊！”

    整个人像是被这股强大的拳劲给击退，足足退了……两步。

    白雾扭了扭脖子：

    “力量太重了，疼疼疼疼疼！”

    王素皱起眉头，庞黎兀鹫一般的眼神落在了白雾身上，秦楚也露出疑惑的表情。

    柳虎刚才那一拳，正面命中了对手，对方不该只是这样的反应。

    柳虎也很奇怪。不应该啊，自己这一拳就算杀不死这小子，也应该能够让他直接重伤昏迷才对。

    一种不安的感觉在秦玄内心浮现。

    柳虎还没有意识到力量的差距，其余几个统治者家族的守护者，也都在思考着方才发生的一切，是不是巧合。

    白雾挥了挥胳膊，说道：

    “呀，我没死呢，感谢你的手下留情，现在到我了。”

    柳虎可没有接受文斗。

    他打算继续强烈进攻，方才一定是有什么地方弄错了！

    可正当柳虎决定挥拳的瞬间，强大的战斗经验瞬间给到他一种前方极其危险的反馈！

    这个瞬间，柳虎甚至感觉到屋子的温度在极速降温！

    室温并没有变，只是因为恐惧，整个人感觉到了一股寒气。

    “会死！”

    白雾的一拳不快不慢的打来，柳虎此时脑海里仿佛所有的神经都在警告他——死亡将近。

    他不得不全力防御。

    白雾的拳头与柳虎双臂接触的瞬间，所有人都听到了骨头碎裂的声音。

    在场的守护者们，每一个都惊骇无比。

    柳虎的肉身，是所有守护者里最强的一个，唯有秦楚能够与之抗衡。

    想要打败柳虎，在所有人看来，纯粹的力量碾压是最不可取的。

    但白雾的这一拳，什么技巧也没有，甚至连挥拳的姿势也毫无美感……他真的就只是……挥了一拳。

    拳风将柳虎的身体弹开，他的双手因骨裂而变形，庞大的身躯直接陷进了黑塔里。

    战斗结束。

    但又没有结束，在所有人惊诧的瞬间，白雾的脚步又动了。

    秦玄忽然感觉到一股庞大的杀气袭来。

    他想要动，却根本无法动弹。

    柳虎尚且能做出防御，只是错估了白雾的力量，但秦玄和柳虎相比，实力弱了太多，

    在秦玄眼里，白雾的身影根本是瞬间跨越空间来到了自己身前。

    这个过程里，王素挥动鞭子，庞黎发动了逢魔刻影。

    但鞭子被弹了回来，王素甚至没有看清动作，便感觉到虎口发麻。

    而庞黎惊骇的发现，自己的影子靠近白雾的瞬间……影子变慢了。

    “阻止不了白雾！”

    秦楚所在的位置，更加无法阻止白雾，他奔向白雾的时候，白雾已经抓住了秦玄咽喉：

    “我可以退出调查军团，而且我是乞丐，在这个世界我就是个无牵无挂的人。”

    这句话没有说完，但警告的意味很明显，光脚不怕穿鞋的。

    秦楚停住。

    一方面秦玄的性命被白雾捏着。

    另一方面……他感觉到了危险。一种远远强过自己的恐怖怪物才能带来的压迫感袭来。

    “简单说两点，第一，我家队长实力比我更强，别说他只是消失了十天，他就算消失一年，我说他没有死，他就是没有死。调查军团的副团长，不准换。”

    “那边那个，当初队长拦住你，不是为了救我，而是为了救你。”

    第一句话，是对众人所说，第二句话，是对柳虎说的。

    “我贱命一条，但我运气很好，队长走了，我大概是高塔第一能打，要是你们觉得我很狂，那就尽管来找我麻烦，我先声明一点，伤害我身边的人，去威胁我这种事情没意义。”

    “因为你杀一个，我杀一百个。”

    没有表情，前面胆小无比的反差，让他这一刻给人一种更加疯狂的印象。

    秦纵以为白雾会很低调，但没有想到白雾高调到了这个程度……

    这根本……根本是造反！

    但仔细想想……白雾真的有必要忍吗？他或许还是人类，但他的力量，早已超出了人们对人类的定义。

    “我说话很难听，不服你们可以现在试着拦下我。”

    办不到。

    逢魔刻影可以用影子控制对手，但影子根本靠近不了白雾，尤其是庞黎已经能够感觉到，来自白雾身上那股比顶尖恶堕还强大的气息……

    怎么可能有人类可以走到这么远？

    调查军团的副团长，真的比这个人还强么？

    王素，秦楚，庞黎，不敢动弹，他们也很清楚，自己绝对不可能一拳重伤柳虎。

    白雾继续说道：

    “第二点，不要干预调查军团的事情，今天就当大家愉快的签订了‘井水不犯河水’协议。关于调查军团的补给，以前怎么样，现在就怎么样。

    最后，虽然没有第三点，但我还是希望你们给你们老祖宗带个话，你们的老祖宗或许打探到了一些消息，知道了一些情况。”

    秦纵惊了，白雾这是要把避难所抖出来？

    果然，白雾顺势说道：

    “一切正如他们猜测的那样，不过高塔不是我们的敌人，他们不是敬畏塔外势力么？我就是塔外势力，我和调查军团目前交好，你们可以理解为我是调查军团的外援，来自高塔外的人类。”

    “我们塔外势力，对于你们统治者的地位没有兴趣，但假如你们嫌这个位子难坐，我也不介意将你们拉下来。接下来的两句话，尤其重要，你们一定得转达过去。”

    秦楚，庞黎，王素都露出了凝重的表情，因为那股强大的气息，变得更加让人窒息。

    “对于塔外势力，你们可以一如既往的选择交好，就像七百年来你们一直所做的那样，但你们也可以选择灭掉我们。

    不过，我先声明一点，我们不是恶堕。固若金汤的高塔，我们想来就来，想走就走。”

    你们可以防得住我十天半月，但防不住我三年五载，十年八年。”

    满场皆惊，就连调查军团这边的队长们，也想不到白雾直接把避难所的事情说了出去，虽然没有交待任何细节，但几乎是表明了，人类已经有了第二选择。

    秦纵忽然觉得受到了一些启发。

    此前他们所有人都在想着瞒着对方，但怎么可能瞒过统治者，参与者那么多，不可能每一个将士，每一个雇佣兵都无孔不入。

    倒不如索性说出来，同时抛出一个选择给对方。

    这是极为大胆的做法，但白雾有着能够震慑住对手的强大，这种强大让“塔外势力”的威慑性也瞬间抬高了好几个层次。

    尤其是，白雾的话语，让对方有一种“像他这么厉害的，不止一个”的错觉。

    白雾放开了秦玄，甚至给秦玄整理了一下衣领，拍了拍秦玄的肩膀，俨然如领导对下属，说出类似“好好干，努力加班，你就能为我买下一台法拉利”话语时的欠揍表情。

    不过白雾没有多说什么。

    今日的事情后续会如何发酵，他也不清楚。但一旦有了强大的力量，最优解就变了。

    他确信自己做的就是最优解。

    而眼下，因为强大的力量改变的，不止是对待统治者的态度，还有另一个极为重要的人。

    一个和自己一样，同样身份特殊，且知晓颇多秘密的人。白雾今天真正重要的事情，根本不是应对柳虎，而是应对这个人。

    高塔时代，唯一的白种人——该隐。

    （两章五千字章节，今天日万了，和我老封面说的一致，我真是一个诚实的人，老实人想要波月票，合情合理吧？）

