    苏媚嫣然一笑，萧南天身边隔了一个身位坐了下来，她身后三名“见过大场面”的女子仍是亭亭而立，好色男人见得多了，对萧南天表现出来的**一点也不陌生。

    略施粉黛的苏媚未语先笑，勾起兰花指，柔声软语道：“这三位可是我‘天香阁’当红的姑娘，两位贵客可还满意。”

    萧南天萧家家主的身份非比寻常，而且又是琉球王身边的大红人，青楼妓院这种勾栏卖笑的地方和赌场一样，最注信誉名声，苏媚当然不会做搬起石头砸自己脚，做出自毁招牌的事情，你说这三女的姿色能差吗？

    萧南天顶着个大肚腩，笑的全身赘肉都在不规律的上下抖动，眼泛淫光道：“满意，满意，若是苏老板肯亲自作陪，我就更满意了。”

    “萧大人真爱说笑，妾身都人老花黄了，哪里还能亲自作陪。”萧雅兰举手投足间风情尽展，除非是瞎子，否则谁会对她提个老字。

    虽然被苏媚婉拒，但萧南天服却不以为忤地拍着胸口担保道：“若是有人敢唐突苏老板这等美人，老夫一定第一个不放过他。”这话倒也并非夸口，他的确有这个能耐，不过天香阁若现在才寻保人，找靠山，可能早就关门大吉了。

    打情骂俏一番，萧南天转而向苏媚介绍道：“这位楚公子是东溟派的新任‘监院’，也是老夫刚结识的小兄弟。”

    楚江南听萧南天叫自己小兄弟感觉别提有多别捏了，特别是知道他和萧雅兰的关系以后，这将来辈分的事情真不知道应该怎么算。

    “初次见面，以后还请楚公子多多照顾。”苏媚举止有度，给人礼貌而不失丰韵的感觉，打招呼的时候她仔细打量着楚江南，身材挺拔俊秀，一双幽深的双目炯炯有神，似乎蕴藏着无数的秘密，却又让人忍不住靠近，想要一探究竟的感觉，俊朗的脸上始终保持着傲然自信的笑容。

    “苏老板真是健忘，我们可不是第一次见面，这已经是我们第二次见面了，刚才我们在面前大厅不是已经见过了吗？”楚江南注意到，在苏媚说话的时候，衣衫下的高耸**竟然随着呼吸剧烈的抖动着，仿佛要出衣领口弹跳出来。

    眼中迷醉之色一闪而过，取而代之的是狡黠之意，楚江南叹息一声能让苏老板这大美人儿记住在下，枉我还自命风流呢？”

    “楚公子不但龙凤之姿，而且还很会说话，相信一定有很女孩倾心于你，连奴家都忍不住快动心了……”苏媚不愧是欢场老手，娇媚一笑，两颗圆润饱满的雪白**像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，仿佛在呼唤着男人的采摘品尝。

    楚江南凝神细看，竟是连那浅浅的粉晕都若隐若现的露了出来。

    这荡妇真是有够淫荡的，明明已经表明不肯下场了，却又表现的那么放荡，楚江南暗骂一声狐媚子，也不知是修炼了多长时间的，真是害人不浅。

    楚江南摇头晃脑，故作惋惜道：“这么说苏老板最终还是忍住了？”

    楚公子这张嘴，若再说下去，奴家可能真的就要相陪了，呵呵，两位贵客慢用，妾身先行告退了。”苏媚说完就盈盈而起，袅袅婷婷的走了出去。

    “这苏媚真是个不可多见的尤物啊！”楚江南心中感叹，似乎知道他心中所想，男人在某些方面总是拥有惊人的默契，这和女子的第六感差不多，基本上不能用科学解释。

    萧南天接口道：“楚公子不知道，这苏大老板可是一个强势人物，三年前她独自一人来到首里城开了这家“天香阁”，凭着过人的美貌与手段，生意一年比一年好，短短时日就成为首里城最有名的青楼。

    当然，她一个妇道人家，经营这么大一份日进斗金的产业，难免有人眼红，有伙强人曾放话说要将她掳上山去做压寨夫人，结果第二天那些人就莫名其妙丢了脑袋，而他们首领的无头尸身就都挂在了首里城大门外的旗杆上。

    自此之后，再也没有人敢打她的主意了。”

    萧南天的话不禁让楚江南对这个苏媚产生了一丝好奇，很多事情都是从好奇开始的，若人没有那么多好奇，也许这个世界上真的会少很多事。

    直觉告诉他，这个苏媚一定不简单，她的手段作风越听越像是“天命教”惯用的伎俩，难道天命教的爪子还伸到琉球来了不成？虽然不知道她背后隐藏着什么秘密，但绝对是个不稳定的因素。以后有机会一定要会会她，楚江南暗中想到，不过会的地点是在床上还是别的什么地方就不得而知了。

    好色男人总会为自己的好色找到借口，因为有了合理的理由，好色也就好的心安理得了，道理和掩耳盗铃差不多。

    “楚老弟可不要不信，大哥可没有编故事诓你。”萧南天哈哈一笑，将楚江南从思绪中拉出来，玩笑似的笑道：“不信你可问问这三位姑娘，苏老板的事迹可是传遍了整个琉球欢场的。”

    听萧南天说的有趣，三个女子纷纷痴痴媚笑起来，声音悦耳动动听，仿佛一道清泉淌过心头，果然是训练有素。

    见两个光顾着说话的男人终于将注意力转到自己身上，于是三女主动向着他们的坐席走去，其中一个模样看起来清纯可爱的个女子似乎是萧南天的老相好，径直偎入他怀中，玩起了亲亲摸摸的游戏。

    少女圆圆的脸蛋，柳眉弯弯，水灵灵的丹凤眼，樱桃小嘴湿软红润，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得清雅秀丽，风姿万千；露在单薄裙衫外面的圆润胳膊和修长**，散发着迫人的青春气息；高高耸起的**，似乎受不了那件窄小亵衣的束缚而要裂衣而出，诱人无比。

    萧南天将少女亵衣的带子猛然一扯，亵衣整个滑了下来，高耸的胸脯上挺着两个雪白浑圆的**，少女嗯嘤一声，羞的避上了秀目。

    萧南天不顾厅中还有楚江南在旁，脑袋整个埋在少女高耸的*口含着一颗羞挺的红樱桃，又吸又吮，右手抓住另一边**，用力揉搓那敏感的蓓蕾……

    此时他的眼睛闪过一丝残戾，由于位置的关系，楚江南并没有发现，他的注意力有百分之九十九在那女子的颈臀等关键部位。

    楚江南看着眼前香艳火辣的一幕，心中却有种老黄牛啃嫩草的感觉，一朵娇艳的花朵就这么被封建资产阶级摧残蹂躏了，虽然这种事情多了去了。

    剩下的两个女子婀娜袅袅的走到楚江南身边坐下，整个娇躯几乎腻在他的身上，肉感的酥胸的。丰盈高耸的**紧紧贴压着他的手臂，有种微微触电的酥麻感觉。

    知道萧南天找自己来绝对不是为了寻欢作乐那么简单，但是他既然不提，楚江南也乐的装糊涂，开始饶有兴趣的打量曲意迎逢自己的两个小美人儿。

    虽然对方从事的那种行当，但楚江南可没有一点瞧不起她们的意思，虽说是出卖**，但却非不劳而获，比某些衣来伸手，饭来张口的米虫强多了，至于说到灵魂心灵，这时世上又有几个人灵魂是干净的。

    微微侧头看着左边的女子，说她是小美儿还真有点冤枉她了，因为她一点也不小，有些地方还出人意料的大。

    她五官纤巧精致，就如同她的身材一样玲珑有致，原本就显得丰厚的酥胸在紧纱衣的束缚下更为高耸，呼之欲出，贴身长裙下是一双修长圆润的**，充满诱惑的魅力。

    楚江南表现的可不像萧南天那么没有风度，他笑着问道：“你们叫什么名字？”

    女子耸动着丰满的酥胸在楚江南手臂上蠕动了一下，腻声道：“我叫方晓彤，她叫林雨菲。”

    “楚公子，你不但人长得俊俏，连身体也这般结实，摸起来真舒服。”方晓彤伸出纤纤玉指，隔着楚江南白色的武士服在他坚实的胸膛上轻轻抚摸起来。

    难怪男人都对这种烟花之地流连忘返，为此倾家荡产，夫妻反目也趋之若鹜？两女容貌也称秀丽但绝对及不上楚江南家里那几位，但是这刚一见面就吃他豆腐的事情，单婉儿诸女是绝对做不出来的，用一个字简单概括就是——骚

    来而不忘非礼也！楚江南不是个斤斤计较的人，但也不是肯吃亏的主，面对小色女绝不手软，当然他还有更硬的地方，一个让单疏影几乎下不了床，萧雅兰差点走不了路的地方。

    大好软啊！滑不溜手，真有弹性。”楚江南把手自方晓彤腰间罗裙处探入，攀上她饱满的**揉搓着，嘴里淫笑道：“你的胸膛摸起来不也很舒服吗？”

    方晓彤娇喘连连，虽是刻意却没有做作的感觉，娇柔的身子顺势躺进楚江南怀里，娇声软语道：“好讨厌啊！楚公子一来就欺负人家。”

    “菲菲，让我看看你的这里和晓彤比起来，谁的更有弹性？”楚江南不等依在他右边的林雨菲娇嗔不依，一只魔爪便巧妙的解开她的裙衫伸了进去，直奔那散发着致命诱惑力的高地而去。

    一袭翠绿色的莲裙套在林雨菲充满青春与活力的年轻*直的美腿充满爆发的美感，白净的瓜子脸上，娇艳欲滴的红唇，明亮的眼睛冲击着男人的**.

    林雨菲要害被袭，加上耳边楚江南下流的调羞，芳心被激起了**的涟漪，美目柔的滴出蜜来，俏脸上潮红斑斑，樱唇中动人的呻吟声声不绝。

    大，摸起来软玉温香，手感极佳。”楚江南初步估计林雨菲的双峰竟比方晓彤还要丰满，至于大多少那就要深度的进行“望闻问切”之后才能得出最终答案了。