    “我知道你们想些什么！”

    看出了他的想法，墨渊继续道：“服用对应的药物中和，平常是个好办法，但……依然公主的身体，已经承受不住另外一种药力的冲击了！最关键的是……这些补药，他不想浪费！”

    是药三分毒，这个女孩，不服药都快要死了，再服用中和，任由两者在体内争斗……恐怕中和的过程，还没结束，人就已经没气了。

    “所以说，用青合叶中断药物的吸收，这是治疗过程中，第一个神级的操作，而第二个，就更令人惊艳了……”

    佩服之意越来越浓，墨渊继续道：“三年份的绝命草汁液，对付一般的修炼者，效果不算太大，但对付普通人，一滴就能毙命！按照正常的推理，依然公主这么虚弱，而且快要断绝呼吸，半滴毒药，都承受不住！”

    云封医师点头。

    他就这么想的。

    都随时会死亡了，就算施展逆转回阳法，喂的剧毒，应该也少于常人吧，怎么要喂这么多？

    整整十滴……他都未必能够受得住！

    “这才是让我最佩服的地方！依然公主是虚弱，是随时都会陨落，但……她自幼得病，从小到大，服用的珍贵药物，实在太多了。这些药物，大部分有解毒的功效！也就是说，即便陷入昏迷，身体不会主动吸收药力，遇到剧毒也能化解一些！”

    墨渊道：“所以……绝命草的数量要远超常人才能祈祷效果，而十滴多一点，正是这个临界值，也就是之前所说的，既能让人陷入回光返照，又不至于毙命！而这个量，就算是我，替依然公主医治了许多年，对她的情况了如指掌，依旧推算不出来！而对方，只是把了把脉就做到了，简直神乎其技……”

    瞳孔收缩，云封医师颤抖。

    这已经不是医术，而是神术了！医师……真能做到这点？

    “后面的事，你们应该懂了，喂下毒药，让依然公主陷入回光返照，然后解开青合叶，让药力继续发作！至于踹了六脚，是为了让药物，更好的化解。虽然动作粗鲁了些，和一些兽医的手段有些相似，但却能很快让药力发挥效果。”

    “短短几个呼吸，判断出身体的真正状况，做出这种治疗手段，分毫不差，这位少年的医术，我远远不及！”

    感慨一声，墨渊眼神火热的再次看向商行医师：“不知……这位依然公主的救命恩人，现在何处，难道……你们已经请了过去？”

    “……”

    头皮一麻，快要炸开，商行医师嘴唇不停哆嗦：“我、我以为……他要杀人，便喊护卫队抓起来，谁知这家伙跑的飞快，直接、直接逃了……”

    “抓人？”

    满是兴奋的墨渊，脸色一白：“这可是一位医术，超过九品的医师，你竟然要抓他？你、你……”

    对方辛辛苦苦救人，却被这家伙，派人抓……可以想象，他离开的时候，要多失望，多么无奈！

    救人……也成了错误，该有多寒心？

    “超过九品？”

    眼前一黑，商行医师没差点晕过去。

    他虽然被人称作“医师”，实际上只是个学徒罢了，大盐城最厉害的云封医师，也不过四品……被自己抓的那个，竟然超过九品……

    这种人，就算在大源州、大乾州这种地方，也是最顶尖的！

    真的假的？

    一侧的楚江，同样瑟瑟发抖。

    那个少年，他也呵斥过……完了，这是嫌命长吗？

    “怎么逃的？你们没追回来？”压制住心中的气愤，墨渊再次问道。

    “我们骑着骏马，追了一会，始终没追上，只好回来了……”护卫队长尴尬的回答。

    “骑马都没追上？难道……他乘坐着什么厉害的妖兽？”墨渊愣住。

    城市内，不飞行的话，马匹算是跑的最快的动物之一了，能比这个还快，不会是某种厉害的妖兽吧！

    如果是，知道品种，也能确定对方的实力和身份。

    “不是……妖兽！”脸色一红，护卫队长连连摆手

    “那是什么？”

    “是头……”憋了半天，护卫队长咬牙：“驴，黑色的毛驴！”

    “驴？”墨渊待在原地。

    一群骏马没跑过一头驴……

    高人的驴，也都这么浪的吗？

    “墨老，这个人，你我都见过的，就是离开余府时，看到的那个骑驴少年！”白依然插话道。

    “是他？”墨渊恍然，意识到什么，瞳孔再次收缩：“难道……余老的病也是他治好的？如果真是如此，依然公主，你的病……有救了！”

    白依然点头，再次回忆起少年的模样，眼中崇拜之意，越来越浓。

    救治余老而不居功，不留姓名，救下自己，被人追赶，都没解释……不说医术，单这份人品和情操，就是大兖无数年轻才俊，都远远比不上的！

    ……

    不知道有人看出了他的救人手法，苏隐此刻，终于赶在天黑前，回到了隐仙居。

    “那丫头估计已经醒了，到时候就没人以为我要杀人了……”

    跳下驴背，轻轻一笑。

    他治疗的方法，普通人很难看懂，但……只要人活了，自己所谓的杀人罪名，自然而然就消除了。

    走进院子，立刻嗅到一股香味。

    “粮食熟了……”

    转头看去，苏隐这才发现院中种的小麦、大米之类，已然成熟，散发出浓浓的香气。

    “小麦，先磨成面粉，大米则盛放起来！”

    满是开心，从储物戒指中取出镰刀，就向满地的粮食走了过去，熟了，自然要收割，不然，掉到地上，就浪费了。

    ……

    咳咳！

    咳了几口血，极乐大魔王再次醒了过来。

    苏隐让老龟、鹦鹉照顾他……自然又被狂揍一顿。

    “不行，必须走，我真的不想死……”

    牙齿咬紧，见鹦鹉它们不在房间，大魔王挣扎着站起身来，挣扎着推门走了出去，随即看到一个少年，在院子里收割麦子。

    呼啦！

    镰刀轻轻一划，一大片麦子，就躺了下来，一股股浓厚的圣元真意，在四处不断流淌、激荡。

    “这、这……是仙器？”

    面容一白，极乐大魔王僵直原地。

