    猿飞彻也没有躲开。不过等他行完礼后，就赶忙把他拉了起来。“好了，都是一家人了。回头就跟我一起回木叶吧。在外面那么久，你也该回家了。”

    “木叶……”绳树喃喃地说了一句，随即带些鼻音的说道。“嗯，我们回家！”

    “等回去后，你就先在根部待一阵子吧。你姐姐马上就要去当火影了，等到她当火影那天之后。我们在一起去见她，算是给她一个惊喜。”

    “纲手姐姐……要当火影了吗？”绳树的脸上显出了奇怪的表情，似乎有些难以置信。

    “怎么，你不相信你姐的实力吗？”猿飞彻扭头看向了绳树，开口问道。

    绳树摇了摇头。“我不是看不上纲手姐姐的实力。我只是没有想到过，居然连姐姐这样的性格也能当上火影。”

    纲手平日里的作风可以说是颇为散漫，甚至要不是猿飞彻的话，还会加上好赌成性，百战百败以及经常喝酒的标签，和绳树想象中的火影，的确有一点差距。

    绳树想象中的火影，都是初代和二代那样的。当然，他其实对初代的逗比也不怎么了解。

    只能说，憧憬到理解的确是最遥远的距离。整部火影忍者里，七代火影，除了二代和四代外，其他的都或多或少有一些小毛病。

    绳树感慨完之后脸上还露出了一丝唏嘘之事，想当初，他在木叶忍村时，目标也是当上火影，结果没想到失忆后，差点没被忽悠成恐怖分子的头子。

    不过，至少他也没有犯下什么真正的大错，而且在宇智波斑的手下，他也得到了不少东西。虽然这也不是他想要的。

    最后，宇智波斑等人现在也已经灰飞烟灭了。他倒是也不需要再考虑这么多。

    “好了，等到时候，你姐看到你一定会很高兴的，你先跟我回木叶，在根部待一阵子吧。妻子，孩子我也会帮你安排好的。”猿飞彻拍了拍绳树的肩膀，最后说道。

    绳树释然的点了点头，同意了猿飞彻的想法。

    木叶忍村。

    今天便是木叶忍村火影选举结果，最终出炉的时候。坐在高台上的三代火影一边抽着烟斗。一边看着自己两个老同学在那里计票。

    座位下面是一排排的木叶上人。虽然随着木叶如今人数的发展，上忍数量也在增多，但仍然还是不满300之数。

    倒是特别上忍的数量，已经翻了好几倍，几乎有七八百人。

    没办法，在如今木叶忍村的精英培训之下。上忍级战斗力越来越多。不过上忍就已经拥有了选举权，而权力的蛋糕就这么大。所以只能把他们都编制成特别上忍了。

    “嗯，纲手第223票。”水户门炎又拿出了一张票。读完之后，放到了纲手的那一堆里。

    底下的众多上忍早就已经知道了最终结果。都是满脸平静之色。纲手现在的票数早就已经超过半数。只是为了走完程序，所以才接着念票的。

    “好了，纲手如今一共是243票，旗木朔茂一共是42票，选举到此便结束了。”所有的票数都念完之后。水户门炎最后做了个总结。

    三代火影点了点头。最终有些感慨的取下了火影斗笠，交给了坐在他右手边的纲手。“那么，现在就开始举行你的上任仪式吧。木叶忍村的村民还在外面等着呢。”

    “放心吧。三代火影大人。”纲手给了三代火影一个请安心的眼神。如今这种公共场合，她也没有老头子之类的乱叫。

    至于让木叶忍村的村民接受这一点，在座的众人倒是很放心，怎么说一个大美女也比老头子要受欢迎不是？更何况，纲手还是木叶医疗忍术的奠基人。木叶赫赫有名的医圣。论声望，可不比他这个火影要小到哪去。

    甚至纲手如果不以木叶忍者的身份。而是以最强医疗忍者的身份出国的话。各大国的大名都得以礼相待——谁会得罪全世界最厉害的医生呢？尤其越有钱有势，便越是怕死的大名们。

    纲手带着火影斗笠。一甩背后的披风，英姿飒爽的走了出去。不多时，门外便传来了山呼海啸般的欢呼声。

    “这可比我当初接任火影的时候，场面要大多了。”三代火影有些酸酸的说道。

    猿飞彻微微翻了一下白眼。心中暗暗吐槽。“你当初接任火影的时候？那时候木叶忍村有多少人，而且那时还在打仗吧？更何况你接任火影，在当时也是名不正言不顺的。”

    是的，当初猿飞日斩接任火影，也是一波三折。毕竟当初作为火影护卫，一块儿和二代火影去云忍村签订合约。结果，号称忍界第一神速的二代火影没了，几个护卫却一个都没少，猿飞日斩还被立为了三代火影！

    要说当时木叶忍村的其他人，心里头没犯嘀咕，那是不可能的事情。也亏了当时是忍界大战。大家都打成了一锅粥，三代火影等人也当即上了战场打出了成绩。不然还不知道是个什么结果呢！

    就这情况，能跟现在的纲手比吗？

    纲手忙碌了一整个白天，纷纷扰扰的火影交接仪式终于结束了。晚上，千手宅里。

    纲手揉着肩膀，一屁股坐到了房间里的沙发上。“真是的，累死我啦。火影还真不是那么容易当的。老头子怎么每次都能讲那么多的话呀？”

    一边说着，她打开了冰箱。随手开了一罐冰啤酒，咕嘟咕嘟灌上了半罐。随即抬头看向了猿飞彻，嬉笑着开口了。

    “阿彻，现在我已经当上火影了，你说的那个惊喜呢？”

    “惊喜很快就到了。”猿飞彻笑了一下。“你先闭上眼睛吧！”

    “搞得挺正式的吗？我倒要看看到底是什么玩意儿。”纲手嘀咕了一句，还是闭上了眼睛。

    片刻之后，纲手隐隐感觉到一阵自然能量的波动。和猿飞彻呆的时间长了，她也明白那是时空间的波动。

    “看样子东西还挺大，要不然不需要用飞雷神之术搬运。”纲手心中暗暗嘀咕了一声。随即便听到了猿飞彻的声音：“好了，现在你可以睁开眼了。”

