    军体拳练起来其实是实用性相当高。

    每一拳，每一个姿势都是全权到位，而且一击毙命。

    这可是经过很多优秀的战士演练出来最后的结果。

    也许一开始这些人对于这一套拳法不以为意，可是练过两天之后也能感觉到自己身子强健了很多。

    第一天，第二天的艰难已经过去，再说今天军体拳练习最好的前三名可是有肉吃。

    就冲着这些肉，没有一个人抱怨, 而且个个练起来，聚精会神全神贯注。

    顾春华带领着大家开始打拳。

    前两天只是简单的熟悉，但是到了今天就开始进入正式的练习，对动作都有硬性的要求。

    今天在这里督促他们练拳的是司徒衍。

    这一套军体拳司徒衍也很熟。

    顾春华转身带了陆延庭和小五，小六去打猎。

    他们现在也唯有打猎才能供应上这么多人的肉食。

    小五，小六昨天可没少吃肉, 自然对夫人佩服的五体投地。

    小五，小六和初五不一样，虽然两个人也是培养出来的侍卫, 可是他们常年混迹于人群当中。

    对于像夫人这样的女子，能够承担起一个家养家糊口的责任，那可了不得。

    爷虽然是伪装的身份，可是夫人可是把爷当成了自己的夫君。

    夫君是文弱书生，夫人要负责养活着家里的一大家子，可不容易。

    况且夫人的身手摆在那里，没看见把后面跟着那些心怀不轨的人吓的那个熊样儿。

    最近这几天能如此的安安生生，当然是托了夫人的福。

    连他们两个看到夫人那一掌就把荆棘打的稀碎的本事，也心里佩服的不得了。

    他俩还专门试过，当然试的结果就是一巴掌拍完，手上扎了一串儿的窟窿。

    脸上还得伪装一本正经，到了夜深人静之际，疼得两个人才就着火光把手上扎的那些倒刺全都拔出来。

    功力深厚，可不代表一掌打下去能不受伤。

    夫人这一掌得多厉害！

    夫人可是一大袋子荆棘，和他们手里拿的这一只枝荆棘比起来还是有些差别。

    跟夫人相处，他们是佩服。

    那一套军体拳，两个人可是偷偷研究过。

    看起来平平无奇, 可是真的上手之后，他们才发觉这其中蕴藏了不少的东西。

    普通人练了不光强身健体，而且这招数非常实用。

    每一招都是杀招，对敌对战当中绝对可以稳操胜券。

    重要的是上手太容易了，普通人没有像他们这种从小经过训练的，自然上手不容易。

    像他们这种没有练个十几二十年，出不了师，非常不容易。

    可是夫人这套军体拳可不一样，没看见这帮普通的泥腿子一开始还懒懒散散，不过两三天的功夫，现在已经整体有了效率，有了纪律性。

    总之一句话，跟着夫人忽然有一种大开眼界的感觉。

    今天夫人说带他们上山去打猎，两个人自然积极打下来的野物肯定是晚上吃肉啊。

    一说吃肉就来劲。

    四个人直接上了山。

    顾春华看看这茂密的山林，给儿子使了个眼色。

    对着小五，小六说。

    “咱们分成两组，两个人一组，分头行事, 你们俩我相信打野物肯定没问题, 一路向西一路向东。”

    小小六有点气馁, 本来想跟着夫人学两招。

    夫人太厉害了，经常出去神出鬼没，他们跟不着不说夫人很容易就带着野物回来。

    夫人的身手和他们的还真不一样，不是一个路子。

    两个人观察很久了，总觉得夫人的这个师傅恐怕很厉害。

    一直憋着劲儿想跟夫人学两招，可是看着样子，夫人不打算让他们瞅见。

    好吧，这是家传绝学，谁愿意让别人知道。

    兵分两路。

    两个时辰之后，小五，小六兴冲冲的追上了前面的队伍。

    夫人交代的很清楚，大家虽然分头行事，可是抓到了野物就赶上前面的队伍，队伍不会等他们。

    毕竟大家今天要赶的路程是绝对不能停的。

    今天不光队伍不能填，而且队伍里的妇女也多了一项工作。

    附近可以收集的野菜多了起来。

    顾春华收集来的野菜经过测试，这个地区的野菜要比他们刚才过来那个地区收集到的荆棘的质量高得多。

    也就是说兑换的积分就高了很多。

    大家这一次的任务已经改成了沿途收集野菜。

    荆棘那个东西反而不重要了。

    两个人一共抓了三只野兔，四只野鸡，简直是收获颇丰。

    追上了队伍这个时候初五带着人迎了上来。

    看到他们手里的猎物满意的，拍了拍他们的肩膀，“好样儿的，咱们也不能老吃夫人的东西，不然的话有点儿下不去面子。”

    他们可都是高手，抓这些野物那还不是容易的。

    小五和小六不无遗憾的说道，

    “这一路上只能碰到这种野鸡和兔子，我们两个想抓一个大一点儿的猎物都没碰到。”

    “本想抓一头鹿或者抓一只羊，咱们今天晚上可就能大饱口福。”

    “没想到还是兔子，野鸡，不过兔子，野鸡也不错。”

    “昨天晚上夫人亲自操刀的那一锅野鸡炖兔子。好吃的简直能让人把舌头吞下去。”

    “唉，就是没有酒，要是能有二两老白干儿配上那兔子炖野鸡简直香死个人。”

    小六有点酒瘾，可是有也没用，这一路上荒郊野岭的，到哪儿去找酒啊？

    几个妇人看到他们收获回来的东西，立刻上来帮忙。

    不少人纷纷侧目，羡慕和敬仰的眼神儿让小五和小六挺起了胸脯。

    很快正准备迎接他们的妇人，忽然目光朝两个人的身后望去。

    瞬间就把两个人晾在当场。

    不少人瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，尤其是几个妇人凑在一块儿纷纷窃窃私语。

    要是窃窃私语也罢了，那声音正好大家都听得清清楚楚。

    “那是谁啊？”

    “不会是夫人吧？”

    “妈呀，夫人扛回来的是……？？”

    只见眼前的十几个妇人立马飞奔着跑了过去。

    “夫人，奴婢来帮忙，您小心别弄脏了您的衣服。”

    “二嫂子，快搭把手。”

    “奴婢来，奴婢来！”

    小五，小六猛然回头，两个人眼睛发直。

    顾春华和陆延庭扛回来了两头野猪。

