    本来，秦嫣然还因为叶天恐怖的修炼速度而感到震惊，心中生出各种情绪，但是被叶天这“无耻”的话，瞬间冲得荡然无存。

    脸色一寒，轻哼一声，缓缓迈步而来。

    一边走一边讥讽的道：“叶门主现在是越来越有门主风范了啊，都让我产生疑惑，那日在玄妖山脉，偷走我银月果的那个小贼，真的是眼前的叶大门主吗？”

    不得不说，秦嫣然真的是太漂亮，太优雅了。

    哪怕是在挖苦人，依旧给人一种美不胜收的感觉。

    当然，叶天可不是见到美女就魂飞九霄的人。

    呵呵笑了一声道：“秦姑娘这么一提醒，我倒是想起来了，我之前的确是在玄妖山脉摘走了一颗银月果，不过那银月果的主人，是银眉石猿。这银眉石猿乃是野蛮而丑陋的妖兽，和秦姑娘应该没啥关系吧？”

    秦嫣然气得一团闷气在胸间，差点炸裂。

    她讽刺叶天是小贼，叶天直接反讽她是野蛮丑陋的妖兽。

    罗玲更是气得浑身颤抖，但是刚才叶天那一拳，让她着实不好受，只能瞪着眼睛，盯着叶天暗暗磨牙。

    “哼，你倒是伶牙俐齿得很！”秦嫣然走到叶天面前，伸出右手道，“把银月果还给我！”

    顿时一阵香风袭来，让人魂飞九霄。

    再看那只洁白无暇的玉手，简直像是这世间最完美的艺术品一般。

    “不好意思，被我炼化了！”叶天正经了起来。

    嘴炮这种东西，得了便宜就赶紧收。

    多了，反而不美。

    “你还真敢！”秦嫣然收回手，紧咬银牙。

    “秦姑娘，之前纯粹是个误会。如果我当时就认识秦姑娘，断然不会截胡。但是现在，银月果已经被我炼化了，我是真的变不出来。不过，我会以银月果三倍的价钱来赔偿秦姑娘的损失！”叶天真诚的道。

    没办法，秦嫣然的来历的确大，现在叶天还得罪不起，只能服软。

    叶天诚恳的态度，让秦嫣然的脸色稍微好转了一些，轻哼一声道：“赔偿就不用了，我这次来乾天门，本来就不是为了银月果而来的。”

    叶天有些惊讶，问道：“那你来乾天门有何贵干？”

    秦嫣然道：“为了你。”

    叶天惊得瞪大了眼睛，为了他？

    脑海中不由自主的回荡着昨日秦嫣然的话：他是我的人。

    该不会，这位美若天仙一般的白衣少女，那日在玄妖山脉，对他一见钟情了吧？

    如此这般。

    把她收为门主夫人，倒也不错啊！

    见叶天一脸的精彩，秦嫣然秀眉紧蹙，脸色一寒，面露厌恶之色，心中暗骂登徒浪子。

    不过，想到自己来此的目的，又不由得心中直发虚。

    这还是秦嫣然在面对一个异性少年的时候，第一次有种心虚的感觉。

    “你现在应该知道我的身份了吧？”秦嫣然急忙压住心中各种情绪，冷冷的问道。

    “秦姑娘来自云霄宫！”叶天也收回心思。

    那种荒唐的想法，只是在他脑海中一闪即逝。

    如果秦嫣然真的对他一见钟情，不至于这种态度。

    而且……

    一个女的，若是对坑她的人而一见钟情。

    这得有多犯贱啊！

    秦嫣然显然不像。

    “你对我们云霄宫了解多少？”秦嫣然问道。

    “云霄宫，南部霸主，琉璃王国境内四大一等门派之一！”叶天只知道这些。

    三百年前，乾天门没落没多久，云霄宫便一骑绝尘，称霸南部，成为南部的新霸主。

    秦嫣然面无表情的点了点头，转身离开。

    “跟我来！”

    走出几步后，冷清而美妙的声音才传来。

    叶天愣了愣，把他当下人吗？

    但他对秦嫣然来乾天门的目的十分好奇，迈步跟了上去。

    一路走到秦嫣然在乾天门的住处，秦嫣然一直留给叶天一个冷冰冰的背影，什么话也没说。

    秦嫣然乃是乾天门的贵宾，住在专门的贵宾接待处，是一个独立别致的小院。

    进入院子，秦嫣然让罗玲去疗伤，她带着叶天进入客厅。

    明明叶天才是乾天门的主人，但是现在好像叶天才是来乾天门做客的。

    进入客厅，秦嫣然也没请叶天坐下，转过身来看着叶天开门见山的道：“我们云霄宫，全员都是女弟子，但是因为修炼心法特殊，十八岁以后，必须跟异性进行双修。故而在十八岁之前，每一位女弟子都会寻找到自己的双修道侣。只要成为我们云霄宫弟子的双修道侣，任何人都有机会进入云霄宫修炼，成为云霄宫的赘婿，从此一飞冲天！”

    “双修？赘婿？”

    叶天瞪大了眼睛，秦嫣然真的对他一见钟情？

    秦嫣然冷漠的道：“你别想多了，我并不喜欢你。而且，我们云霄宫的弟子，每人都会有多位双修道侣！你，在将来，只会是其中一个！”

    三妻四妾？

    一个女的，左拥右抱，三妻四妾？

    叶天脑海中不由得浮现那样的画面。

    他与一群男的，争秦嫣然的宠爱！

    我去！

    叶天顿时浑身起鸡皮疙瘩。

    秦嫣然没有理会目瞪口呆的叶天，接着道：“你成为我的双修道侣，入赘云霄宫，好处之多，远超你的想象。首先，你会拥有云霄宫赘婿的身份，这个身份不用我多说，你也应该明白它的分量；其次，你能够得到我的指点，并且在双修的过程中，得到巨大的好处；再次，你会得到云霄宫无数的修炼资源；还有……将来若我当上云霄宫宫主，你在云霄宫，将会是一人之下，万人之上！除此之外，还有很多很多的好处，一时之间我也说不完。”

    云霄宫，琉璃王国四大一等门派之一，南部霸主。不管以什么身份进入云霄宫修炼，那都是整个琉璃王国，无数人梦寐以求的。

    更别说，秦嫣然那么漂亮，未来还有可能当云霄宫的宫主。

    这条件，简直让人无法拒绝好不好。这就是天上掉下来的大馅饼，硬生生的砸在了叶天的头上。

    换做别人，肯定要为之疯狂。

    但是，叶天无福消受。

    他每每脑海中闪现一群大老爷们，为了争夺秦嫣然的恩宠，而争得头破血流的画面，便是一阵毛骨悚然。

    更别说去亲身经历了。

    “你说的都是好处，难道就没啥坏处？”叶天问道。

