    他说罢，再也不想克制自己的情绪，滚烫吻在她脸上和唇上印下，仿佛久逢甘露一般，心中只有一个念头，那就是得到她，让她彻底属于他，这样就能永远将她留在身边了。

    辗转反侧，不休不止，狂热猛烈……

    叶天心只感觉自己大脑一片空白，似乎整个人都被他炙热而霸道的气息给笼罩，仿佛要缺氧了一般，她只感觉到自己那颗咚咚咚的狂跳的心，紧张的都快跳出了嗓子眼儿。

    可是偏偏她对于这种感觉，并不那么讨厌和排斥，反而是有些喜欢的，她想她也一定是疯了，竟然沉沦在了其中。

    他一边吻着她，一边伸手褪去她的衣衫……

    当叶天心感觉到身上一凉，整个人又瞬间清醒了过来，她猛地睁眼，几分羞恼的看着眼前的男人，口中用力咬了他一下。

    顿时间，一股血腥味儿弥漫在了他们的口中，墨北冥剑眉紧皱了一下，但他依然没有想要停下自己的动作。

    在这一刻疼痛对于他来说，已经麻木，他现在心中就像着魔了一般，只有一个念头那就是得到她。

    叶天心面对他如此狂热的动作，不由伸手抵住了他的胸膛，在这一刻她也不得不清醒过来。

    他只是因为中了药，所以在这样的，其实这一切都不是他的本意，只是被药效所控制而已。

    而她对于他来说，只是一个解药的工具，这就挺讽刺了。

    墨北冥面对她的抵触，双眸猩红目光深深的看着身下的女人，声音沙哑而魅惑，“心儿，不要抗拒本王。”

    叶天心听到他的话，背脊微微一僵，浑身鸡皮疙瘩直冒，看来中了药的男人，真是什么话都能说出口，他竟然叫她心儿？

    叫的这么肉麻，她还真有些不习惯。

    不过她也很快就恢复常色，看着眼前的男人直言道：“王爷我必须要抗拒你，我有办法能够解你身上的药。”

    墨北冥听了她的话，面色一沉，“你就是本王最好的解药！”

    此刻的他已经是犹如箭在弦上，哪里还能有收回的意思。

    他说着再次低头封住了她的唇，略带着惩罚之意，根本不给她任何喘息的机会，大手将她的手紧紧按在床上。

    叶天心被他钳制的死死的，心里也是一片混乱。

    她伸手使劲掐着他，可是这都对于男人来说仿佛无济于事。

    难道今晚真的要成为他的牺牲品吗？这算什么？

    “王爷别逼我恨你！”

    她也是负气的看着男人，直言不讳。

    她的这话，让覆在她身上的男人猛地一顿，他那双弥漫着浴火的双眸充满了复杂的看了身下女人一眼，“你就这么不情愿成为本王的女人吗？”

    这天下间不知道有多少人向往或者是想成为他的女人，他都不屑于碰，而她竟然不想。

    “对，不情愿！”

    墨北冥听到她如此肯定的回答，心里仿佛像被猛地抽打了一下，她果然不情愿，多么讽刺却又现实的回答，这令他又不禁想起了她那天晚上醉酒后所呼唤的那男人的名字应寒，又或者是墨子烨对于她之间的情谊。

    这些才是她不情愿的主要原因，她其实是在为别的男人守身如玉。

    想到此就更加激起了他心中的愤怒和占有欲，“那你就恨本王罢！”

    对于他来说，这世上还没有他想要而得不到的东西，只要得到了她的人，才能够将她彻底的留在身边。

    叶天心也是被他的反应给吓到了，她看着眼前男人熟悉的俊颜，恍惚只感觉十分的陌生，又好似从来都没有认识过他。

    她微微闭了闭眸，　“我一直以为冥王殿下是一个正人君子，没想到也不过如此，你现在所做和那些强抢民女的山匪又有何区别？”

    她的话也让正欲待发的墨北冥，动作猛然一僵，但他很快又回过了神，目光犀利的看着身下的女人道：“本王和那些山匪不同，不过你可以放心，如果你今晚成为了本王的女人，本王正妃之位便是你的。”

    叶天心闻言，也不由嗤笑了一声，笑的十分讽刺，“照王爷这么说，我还应该感激你吗？或者在王爷心中我就是一个非常想要做你的王妃的人？王爷你对我是不是有什么误解？我并不会因为成为你的王妃而感到荣幸，反而还会因此受全天下的耻笑。

    我一个未出阁的少女，未婚先和你同床共枕，你让我情何以堪？我认为就算你要娶我为妃，那也得走正常程序，第一次都得留在新婚之夜，王爷你认为我说的对吗？我希望你可以尊重我，而不是强求我。”

    她这番话确实也是充满了说服力，墨北冥听到她的话，心里的怒火这才消退了些，他深邃的黑眸也是波澜涌动着，“你真是这么想的？你是真想留在新婚之夜？”

    如果她不是为了其他男人而守身如玉，他心里分气这消退了一些。

    “对。”叶天心见他神色缓和，连忙也答应着道。

    “跟谁的新婚之夜？”墨北冥再次犀利的质问着她，他又不傻，如果她是刻意为别的男人守身，他又何故要放过她？

    叶天心听到他这问话，跟谁重要吗？她现在也不知道她未来的那个他是谁？所以一时也有些不知道该如何回答他，但她之所以跟他这么说，也只是想要说服他不要一时冲动，她也是在自保而已。

    可是现在面对他犀利的眼神，她也就顺应而道：“自然是跟我未来夫君的新婚之夜。”

    果然，她这话一出，又激怒了某人，他伸手邪魅的钳住了她的下巴，“所以你根本就是在糊弄本王，告诉本王你未来的夫君他是谁？”

    叶天心也不知道哪里又招惹到他了，这冥王真是超级不好应付，她一张小脸也透着几分无奈道：“我怎么知道他是谁？我还没有走到那一步，我又不能未卜先知。”

    “是吗？”墨北冥见她这无奈的小模样儿，又不像是在说谎的样子，这时低头在她光洁的额上落下了一吻，“那你记住了，你未来的夫君只能是本王。”

    【作者有话说】

    不好意思，今天特别卡文，所以更新有点慢。

