
　　“恩？”

　　突然被打断思绪，沈炼微微皱眉。

　　抬眼看去，却是三男一女，四名修士向这边行来。

　　这四人修为不弱，都是真仙之境。

　　尤其为首之人，修为更是真仙十层，只差一步便可突破玄仙。

　　“屈苔……”

　　宁飞跃咬牙，眼中满是愤恨。

　　“哦？你认得他们？”

　　沈炼好奇问道。

　　值得一提的是，这宁飞跃修为也不低，同样真仙十层，却不知为何，听闻对方嘲弄的话语，虽然表现愤怒，但却没有动手的意思。

　　只见宁飞跃露出一丝苦笑，低声道，“何止认识，这些人本就是我同门。”

　　“同门？”

　　沈炼满眼惊讶。

　　这时对面四人已经行到面前，宁飞跃闭口不言，沈炼也不便多问。

　　便见那为首青年哂笑道，“宁飞跃，怎么不说话，不认得我们了？”

　　听话音，先前出言嘲讽的便是此人。

　　“屈苔，你到底想干什么，非要将我逼上绝路吗？”

　　宁飞跃冷喝。

　　“这是什么话，你自己不思行善，偏去做那些龌龊事，怎么能叫我逼你？”

　　屈苔冷笑，转而又看向沈炼，行了一个道稽，沉声道，“看来这位道友有所不知。”

　　“宁飞跃乃是我灵元宫的弃徒，为习练本门秘法，欺师灭祖，以劣质丹药坑害其师，导致本门殷文彦长老突破失败，走火入魔，差点散功陨落。”

　　“亏得掌门心善，才没有废其功法，只将其逐出门庭。”

　　“可这宁飞跃不思进取，又再四绝坊市坑蒙拐骗，谋夺资源，有许多外来修士不知缘由，都被他骗取了许多仙石，尤其……”

　　“住口！”

　　宁飞跃在旁边听着，脸色越发难看，额头青筋暴露，双拳握紧，指甲都陷进了肉里。

　　显然已经暴怒，却仍然强自忍耐，没有流露出半分杀气。

　　“怎么，难道我说错了吗？”

　　屈苔冷笑看着他，浑不在意宁飞跃猩红的目光，淡声道，“你敢说没跟坊市内各处掌柜勾结？”

　　“只要将客人带去消费，就有你一份收入，这不是欺骗陌生道友又是什么？”

　　“我……”

　　宁飞跃张口欲要辩解，却又不知该说什么。

　　屈苔所述却是事实。

　　虽然他并没有联合各处掌柜溢价欺客，只是单纯介绍，双方各取所需，价格也公平公道。

　　自己从没有宰客心里，只是挣一份辛苦钱罢了。

　　可是有那巨大的污点压在身上，这话说出去谁又能信，谁敢相信？

　　“怎么样，无从辩驳了吧？”

　　屈苔冷冷的瞥了他一眼，又转身道，“这位道友，他是不是说只需几颗仙石便会带你游览坊市？其实您大可不必如此，四绝坊市欢迎所有同道。”天籁小说网

　　“您自己随意游览便可，又何需他人引领，免得被……”

　　“爸爸，我肚子饿了，咱们去吃饭吧。”

　　玉儿忽然跑了过来，抓着沈炼胳膊摇晃，打断了屈苔的话。

　　瞧见玉儿清丽绝美的面容，屈苔眼睛顿时一亮。

　　“你这丫头，怎么突然叫着要吃饭，又看到什么了？”

　　沈炼笑着揉了揉玉儿头发。

　　“嘻嘻，就知道瞒不过爸爸。”

　　玉儿甜甜一笑，指着前方说道，“再往前不远有一座酒楼，里面传出的味道可香啦，爸爸，咱们一起过去吧。”

　　“行，那就过去看看。”

　　沈炼点头。

　　如其他宠溺子女的父亲别无二致。

　　虽说以他们的修为完全不必进食，但为了口腹之欲，偶尔也会品尝一些奇珍异果，满足自身。

　　哪怕是天庭群仙，时不时也会举办筳宴，肆意享受。

　　修行之路漫漫无期，长生久视之下若只剩修炼问道，那未免也太无趣了。

　　“哈哈……”

　　“道友说的地方应该是百香楼吧，那里乃是四绝坊市的招牌酒肆，其中珍品无数，百香灵酒和凤龙宴更是其中翘楚、”

　　“两位若有兴趣，贫道可带两位去前往。”

　　屈苔插话进来，脸上挂满笑容，显得热情无比。

　　但眼神却有意无意的停驻在玉儿身上。

　　他本来是打算搅和了宁飞跃的生意就转身离开，并没将沈炼当回事。

　　可现在看到玉儿出现，却立刻又改变了主意。

　　“师兄，长老还等着咱们回去呢，最好还是别耽误时间了。”

　　屈苔身后女修开口。

　　沈炼扫了女修一眼，再看看屈苔，以及身旁的玉儿，哪里还不明白怎么回事。

　　说起来这女修样貌也算上等，可站在玉儿身旁一比，就立刻失色许多。

　　宛如明珠与皓月之别。

　　“师妹，不急一时，咱们怎么说也算半个地主。”

　　“有客来此，自要热情招待才是。”

　　屈苔满不在意的摆手。

　　那女修语气一滞，心下无奈，旋即又愤愤的瞪了玉儿一眼，眼神充满妒忌。

　　也就玉儿心思单纯，才没有察觉这些，心思早就被酒楼香气勾走了。

　　沈炼将一切看在眼中，笑着摇了摇头，说道，“不必劳烦道友了，有飞跃兄台引领即可。”

　　“什么？”

　　听到此话，屈苔和宁飞跃同时一愣。

　　“道友，你没听我刚才所讲吗？这宁飞跃欺师灭祖，你怎么……”

　　“他的个人行径与我无关。”

　　沈炼摆手，打断对方，淡声道，“我这人行事向来有始有终，既然我与飞跃兄台达成协议，总要将此事完成才好。”

　　“飞跃道友，你可愿继续引领我二人？”

　　“这……”

　　“当然！”

　　宁飞跃好半天才从呆滞中回神。

　　他本以为沈炼和之前那些客人一样，听完屈苔描述后就对其充满鄙夷，避之如虎。

　　却没曾想，沈炼仍然愿意让他随同。

　　让他心中大感不可思议。

　　而实际上，沈炼如此做也有他的打算。

　　他并非涉世未深的鲁莽青年，从屈苔出现开始，以及宁飞跃的表现，言谈举止。

　　他便判断出这其中大有隐情，宁飞跃应该并非屈苔描述那样的不堪。

　　心中好奇之余，才做此决定。

　　反正下来就是奔着休息散心的目的而来，闲暇之余听听故事也算不错。

　　“宁兄，咱们走吧。”

　　沈炼招手。

　　“好。”

　　宁飞跃赶紧点头，迈步在前面引路。

　　“哎？等等……”

　　屈苔见状，眼中闪过一丝阴晦之色，却是不死心的跟了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第272章 同门师兄，错综复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 