    九刃合一，杨凯一刀斩下。

    劲气四溢，刀气横飞，雀翎儿顶着的那翠绿色屏障‘咔嚓咔嚓’几声脆响，终于完全破裂开来，就此化为虚无。

    “不……”花容失色，雀翎儿一声惨呼。

    在斩破木之守护所化的翠绿色屏障之后，九刀合一所凝聚而成的巨大光刃，仅仅只是消耗了大半威能而已，紧接着，这把光刃继续向着雀翎儿当头斩下，没有任何阻碍，雀翎儿整整齐齐的被直接斩成了两半。

    “敢动我岩雀部落圣女，当灭九族，杀无赦！”虎齿山山脚之下，岩雀部落那几位蛮将，虽然还没见到人影，但是他们的怒吼之上，却已经隔得远远的传入了杨凯的耳际之中。

    “逃？”虎齿山就那么大点地方，上山下山也就一条路而已，杨凯这个时候想要下山，肯定会正好与岩雀部落的那几位蛮将强者撞到一起。

    不能下山，那就只能上山，或者，杨凯直接在山上找个还算隐蔽的地方，借助瞒天术之神妙，直接就此隐匿起来。

    只可惜，无论哪一种选择，杨凯都觉得不大保险，毕竟，雀翎儿之死，对于岩雀部落来说，肯定是了不得的大事。

    而虎齿山也就那么大点地方而已，无论他藏的多隐秘，瞒天术有多么的神妙，岩雀部落真要狠下心来，却依旧可以将杨凯找出来的。

    “玛德，这是非得逼着我当一个真正的女装大佬啊！”看着地上雀翎儿的那已经分成了两半的尸首，杨凯干脆心一横。

    白裙白纱，虽然在雀翎儿死的时候，这些物品同样被斩成了两半，但是杨凯将这些物品扒下来之后看了看，凑合一下，倒是勉强还能用，无非就是暴露在外的肌肤稍微多了一些而已。

    岩雀部落那几位蛮将强者，已经上了虎齿山，即将赶到这处位置，这个时候，已经由不得杨凯继续犹豫。

    将自己身上的衣裳一脱，白裙裹在身上，白纱罩在脸上，至于白裙白纱上那被斩破裂的地方，杨凯自储物空间之中找出一些鱼线，随意缝补了几下，虽说他的手艺非常一般，不过透明的鱼线用来缝补这些东西，却是最合适不过。

    与之前穿在雀翎儿身上的白裙白纱相比，如今经过杨凯缝补过的这身装束，也就是令的他看起来有些衣冠不整，露出了他那白花花的大长腿而已。

    虽说杨凯这双大长腿，看起来与女人的长腿并无什么区别，但是他骨子里终究还是纯爷们一个，露一露大腿什么的，他并不觉得这有什么大不了的，只要他自家兄弟，依旧还遮的严严实实的，那便已经足以。

    换好了衣裳，又摸出当初为了避开韩家搜查而准备的一些化妆品与辅助工具，借助自己的神级化妆术，杨凯稍微改变了一下自己的面容，在觉得自己如今的形象与雀翎儿一般无二之后，他摸出化尸粉，洒在雀翎儿那被分成两半的尸首之上。

    这各种事项，说起来虽慢，但是杨凯却仅仅只是花了三五个呼吸的功夫，便已经将这所有事情，给完全搞定。

    现实世界之中那些女人化个妆，随随便便就得半个小时以上，杨凯之所以弄的如此快速，除了身为秘武者的他，本就手速很快之外，也与常年白纱蒙面的雀翎儿，伪装起来比较简单的缘故。

    毕竟，杨凯与雀翎儿两人，个头本就相差无几，也都是一头长发，两人本就有着一些相同之处，只要杨凯稍微休整一下眉宇，在蒙上那面白纱的话，他与雀翎儿看起来，就已经有了六七分相似。

    当地面上雀翎儿的尸首，被化尸粉完全化为一滩脓水之后，仅仅只是过去一个呼吸间的功夫，二三十米之外山道的拐弯处，已经出现了岩雀部落那几名蛮将的身影。

    为了避免地面上那还尚未完全浸入砂石中的脓水被那几名蛮将所察觉，杨凯也模仿着雀翎儿平时走路的样子，冲着岩雀部落那几名蛮将迎了过去。

    在模仿这一方面，拥有大师级表演技巧的杨凯，本就拥有着一般人难以比拟的优势，在这一刻，他整个人都完全代入了雀翎儿这个角色之中，他的一举一动，一言一行，几乎完全就与之前的雀翎儿，没有任何区别。

    自知道雀翎儿遇袭之后，匆匆忙忙自岩雀部落赶来这虎齿山的蛮人，共有四名。

    这四人，全部都是蛮将层次的强者，一名六阶，一名五阶，两名四阶，看样子，雀翎儿的身份真的非同一般，就因为她出了点事情，留守在岩雀部落中的蛮将强者，竟然赶来了大半。

    “圣女阁下，您没事吧？袭击你的那个畜生呢？”此刻说话的，是几名蛮将之中，实力最强的那名六阶强者。

    他眼中看到的雀翎儿，头发有些凌乱，衣裳破裂了不少，不过想到她刚刚才遇袭过，这幅样子的雀翎儿，那肯定再正常不过。

    看到雀翎儿身上并没有什么明显的伤势，这名六阶蛮将，总算是略微松了口气。

    “袭击我的那人，实力不错，与我不相仲伯，在见到各位叔叔伯伯赶来之后，他见情形不对，第一时间已经逃上了山去，我倒是没有什么事情，只是可惜了石头与虎子两人……”杨凯轻叹了一声，他的眉宇之间，浮现出一丝抹不去的伤感，就好似他真的因为石头虎子两人之死，心怀内疚，满是自责。

    “此地距离我岩雀部落，不过一两里距离而已，谁又能想到首领出征之际，会有人潜伏在这虎齿山上，想要袭击圣女您呢？石头之死，圣女您不必自责，那完全只是意外而已，至于虎子，来时路上我已经见过，他仅仅只是摔断了一条腿而已，修养个十天半个月时间，应该便能恢复过来！”这名六阶蛮将轻叹了一声，他向杨凯安慰道。

    “岩宏，你与岩青两人，先护送圣女阁下回去部落之中，顺便，你再从部落里面调集二十名勇士，赶来这虎齿山上，敢袭击我岩雀部落圣女，不管那人什么身份，就算挖地三尺，我也得将此人从虎齿山上找出来，再将其剥皮抽筋，来向圣女阁下赔罪！”那名蛮将，冲着他身后几名蛮人挥了挥手，吩咐道。

    