    “抱歉，这个问题我给不了你答案。”

    听完事情的全过程后，古德曼摇摇头，将事情的决定权重新推给卡特。

    “我只能告诉你，他们家的欠税记录没找到。但最新一张8.7美元的州税税单已经出来了，如果你想的话，完全可以让他们收不到这张税单。”

    收不到这张税单？！

    卡特明白了古德曼的意思。

    州税局发出税单，然后让这张税单暂时消失一段时间。等21天后，就可以启动强制税收执行程序了，别说没收到！

    对美国税务部门而言，从他们发出税单的那一刻起，就开始计时了。你没有收到，那是你自己的问题！美国税务就是这么霸道！

    此前通过古德曼已经充分了解到了美国税务部门有多强势的卡特，立马就明白了古德曼的潜台词，就是在问自己还要不要动手。

    那，还动吗？

    卡特愣愣地盯着面前的桌面，心里也在问自己。

    一边是对格恩妈妈的不忍，一边是对格恩的愤怒，卡特的腿不停地颤抖着。半晌后，卡特开口了：

    “道格拉斯市还有空闲房产吗？”

    “没有，你知道的，这只是一个小城市，并没有太多的就业机会，外人很少会来这里久居。”

    房产信息，银行肯定是有搜集的。古德曼不假思索地给出了答案。

    “帮我通知一下杜莱德里克吧，打断一只左手就可以了，我需要准备多少钱？”

    “一分钱都不用，除非你想要格恩他们家的房子。”

    古德曼闻言欣慰地笑了，临出门前，忽然回过头：

    “我很高兴见到这样的你，卡特。过于仁慈的商人，不行，但太过狠辣，也不行。你的选择很好，很合适。”

    “谢谢你的夸奖。”

    卡特苦笑着目送古德曼离开去执行自己的决定。卡特现在只感觉讽刺...

    自己这叫仁慈吗？绝对不是，而狠辣似乎也谈不上...卡特承认最后一刻，自己还是心软了。给格恩留下一只右手，让他起码还有从事一些简单工作的能力...

    卡特也不知道自己这样做到底合不合适，但，随他去吧！

    下午，卡特回到学校，继续上课。剩下的日子里，哪怕第二天格恩回到学校，也依旧风平浪静。

    面对在学校有卡齐姆等一众黑人“小弟”，在外又有市警局撑腰的卡特，纵使格恩有多少坏心思，都很难找到下手的机会。而玛丽太太对卡特极度失望之余，也同样拿他没有多少办法。

    哪怕开除卡特，也不能解决问题。手里有钱，他去哪里不能读书？开除根本威胁不到卡特，甚至玛丽太太还担心，自己开除卡特的话，会让卡特更加愤怒，从而变本加厉地报复在格恩一家身上。

    而为了等待21天的宽限期过去，卡特暂时也没有整事的想法。一时间，局面诡异地平静了下来。仿佛无事发生一般，各做各的事情...

    时间很快就这么过了二十多天，就在莉可莉丝和玛丽太太疑惑卡特难道是真的放弃了报复时，校园内忽然来了一个失魂落魄的女人。

    女人浑浑噩噩，跌跌撞撞地走进了校长室，不一会，格恩也去了校长室。又过了不到一个小时，格恩退学，并要举家搬离道格拉斯的消息立马传遍了整个校园。

    “卡特，这是你做的？”

    教学楼四楼的走廊上，卡特正站在窗边，静静地看着格恩两人离开的背影。并没有心情理会身边卡齐姆的惊呼。

    卡特就这么静静地看着两人落魄离去的背影，直到消失在视野尽头，这才收回目光。说实话，卡特心里丝毫没有大仇得报得快感。反而看着格恩妈妈那仿佛瞬间鞠瘘下来的腰身，卡特只感觉心里仿佛塞了一个大石头一样，堵得他胸闷。

    “走吧，马上上课了。”

    第二天，下午，不知道是从哪个厕所开始传出的消息说：格恩家在离开道格拉斯后，路上遇到了劫匪，在保护家人的过程中，格恩的手被劫匪打断了一只。接着又变成了“格恩被打断手”...

    “玛丽夫人...”

    “当作没听到吧，卡特，已经不是曾经那个卡特了。他敢这么做，肯定不会让我们抓到证据的，何况，我们也不是警察，没有执法权。只要他不在学校里乱来，就够了，再过两年，他也不在这了。”

    翻看着桌上关于卡特的学生资料，还有他这段时间的考试成绩记录以及作业，玛丽太太叹了口气，摘掉鼻梁上的眼镜，有些苦痛地揉着自己的额头。

    开始听到这个消息时，玛丽太太是暴怒的，恨不得立即将卡特这颗老鼠屎给赶出艾尔蒙德。但随即，玛丽太太就放弃了这个想法。

    现在开除他，还有意义吗？

    “好的，玛丽夫人。那我先走了...”

    “等等，请帮我通知一下卡特，让他来一趟我这里。”

    片刻后，卡特敲响了校长室的大门。

    “夫人，听说你找我？”

    “是，那天的事情，我已经知道了。我为当初的话向你道歉，同时，我还想问你一个和那天一样的问题，你满意了吗？”

    卡特微微一愣，有些奇怪玛丽太太居然没有问自己格恩家的事，但这样更好。卡特展颜一笑，道：

    “满意了！”

    “好，你回去上课吧。好好学习，你的成绩，保持下去，考个常春藤，没有什么问题的。你的舞台不在道格拉斯，你明白我的意思吗？”

    “我明白的，夫人。我先走了！”

    是啊！自己的舞台不在道格拉斯，而且，卡特经过这么些日子的冷静后也明白了自己当初的想法有多可笑。

    如果对当初校队的每一个人，都如同格恩这样做。哪怕这是杜莱德里克动的手，自己也绝对要倒大霉。没有证据归没证据，但谁都知道这是自己指使的。

    只有格恩一家，尚且还在规则内。或者说，还在众人能接受的范围内，毕竟是他们自己找事在先，但如果自己要扩大牵连，二十多人，那就是二十多个家庭！

    整个道格拉斯才多少户？一万户恐怕都不到呢！

    自己真要那么干了，恐怕当天晚上市长都得来堵自己。而自己，以及自家的布莱克银行，也必将成为道格拉斯的全民公敌。

    所以，哪怕自己不满意，也得满意！还必须是心满意足！

    卡特明白这个道理，他相信玛丽夫人也明白，今天叫自己来，无非是想要自己亲口确认一遍，图个安心罢了。

    卡特愿意给玛丽太太一个心安，这件事，她有她的立场，也有她的难处。

    卡特能理解老太太。

