    第1543章多几分宽容

    “那是你现在长大了，长身体呢，当然就饿得快，也不要跟时下的姑娘说什么要减肥，要瘦身，哪里用得着？饿了就吃，想吃就吃，正是在长身体抽条的时候，吃多少都不会胖半分。”李氏说。

    姬淮姮一笑，“那我就听外祖母的，多吃点。”

    李氏很高兴，让徐妈妈去把准备好的早膳端上来，还问霍妙果，“果姐儿，你也一块用点？”

    “我就不用了，我早膳吃了不少。”霍妙果笑笑，也知道她们嫡亲的外祖孙俩有话要说，就道：“外祖母，我可能过去看望一下薛老姨娘？”

    她是不能喊薛姨娘为外祖母的，只能喊老姨娘。

    “去吧。”李氏自然没意见。

    霍妙果就带人出去了，李氏这才跟外孙女一块用早膳，说道：“姮姐儿，你怎么跟果姐儿一块来的？”

    “昨日果姐儿过去王府，我想着今日回来一趟，就问她要不要一起。”姬淮姮说。

    李氏嗔道，“你啊，外祖母知道你的意思，你是想要多提拔她点，让她日子好过点，但是防人之心不可无，她跟她那个娘是一个德行的。”

    她可就从来都没有忘记过早年的事情，女儿那会都被伤成什么样子了？她这会都还记得清清楚楚，当时那母女俩个的白眼狼行为。

    这要是照着她的想法，那么现在薛姨娘跟那庶女都得吃不了兜着走，不过女儿宽容，对那庶女还多有照顾，她说不听也就由着去了。

    而如今外孙女对这个庶女的女儿也是多有提拔，她都不知道该说什么好了。

    姬淮姮一笑，“外祖母不用担心这些，有些事对于我不过是顺手而为，不是什么大不了的，至少目前为止，表妹她就没做什么叫我失望的事。”似乎长辈们都把她当成小姑娘了，但其实她不是。

    她心里是有数的，对于霍妙果这个表妹，她若是一直这么下去，她身为表姐不会小气，以后也还是会当成亲戚那么走着。

    但若是这表妹起了旁的心思被她发现，她也会慢慢远离之，因为她似乎遗传了父王的一些脾气，她不是母妃那样的好脾气。

    对于早年她母妃跟她蕊姨母之间的事她也听说了，她是很有些诧异的，因为母妃的大度委实是叫她意外。

    她自认为若是自己身上发生那样的事情，怕是这辈子都不会原谅对方。

    她就是这么一个耍脾气的人呢。

    “你啊，就是像足了你母妃，但是我这个当娘的也不是那个性子啊，生的你娘就一副软脾气。”李氏说。

    但她也就是嘴上说说，其实她知道为何女儿行事比旁人都要多几分宽容。

    因为女儿在梦里窥见了一丝天机，占了大便宜，所以她对所有人都多一份包容与宽厚。

    除非是逼得她实在厌恶的，比如当初二房那一家子，否则她都会留下一线生机给人。

    女儿还尤其喜欢行善，就定北那边的扶孤堂，以及免费开药治病的药堂，如今便是在天庆的很多地方都开始效仿了。

    这些全是女儿女婿自己花的钱。

    (本章完)

