    

    “嗯，我发现了，到目前为止，我在Y省就看到了一只昆虫类的变异动物，我还有它的尸体，你可以看看是什么情况。”孟魂说道。

    “听你这么说，你以前不在Y省？你是从哪里来的？”普金斯问道。

    “不该你知道的事情就不要问了，先跟我回基地。”孟魂看了一眼普金斯说道。

    有了一辆步战车，清扫道路的工作更加简单，那几个雇佣兵也没有什么好的去处，决定暂时跟着孟魂，用了几天的时间孟魂带队回到了山谷基地。

    山谷基地外围建设已经差不多快要完成了，山谷本来的入口被全部封堵，两道关卡把山谷基地保护的严严实实，门口还挖了三个葫芦形状的陷阱，每一个都要差不多上千丧尸才能填满。

    在一旁的山壁下面，两辆并排大巴都能常出入的地道也已经安装完毕，而且盖板做了优化，变成向两边翻开，这样的设计就算是上面站着丧尸，也能直接打开把丧尸弹走，让外面的车辆可以快速进入。

    通道里也学着神雕侠侣里古墓的设计，安装了一块巨石，能瞬间封住整个通道。

    那一群女人被交给成贵进行安排，白鹏和刘文步按照孟魂留下的方法也训练出了不少合格的战士，起码这些人已经可以跟丧尸肉搏，并不会因为丧尸靠近就吓的尿裤子。

    当普金斯被孟魂带到张威的实验室的时候，张威正在研究黑色雨水，这次孟魂带回来的黑色雨水足够他做很多实验，很多设想都可以去一一验证，拿到雨水后他就马上开始投入工作，那几个特殊的尸体因为都有不少腐烂的情况，都被他冻起来了。

    对于孟魂的到来，张威并不在意，因为孟魂没事就会来转转，有时也会问一些问题，但是孟魂一般不会带人进来，所以站在孟魂身边的那个男人引起了张威的注意。

    “孟哥，你带回来的东西我都看了…”张威话还没说完，看到孟魂跟他使了个眼色，立刻闭口不言。

    “这位叫普金斯，来自美国病毒研究所，很多东西你可以跟他进行探讨。”孟魂指着普金斯说道。

    随后两人说的话基本上都是一些专业术语，而且越讨论越热烈，孟魂听了一会，感觉云山雾罩，无奈的走出实验室。

    整个山谷基地的改造工作已经基本快要完成了，孟魂屋子的那个水源也被引了出来，在外面造了一个蓄水池。

    孟魂的屋子的改造全部都是成贵带着几个亲信完成的，整个屋子用的都是最好的材料，四面墙都被打磨平整，大致装修了一下，把整个山洞分成前后两个部分，前面弄成会客室，后面是卧室，直通地下河的通道在卧室角落，他也带人进行了改造，做了一个能自由开合的机关。

    几个重要的地方也都通了电，几台发电机被安装在一个新开辟的小山洞里，有专人负责值守。

    山顶上的防御工事也都基本完成，孟魂还专门给小羽弄了个窝，第一次看到小羽的人都被吓了一跳，这么大的鹰谁也没有见过，要不是这是孟魂的宠物，那个普金斯都恨不得把小羽解刨了看看构造。

    不过这段时间小羽的状态很怪，身上的伤经过张威的检查几乎没有任何愈合的迹象，而且清醒一阵，然后又会陷入睡眠状态，花花也一直都没醒过来，但是可以看得出，花花的皮毛颜色是越来越深，四个爪子上的指甲也变得越来越锋利。

    而且随着时间推移，搜索小队带回来的幸存者也越来越多，西蒙也带着他的同伴跟着出了任务，本来他以为这些人不过就是普通的武装平民，但是当他见识到了这群人杀丧尸时的配合，西蒙决定留下来，毕竟自己现在跑出去也到不了越南的那个美军基地，而且那个基地还在不在谁也不知道。

    “砰！”正在睡觉的孟魂听到枪声从床上一骨碌爬了起来。

    枪声是从基地里传来的，在基地里能拿枪的都是经过十次以上搜索行动还能存活下来的老兵，而且基地内有严格的管控，一般情况下也不能直接开枪。

    孟魂迅速拿好武器走出自己的洞屋，在不远处的一个集体宿舍门口围着一群人，基地里负责维护治安的人也已经赶到，两群人剑拔弩张的对峙着。

    孟魂走到这群人面前，看到的是地上躺着一个人，看着那个人身上正式队员的服装，脑袋上的窟窿和地上的一滩鲜血，孟魂扭头看向站在旁边的成贵：“怎么回事？”

    成贵满脸紧张的说道：“这些人都是我们最近找回来的幸存者，刚才这边吵起来，新来的这帮人说是要和正式队员一样的待遇，要吃新种出来的青菜，要给他们安排单独的房间，而且据说还有个男的想调戏影小姐，说了些不干不净的话，然后那边开枪打死了一个要羁押他们的战士，再然后就……”

    成贵看着孟魂越来越冷的眼神打了个哆嗦不敢继续说下去，孟魂看了一眼站在一边吃着零食，满脸无所谓的影，回过头看向那一群幸存者，这一群人有八个人，六男二女，这些人都干干净净，甚至可以说是白白胖胖。

    “这些人是在哪里找到的？为什么看起来好像都没挨过饿的样子？”孟魂看向成贵问道。

    “这些人据说是以前KM聚集点的高官家属，他们逃离了KM后，又辗转了不少地方，但是吃的东西好像都不缺，直到我们找到他们的时候，他们还有一卡车单兵作战口粮。”成贵把自己所知道的事情赶紧告诉孟魂。

    “既然是高官家属，那么应该还有负责保护他们的人，但是这些人看起来根本都不像，还有他们的枪是哪里来的？不是让你们把新来的人的武器都收掉吗？”孟魂看了看那群人继续问道。

    “据说是为了保护他们都死了，所以他们现在才想找个能继续安稳生活的地方，他们进来的时候带的武器都收了，那个枪太小，估计是值守人员疏忽了。”成贵满头大汗的解释道。        

