
　　()

　　()何悠看着这个奶娃娃，虽然不知道他到底是谁的孩子，但是就看在孟铭给他喂过奶的份上，何悠还是很懂事的逗他，献献也很给面子，笑了。

　　“哇，他好可爱呀。”

　　献献随了孟盈，喜欢笑。

　　他们都调侃，以后献献大了，肯定也是个招蜂引蝶的主儿，不知道有多少姑娘会被他勾了心去。

　　“他叫什么名字呀？”何悠问孟铭。

　　孟铭说：“献献。”

　　“献献小朋友，你真可爱。”何悠又问，“孟总，他是你的孩子吗？”

　　“这是我外甥。”孟铭看到献献这么小就到处逗女孩子，语气和神色都变得好转了些。

　　何悠松了一口气，原来只是外甥啊。

　　那……旁边的女人，是孩子的妈妈吗？

　　如此说来，是她想错了。

　　只是，叶谨言为什么和他们这么亲近？都让她抱孩子了。

　　来不及细想，电梯门已经开了。

　　其他人也看到了这一幕，都很意外。

　　有人认识孟盈的，也有人认识叶谨言。

　　等他们走远后，都去问何悠。

　　叶谨言是上位了吗？

　　何悠现在一肚子的不爽，根本就没有心思回应他们。

　　……

　　孟铭把孟盈送到了孟家，叶谨言也被请进去了。

　　叶谨言现在在孟家也是有地位的，不管是不是孟铭喜欢的，就凭叶谨言救过孟盈这事，孟家也得对人家友好一些。

　　吃了饭，叶谨言找了个空当问孟铭，财务部怎么会加班到连吃午饭的时间都没有。天籁小说网

　　孟铭如实回答。

　　叶谨言对财务部的工作也是有所了解的，她之前给孟铭当助理的时候也了解过，孟氏每隔三年是需要做一个大汇总的，现在还没到时间。

　　“是出什么事了吗？”叶谨言好奇。

　　“没事。”

　　孟铭承认，就是公报私仇。

　　那帮人一天闲着没事，把叶谨言给逼走了，不给他们找点事做，都对不起他们的闲心。

　　叶谨言没再多问。

　　孟铭下午要去公司，叶谨言也打算走。

　　姚筝非让她留下来，孟盈也让她别走，陪她。

　　在他们的盛情挽留下，叶谨言留下来了。

　　“朱艳艳最近联系你了吗？”孟盈趁着姚筝带着保姆出门买菜，问了一句。

　　“没有。”叶谨言说：“不过，她肯定派人在暗中观察我。”

　　孟盈笑，“那就最好不过了。她看到你跟我们的关系这么近，用不了多久，肯定会让你做事的。”

　　“你有对策吗？”叶谨言有些担心。

　　“现在已经算是她在明，我们在暗了。不管她出什么招，我们都会接得住。”孟盈并没有很担心。

　　叶谨言却不一样，她说：“我心里不安。总觉得，她会对你做出什么事情来。如果她真的只是为了好折磨沐先生，她真的用不着绕这么大一圈。说句不好听的，她有很多机会把你带走。为什么她不出手？”

　　“或许，折磨沐垣生并非是她的最终目的。可能，把我安然无恙的带到，才是她的目的。”

　　“她到底想干什么？”叶谨言越来越想不明白了。

　　孟盈笑，“别去想她想的事，你只需要让她相信你，你已经让我们完全信任就行了。你要想知道她到底在想什么，想要做什么，那就要看你能得她几分信任了。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1184、是公报私仇了免费阅读。https://xs.23sk.com 