    可以说，双方的这种实力差距简直是有些太过于明显了。

    自己班级的不过是一群低星王者罢了，而隔壁班不仅仅有荣耀，而且其他的几个成员，估计都是三四十星的那种。

    在这样巨大的实力差的情况下，哪怕是大家彼此都是第一次配合也好，但是隔壁班的那些个人实力更加出众的肯定要强得多。

    毕竟段位能够打上去的人，基本上那些意识和操作都不会差到哪里去，所以有着这方面的碾压，哪怕大家都是第一次配合，也完全就不会输给要更加低段位的人。

    对于这个游戏来说，打到了最强王者段位之后，其实也只能说是刚刚起步而已，毕竟低星王者和荣耀王者之间差别还是很大的。

    如果真的要杨凡划分一个水平等级的话，那么零到五十星为低星王者，也就是所谓的王者低端局，而五十星到八十星应该差不多就可以算是中端局了，而一般所谓的那些高端局，就是指八十星以上的排位了。

    这就基本上算是王者段位的一个中低高端的划分情况。

    荣耀之下皆为低端，这句话就是这么来的。

    至少他们的这种交手在杨凡的眼中的确就是和低端局没什么区别。

    所以既然现在人已经齐了，那么他也就没有必要再去凑这个热闹了。

    最终他们这边决定了五个人选分别是段位最高的梁猛，汪聪，林冉冉还有另外的两个人他并不认识。

    不过通过刚才他们的介绍当中，其实这两个人也不过才是王者几颗星的罢了。

    所以认不认识的根本就并不重要，反正结局应该也不会有什么太大的变化。

    虽然说苏溪的账号已经在他的帮助之下打上了荣耀，就算是巅峰赛也都已经达到了2300多分。

    可以说，如果苏溪亮出自己的账号的话，那么她肯定也是会是她们班级的参赛人员之一。

    只不过她并没有这么做。

    原因也自然很简单，因为这个并不是她自己打上去的，虽然说她的账号的确是拥有这么一个数据，但是他自身的实力最多也就不过才星耀水平罢了。

    如果真的要装大尾巴狼的话，到时候被打的太惨了，那她不就露馅了吗？

    更何况现在她的这个账号都基本上大部分的时间都是给杨凡玩的，她都是去玩自己的小号去了。

    但是饶是如此也好，她玩的这个小号现在也只不过才是星耀三而已。

    苦苦挣扎了将近一个月的时间，却还是上不了王者，这就已经很说明问题了。

    所以她自然也不会傻乎乎的去说什么自己是荣耀王者之类的鬼话。

    “诶？师傅，这次你代表你们班级出战吗？如果说你要参加的话，那么我们班不就输定了吗？”

    就在这个时候，苏溪也是直接就发过来了一条消息，有些疑惑的问道。

    毕竟她可是十分清楚杨凡的实力到底有多强的，既然能够随手帮她把账号打到这么高的一个段位，还能够轻松进入国服榜，那么她们班的那些什么荣耀王者在杨凡面前基本上就和一个青铜的玩家差不了太多了吧？

    “没事！我们班已经有了人选了，所以我也就不去凑这个热闹了，毕竟我自己的账号可还没有一个王者的，就算想参加也参加不了呀！”

    说到这里，杨凡也是无奈的耸了耸肩膀，他总不可能直接去拿苏溪的账号来说事吧？

    尽管那些都是他自己打的，但是不是他自己的账号，别人又怎么会相信他呢？

    就像是林冉冉一直对于他持怀疑态度是一样的，现在哪怕就算是他自己创建的那个账号，现在也不过就才“荣耀”而已。

    可以说如果不将他自己的账号打到最强王者的话，是应该不会拿到这个参赛资格的了。

    “咦？师傅，你这么厉害，为什么不参加呀？不就是一个账号的问题吗？你用我的账号不就好了，反正别人又不知道这个账号到底是不是你的。”

    “算了吧！我对这什么友谊赛本来就并不怎么感兴趣，更何况我还有一个单子要打呢，这不是跟他们瞎凑合了。”

    “嗯？单子？师傅，你很缺钱吗？”

    苏溪看到这里，也是产生了一些疑惑，她记得她刚刚不是才给杨凡转了520吗？

    “呃……这个要怎么说呢？就是平时没事的时候赚点零花钱吧！毕竟我除了刚刚你给我的那点之外，其实也就兜里比脸还干净了！”

    杨凡说到这里也是感觉有些尴尬。

    不过这倒的确是实话。

    “这样啊！没事啊！师傅，以后你要是缺钱了，可以跟我说呀，反正我零花钱也花不完，你有什么想要的皮肤我都可以给你送的。”

    看到苏溪的回话，杨凡也是差点就没把下巴给惊掉了。

    这……

    自己算是被包养了吗？

    “这就不用了吧？毕竟你自己的钱也不是大风刮来的，我平时没事的时候打打单子也是可以的。”

    “没事啊！师傅，虽然说我的技术或许并不是很好，但是我对于你们代练的这一行规矩或多或少还是有些许了解的，就单单是你给我打到的这么高的段位，还有那个国服就肯定远远不止我给你的那点钱了，所以这也没什么好介意的呀。”

    看到苏溪的这句话，他也是瞬间就无语了。

    只不过这个时候随着隔壁班主任走过来之，拉起了创建的房间，两个班级的五个人也是直接就被拉到了同一个房间里面。

    因为班级里面有着班班通的原因，所以可以用来当做投屏的设备，两个班级的成员都是可以直接进行观战的。

    只不过为了防止窥屏这个事情的发生，所以每个班级的投屏视角只能是观看自己班级人的视野。

    在双方准备就位的时候，也是直接将投屏的事情给解决了。

    随着双方进入BP环节的画面进入了班级的班班通当中，也就正式的宣布了这一场两个班级的友谊赛正式打响了。

    所以这个时候班级里面大部分人也是直接就放下了手机，认真的观看起了这一场的对局。

    毕竟这无论怎么说也是关系到了自己班级的荣誉问题，更不要说这样一个比赛的还都是大家都感兴趣的事情了，

    只不过这样一个全班都处于集体共荣的时候，却是有一个人仍然在玩着自己的手机，对于这场关乎到两个班级荣誉的和自己无关一般……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

