    子夜时分，特混战队悄悄来到石谷尖，首先用迫击炮拔除山上重机枪工事，接着用山炮轰炸该据点。警卫队分成两队，在该据点两侧埋伏，消灭逃出据点日军。

    两个步兵分队埋伏在盘固岩山上，监视小溪对岸，一旦有日军增援，就顺溪移动，在日军前进路线上伏击日军援军。

    打石谷尖日军小据点，采用的策略是慢打，此时特混战队盼望着日军援兵到来。山炮打了发炮弹，休息一段时间，再打一发。迫击炮不使用。假如有日军从据点逃出来，警卫队就开枪把之击毙。

    张君浩想引诱千祥据点日军增援，藤井中佐吃了秤铊，铁了心按兵不动见死不救。藤井中佐此时仍然在千祥据点，当特混战队攻打石谷尖据点时，藤进中佐只是命令参谋人员给86联队长中川纪士郎大佐和22师团参谋长宫本清一少将发电报请求增援，千祥据点的一个中队，一兵一卒都不派出去。

    藤井中佐对于派兵增援赤岸据点此举，极度后悔，在他看来，假如不派兵增援赤岸据点，特混战队就摧毁不掉里岩下据点，更不可能前来攻打石谷尖据点。他很清楚，现在手中兵力已不足以与特混战队抗衡，唯有死守千祥据点，才是最最正确的决策。千祥据点西侧其他据点，必须全部放弃。

    如何死守千祥据点？在千祥据点周围建构工事，利用工事消耗特混战队的有生力量。

    义乌城中，日军步兵86联队长中川纪士郎大佐仍然在会议室，站在地图前，盯着磐安方向看着。磐安兵力已经严重不足，明知特混战队在攻打石谷尖据点，却无力救援。石谷尖据点肯定保不住，由此从永康至东阳之路就会被特混战队打通。磐安假如再被特混战队收复了，从义乌至嵊州和诸暨之交通线，就将面临另军队的直接威胁。如何是好？义乌队伍假如派往东阳方向去，特混战队将来假如走赤岸方向攻打义乌怎么办？

    房中虽然有美娇妻在等着他，他却没有半点心思陪美娇妻。这里是他的防区，表面看固若金汤，但在特混战队一天的行动中，就被打得千疮百孔，被撕得支离破碎。如此广阔区域，只有一个联队驻防，兵力太少太少。

    当派往赤岸据点救援的一个中队被特混战队消灭后，中川纪士郎大佐就不敢再派兵救援，只敢固守。

    现在磐安告急，中川纪士郎大佐仍然不敢派义乌队伍增援。中川纪士郎大佐知道宫本清一少将率领金华一个大队来到了峡谷口，能不能留下该大队？让该大队驻防于东阳？

    中川纪士郎此时打起了金华大队主意。

    宫本清一少将在峡谷外帐篷中，与84联队长深野时之助大佐，大队长小野寺太郎少佐，特高课高级特务山下中佐一起说话。

    宫本清一少将说：“张君浩竟然还在攻打据点，会不会知道我们来到了这里，想引诱我们进入峡谷，从而伏击我们？”

    深野时之助大佐点头说：“特混战队能在峡谷伏击磐安两个中队，就能伏击我们一个大队。在进攻永康行动中，我们遭受的损失不可谓不小，我的意见是我们就暂驻峡口，堵住特混战队北上之路即可。”

    宫本清一少将看山下中佐，说：“能不能派你的人进入峡谷侦察？”

    山下中佐说：“我的人可是大日本帝国精英，万一中了埋伏，怎么行？”

    宫本清一少将看大队长小野寺太郎少佐说：“派侦察人员进入峡谷，试探一下，峡谷中到底有没有伏兵。”

    小野寺太郎少佐看深野时之助大佐，深野时之助大佐重重叹气说：“派一个小队进入，用火力进行侦察。”

    小野寺太郎少佐大声说嗨。

    天亮前，特混战队在盘固岩、太平山区驻扎休息。

    队部建在太平山区。

    张君浩和李莉同住一顶小帐篷。

    警卫队和队部人员住四周，大量人员露营。

    现在已是初夏，山中仍然很冷。官兵们每个人都有睡袋，睡觉时，就钻睡袋中睡觉，只露出脑袋。

    特混战队在里岩下据点废墟上，找到了大量日军罐头和其他食物，可以供队伍吃一个月。

    回到永康是休整，还不如直接就在此地休整。

    通往永康的道路既然已经打通，总体战略目标超额实现，用不着再保持无线电静默了。

    罗忠上校连夜写详细战报，准备第二天早上让张君浩审阅后，发张伯良上校、88军司令部、第三战区司令部和戴老板。

    第二天上午，吃过早餐后，张君浩坐在一块石头上，看罗忠上校写的战报，签上名字后，罗忠上校让发报人员拿去发报。

    罗忠上校坐张君浩身边打呵欠，张君浩劝罗忠上校睡觉，说，今天我们不打仗，你只管放心睡觉。

    罗忠上校这才回帐篷睡觉。

    罗忠上校是88军副军长21师师才罗君彤中将的亲侄子，是罗家唯一血脉，罗忠上校这人工作起来，也是个拼命三郎，战报本可以今天再写，他却非要昨晚连夜写好。

    张君浩以为现在的罗忠上校即使到哪一个师去当正师长能力都绰绰有余。

    罗忠上校去睡觉后，张君浩独自一人静坐思考。

    张君浩昨天打了一天加一个晚上的仗，天亮前又和李莉共赴巫山沫云雨，按道理他现在应该非常困倦，然而精力却充沛得不可想象。

    在张君浩身上有一个没有人知道的现象，那就是只要打了大胜仗，他的综合能力就会悄然上升。不说别的，只说和女人睡觉，仿佛一夜睡到天亮，都不会影响他的精力和能力。

    不过张君浩极度低调，有能力却不会炫耀。张君浩来自现代，对科学虽然不精通，但却是了解的。作为人类来说，能力再强，都仍然只是血肉之躯，弱点无处不在，只是荆棘刺，就能把皮肤扎个窟窿，何况打仗时，要面对能把身体打穿的子弹呢！

    再有能力都不能猖狂，必须任何时候都对存在的危险具有敬畏之心。

    就象现在，张君浩虽然坐在警卫队严密保卫核心地区，仍然保持了高度的警惕心。

    出行必然带着匕首、手枪和半自动步枪。

    与陌生人能不接触，就不接触。

    新四军刘队长以为张君浩有脱离群众之嫌，但张君浩的个性就是这样的，叫他改，很难。除非战争结束了，不要打仗了。

    十米左右的一棵小树上，有只甲虫在爬行，张君浩捡起一小石块，扔过去，十环，甲虫被砸烂后，尸体粘在小石块上掉落。

    这种能力太震憾了，但张君浩却以为他本来就应该具备这种能力的，一点都不稀奇。

    张君浩看向东方，磐安县城在很远的大山之中，在磐安县城与张君浩所在地的中间，还有一个大据点，叫千祥据点，能不能前往再把这个据点拔除了？

    好奇怪，磐安还有大量日军的呀！怎么没有过来增援？张君浩只考虑磐安方向，却没有考虑峡谷外，假如知道宫本清一少将亲率金华日军一个大队驻扎在峡谷外，却不敢过来增援，估计会把鼻子都要笑歪了。

    张君浩继续思考磐安方向日军，磐安日军会不会以千祥据点为核心建立了严密防御体系？

    想到这里，张君浩微微摇头，假如日军围绕千祥据点建立了严密防御体系，暂时就不能强攻。

    一定不能被胜利冲昏了头脑，特混战队即使能取得更大的胜利，因为人数关系，和日军相比，仍然属于弱势一方。

    再好的办法是，派出狩猎小队，在猎杀日军的同时，摸清楚日军的兵力部署情况以及地形地貌。只有掌握了敌情，才能对下一步行动作出科学合理部署。

    想到这里，张君浩点了点头，对！就这么办，先派狩猎小队前往磐安方向去。

    主力怎么办？一直待在这里？

    张君浩看向武义方向，心想：“老子的最主要目标是收复武义萤石矿，在这边收拾磐安日军，目的是把那一带日军调动起来，甚至把队伍调到这边来，使那边日军兵力空虚。在这里有吃的，弹药还充足，先在这一带休整，观察一下形势发展再说。”

