    密林中，顾家强者陆续出现，足有二十来人，这些人，最低都是白虹镜强者，最高便是那位窥天境的顾家家主。

        这么多强者，无论放到哪里，都能掀起滔天巨浪，足以荡灭任何一个山上仙门。同样的，这些人应该就是顾家一半以上的底蕴，一旦这些人全部陨落，所谓北台州第一家将名存实亡。

        感受着周围强者的气息，安宁微微眯着双眼，同时吐出了一口气。

        终于全部到齐了。

        终于可以做一个了结了。

        红袍中年眯眼打量着安宁，沉声道：“你就是安宁？”

        安宁冷笑道：“我若说不是你信吗？”

        红袍中年继续道：“既然如此，我儿的仇也该有个了结了，你放心，杀了你之后，我会亲自前往青阳宗，让你师门那些人下去陪你，绝不会让你孤单。”

        安宁撇嘴道：“吹牛谁不会，我还说你们全都要死在这里呢。”

        红袍男人冷笑一声，并未放在心上，道：“说实话，本座挺欣赏你的……”

        他犹豫了一下，眯眼道：“小子，我可以不杀你，不过有一个条件。”

        此话一出，所有人都是一愣，就连安宁都几乎以为自己听错了。

        安宁皱眉道：“不知什么样的条件，能让顾家主放下杀子之仇，在下倒是很想听听。”

        顾家家主开口道：“只要你离开青阳宗，做我顾家的女婿，并答应一生都效命于顾家。”

        所有人真的有些搞不懂了，遇到了杀死自己儿子的仇人，不仅不杀对方，还要把自己女儿嫁给对方，让对方做自己的女婿，这样滑天下之大稽的事情，简直闻所未闻。

        安宁看了顾倾城一眼，一时间有些摸不着头脑。

        这位顾家家主莫不是个神经病？天底下真有这般好事？就算再怎么大道无情，顾家既然如此兴师动众的来杀自己，也绝不可能如此儿戏。

        红袍男人继续道：“小女倾城，论容貌出身，敢说整个南阳没人能出其右，就算跟桃源山那位少主相比，也不遑多让，你只要答应下来，以后顾家偌大家业，便是你们二人共同拥有，如何？”

        安宁摇头道：“这提议确实很诱人，顾大小姐更是仙子般的佳人，只可惜跟在下眼中的良配比起来，还是有些差距，怕是要让顾家主失望了。”

        看到安宁拒绝，顾家家主似乎并没有任何意外，还没说话，顾倾城便冷声道：“你以为你是谁，也配评断本小姐，你就是一个阶下囚，一个连自己性命都握在别人手中的可怜虫。”

        安宁没有回答，而是将桃木剑横在胸前，似要拼死一搏，做最后的垂死挣扎。

        顾家家主轻轻抬手，无数顾家强者开始靠近，准备同时出手，将这个家伙直接镇杀。

        安宁微微仰头，开口道：“你们都错了，我可能会死，但不是现在，不是死在你们顾家人的手中。我心中那个人，比这世间任何女人都要好，她真的无可取代！”

        他手指开始敲击桃木剑，缓慢而富有节奏感。

        有风浮动。

        似春风温柔。

        明明是炎炎夏日，却有桃花飘落。

        春风十里，十里桃花。

        一个身穿大红长裙的女人凭空出现。

        这女人出现后，并没有直接出手，而是看着安宁，第一次露出一丝笑容，轻声道：“不得不说，小姐没看错人，你确实配得上这把剑，小姐说了，她很欣慰，我也很欣慰，所以我可以帮你杀掉在场所有的人。”

        这女人出现后，顾家所有强者全都皱起眉头，一个个如临大敌。

        那位顾家家主双眼直接眯成了两条线，沉声道：“你是桃源山的圣人？”

        这女人并未回答，缓缓转身，幽幽道：“何谓圣人，究竟是人，还是不是人？”

        她摇了摇头，似乎是在回答自己，然后轻轻抬手，安宁手中那把桃木剑便出现在她手中。

        她盯着那位顾家家主，漠然道：“小小顾家，也敢妄断我桃源山之事，一个贫家农女，也配跟我家小姐相提并论。”

        说罢，桃花飞舞，如同潮水一般以她身体为中心，向着四面蔓延而去。

        那些顾家强者想躲，却根本躲不掉，因为整个天地，都是桃花。

        安宁眯着双眼，上一次看这女人出手，安宁只觉得风轻云淡，看不出任何端倪，如今登了天上之峰，再看，竟然完全是不一样的感受，那种感觉，就好像整个天地都变了一般，似乎他们所处的这片天地已经不是原来的天地，而是眼前这个女人所主导的天地。

        这就是圣人的力量？

        放眼看去，只有桃花，无穷无尽的桃花。

        待到桃花散去，所有顾家强者包括那位窥天境的顾家家主，全都没了踪影，就跟那些桃花一般，完全消失在这片天地。

        那种感觉就好像有一种强大的力量将所有人强行拉倒另一个世界，然后那股力量又将安宁放回原来的世界，但却带走了其他人。

        红衣女人也跟着消失，只有一把桃木剑插在安宁身前，没有鲜血，没有任何法斗，一切就好像做了一场梦那么简单。

        有一片桃花飘落。

        然后安宁耳旁响起那位桃源山强者的声音：“这是最后一次了，能不能活着找到桃源山，都只能看你自己的造化，以及你跟小姐的缘分。”

        桃花消散，安宁的眼前却多出了一个人，一个女人，很美的女人。

        顾倾城。

        人如其名，倾国倾城。

        安宁眯起双眼，满是不解。

        所有人都杀了，为何偏偏留下一个顾倾城？

        是那位桃源山强者有意为之，还是这女人自己躲过一劫？

        后者显然没有可能，连窥天境强者都没能逃掉，她一个白虹镜强者又怎么可能逃脱？

        可那位桃源山强者如此做，又是为何？试探自己？还是说这位顾家大小姐还有别的用处？

        安宁满脑袋疑惑，却无人解答。

        顾倾城似乎根本不知道发生了什么，双眸满是迷茫。

        半晌后，她突然盯着安宁，瞪眼道：“你到底做了什么？”

        安宁随口道：“什么也没做。”

        顾倾城突然咆哮道：“我杀了你！”

        说完，扬起拳头砸向安宁。

        安宁冷哼一声，一拳轰出，顾倾城惨呼一声，整个身体直接向后倒飞出去。

        安宁大吃一惊。

        这个顾倾城，竟然没有一丝修为！

        顾倾城摔在地上，再也爬不起来，显然受伤不轻。

        安宁并没有上前查看，而是仰头看着天际，许久后长长吐出了一口气，这才将桃木剑拔出，从新背在背上。

        不管怎么说，顾家这个天大的麻烦全是解决了。同样的，自己唯一的倚仗也没了，从今以后，一切就真的只能靠自己了。

        小狐狸去而复返，从天而降。

        她先是看了安宁一眼，确定安宁没事之后，又看了躺在地上挣扎着爬不起来的顾倾城一眼，不解道：“怎么回事？”

        安宁轻声道：“跟桃源山借了一剑。”

        小狐狸看了安宁背上的桃木剑一眼，心中了然，安慰道：“不算亏。”

        安宁点了点头，看着顾倾城道：“你去看看她，我可能要突破了。”

        说完直接原地盘膝坐下，闭上双眼。

        当初登峰之后，强行提升了五重境界，之后又被安宁强行压制道一重，出现了不小的问题，原本跟陶冶眷一战之后，就应该突破的，可一直到现在，看到桃源山强者那一剑之后，才抓住了突破的契机。

        小狐狸走向顾倾城，确定顾倾城并无性命危险之后，直接将其提了起来，走远一些，免得打扰安宁突破。

        离得远了之后，小狐狸不解道：“全都杀了，怎么偏偏留下你呢，难道是想用你来牵制顾家剩下的强者？”

        顾倾城没有回答，死死的盯着小狐狸。

        小狐狸开口道：“别用这种眼神看我，你们家那些人，又不是本姑奶奶杀的。还是说你们顾家还藏着什么厉害的杀手锏？”

        她自顾自的点了点头：“应该是这样。”

        说完自己一屁股坐在地上，将顾倾城直接扔在一旁的草丛中，叹息道：“你也挺可怜的哈，你们顾家也是，招惹谁不好，招惹这家伙。都说你们人类聪明，在本姑奶奶看来，都是一群只懂得修行的傻子，这家伙能穿过北荣，能让碎星楼不管不问，能从极北之地回来，哪是你们小小一个顾家能够撼动的。”

        她摆了摆手，继续道：“算了，说了你也不懂，本姑奶奶也不懂。”

        然后她看向那个盘膝在地，不断吸收天地灵气的家伙，微微一笑。

        比倾城还倾城。

        随着时间持续，安宁的突破已经进入尾声，而顾倾城的伤势也渐渐好转，勉强能够爬起来，但无法正常行动。

        又过了一会，安宁睁开双眼，眼中绽放着雷电之威，浑身更是散发着莹莹紫光。

        看到安宁走过来，小狐狸开口道：“三重？”

        安宁点了点头，笑着道：“刚才那一剑，受益匪浅。”

        她看着那个此刻满眼都是仇恨与怒火的顾倾城，不解道：“你说桃源山那位为何要留下她？”

        小狐狸随口道：“应该是顾家有什么底牌，需要她作为牵制。”

        安宁皱眉道：“那我岂不是得带着她？”

        小狐狸嘿嘿道：“这么个大美人，你不心动？”

