    雪莱见精灵王对自己不加理睬，她索性也漫不经心的环顾四周，却一眼就看到了坐在一旁，在一众打扮华丽的精灵王族中毫不起眼的一位老人。

    这个老人同其他精灵族长相上很相似，但是没有翅膀，而且气质上也与这个宴会格格不入。然而他却坐在距离精灵王最近的地方，也就是最尊贵的客人才能够坐的位置。

    雪莱发现那个老人也一直看着自己这边，脸上既有惊喜又有着担忧。

    雪莱赶紧看了一眼身旁的泰伦，发现他两双眼睛紧紧的盯着那个老人，顿时雪莱明白了，这就是荒族的大祭司了。

    雪莱悄悄拉了一下泰伦的衣角，当然这一举动也早就被斯宾塞看在眼中，见目的达到了，斯宾塞又高声喊道：

    “我王，荒漠那边的两位客人来了。”

    精灵王这才慢慢的转过脑袋，两双蓝色的眼珠冷漠的看了一眼雪莱二人。

    雪莱只感觉到一阵刺骨的寒意逼近自己，眼前有一只锐利的箭直直的朝着自己刺了过来，不由自主的往后倒退了三四步。

    而泰伦才仅仅是超凡，更是不堪，几乎就要跪倒，幸好楚沉为其将大半的威能都挡住了，泰伦这才浑身冒着冷汗勉强站在原地。

    “咦？区区超凡，居然能够抵挡住我的意志，你就是那个觉醒了我精灵族血脉的荒族人？”

    下面陪同的精灵王族之人，听了精灵王的话，脸上也露出了惊讶的神色，显然他们也是刚刚知道这个消息，本来还好奇尊贵的精灵王怎么会突然要宴请一个奴隶一样的荒族人，这下子算是明白了一丝。

    “我们是代表楚大人来的，是不是荒族人不重要，有没有觉醒精灵血脉更不重要。”

    泰伦咬了咬牙齿，昂起脑袋冲着精灵王说道。不过由于楚沉提前的嘱咐，这一次泰伦没有同往常一样称呼楚沉为楚神，毕竟神这个称号不是谁都可以叫的。

    “哦？有意思，你可知道你们荒族原本就是我精灵族的一支，如今你们的大祭司正在这里做客呢，今天的宴会也是为他举办的。”

    精灵王看了一眼大祭司，淡淡的说道。

    泰伦再次看向大祭司，脸上的表情显得有些纠结，如果不是楚沉提前提醒了他，恐怕他现在都忍不住要冲过去了。

    大祭司原本年纪就大了，来到精灵森林才不过一年多，就已经苍老的不成样子了，透过泰伦的眼睛，楚沉看见大祭司这样样子也是吓了一跳，这和之前以凡阶低级经过危险的荒漠，前来寻求楚沉庇护的那个大祭司已经远远不同了，楚沉从他身上看到了只有将死之人才有的暮气。

    大祭司听到精灵王提到自己，心中一惊，看向了泰伦，布满皱纹的脸上写满了担忧。

    虽然泰伦现在的样子改变了不少，但是他依然能够一眼将之认出，尽管泰伦或许强大了很多，但是他依然担心泰伦会面临危险。

    此时大祭司甚至有些后悔自己发出的那个求救，只是他也是迫不得已，还有一些秘密，他必须要或者告诉荒族的后代子孙，告诉楚沉。

    “怎么样，还不去叙叙旧。”

    精灵王倒是很乐意看这一副重逢的感人场面，相当大方的让大祭司前去和泰伦叙旧。

    “去吧，看看大祭司怎么样了。”

    楚沉看泰伦一副想去又不敢去的样子，在脑海中鼓励道。

    泰伦听了楚沉的话，这才走上前，握住了大祭司的手，却一句话也说不出来，许多话也不适合在这里说。

    而楚沉则是一直关注着精灵王，发现他完全没有发现自己同泰伦的交谈，更加确定了自己是可以避开精灵王的耳目的。

    不过楚沉完全感觉不出精灵王的实力，但是楚沉可以肯定绝对不是传说，那么很可能就是圣阶。

    圣阶强者还远远不是楚沉现在能够与之硬碰硬的，楚沉还是要继续苟着啊。

    没让大祭司和泰伦待太久，精灵王就慵懒的打了个呵欠说道：

    “不管怎么说，你们荒族也算是我精灵族的血脉，尤其是你还觉醒了血脉，更应该去祭拜我们的自然之神了，让斯宾塞带你们去看看吧，这位女士如果愿意的话也可以一同前去观礼。”

    祭拜自然之神？楚沉心中咯噔一下。

    这个世界上的神灵都是真实存在的，楚沉不敢保证自己能否在自然之神面前藏住。

    而且泰伦对自己是百分百的忠诚度，神灵一类的对于信仰是十分敏感的，万一祭拜的时候被发现了，精灵族就极可能会发现自己传播信仰的事情，说不定不等光明圣殿出手，精灵族的神就先自己灭了。

    信仰之战即将开启，任何一个在这片大陆上传播信仰的存在都是敌人。

    但是现在由不得楚沉拒绝，因为精灵王直接离开了，斯宾塞也走了上来。

    楚沉突然想到自己当初问过布莱克为什么不怕自己是别人派来的卧底，他告诉自己精灵族自然有辨别外人信仰的方法，如今想来恐怕就是祭拜神灵这种最简单直接的也是最准确的方式了。

    “去看看吧！”

    楚沉对泰伦说道。

    雪莱本来也有些迟疑，但见泰伦径直朝着外面走去，想来应该是有楚沉的指引，所以也就跟上了。

    楚沉其实心中也颇为忐忑，不知道自己的系统能不能挡得住自然之神的窥视，不过就算是被发现，最坏的结果无非是面临精灵族和光明圣殿更加严厉的打击，就算是精灵王出马，也无法将自己彻底毁灭，顶多是损失严重一些。

    一行人又是好一通弯弯绕绕，才来到一个豁然开朗的地方。

    四周都是苍天古木，只有眼前这一片面积不小的空地，想必就是精灵族祭拜自然之神的地方了。

    楚沉随着泰伦一进入这里，首先视线就被一颗打的吓人的巨树给惊到了。

    跟这棵树比起来，之前见到的那些都是小树苗了。

    同时楚沉还感觉到这棵树上有一种奇怪的韵味，显得十分神秘，又似乎随时都可能爆发出强大的威能。

    “就是这里了，这里是我们精灵族最为神圣的地方，二位还请万万不要喧哗和做出什么不适合的举动来。”

    斯宾塞对着大树行了一礼，然后转身对着泰伦和雪莱，带着警告的语气介绍道。

