    “该死！”

    萨博特全身轻颤，无法置信地看着自己的双手。这双粗壮的手臂上如今布满伤痕，不止双手，就连身体各处也交错着道道纵横的伤口。他就像一尊布满裂痕的雕塑，仿佛随时都会迸碎开来。

    这些交错的伤痕全拜艾伦所赐，而其它那些细碎的，短而深的伤口则是哈勃的手笔。两人倾尽全力的攻击，几将萨博特绞杀当场！萨博特不敢想像，如果这两人等级再高一些，源力再强大一些，他现在是否还能站着。这绝对不是他出发时所预料的结果，结局应该是这些人类猴子被他虐杀至死才对。

    恐惧。

    萨博特第一次意识到自己有可能会战死，这是以往数十年间从来没有过的感觉。哪怕部落里出了两名血牙，萨博特也没有如此恐惧过。他从来没想过自己会死，特别是死在外域异星之上，死在看上去并不是十分强大的人类手里。但在刚才，死神的确和他擦身而过，他仿佛感觉到死神那条冰冷湿滑的舌头从脸边轻轻舔过。

    心脏剧烈收缩，恐惧如同毒蛇紧紧拽紧了萨博特的身体。他发出一声咆哮，试图用烈怒压下恐惧。要消除恐惧，就得杀死那些带给自己恐惧的家伙。

    于是他看向了艾伦，两点紫光在萨博特眼中亮起，接着一道火柱冲天而起。紫火盘旋，却没有带给人们半分灼热的感觉，反而感到冰冷，这是十分矛盾的感觉。

    艾伦也皱起眉，但他没有犹豫，也不敢犹豫。拖着血隐，他就这样冲进火柱里。

    火柱突然膨胀，爆裂炸开！

    地面狂震。

    艾伦感觉到萨博特的源力和紫焰不断冲刷着自己的身体，他需要动用每一分源力才能抵消这种冲击。看上去他仍脚步不停地闪向萨博特，可这个过程中却消耗了大量的源力。由于源力大部分用在抵消冲击上，于是艾伦对身体的保护明显不足，那些冲刷着身体的紫焰粘到皮肤，当即传来阵阵彻骨冰寒。可纵使紫焰冰冷，皮肤却仍给烧成炭黑，几乎在一瞬间，艾伦表体的大部分皮肤便已经炭化，接着紫焰开始侵蚀皮肤下的肌肉。在这种深度时，才遭遇艾伦本身源力的强烈抵抗。

    无法形容的痛苦袭遍全身，艾伦咬牙怒喝，一刀斩向萨博特。

    酋长大刀飞起，击中血隐。却没有想像中的剧震出现，艾伦这声势俱厉的一刀竟是记虚招。

    血隐毫无悬念地被萨博特弹开，然后他看到眼前这毕生难忘的一幕。

    艾伦变戏法般从腰后抽出恶魔礼赞，匕首在手中绽放强烈光芒。艾伦身上顿时多了一股烈烈杀伐之气，光芒收敛时，艾伦手中变成一黑一红，一长一短两把奇刃。萨博特还没想通为何匕首为一分为二，艾伦手上的黑刀已经化成激电飙射而来。

    萨博特发出惊天怒吼，锯齿刀往上一格，将黑刀架开。艾伦却趁机贴近他的身侧，手上红刃化成一片光影，转瞬间不知道在萨博特身上出入多少次。萨博特既惊且怒，锯齿刀当头斩下，艾伦抽身暴跳。足尖撑地，又电射回来。

    酋长露出一抹狞笑，那头顶牛头巨怪抡起图腾重重插落地面。明明是一方虚影，却生出一片震荡力场，艾伦撞进力场里，整个人不由自主地停顿下来。萨博特化成一声狂笑，锯齿刀飞起，削向艾伦的脖子！

    胸口、肩窝同时亮起红紫二光，天灾回路每道纹理皆闪烁着强烈光芒，源力化成最后一声咆哮，冲击着周围这片震荡力场，使艾伦重获自由。

    双方源力的对冲生出了狂风，将周围的火雾吹散。于是周围的人看到萨博特一刀削至，而艾伦动弹不得的画面。

    露茜瞳孔一缩，尖叫一声：“艾伦！”

    血光迸射！

    殷红的鲜血漫天飞舞，又如雨洒落，把艾伦浇了一脸。千均一发之际，他抬起自己左手挡住锯齿刀，但手臂几乎被大刀斩断。那锯齿状的刀锋深深嵌在他的臂骨中，艾伦断喝一声。用力一带，生生将大刀推开，萨博特顿时中门大开！

    黑刀化成一道激电，电射进萨博特的胸口。艾伦大叫，把全部力量压到刀锋上。黑刀不断深入，终至没柄。一截刀锋从萨博特的背后捅出，带起一道血箭。虽然被贯穿了胸口，不过黑刀刀锋狭长，制造的伤口也不过比纸片厚一些，对萨博特这种身体强横的加图人来说根本算不上致命伤。

    他正想直接切了艾伦的手臂，再一刀斩了这个人类。却见艾伦露出一道微笑，那道笑容中，让萨博特敏锐地察觉到一丝危险的味道。他再顾不得斩杀艾伦，想要抽身后退，却已经太迟。艾伦心念一动，黑刀当即扩散成腐朽之雾，在萨博特体内到处翻滚。

    萨博特的肉体和力量飞快消亡，只是加图人本就皮肤粗糙，所以萨博特的身体在飞速老化，可表面却看不出太多端倪。但从他惊惶失措的表情不难看出，艾伦已经重创了他。

    艾伦这才退后，几乎断成两半的左手洒下连串热血。他顾不得止血，回头大叫一声：“哈勃！”

    “吼！”

    哈勃从胸膛中炸出一声霹雳，合身撞在萨博特身上。萨博特给他撞得连连倒退，哈勃手上大刀划出一片密集刀光，不断在酋长身上进出，带起蓬蓬血雾。萨博特一边拼命阻止着体内腐朽之雾的扩散，一边奋起余力。锯齿刀上缠上一团浓郁近墨的紫焰，酋长大喝一声，大刀劈出。刀锋压出数波焰光，逼得哈勃往后退去。

    萨博特这才以刀拄地，双眼怒瞪场间众人。却发出一声不甘的咆哮，转身狂奔起来。就连艾伦也没料到在这种情况下，他仍有余力逃生，但现在已经来不及阻止他。

    便在这时，一道金色的光线横过战场，从艾伦脸侧闪过，吹起他额头的银色刘海。

    萨博特突然感到强烈不安，转过身来，大刀朝金光斩下。

    然而那道金色的光线却似虚幻一般，毫无窒碍地穿过大刀，印在萨博特的胸口。深入他的护甲，轻易钻进粗糙的皮肤和纠结的肌肉，最终轰进他硕大的心脏中！

    萨博特猛的一停，他缓缓低下头，刚伸手扶住胸口。胸膛猛烈颤抖，身体中响起一声叹息般的闷响，跟着鲜血如注从那弹孔中激喷出来！萨博特的眼神复杂，揉合了恐惧、惊讶、愤怒和不解，最让他无法相信的是，那道看似脆弱的金线竟然能够穿透他的大刀、护甲以及尚有源力保护下的身体。

    纵使那是一发源力子弹，也应该被挡下才是。何况那是一颗物理弹，寻常物理弹根本不可能击穿他的锯齿刀。

    可即便他再怎么不相信，事实却已经发生了。心脏被炸碎，纵使是他这种强人，也无法阻止死神那当头挥下的镰刀！萨博特头顶的投影缓缓消失，这万人大部落的酋长也带着一腔不甘，仰头倒下。庞大的身躯震起尘土，萨博特看着夜空龙巢星所散发的金黄月色。从没有像现在这一刻般，他强烈想念起蛮石星的夜空来。

    他伸手，仿佛可触摸星空，最终摔在地上。那金黄的月色，是他此生看到的最后一道风景。

    直到这时，众人才听到一声渐渐隐去的枪鸣。金蔷薇的余响在夜空缭绕，就连露茜自己也不相信萨博特终于死去，直到艾伦走过去压下她的手枪，露茜才回过神来。然后看到艾伦那几乎要断掉的手臂，惊叫一声，收起手枪急急从背囊拿出一套急救套件来。

    战斗在不知不觉中结束。

    萨博特死后，场间的加图人失去斗志，他们拿回酋长的尸体悄然撤走。就连围攻着营垒的柏洛斯，在感觉到酋长的气息消失后，也无再战之意。连萨博特也战死，柏洛斯很清楚自己的份量。比另一名九牙更不如的他怎么能够抵挡这样的敌人？

    然而夜色之下，开始撤离战场的远不只萨博特这支部落。

    位于血门要塞的作战指挥部里，不断有战术参谋报出哪个防区敌兵开始撤退的消息。在指挥部那面悬空的巨大屏幕上，正浮现着赤焰高地的平面地图。地图上，代表着敌军的红色光点正不断往后撤，密密麻麻的光点犹如鱼群归海般离去。就连其中一支几乎要攻破联邦一个防区的部落也毅然选择了退兵，这是十分奇怪的事，毕竟现在对于敌军而言他们还占着优势。可不管如何，看到敌军撤离，指挥部里所有人都松了口气。

    不知道是谁带头把军帽往上一抛，当鲁森回过神来时，大厅里已经呼声一片，军帽四飞。他面无表情，这时听得副官道：“怎么会这样？这样加图人不像那么容易放弃的家伙，何况他们还占着优势。”

    “很简单，肯定是因为另一个战场输了。而且那个战场，才是大局所在。”鲁森淡然道。

    “另一个战场？大局？”副官双眼骤然一亮：“莫非梅卡琳山的战斗已经分出胜负。”

    “这不出奇，本来，那里的结果应该一早出来才对。”鲁森拉低了军帽，帽沿的阴影遮住他的眼睛：“卡普罗啊，你终究还是老了吗？”

    这句话只有副官听到，而听到的副官则努力让自己快点忘记。

