
“各位观众朋友，首先出场的是北都大学队，那么北都大学他们的主力朱一鸣，相信大家不会陌生。”

“那华大这边呢，值得注意的两个人，分别是小前锋程嘉明和大前锋陆俊凯，这两人号称灌篮王和篮板王，在此前的比赛中，程嘉明个人进球43分，并创造了16次成功灌篮进球的记录。而球队中的另一个得分主力呢是陆俊凯，他曾抢下21个篮板球，个人进球得分42分，可以说是非常的出色。”

裁判上场，双方球员握手表示友好。

其实北都大学这边的身高更占优势，朱一鸣2米12的身高尤为显眼，北都大学的平均身高为1米92，而华大这边的平均身高为1米89。

其实相对来说，程嘉明和陆俊凯1米86的身高在球队中不算高，但两人在敏捷上更占优势，丝毫不影响他们的发挥。

互相握手致意之后，两支队伍各自站好队。

华大这边，首发队伍就是两个前锋程嘉明、陆俊凯、中锋罗雨豪，两个后卫方曹和匡俊民。

此时两个中锋站在中线上，准备裁判开球。

裁判哨声一响，球抛向空中的瞬间，两个中锋立即起跳夺球。

北都大学中锋首先夺得球，成功获得优先进攻权。

对方快速传球，连传三人之后，对方前锋起跳投球。

球擦框而过，没进。

陆俊凯立即起跳夺得篮板球，随之一个长传，扔给程嘉明。

程嘉明立即回到三分线内，有人来防守，他立即回传中锋罗雨豪，待程嘉明突破防守来到二分球线内，罗雨豪再传球给他。

一把接住。

起跳。

投射。

球进了！

华大队首先拿下2分。

北都队的朱一鸣面上一沉。

刚一开局，华大就展示出超强的进攻力。

听说华大的程嘉明是本次联赛中个人进球最多的球员，今天一看，确实是有两把刷子。

但他们北都大学，也不是吃素的。

再次传球。

华大后卫方曹正传球给程嘉明，被北大突然杀出的大前锋一巴掌把球拍飞。

随之朱一鸣利用身高优势起跳截球。

一拿到球，朱一鸣立即在三分线外起跳投球！

球进了！

北大拿下三分球，目前以一分之差领先华大。

正在此时，一行人从球场东门入口进入管赛区。

赫然正是白修远、王雨璐、叶卿卿、沈静姝等人，而王野和赵波两人则是鼻青脸肿。

钟一菲扶着王野，王野还好，只是膀子吃了一棍，走路没有多大问题。

赵波被打在腿上，此时白修远正扶着他一瘸一拐的走进来。

几人快速入座，抬头一看。

场上赛事正酣，气氛非常紧张。

华大队目前以1分之差落后北大队。

叶卿卿在人群中一眼找到程嘉明。

只见他一身红色球衣，右胳膊上带了黑色臂带，脚下穿得赫然正是她送给他的那双球鞋。

叶卿卿心中一阵甜蜜。

此时场上陆俊凯再次抢下篮板球，用力回传程嘉明。

程嘉明运球回场，对方立马有人来截。

前来防守他的，正是朱一鸣。

朱一鸣防守严密，程嘉明见没有投球机会，又回传陆俊凯。

朱一鸣立马起跳想截球。但没有截住。

在他起跳的瞬间，程嘉明身形一闪，突出防守线。

几乎是同时，陆俊凯刚一得球便立即抛向突出防守的程嘉明。

朱一鸣见形势不对，立马回防程嘉明。

只见程嘉明起跳。

一个爆扣灌篮。

球进了！

场上爆发出一阵欢呼。

落地的瞬间，程嘉明感觉背后一阵拉扯的疼痛，之前被肌肉男打的一棒子可一点都不轻。

咬了咬牙，程嘉明立即起身。不让人看出他有伤在身。

观众席上叶卿卿兴奋得直鼓掌，程嘉明，好棒啊！

但看见程嘉明落地的瞬间身形一顿，心里觉得有些不对劲。

王野也吼了一嗓子，但刚一出声，就扯了嘴角边的伤口，立即疼得哎哟哎哟直叫唤。

钟一菲瞪他一眼，“都伤成这样了，就老老实实的坐着看球吧。”

快速回到站位的朱一鸣，目光直视正在击掌的程嘉明陆俊凯二人。

这两人的配合简直是天衣无缝！

饶是他朱一鸣，也无法同时兼顾防守二人。他们必须立即改变策略。

重点看好程、陆二人，不能让他们得到球。

朱一鸣不愧是经验老道的球员。

立即判断出场上形势改变策略。

他立即调换防守陆俊凯。

中锋和前锋两人防守程嘉明。

再次出手。

陆俊凯觉得不对劲。

每次他即将抢夺到篮板球，都会被朱一鸣利用身高优势先一步夺走。

他这个篮板王，一时竟然抢不到球。

几个回合下来，北大连进三球，已扳回比分。

陆俊凯不禁有些沉不住气，猛然上前与朱一鸣争球，两人滚落在地上，抱成一团。

裁判吹响哨子，示意两人分开。

陆俊凯紧抿薄唇回到位置。

程嘉明拍了他一下肩膀，快速在他耳边不知道说了句什么。

陆俊凯点头，也拍了一下程嘉明肩膀。

北大开球，北大前锋很快拿球上篮。

球偏差一毫，没进。

朱一鸣迅速到篮筐下防守陆俊凯抢夺篮板球。

谁知陆俊凯以背对着他，突然起跳。

手臂伸长越过他的头，手指一点拨。把球拨到另一只手里。

随机毫不停留抛出。

等朱一鸣反应过来。

球已经传出去，而陆俊凯已弹跳落地。

球场一片惊呼，连解说也激动得站起来，“华大陆俊凯这一手空中点拨换手传球，实在太漂亮了！这种传球方式需要高超的技术，这也是本届联赛首次看到这一手空中点拨换手传球！！”

颜安妮也激动得站起来，她的视线追随着陆俊凯。

满心满眼都是他。

另一边，陆俊凯换手传球的瞬间。

程嘉明就一个箭步蹿出来用肩背挡开防守他的人。

防守人员正想反扑。

程嘉明一个胯下运球，转了半圈，再次将防守她的人挡在后面，随之一个反手投球。

球进了！

“各位观众！程嘉明这一招反手投球，又快又准又需要充分的判断，实在是太精彩了。华大的程嘉明陆俊凯，不愧是本届联赛中的黄金组合。”

……

很快中场休息。裁判吹响哨子。

教练走了过来，五人立即围了上去。

篮球宝贝出来表演。

整个馆场内开始唱起篮球宝贝之歌，声音一浪超过一浪。

此时的比分是42-39，华大领先3分。

【作者题外话】：求票～求票票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974774"  chaptername="第102章  全国高校篮球比赛总决赛">加入书签</a>
</div>
