
完了，它们不会是要集结起来逮捕自己吧？

不错，凤七这次还真的猜对了，怪物头领们正在组织自己的小弟兵分几路包抄她们。

并且发号施令，一定要抓到两个猎物小点心。

“凤七！哪里逃！”

刚好半路又杀出个左诗羽，凤七这下是真的进退两难，不得不战了。

她侧身间，左诗羽带着利剑迎风劈来。

哐当！

力量之猛，地面被砸出一道裂缝，绵延出去几十米。

躲开后，凤七没有心思恋战，继续朝前跑跑跑。

她一回头，身后是拔剑而来、目光憎恨的左诗羽

在往后面，就是气势汹汹，口流涎水的怪物大军了。

它们个个身形矫健灵敏，四肢肌肉盘结，速度飙升起来简直快到极致！

凤七一边跑一边喘着粗气，三方之间的距离还在不断的缩近……缩近……

但到了一定的距离后似乎就僵持住了，几场追捕陷入僵局。

“凤七，有本事你别跑！”

左诗羽提剑大喊。

“吼吼吼吼吼吼吼！”

有本事你俩别跑！

看到怪物们分批包抄而来，凤七改变计划路线。

突然就拐进一道巷口内。

左诗羽抓住机会，及时刹车跟了上去。

但那些个体型庞大的怪物们可就没那么幸运了。

它们一个个猛冲而来，全部挤到巷子口。

那里就像是车祸事故现场一样，砰砰砰！

一堆堆怪兽们叠罗汉般倒在那里。

“吼吼吼！”

“吼吼！”

“吼！”

“……”

怪兽们交流着挣扎，眼见两只美味的点心就这么消失在眼前，它们却被同伴压在身下无法动弹。

当怪物头领赶过来看到这一幕时，差点没气吐血！

它一巴掌就朝着最上面的那一层挥过去，怪物们就像是下饺子一样叭叽叭叽掉落地面……

爬起来时地面出现一个大坑，怪物们甩甩脑袋，让自己重新清醒过来。

“吼吼吼！”

领头怪物愤怒命令着小弟们聚集起来，继续追踪。

此时凤七跟左诗羽已经甩了怪物们一大截。

看到左诗羽突然跟开了挂一样紧追自己，凤七眼底多了几分震惊。

“凤七！你竟然接连杀了我的两位兄长！我一定要杀了你！”

左诗羽怒吼出声，那凶神恶煞的模样与平日里完全不同，整个人气势看上去也高涨一倍。

她怎么知道的？

凤七开始陷入深深的疑惑。

当时杀左家两兄弟的时候基本没人知道，那么左诗羽又是从哪里得来的消息呢？

来不及深思，刹那间敌人剑已逼近！

凤七伸进空间一掏，神凰剑之前为她抵挡黑衣人的攻击，已经失去灵气，光泽暗淡。

放心，我一定会救回你的！

空间里还有一柄神凰剑碎片，凤七相信肯定还有办法的。

她手一转又召唤出青落剑，虽然比之神凰剑差了几分，可绝对也是顶好的神剑。

哐当！

在凤七转过身的一刹那，手臂一扬，青落剑与左诗羽手里的剑相互碰撞。

一时间空气摩擦，火花迸溅！

两股力量交错间，凤七惊奇的发现左诗羽实力竟一跃而上达到了王阶！

这也太快了吧？速度堪比火箭，期间肯定发生了她不知道的事情。

惊讶的同时，凤七迅速接机一剑挑出，左诗羽一时不查，被她一剑挑中肩膀。

肉里划开一道很长很深的伤口，鲜血溢出，血腥气息浓郁。

“还要打吗？”

凤七挑眉：“虽然我不知道你是怎么做到实力突飞猛进的。

但就刚才那一个伤口，如果你不治疗，很快就会血尽人亡。”

凤七懂医术，掌握人体血管位置对于她来说实在是太简单了。

只是这么轻轻一挑，左诗羽一连多根重要血管全部被挑断，血液源源不断的溢出来。

左诗羽低头捂住伤口，赶紧掏出来止血药剂喝下去。

等她再抬头的那一刻，眼前地面上一阵空荡荡的

哪里还有凤七的身影？对方早就逃得不见踪影了！

“凤、七！”

左诗羽咬牙切齿吐出一句话，恨不得把她千刀万剐。

可眼下肩胛处股骨冒出来的血迹，却限制了她的行动。

左诗羽必须找个地方疗伤，否则没死在凤七收下，那些怪物们寻着血腥味儿找过来，也能要了她的小命！

下一秒，左诗羽带着重伤消失在原地。

“吼吼吼！”

怪物头领带着小弟们一路追踪过来，到了这里两股气息好像分开了。

于是它又指挥着一怪物们兵分两路，一路追左诗羽，而凤七偏偏成了倒霉的那一个。

由怪物头领带头追来。

时间流逝的很快，即使凤七一路逃亡，怪物们也还是追赶上来。

从高空中往下俯视而去，就能看到无数个黑色的小店在追着，前面那个红色小点奔跑。

紧追不舍，距离越拉越近。

“靠！”

当凤七又一次回头看时，已经能清晰看清楚怪物们丑陋的嘴脸了。

眼看着离美味的小糕点心越来越近，怪物们不仅瞪大眼张开嘴，眼神都是无比猖狂兴奋。

看着看着……

口水都流出来了！

特么的！

凤七这回真的忍不了，她从空间里掏出几块坚硬无比的花岗岩石。

就是为了这种以备不需情况准备的。

咻咻咻！

簌簌簌！

各种声音在空气里响起，那是花岗岩与空气相互摩擦发出的声音。

怪物们纷纷抬头，就看见天空之中好像多了些什么。

砰！

一块黑影掉下来，几只好奇的直接扑上去。

嗷呜！

一口咬下去。

咯嘣，一口牙齿都被崩碎！

那些个吃了凤七丢过来石头的怪物们纷纷痛苦的用手捂住大嘴。

看到这幅场景后，凤七冷笑。

哼哼！

咯不死你！

花岗岩可是石头里最硬的一种，我就不信你们真能吃嘛嘛香。

一路丢下石头，要不就是砸到怪物们的身上，对他们的身体造成伤害。

要不就是一些蠢到极致的怪物们自己咬下去，然后崩坏一嘴牙，疼的速度都减下来。

看着这招有效，凤七赶紧把两个小萌宠都招呼出来。

小花吊着麻袋，脚下的爪子没闲着，一个个用力往下扔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531229"  chaptername="第355章咯牙">加入书签</a>
</div>
