    “将军，武盟的人不见了。”有士兵禀报，尉官贺世真回头一看，之前都跟在后面的武盟众人，果然没了影子。

    贺世真眉头一挑：“那里有条小路，他们或许从小路直接往沙江镇去了吧。”

    只是想着昨天晚上城主召见他说的事情，贺世真眸光就多了少许阴霾。

    贺世真深吸口气：‘希望会没事。’

    走！

    贺世真大声呵斥一声，提升了大军的行军速度，因为走小路速度会快不少，像沙江镇虽然距离白马城只有十多里，但走官道的话，却会绕一部分路。

    预计行军时间，半个时辰。

    随着大军潜行，远处天沿金色的亮光渐渐升起，只是还在半途，就有探子来报，雷家大军已然连夜逃回雷家堡。

    “该死，雷均这叛徒之前不是很神气吗？现在竟然选择这么狼狈逃跑！”

    贺世真怒骂。

    如果雷家大军是在沙江镇，无险可守，无防御阵地可依，绝对是他们一举覆灭雷家的绝佳机会。

    结果哪曾想到，昨天傍晚雷家才撤军到沙江镇。

    竟然借着夜色掩护，直接就逃回了雷家堡。

    想到那一座建的比白马城城墙都要厚实险要的堡垒，贺世真就一阵头疼。

    这样的话，这一战能不能拿下雷家堡就说不准了。

    “直接去雷家堡！”

    “另外，派人去找映月郡主殿下，向她禀明此事，我们在雷家堡外汇合！”

    大军从一条岔道上，走上了雷家建造只通往雷家堡的土路。

    ......

    山道小路崎岖难走，最多只能并排走三人，马车是走不了了，牛车还有可能。

    虽然只是过了一个晚上，但是进了山路后，关侗乌跟在陈武身边，就低声高兴道：“公子，昨天您传授的武功《烈火剑诀》太适合我修炼了。”

    “这才一个晚上，我就已经达到了小成境界，转化的烈火剑劲霸道刚烈，让我一身实力已然比之前强一两成。”

    “这要是能习练到圆满境界，怕是我的实力在沸血境圆满中，都是绝顶的存在。”

    “寻常沸血境圆满武者，我都能杀！”

    旁边的殷玉兰没说话，但是脸上也有笑意，看向陈武的目光带着感激和恭敬、敬畏。

    也都相信了陈武说的，助他们突破先天境的话。

    估计这一晚上，她从那专注于身法速度的功法中收获不少。

    “有收获就行。”

    陈武目光从一众落月卫身上扫过，随即暗自颔首，这一晚上过去，一众落月卫的气息就都有了少许变化，整体都变强了些。

    少数几个落月卫从炼皮境小成突破到了大成。

    或许不用多久。

    那些炼皮境落月卫，就能够全都达到炼皮圆满。

    甚至半个月、一个月后，就全都达到了淬骨境。

    那个时候的落月卫，就成了能够在落月郡横行的力量。

    他们正走着，前面忽然传来阵阵声响，就看到了一群五六十人赶着四辆牛车一路有说有笑迎面走来。

    “还是大当家经营有方，把这附近的山寨马贼全都扫了一空，或是驱逐离开，让山里五个庄子的人替我们种粮，再每个月交些月粮。”

    “这次又收上来四车粮食，足够兄弟们这个月好吃好喝的了，哈哈哈哈。”

    “对啊，外面那些家伙还在挨饿呢，哪像我们这么自在。而且外面那些人只懂固泽而渔，不是杀人抢粮，就是灭村灭庄，结果粮荒之下，他们连毛都抢不到，哼哼，一群莽夫。”

    “哎哟，铁蛋，你这个只会练刀的憨子竟然还会说别人是莽夫？我还记得大当家收你的时候，可说过你个莽夫，要懂用脑子。”

    “闭嘴，老子早就会用脑了，就像老大教的字，我都已经认得二十几个了。”

    “如果我没记错的话，一个月前大当家就开始教我们读书认字，大家认得字少的几十个，多的差不多都认全了。你特喵，才认得二十几个？”

    “这很少吗？老大说过我是武道天才，老天给了我一身力气，也收走了我一点悟性，这很公平，所以，我铁蛋跟你们不一样。”

    “我敲，这特喵说的我都差点信了，哈哈哈哈。”

    只是笑着笑着，这群人的面色忽然间凝滞，脚步徒然间停下，看向了前面。

    只见前面山道小路，一群人从拐角走出，出现在他们前面。

    如果人少那就算了，全都绑回山寨里面去。

    可他们听着那脚步声，这人数似乎——比他们还要多？

    果然。

    当陈武他们走到这群人不远处的时候，武盟近千人浩浩汤汤堵在了这七八十人前，让这群山贼嘴角抽搐，脚也有点软。

    “都是山贼？郡主殿下，要不要把他们清理掉？”后面有武馆馆主目露杀意问道。

    山贼为首的一人深吸口气，脸上露出牵强而谄媚的笑容，因为他从人群中，认得了好几个白马城的大人物。

    都是沸血境的武馆馆主！

    而他自己，才不过淬骨境而已。

    实力打不过！

    人数更是被碾压！

    这自然是不能打的，他也不敢打。

    所以听到那武馆馆主的话后，他一个激灵，面色微微发白，连声道：“慢，慢着！”

    “诸位前辈，我们是附近白袍山寨的人，我们山寨可没有抢掠杀人！”

    “相反，这附近几个村庄都受我们山寨庇护，一些想要进来抢掠的强盗、马匪都被我们杀了，这让村民们在乱世中，也有口粮可以吃！”

    “就这些，我们也不至于成为诸位前辈口中见面就要杀光的对象吧？”

    陈武看着眼前这群人，这群人身上的煞气也有，但不算浓，而且刚刚这群人聊的话，他也都听见了些。

    所以陈武颇感兴趣，道：“你们山寨的大当家是谁？”

    那人犹豫片刻，这才说道：“大当家自号白袍，据闻是从南边邻郡过来的，我们山寨，刚刚成型一个月多。”

    陈武点头，看着他以及旁边一个憨熊似的铁塔壮汉，道：“你跟他随着我们一起走，其他人可以离开。另外给你们大当家带句话，不久后会有客人来访。”

    草，这真是倒了八辈子霉了啊。

    这人心里暗骂一声，这荒山野岭的小道上，竟然能遇上这么多沸血境的强者，还有近千人，他观察过，里面武者数量还多得让他头皮发麻。

    这运气，也是绝了。

    不过没办法，形势比人强，虽然他和铁蛋被强留下，但至少比他们全都被杀光好。

