    他调查过温小染，所以知道温小染放弃了唱歌去追随欧阳逸画画的事，也知道她曾经在医院里陪了昏迷的欧阳逸一年，给他唱了一年的歌。

    这些事都是管家查出来的。因为江天心的事调查失误，管家十分内疚，所以调查她时事无巨细，详细得都能写出传记来了。

    她唱歌只会提醒他，她对欧阳逸做过的那些事，那些事让他嫉妒欧阳逸，嫉妒得要命。

    看他黑脸，温小染不知道自己做错了什么，也不好再唱下去，走向他身边。萧卫扬自然是知道帝煜对她的感情的，立即站起让位，曼拉仿佛什么都感觉不到，萧卫扬一离位她便坐过去，自己挨上了帝煜。亨利没动，温小染只能坐到曼拉的身边。

    帝煜并没有驱逐曼拉，而是拾起桌上的酒杯一口一口地喝着酒。杯子抬起时可以看到他长长的指头和漂亮的手腕，他喝酒的动作极致好看。曼拉勾勾红唇与他碰杯，两人一起喝。曼拉喝酒时微倾过身子去，与他靠近，两人便显得亲密起来。

    温小染看在眼里，感觉十分不是滋味。她开始后悔叫这么多人来，他们的庆祝最后变成了尴尬和失落。是的，失落，看到帝煜和曼拉亲近，她失落得很。曼拉的身材曼妙，个子也高，一身红裙配上深色口红，妖娆迷人。便便和帝煜一搭，几乎完美。

    她不舒服地压了压胸口，却不敢表现得太明显。抬头看到自己叫来的人径渭分明地坐在另一头唱得起劲，最后索性走过去，和他们打成一片。

    没多久，帝煜起身，走了出去。

    温小染虽然在这边，但一直悄悄关注着这边。看他拉门离开，心头又是狠狠一落，有种想哭的冲动。也不知出于什么想法，她借着上厕所跟了出去。

    洗手间的路上并没有他的身影，她走过男洗手间，也不见他在里面。真的走了吧。

    温小染咬唇，无力地靠在墙上。

    长长的阴影在暧昧的路灯下更加清晰，直拖到她的眼皮子底下。她无心去理，那影子动了动，一点点在她面前横出更多的部份。

    “以后不许唱歌。”

    是帝煜！

    她抬头，惊喜地发现，帝煜就站在路灯下。因为背光，一张脸沉在黑暗中，晦暗不明，看不清表情。灯光打出一个大致的轮廓，即使如此粗糙的勾勒，都将他的英挺给勾勒出来。

    她朝前走一步，脸上露出疑惑。既而，又醒悟，她记得，他说过，她唱歌的声音和江天心的一模一样。

    心口，莫名给刺了一下，他这么在意自己的声音在她看来，是因为依然在乎着江天心。

    失落，无限扩大，她用力咬紧唇，才勉强控制住不在他面前表露真实情绪。好久，她才出声，“放心吧，以后不会再在你面前唱歌。”

    转头，走回去，才惊觉脸上一凉，有泪，落了下来。

    帝煜对江天心的爱终于她让看清了自己的感情，她有多么地喜欢他，已经无可自拔。她没有回包厢，在外面乱走着，自己此时如此地狼狈，回去怕会被人知道。

    “小染，真是你。”对面，欧阳逸横了过来，目光炯炯地看着她，唇上有惊喜。温小染没想到他会出现在帝宫。

    “刚刚从包厢门口露过，刚好门打开，里面飘出了歌声。是你在唱歌吧。”他本是想冲进去看的，但被工作人员拦下。这里的私密性极好，没有得到主人的同意任何人不能进入。

    他于是一直等在这里，想确认清楚。

    在看到温小染时，他已经明白。

    温小染勉强收拾好乱糟糟的心情，“你怎么会在这里。”

    “谈工作。”他并不想多谈自己，目光越来越热烈，“小染，你的歌声还是这么动听。”

    “是吗？”这话有着明显的敷衍成份。

    欧阳逸已经走过来，突然地握上了她的双手，“小染，是我的错，是我忽略了你，所以交往了那么久竟然不知道你喜欢的其实是唱歌。对不起，小染。”

    “没……事。”她急缩了指，很不自然。

    欧阳逸此时深情款款，眉宇间染了满满的自责，“小染，你这么优秀，是我折了你的翅膀，我……很过意不去。能帮你做些什么吗？至少让我弥补一下对你的亏欠。”

    “你没亏欠我什么。”

    事情已经过去，一切不可挽回，温小染不想守着过去独自饮泣，更何况她已经从对欧阳逸的感情里抽身。

    “对不起，还有同事在，我得走了。”

    她不想和他单独再呆在一起。

    她转身就走。

    温小染的举动割痛了欧阳逸的心，他没有追，只低低地在她背后出声，“小染，你有喜欢的歌唱家吗？我可以帮你去请她，我想你重新去追求自己的梦想。”

    温小染的步子滞了下来。不可否认，他的话将她埋藏久远的梦想给揭开。

    “不用了。”

    不过，她还是干脆地回绝了他。就算要追求梦想，她也不会找他帮忙。她笑了笑，还算客气，扭身回了包厢。

    包厢里，帝煜已经回来，曼拉却不见踪影。萧卫扬看到她时，脸部抿曲了一下，亨利也跟着看过来，表情意味深长。温小染不知道发生了什么，朝江翘那边走。

    “你怎么才回来？”江翘压着她的耳朵轻语，“你没看到，刚刚老板把身边的那位美女给说哭了。唉呀，千万不能爱上老板，否则命运一定和那位美女一样。”江翘这是在感慨自己。说完方才意识到帝煜和温小染关系不一般，忙摆手，“千万别乱想啊，你和我们不一样。”

    她也不觉得跟江翘有什么不一样。

    帝煜赶走好友曼拉让她觉得惊讶，却不惊喜，因为她知道，他这么做全是因为心里还有江天心。爱上一个心里有人的人，才让人绝望，绝望得想要发狂，她想，曼拉大抵跟自己一样的心情吧。

    剩下的时间，她没有再唱一首歌，也没有再往帝煜那边看过一眼。散场时，她和江翘一起走出去。在准备上公交时，帝煜的电话打了过来，“在哪儿？”

    “正准备回家。”

    “过来！”

    温小染的心依然酸酸涩涩的，她不想面对帝煜。

    “不了，马上要上公交了。”

    “打算让我过来？”

    他要是过来，势必闹得很僵。她此时不怕别的，只怕同事们乱想，再将自己和他扯上关系。

    “……我过来吧。”好久，她才轻声应，算是屈服在了他的淫威之下。她找了个借口，让江翘他们先走，自己慢慢走回来。

    帝煜的车停在宫门口，此时正悠着脸斜靠在车头，脸色亦不是很好。走到他面前，温小染略作停顿，面对他时，总觉得特别难受。前两天他霸道让自己与他男女朋友相称的画面近在眼前，此时却完全成了讽刺。

    她默不作声地拉开车门，主动坐在后座。

    帝煜没有阻止她，自己坐进了驾驶位。车子启动，谁都没有说话，气氛凝滞着。

    到了出租屋楼下，温小染这才开口：“谢谢。”客气而疏远。她伸手拉门，门却没开。

    “温小染，你在生气？”帝煜的脸一半沉在夜色里，看不清表情。

    温小染苦笑了一下，她有什么资格生气。

    “没有。如果没有事的话，我要回去睡觉了。”

    原本去时气氛极好，回来却变成了这样子。帝煜卡哒一声将门锁解开，却未等到温小染拉车门已经率先下了车。温小染不明白他这是做什么，跟着拉车门下去。帝煜已经到了她眼前，俯视着她，“还敢说你没有生气？”

    他已经确认。

    她低头，此时只能默认。瘦削的肩膀横着，挺出倔强的弧度。

    “因为我不让你唱歌就生气了？”他精明地看了出来。

    温小染扁了扁嘴。

    “唱歌对你就那么重要？还是，你本就对欧阳逸念念不忘？”

    没想到他会说出这样的话来，温小染猛抬了头。唱歌和欧阳逸从来就沾不上边，她理不透，他缘何要得出这样的结论。

    她该否认的。可是他对江天心的念念不忘让她难受，尴尬，难堪，她觉得前段时间都是她在自做多情自以为是，扮演着傻子的角色，以为他对她是喜欢的，出自于真心以结婚为目的的喜欢。

    “是！”她点了头，不想在他面前输得太彻底，“所以，现在，我可以回去了吗？”

    帝煜的指用力拧在了一起。

    他果然没猜错！

    温小染撞开他的一边臂走出去，他没有追上来。强忍着内心里的酸涩感，温小染边走边在心里告诫自己，不要难过，她没有输，只是看清了事实退出了而已，这根本不叫输。

    直到轰鸣的马达声响起，帝煜的车箭一般飞出去，她才意识到一切不过自欺欺人。眼泪，像珠子般掉落，一颗接一颗。抱紧自己，她倚着铁门滑了下去，也也无法抑制感情，唔唔地哭了起来。

    早上，温小染带了两个大黑眼圈进了公司。江翘跟了过来，“昨晚和老板战况太激烈？弄得眼圈都黑成这样？彻底未眠吧。”

