
　　“......”

　　萧茹颜的泪水如雨下，这次老妈是犯了不可原谅的错误，也难怪之前秦非会如此动怒。

　　秦非可是和燕京大家族有纠葛的人，要是没有保护自己的实力，恐怕很快就会遭受道危险的。

　　叮铃铃！！！

　　就在这刻，赵仙儿的手机铃声响了，她一看号码居然秦非打来的。

　　“什么！”

　　“放过萧家？”

　　“好！”

　　赵仙儿冷漠的眼神扫过萧家几人，她立即让几个手下收手，要是秦非的电话迟来一分钟，萧茹萌和萧茹颜两个大美人都要被她给废了。

　　“秦非！”

　　萧茹颜想到了秦非，她立即追了上去，朝赵仙儿喊道：“赵小姐，你能告诉我秦非在哪里吗？”

　　赵仙儿根本就没有理会，她大步朝自己的车子走去，开启车子直接离开了萧家。

　　“萌萌！”

　　“啊！”

　　“痛死我了，你还不快将我送去医院啊！”

　　唐忆秋见到赵仙儿那个狠辣的女人走了后，她感觉此刻痛入心扉，没想到那个女人这么狠毒。

　　“妈！”

　　“这件事你太不应该了，就是姐夫要杀你也是你咎由自取！”

　　萧茹萌道。

　　秦非越强大，对她们萧家越好，可是老妈居然还帮助外人暗害秦非，这简直是一件不可原谅的错误。

　　“萌萌！”

　　“你送妈去医院，我去找秦非......”

　　萧茹颜很无奈，要不是唐忆秋是她亲妈，说不定她会走过去狠狠的给她一个耳光。

　　“颜儿！”

　　“颜儿！”

　　“你不要走啊！”

　　唐忆秋知道，这次她确实做的过火了，也难怪两个女儿都责怪起她来了。

　　萧茹颜打了秦非的电话，可是对方没有接，她也不知道秦非此刻在哪里。

　　贫民区。

　　四方大院。

　　这是秦非的落脚点，萧茹颜开启车子疯狂的朝那里开去，可惜秦非并未在四方大院之中。

　　秦非！

　　你去哪里了啊？

　　萧茹颜没有找到秦非她始终不放心，开着车子在江夏市每个角落找寻，希望能找到秦非。

　　十八福地。

　　这是江夏市的一个旅游景点，不过山巅顶部游客几乎罕见，它是一个让武者修心养性的好地方。

　　秦非离开了明月山庄之后，他来到了这个江夏市最高的地方。

　　散功散！

　　这是一个古方，要是被他散掉的功力几乎是没办法恢复，哪怕是重新修炼的机会都没有了。

　　“为什么？”

　　“难道这就是我的路吗？一条只有肉体力量而没有内力的路吗？”

　　秦非盘坐与石峰之巅，他看向远处，沉思着自己的人生之路。

　　内力是每个武者的特有的力量，没有内力的支持，要想突破修为，这恐怕是无法做到了。

　　若不是他的血脉之力特殊，恐怕失去修为之后就是一个废人了。

　　没有了内力，那能不能用其他力量代替呢？

　　秦非眉头一皱，陷入了一阵沉思，这能从肉体力量直接突破吗？

　　我失去了内力还能如此强大，难道这就是秦家血脉的力量吗？

　　没也师傅，没有人带路，他一下子无法找到一条正确的路，这一坐就是一天一夜过去了。

　　“对了！”

　　“六转神功！”

　　突然，秦非脑海中闪过一丝明悟，他直觉那六转神功对自己可能有重要意义。

　　六转神功，这是一套来自不知道何人所创的功法。但其内容及其深奥难懂，甚至连书写笔画都蕴含了至理。

　　轰！

　　轰轰！！

　　想到这里，秦非开始演练，他一遍又一遍的将六转神功的招式施展，每施展一遍他对这招式就更加熟练。

　　慢慢的感觉到了体内的变化，好像诞生了一股新的力量，这是一种不同于内力的强大力量。

　　“这？”

　　秦非脸色一喜，心里一阵激动，难道这就是所谓的天无绝人之路？

　　有了这个感应之后，秦非疯狂的开始继续演练，甚至忘记了饥饿，忘记了疲乏，也忘记了睡眠。

　　“这不是内力，但强于内力，它到底是一种什么样的力量呢？”

　　不知道过了多久，秦非终于停止了修炼招式，这是一种他不知道的力量。

　　这要去问谁呢？

　　屠不屈？

　　萧无锋？

　　想到这里，秦非有了一个决定。他们两个比自己修炼的早，也许对这种力量会有所了解。

　　“秦非！”

　　“你真的在这里！”

　　就在秦非正欲离开石峰之巅的时候，突然一道非常熟悉的声音传来，让秦非的心里一阵悸动。

　　“颜儿！”

　　“你怎么来了？”

　　秦非皱了皱眉，那件事情虽然是唐忆秋干的，但他也暂时不想见到萧茹颜，没想到她居然找到这里来了。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　“我没想到妈会这么做，我真的没有想到，没有想到妈会这么做！”

　　萧茹颜泪水哗啦而下，她朝秦非小跑过去，最后紧紧的抱住了他。天籁小说网

　　“算了！”

　　“我现在已经没事了！”

　　秦非眸子之中一道寒光闪过，要不是想到萧茹颜的感受，那天他就会直接杀了唐忆秋。

　　“好了！”

　　“我们一起下山吧！”

　　贫民区。

　　四方大院。

　　秦非并未去萧家，萧茹颜也知道秦非对老妈不待见，她直接送秦非去了四方大院。

　　“少爷！”

　　“少爷！”

　　“秦哥哥！”

　　秦非的回归，屠不屈一干人激动的跑出了房间，大家纷纷对他行礼拜见。

　　“秦非！”

　　赵仙儿看了萧茹颜一眼，那眸光之中带有一丝冷意，随后他朝秦非走去，她脸色立即露出了一丝柔情。

　　“大家好！”

　　“这几天让大家担心了，现在已经没事了。”

　　“对了！”

　　“这里还有什么吃的吗？”

　　这时候，秦非终于感觉到肚子有些饿了，他自己都不知道有几天没有吃饭了。

　　“啊！”

　　众人齐齐看着秦非，大家略有所思，他不会这几天都没吃饭吧？

　　“秦非！”

　　“我去做饭！”

　　萧茹颜朝院子的厨房走去，她现在要做的一切就是弥补萧家曾经犯下的错误，希望秦非心里能好过一点。

　　“秦非！”

　　“我去做菜！”

　　赵仙儿也不敢示弱，她也大步朝厨房方位走去，这哪里有一个大家闺秀的影子。

　　“呃！”

　　秦非一阵无语，不过他也无法去干预什么，只能乖乖的等待饭菜的出炉。

　　他突然想到了一件重要的神情，那就是询问一下武者除了内力之外是不是还有一种更加强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第142章咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 