    第447章 齐人之福 阐教与西方教的克星（求订阅支持。）

    ……

    茅屋洞天。

    片刻后帝辛便再也忍不住。

    同样金灵圣母也不禁：“陛下，我们！要叫人知道我们如此，我二人岂不是真成了荒淫了。”

    帝辛则也一边……一边忍不住道：“朕与娘娘乃是夫妻之乐，与荒淫又有何干。”

    金灵圣母还是不禁微羞：“可外边有人，我却与陛下如此，还是感觉我在跟陛下荒淫。

    罢了，既然陛下喜欢我身体，那我便任由陛下。”

    ……

    转眼半个时辰。

    金灵圣母：“陛下，我们，我二人如此，那西灵仙子在外等着，我总感觉有些，要万一叫人知道我这般被你，跟你这般荒淫。”

    帝辛：“娘娘是朕的爱妃，跟朕之间自只能叫夫妻之乐，又怎能称荒淫。”

    金灵圣母却还是忍不住微羞：“可我还是感觉我在跟陛下荒淫，我二人这般不是荒淫是什么。”

    帝辛一边……一边道：“那娘娘你说，夫妻之间父精母卵而孕，不这般如何能孕。”

    终于金灵圣母微温柔道：“我只是感觉，我也不知道，这外边有人在等着，便总忍不住有些紧张，陛下既喜欢我身体，就是真跟陛下荒淫我也喜欢。

    只是陛下你不许告诉别人，我曾被你这般，曾跟你这般荒淫过。还有，陛下想不想我也为你怀一个孩子。”

    让整个洪荒女仙之首的金灵圣母也为自己怀一个孩子，就连西王母都为自己怀一个女儿，似乎也很不错。

    帝辛也忍不住一边……一边道：“嗯，娘娘如果想的话，什么时候怀都可以。”

    ……

    转眼一个时辰。

    金灵圣母：“夫君你将诛仙剑收入体内，我和你双修一起炼化，等过后就是被那广成子、赤精子摘去，也依旧是夫君的。”

    帝辛则忍不住道：“且等过后再炼化不行吗？朕一日不见娘娘便如隔三秋，好不容易再见到娘娘了，其等过后朕再跟娘娘一起炼化。”

    金灵圣母微羞无奈：“罢了，陛下你先将诛仙剑收进体内，过后再炼化就是。反正那老子元始天尊目标是逼出师尊的诛仙剑阵，师尊诛仙阵不出，他们也只能等着，我便再陪陛下几日。”

    帝辛同样忍不住激动，虽然不是一起的齐人之福，但过后两人都互相知道的陪自己，更尤其一个是高冷绝美尊贵的天位下西王母娘娘，一个同样是洪荒女仙之首绝美尊贵的金灵圣母。

    这即使不能一起陪自己齐人之福，但互相知道之下却也算是一起陪自己了。

    可该怎么跟金灵圣母解释？这两位爱妃却都是爱妃。

    ……

    很快便又是半个时辰。

    帝辛直接将诛仙四剑收入体内，才发现根本不用双修之下金灵圣母帮自己炼化，却就仿佛与自己有缘一般的莫名亲切，似乎本就该由自己所掌一般。

    金灵圣母也不禁道：“陛下，我二人已经两个时辰，如此让那西灵仙子等太久似乎不太好，要不陛下要是还没尝够我身体，等过后我再陪陛下。”

    帝辛却一边……一边道：“对了，爱妃可知道那位西王母？”

    金灵圣母瞬间也忍不住好奇道：“那位西王母，我自知道，虽身具天位，但实也是一可怜之人，倒不如我身后还有师尊为我撑腰，陛下怎想起那位西王母了？”

    觉得那西王母可怜？那过后应该就能‘和平相处’了，帝辛心中忍不住就是莫名一松。

    帝辛一边……一边道：“爱妃应该记得岱屿仙山的时候，朕倒曾与那西王母有过一面之缘，所以却也算是认识了，爱妃说那位西王母可怜是何意？”

    金灵圣母也不禁美眸认真思索道：“陛下可记得那西昆仑陆压暗害赵公明的钉头七箭书邪术？”

    帝辛也微停道：“朕自记得。”

    金灵圣母美眸悠悠：“如果我没猜错的话，那欲暗害赵公明的钉头七箭书邪术，却应该是出自那元始天尊之手。

    用陛下的因果关系说，那西昆路陆压却没有要害死赵公明的因果，难道那西昆仑陆压就不怕三霄妹妹的追杀吗？就不怕我等众道友为那赵公明报仇？又岂会放过他陆压？

    所以用那钉头七箭书邪术害死赵公明，对那西昆仑陆压却没有任何的好处。

    反而赵公明挡了谁的路？想陛下定比我还清楚，正是挡了那老子元始天尊阐教天数的成汤合灭、周室当兴的路，真正要算计要害死赵公明的，却是那元始天尊。

    那位圣人既然可以阴险卑鄙到亲自算计杀我弟子闻仲，又算计让广成子埋伏杀多宝弟子火灵，再亲自算计让那西昆仑陆压暗害死赵公明，陛下你觉得……”

    顿时不等金灵圣母说完，帝辛便直接确定道：“那钉头七箭书邪术定是出自那元始天尊无疑！算计想要杀赵公明的也是那元始天尊，那西昆仑陆压不过是帮圣人的忙而已。”

    金灵圣母微点点头，美眸也不禁微笑道：“结果不想一场阴谋，却让陛下给他破了，叫云霄妹妹眼睁睁看到那西昆仑陆压用钉头七箭书暗害赵公明大兄。

    此时云霄妹妹定也已经明白，真正要杀大兄赵公明的，实却是那位阴险卑鄙无耻的二师伯元始天尊，如今三霄妹妹却正在碧游宫内。

    我之所以说起那钉头七箭书的邪术，乃是出自那元始天尊之手，便正是与那位西王母有关。

    陛下不知当初，那老子元始天尊二人重立天庭，以那昊天为天庭玉帝，又欲立那西王母瑶池为昊天玉帝之后，与两人配夫妻。

    不想那西王母瑶池却不愿与那昊天配夫妻，听说不久之后那西王母瑶池好像便中了种诅咒般的邪术，即每隔一段时间就会变化成一头蓬发虎齿豹尾的凶兽。

    且如此邪术，却只有与那天帝之身的昊天双修才能化解，即必须与那昊天玉帝配夫妻才行，但不想那西王母却依旧不愿与那昊天配夫妻，于是洪荒中才有了那西王母的恶名。

    陛下觉得暗中对那西王母施邪术之人，让那西王母变化蓬发虎齿豹尾凶兽之人，又还能是何人？如果我所猜不错的话，当也正是那位二师伯元始天尊，或者是那大师伯老子。

    其实那位西王母，原先性格脾气也并不坏，反而是与如今的性格恰恰相反，要叫我中了那种邪术，身后又没有人为我做主之下，我脾气自也不会好。

    陛下你说她可不可怜？

    不对！陛下你如今身上好像就已经有了天位之力！完全可以比拟那昊天的天帝之身，甚至你身份还要犹在那昊天玉帝之上，却即使你是凡人之身，当也可为那西王母化解身上的邪术。”

    帝辛认真的听着，终于明白了其中的原委，按照从钉头七箭书因果看那位元始天尊的阴险卑鄙无耻，那元始天尊既然能阴险卑鄙的算计杀闻仲，算计杀火灵圣母，亲手狠辣绝杀三霄娘娘，同样算计杀赵公明。

    明显西王母身上如此阴险卑鄙的邪术，那位元始天尊也绝对能干得出来。

    紧接金灵圣母说着也不禁美眸一亮，突然看向帝辛微笑道：“陛下你如今也已是仙道之身，更已进入大罗之境，你既是已与那西王母有过一面之缘，不若也将其收为妃子。

    如此一可助其化解身上邪术，二亦可借其天位王母之身成未来天帝，其当也不会拒绝。只怕那老子元始天尊不会同意，不过陛下你却可以让那西王母也成为你暗中的妃子。”

    瞬间帝辛心中也再一松，如此倒不用自己为难解释了，只需要如实说出来那西王母身份和想法就行，再让金灵圣母报一下‘仇’即可。

    于是帝辛也不由一边……一边道：“朕有一件事没有告诉爱妃，爱妃不要生气。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

