    第1148章 换取自由的和离书   

    太叔延和长念去书院接兄妹俩回来时，家中院子被一群人团团围住，铁全贵夫妻被太叔府护院护住，面对拿刀剑，穿战甲的军兵，对方不敢嚣张，改成出口成脏，疯狂输出当中。

    

    “你们来闹，不就是为了银子吗？

    觉得我铁全贵泥腿子一样，比较好拿捏吗？”

    铁全贵自己也看明白，分明胡家故意前来滋事，勒索银子。

    

    “铁全贵，我不知叽叽歪歪说这么多，不管你和我婆娘有什么，我婆娘身上有你帕巾是事实，这点，说到天边，你也赖不掉！我们也不多要，一口价，五千两。

    人我归你，随你处置！”

    

    对方的目的就是为了银子。

    

    “全贵兄弟，我知道这事有些不道义。

    你帮我应下胡家的条件好不好，五千两我冯家出，只要对方给我家小丽一封休书。”

    

    铁全贵身边，一个愁苦中年汉子，低声央求铁全贵。

    

    五千两是贵，但他们冯家凑一凑，再借一借，五千两能拿得出来。

    

    不然，小丽在胡家，再这个打下去，迟早被他们活活打死。

    

    “冯家兄弟，我体谅你的苦心，我认下这事，我算什么？

    以后我如何面对我儿女？

    我铁全贵真做了，砍死我，我都认；但我没有！当天的事情，你也知道，帕巾是你从我这里拿的。”

    

    冯小丽手上那块铁全贵帕巾，不是铁全贵给冯小丽，而是冯宏佑情急之下为了帮冯小丽止血，问铁全贵要的。

    

    之前，全部去谢粮那边，正是因为胡家人找上门来，进门就把冯小丽打得遍体鳞伤，后来冯家人，以冯宏佑为代表才匆忙与铁全贵这边的人一前一后赶到。

    

    当时冯小丽额头被打得鲜血直流，冯宏佑自己的帕巾已经被血打湿，情急之下，冯宏佑问铁全贵要。

    

    当然过去的人，只有铁全贵身上的帕巾当天一直未用过，还算干净。

    

    “全贵兄弟，我们真的被逼到没有办法。

    胡家不接受我们的银子。”

    冯宏佑何尝想逼铁全贵认下这污名，但他没办法。

    

    胡家一天不写休书，家主为尊的国律下，他作为娘家人，作为外人，干涉不得。

    

    大不了，哪一天，胡家真的把他小妹打死，他去报官，一命抵一命而已。

    

    妹子都没了，他要胡家那些烂人的命何用？

    

    事情一直僵持，直到长念他们回来。

    

    “长念带银枝、银雪过去太叔府。”

    铁全贵不希望长念三姐弟参与这些破事，便开口，让长念他们去太叔府。

    

    “不用，爹。

    这又不是什么见不得人的事情。”

    长念处理事情，极少让兄妹俩回避，她希望在言传身教中，兄妹俩了解这个世间更多。

    

    “爹，娘，怎么回事？”

    

    铁全贵没有隐瞒，小声大约把事情提一下。

    

    “冯家大舅，你的请求，我爹不会答应。”

    铁长念直接开口拒绝冯宏佑的央求，“小丽姑娘是可怜，但不能因为她可怜，就把所有事情强行转嫁到我爹身上！   

    你以为，胡家拿了五千两，就不会息事宁人吗？

    

    不会！   

    反正，他们还会以此事继续威胁我爹，不停索要银子，到时我爹的名声还要不要？

    我家银树、银枝、银雪如何在同窗面前抬头？”

    

    “长念，这……这，大不了占个妾的名份，过些日子我家小丽再求去。”

    冯宏佑觉得这不是事，纳妾大把人。

    

    铁全贵纳妾只不过是名誉上，又不是真的。

    

    堵住众人的嘴就好。

    

    “冯家大舅，我家没有必须为谁来承担不必要的风险和污名。”

    长念说完，转完扬言大喊，“福伯，去报官。”

    

    长念不是铁全贵，她没有所谓抹不开的脸面，该如何，就如何。

    

    铁全贵听到闺女报官，反而松了口气。

    

    他就是因为和冯宏佑吃过几场饭，二个称兄道弟，抹不开脸面来拒绝，只能软声拒绝。

    

    但一直没有答应。

    

    铁全贵夫妻俩底线还是有的。

    

    冯宏佑偏偏因为铁全贵这种略软的拒绝，觉得有希望，不断地劝说。

    

    谢禾，她从小被自己的父亲，哥哥保护极好，后来有铁全贵，翻脸不认的事情，她更不好意思做，只能在旁边干着急。

    

    听到报官，胡家急了，直接向冯宏佑施压，“冯宏佑，你就不怕，哪一天有个好歹，小丽在胡家一个风寒就去了？

    ！”

    

    “你！！”

    

    “你们胡家也别拿冯小丽来威胁谁。

    我想官府有的是手段可以查出来，杀人偿命，你们想死，我绝不拦。”

    长念冷声把胡家的打算给挑明。

    

    “冯小丽是嫁进你们家，但并不表代，她就任你们胡家欺凌，打骂，你们胡家也有闺女外嫁，天道循环，哼……”   

    长念意味深长的哼笑，突然让冯宏佑想通了什么，整个人陷入沉思之中。

    

    “你少在唬人！我们可不是唬大的。

    老少儿郎，我们把刀亮起来！要打，我们就打个痛快！！”

    胡家阵营中的一个老妇人叫嚣起来，长念猜，这个人，应该是冯小丽的婆婆。

    

    据说，胡家经营镖局为生。

    

    倏地，胡家这边纷纷亮出雪白的长刀。

    

    长念无所谓，“不是唬大，就好。

    爹，娘，我们回去。

    初九，守住，别让胡家人再迈前一步。”

    

    “三叔，我明白了！我知道你要什么了！！”

    猛然地，太叔延狂喜地叫起来，并往外大步走。

    

    长念顺着太叔延的方向看去——原来是她父母回来了。

    

    结果！   

    一把雪白的长刀在毫无预兆的情况下，没入太叔延的腹部之中，就连跟在太叔延身边初三、十六都错愕不止。

    

    十六一脚把刺伤太叔延那个胡家人一脚踹开。

    

    “三叔，三叔，我明白了！”

    

    剧痛让令太叔延整个人倒下去时，太叔延还双眼发亮看向奔上前的谢德峰，“三叔是怕这个世间的国律律条，把长念的一生困在太叔府，而反抗不得，像冯小丽；三叔不信任我能对长念从一而终，怕我看上别的女子，怕我对长念不好。

    

    三叔要的，是一份和离书。

    一份可以令长念随意随地脱离太叔府，换取自由的和离书。”

    

    

    

