    与此同时，欧亚大陆的另一端，位于瑞士CERN总部的一号报告厅内，正是一片人头攒动的景象。

    穿着正装的罗文轩站在讲台旁边的走道上，一边仔细确认着手中的论文稿，一边不断地深呼吸着以期调整自己狂跳的心脏。

    虽然不是第一次站在这个地方，但站在台下和站在台上的感觉却是完全不一样的。

    这里是国际物理学界的圣殿。

    再过半个小时，他就要接受来自世界物理学界最顶尖的学者们的考验。

    就在罗文轩紧张地做着最后的准备的时，一道熟悉的声音忽然从旁边传来。

    “你的领带打得太紧了，这会影响到你的换气。”

    一听到这声音，罗文轩立刻回头看去，脸上浮现了惊讶的表情。

    “教授？”

    “不至于这么意外吧，你应该知道，一年之中至少六个月的时间我都在CERN这边，”说着，威滕笑了笑，用风趣的口吻开了句玩笑，“更何况，还有这么重要的报告会在等着我。”

    罗文轩不好意思笑了笑，伸手挠了挠后脑勺。

    “能不搞砸我就谢天谢地了。”

    “既然陆教授选择将这场报告会托付给你，那说明他相信你能做到。如果换作我是你，完全没必要这么紧张，只当成一次寻常的报告会就好。”

    废话……你是菲奖大佬，你肯定没必要紧张，但问题是我又没拿过菲尔茨奖。

    罗文轩没有说话，一脸无语地在心中吐槽了句。

    见他没说话，威滕停顿了片刻，继续说道，“说起来，陆教授他还好吗？”

    罗文轩：“各种意义上都挺好的，就是研究上还是一如既往地忙碌。”

    “是吗？挺有他的风格，”威滕笑了笑，“其实我觉得他没必要这么着急，他已经用短短几年的时间达到了许多人穷尽一生也无法达到的高度，而他的未来还有数十年的时间可以继续钻研……我的建议是，他可以考虑换一个更健康的生活方式，在研究之余抽空出去旅游一下什么的。”

    罗文轩：“我会向他转达您的建议。”

    “谈不上建议，只是我自己对过往人生的一点感悟，”看着表情仍然很紧张的罗文轩，威滕笑了笑说道：“还有你，放轻松点。我没记错的话，你应该不是第一次来这里。”

    罗文轩紧张地说道：“但以前我一直都是在台下。”

    威藤哈哈笑了笑说：“马上不就要站在台上了吗？我看好你，别让我失望。”

    说着，他拍了下昔日学生的肩膀，转身向着席间的方向走掉了。

    ……

    和曾经的导师聊了几句之后，罗文轩感觉原本紧张的心情放松了不少。

    很快，到了报告会开始的时间。

    走到了台前站定，罗文轩从兜里取出了手机，拨通网络电话的同时，将它放在了多媒体讲桌上的话筒旁边。

    面对着逐渐安静下来的会场，他清了清嗓子，开口说道。

    “因为各种各样的原因，陆教授无法亲自到来现场，所以委任我代替他进行这场报告会。如果对此有什么疑问的话，可以在报告会之前提出来。”

    话音落下，便有人举手。

    罗文轩做了个请的手势，礼貌地说道。

    “这位教授请讲。”

    颤颤巍巍地从座椅上站了起来，只见一位长着鹰钩鼻、脸上沟壑纵横的老人，目光锐利地盯着站在台上的罗文轩，用不紧不慢却充满着份量的语气缓缓说道。

    “我想问的问题只有一个，在关于杨米尔斯方程问题的研究中，你扮演了怎样的角色？”

    罗文轩观察了一下其它听众，似乎很多人都关心着这个问题。

    调整了一下呼吸，他用尽可能平稳的声音说道。

    “我……主要是提供了一条可能的证明思路，以及在解决问题的方法上和他有进行过讨论。当然，就如论文结尾中叙述的那样，主要的论证都是他独自完成的。”

    那老人继续问：“那我是否可以认为你的观点就代表了他的观点？”

    不是说好了只问一个问题的吗？

    在心里吐槽了一句，罗文轩继续说道。

    “当然可以……除非陆教授表示了明确的反对，”说着，他指了指多媒体讲桌上的手机，继续说道，“报告会全程他都会在线旁听，如果我有什么发言不成熟的地方，他会进行补充……如果他打断了我的讲话，一切以他的发言为准。”

    老人点了点头，坐了回去。

    罗文轩松了口气。

    “那我，请各位将手中的论文翻到摘要部分，我们从头开始讲起……”

    虽然紧张是不可能不紧张的，但报告会开始之后，他依然很快进入了状态。

    事实上，在CERN作报告的经历他并非没有过，甚至在威滕的栽培下他拿到过不少上台作报告的机会，只不过那些报告都不是什么特别重要的东西，台下的大佬也没有这么多罢了。

    时间一分一秒的过去。

    转眼间已经过了一个钟头。

    终于，眼看着PPT翻到了最后一页，罗文轩总算是松了口气，然而心中却是没有丝毫掉以轻心的感觉。

     PPT虽然放完了，但报告会并没有结束。

    接下来的提问环节，才是整场报告会的关键！

    “关于这篇论文的细节，基本上就是这些了……如果有什么疑问的话，可以提出来。”

    见他宣布进入了提问环节，台下的手立刻举了起来。

    罗文轩看了一眼举手的那位老人，见依然是先前的那位，于是向他点了下头。

    “请讲。”

    颤颤巍巍地从椅子上站起身来，那个鹰钩鼻的老人用平稳的声音发问道。

    “论文第9页23行，对于R2上形如λR（φ）+φ2的更广义的多项式型相互作用，在R（φ）有下界，并且0＜λ＜λ0《1时，其存在性和孤立的单粒子谱你是如何得知的？”

    听完这个问题，罗文轩松了口气。

    难度中规中矩，算不上什么特别刁钻的问题。

    清了清嗓子，他走到了白板的旁边，拿起记号笔一边板书，一边回答道。

    “对于二维的小耦合常数的R（φ）而言，束缚态的出现与否依赖于R（φ）的具体情况，一个有束缚态的场论会有一个质量算子M，其谱存在质量间隙（0，m）和上间隙（m，mb）……因此我们可以得知其存在性是已知的。”

    “至于单粒子谱……”

    话刚刚说到一半，罗文轩手中的记号笔忽然停住了，连同他的声音，也卡在了那里。

    就好像一团棉花堵在了他的嗓子眼，让他一个声音也发不出来。

    孤立的单粒子谱……

     MMP！

    这个该怎么回答？

    一滴冷汗渐渐从额前滑落。

    大脑的运转速度开到了极限，他几乎调用了全部的脑细胞，去思考这个问题。

    然而，却只是徒劳。

    会场内渐渐传开了窃窃私语的声音，从坐在前排的几名教授的眼中，罗文轩看到了一丝失望。

    艰难的咽了一口吐沫，他渐渐感觉手脚一阵发凉。

    该怎么办……

    他无法想象自己如果搞砸了会怎么样。

    即便陆舟可能会不怎么在意地原谅他，他也无法原谅自己。

    然而就在这时，一道宛如天籁般的声音，从搁在多媒体讲桌上的那只手机中响起。虽然只有四个字，却让他一瞬间浑身充满了力量。

    只听电话那头的陆舟，用轻描淡写却无比可靠的声音说道。

    “我念，你写。”