    叶佳期跳累了，喝着杯中的红酒，坐在沙发上。

    别人跳舞是享受，她跳舞像搬砖，累得不行，气喘吁吁，出了一手的汗。

    “卓总，我出去透个气，太热了……”她放下酒杯，头上也有一层薄汗。

    “累到了吧？没事，熟悉几次就习惯了，没那么难的。你去吧，不要太贪凉，早点回来。”

    “嗯！”

    叶佳期实在太热，提着小裙子跑到庄园的喷泉边去。

    喷泉没有开，但池水清澈、凉爽，叶佳期坐在旁边，自有一股清透的凉意，还能听到水流的淙淙声。

    今晚的月色很美，薄云似雾，外面的空气很清新，一阵阵风吹来，很能驱散身体的热意。

    在外面纳凉的人倒不少。

    空气中是满满的花香和青草的芬芳，这样的小庄园远离城市，倒别有一种世外桃源的禅意。

    叶佳期坐在池水边，偶尔会弯下腰，掬一捧池子里的水。

    凉凉的池水滑过指尖，那清凉舒适的感觉如电流一般，从指尖蔓延到心口。

    风一吹，吹皱一池泉水。

    灯光照在水面上，泛着粼粼的光。

    叶佳期看着池水很久。

    “怎么走哪都能看见你呢？”江瑶的声音忽然在身后响起。

    叶佳期坐直身子，眯起眼睛看向她。

    江瑶没有穿礼服，穿着平常的宽松长裙，裹得严严实实，像是怕着凉，而乔斯年就站在她的身边。

    叶佳期也没有说话的力气，她淡漠一笑。

    “老公，这女人好像在看你。”江瑶对乔斯年娇嗔道，也不刻意压低声音，仿佛就是对叶佳期说的，“她好像对你还有意思呢，你看看你，玩弄人家感情，这么长时间了，人家心里头还有你。你说说你，真是。”

    叶佳期讪笑：“江小姐的眼睛似乎不太好使。”

    江瑶和乔斯年一齐看向叶佳期，他们之间的距离很近。

    “老公，她对我很有偏见呢，还不是因为你。不过也怪我，当初跟你闹脾气没主动和好，才让这个女人钻了空子。老公，你当初睡了人家是不是没给钱啊，不然她怎么老是针对我。”

    乔斯年双手插在西裤口袋中，沉沉目光落在叶佳期的身上，那凌厉的视线从上到下扫了叶佳期一遍，最后落在她礼服抹胸的位置。

    他淡淡开口：“外面冷，该进去了。”

    “哦，那老公，咱们走吧，赵总还在等我们呢！这种女人，没什么好可怜的，小三。”江瑶不服气地又剜了叶佳期一眼，眼底里都是冷意和怒意。

    “最好别动怒，对胎儿不好。”乔斯年道。

    “知道了。”江瑶拎着包，爱怜地看着乔斯年。

    叶佳期弯了弯唇角，还真得是天生一对。

    乔斯年的目光落在她的笑容上，也冷漠地嗤笑一声。

    他们俩又并肩走了，叶佳期还在原地。

    她收回目光，转头看向那清浅的池水。

    清明的月色照在池水上，四处一片浅淡，她的眸子里也是一层氤氲起的光泽，如月华照流水。

    夜晚，安宁无比。

