    不知过了多久，青木玲子房间里，时起时伏的喘息声方才渐渐散去，恢复了夜晚该有的平静。

    身心得到极大满足的青木玲子，似乎尚未从亢奋中清醒，整个身子紧紧贴在徐浥尘的身上，不愿留下一点的间隙。

    徐浥尘紧抱着身子还有些颤抖的青木玲子，脑子里却想着，自己成为日本人之后，会发生什么。

    虽然成为日本人这件事，有了养父黄定国之前的铺垫，多少有了些心理准备。

    不过，真正来临的时候，还是觉得有些突然。

    一封绝密电文，意味着一夜之间，自己从中国人变成了日本人。也从这一刻起，在日本军中，自己将不会受到之前那般的歧视。

    甚至，借着小野家族和青木家族的影响力，自己有可能从此飞黄腾达，前途不可限量。

    尽管离抗战胜利，满打满算还有两年时间了。

    不过，如果自己身居高位，有更大权力的话，将会为抗战胜利做出更大的贡献，至少能让自己的同志少一些流血牺牲，能让普通百姓少受些战乱之苦。

    之前，当徐浥尘得知自己的三叔地下党的时候，徐浥尘更多的，是因为血缘关系才决定参与到行动中，更多是为了家，而不是为了国。

    现在，当他知道自己亲生父亲在二十多年前就是一名地下党员时，徐浥尘心中涌起了使命感，觉得自己也要像父亲和叔叔那样，为这个深处水深火热中的国家，做出力所能及的贡献。

    而只有掌握了更大的权力，才能做出更大的贡献。

    这么看来，这个日本人的身份意义很大，自己一定要好好把握。

    ……

    怀中的青木玲子，见徐浥尘一言不发，似乎有心事，便扭过头，在徐浥尘耳边轻声道：“浥尘君，你在想什么呢？”

    “哦，我在想这一切，可能是真的吗？别空欢喜一场了。”听到青木玲子的话，徐浥尘从遐想中缓过神来，说道。

    “不会是空欢喜的，一定不会的。

    那一天，在宪兵大队伯父的办公室，伯母跟我提及此事时，我便通过电台联系到了我的外公，希望他能帮我查明此事。

    我外公真的对你很看好，一听我这么说，便真的答应我全力去查了。

    本来，我也没抱什么希望的，就是想借这个机会，移花接木，让你成为日本人。

    没想到，老天待我不薄，这一查才发现，你真的是日本人。

    这份电文是从帝国陆军总部发来的，如果没有确准的话，小野家族的人，是不会这么回复的。”青木玲子的娇躯靠了靠徐浥尘胸膛，说道。

    “玲子，信上不是说，要再去江南市核对一下吗？”

    “那就走个程序，再确准一下罢了。江南市现在是日战区，有我们的驻军，最晚明后天就会有消息。

    我可以十分确定地跟你说，浥尘君，你就是日本人，这个错不了的。

    等到江南市消息一到，我就给我外公和我父亲发电报，要马上嫁给你，一刻也不想等了。

    等我们成了亲，我回到家里，专心做你太太，为你生一堆的孩子，晚上你回家，给你做最好吃的晚餐。”青木玲子娇声道。

