    罗刹国轻而易举地就取得了原属于漠北三部的大片土地，这对于一直热衷于开拓领土的罗刹国而言是一场不亚于击败瑞典的胜利。

    除此之外，罗刹国在获得土地的同时还获得了原本属于漠北三部的人口，这六七万牧民除去老弱病残外，还能挑出近万青壮，而且更重要的是蒙古人天生就是骑兵，把这些人集结起来稍加训练，那就是一支精锐的骑兵部队，再加上罗刹国原本拥有的兵力，其总兵力一下子接近了两万。

    由此，罗刹国从一个外来者摇身一变就成了这里的统治者，更借着收编的牧民获得了稳定的战兵来源。对于游牧民族的使用，罗刹国是有其传统的，早在莫斯科大公时期，被蒙古帝国所征服的罗刹人就开始同游牧民族打起了交道，而随着当年强盛一时的蒙古帝国后来崩溃，莫斯科大公也开始崛起，东讨西战，逐渐以莫斯科为中心建立了后来的沙皇俄国，而在这百多年中，那些失去家园的游牧民族也为罗刹人所利用，成为了沙皇开疆拓土的尖锐锋矛。

    这些游牧民族，其中不仅有失去家园的突厥人、白人，更多的是那些随着蒙古帝国崩溃后遗留当地的牧民。他们为了生存，在这种特殊情况下逐渐形成了一个新的群体，并以哥萨克人自称。

    哥萨克人，这个称呼来自于突厥语，可以翻译成“自由的人”或者“勇敢的人”。所以，在现在的罗刹人眼里，这些被归为己用的漠北三部牧民就是新的哥萨克人，再加上如今的罗刹国中同样有着蒙古部落的存在，如今生活在伏尔加河流域的土尔扈特部就是蒙古部落的一族，其族最早可以追叙至成吉思汗时期的王罕部。

    由于清军对漠北三部的突然下手，再加上北方蒙古各部的落井下石，使得失去自己部落、草原、牛羊的三部牧民对于满清和其他蒙古部落内心充满了仇恨。虽然罗刹人同样在这场盛宴中扮演了不光彩的角色，甚至在最终的瓜分之下，漠北草原的大部分区域全部被罗刹人所拿走，不过对于这种情况罗刹人早就有所准备，切尔卡斯基公爵是一个政治老道颇有手段的人物，接受了这些“胜利品”后，适当地给予了这些蒙古牧民“承诺和宽容”，很快就赢得了许多头脑简单的牧民信任。

    更重要的是，在随后因为瓜分草原，一些蒙古部落试图进一步多获得漠北草水肥美的区域，但被罗刹方面以极其强硬和坚决的姿态顶了回去，为了保护在这些区域的牧民，罗刹人甚至还不惜同之前战在一条战壕的盟友翻脸，更以刀枪相见。蒙古人，一向崇拜英雄，罗刹人的举动赢得了这些牧民的拥护，使得罗刹国能够通过这些牧民在最短的时间内初步控制住了这片新的领土。

    而在漠北尘埃落定，各方大肆分赃的同时，关于漠北的消息很快就传了开来。一直关注北方清军动向的锦衣卫自然也第一时间得到了消息，随后紧急向南京汇报。

    殿中，五位军机大臣已全部来到，当众人看完锦衣卫的军报后，一时间都未说话，而大多数人都把目光投向了坐在右边第一的董大山，毕竟董大山执掌陆军，之前也是因为罗刹人在怀安出现的原因亲去了北京城，如今漠北出了这样大的事，自然要看他的意见。

    在入宫之前，董大山的心情是异常不错，要知道中原之战已经结束，明军赢得了这场大战的最终胜利。随着中原之战的落下帷幕，山东、江北、安徽、河南等地全部落入大明之手，随着这些地区的收复，可以说使得大明已经完全占有了神州天下的七成领土，而且南北更连成了一片，使得大明真正确立了中央帝国的格局。

    在董大山看来，接下来就是着手进攻西北、西南和东北这三处了，以清军眼下的情况来看，明军应该花不了太大力气，也许等到明年的时候，满清就能彻底覆灭，作为军中第一人的他自然也能名留青史，同当年的常遇春、徐达一般为后人所景仰。

    可他万万没有想到，刚一入宫就听到了如此消息。就在中原之战刚刚结束的同时，千里之外的漠北居然出了这样大的事。对于漠北三部，董大山并不以为然，可是如今清军一口气吞掉了漠北三部，并且联合了其他蒙古部落，更位惊愕的是罗刹国还大举进军，直接把大军开到了漠北，这就令人震惊了。

    “皇爷，臣请罪！”董大山二话不说站起身，朝着朱怡成跪下道：“臣身为军机，执掌兵部，不明敌情，至使清贼同北方蒙古各部联合，此外罗刹之事臣有负皇爷期望，臣愿意辞去军机大臣之职去北方效力，以为皇爷安定北方局势，恳请皇爷恩准……。”

    冷冷看着董大山，说实话现在的朱怡成的心情糟糕透了，对于罗刹国那边他当初就觉得不对劲，特意让董大山去处理这件事，同时还派出了锦衣卫指挥使张冉。

    之后，核查的消息表示罗刹国暂时不为惧也，再加上董大山拍着胸口保证北方一切安定，他已经做好了万全的安排。至于锦衣卫那边也是信誓旦旦，这才让朱怡成稍稍放下心。

    可现在才过了多久？漠北就出了这样的大事？眼下，吞并了漠北三部的清军实力顿时大增，再加上清廷利用漠北三部为利联合了其他蒙古各部，使得北方清军重兵云集。

    更让朱怡成愤怒的是罗刹国，虽然眼下具体的情况还不清楚，可从传回来的消息来看，此次罗刹国已正式出兵，其兵力很可能有万人左右。这样一支强大的力量突然间就出现在大明的北方，而且还吞掉了漠北大片草原，这不能不让朱怡成火冒三丈。

    整个漠北大部落到了罗刹国之手，这意味着什么？要知道后世的外蒙古就是如今的漠北草原，而在原来的历史上，一直到二战后期，外蒙古才在当初苏联的支持下分裂出国土，可是如今却发生了这样的事，居然被现在罗刹人以这种方式轻易占领。

    