    驾驶着鸭胗宇宙飞船的木珍星人被这个架势黄色战斗机的家伙吓到了。

    横行宇宙这么久，他就没有见到过这么不要命的。

    以那个速度冲上来，要是反应慢了一个节拍，就是飞船撞在一起，这完全就是不要命的打法！

    要是自己没有在爆炸之前巨大化，甚至可能就这样死去。

    “这颗星球上的生物是有什么病？我们根本没有什么仇什么怨啊，一上来就同归于尽是什么打法？”

    木珍星人自认在宇宙算是横的了，随意的出入各种的星球，将他们作为自己的狩猎地，可是他也怕这么不要命的。

    右手隔空意念操作着飞船掉头，朝着下方坠落而下。

    只能说不愧是在宇宙中航行的宇宙船，飞行的速度让周宏只看到了个尾巴，不一会就离开了视线。

    但是没有关系！

    大古与新城驾驶的飞燕一号在云层的下方朝着木珍星人发射出了光线。

    木珍星人的宇宙飞船灵活的一个位移就避开了激光，顶端的激光也随之反击。

    调侃两人为亡牌飞行员，可这种正常的空战，他们的技术水平贼强。

    飞燕一号在回旋着，闪避的同时展开了攻击，大概是没有想到这样也能攻击，激光在木珍星人的宇宙飞船上炸开了火花。

    但是并没有击中到木珍星人引擎之类关键的位置，他的飞船依旧无比的灵活。

    就是冒着烟稍微的有些难看，不过明白了空战水平后，木珍星人立刻不再纠缠，满脑子的突破空中封锁。

    已经被宇宙站锁定的木珍星人是怎么也逃不了追捕的。

    空中已经纠缠在一起，在激光的“引导”下，木珍星人只能憋屈的朝着某一个地方飞去。

    激光引导到了一片荒原地区，木珍星人在宇宙船靠近地面的时候紧急的从宇宙船之中脱离了出来。

    木珍星人的身后浮现一个虚化的庞大身躯，两个身躯做着相同的动作，就好像是替身使者一般。

    顷刻间那渺小的人影转瞬消失不见，只余下了那五十几米的庞大身躯。

    两架飞燕一号给木珍星人来了一套激光浴。

    头顶看着像角，却又是发射器的尖头激射出绿油油的光线。

    比起后面狙击他的新城两人，明显的周宏更加拉他的仇恨。

    比之战机发射的光线还要快上许多，即使周宏拼命的拉动了方向杆，将引擎的推动拉动了极致，但是依旧无法闪避开来。

    飞燕一号的尾翼爆裂炸开，燃烧起熊熊烈焰。

    无论木珍星人选择了哪一架飞燕一号攻击，等待他的都只有一个下场。

    被光之巨人锤。

    胸膛的光芒扩散到了全身，庞大身躯自琼宇之中坠落而下。

    倾斜四十五度的飞踢带着强劲的冲击力，急速的坠落，却让人仿佛听见了一声引擎奏鸣般的声乐。

    赤红的足部划出了一道拉直的血线，在木珍星人的胸口上炸裂开燃烧的赤焰。

    木珍星人没有任何抵抗般的在飞踢下被一脚踹倒，仿佛从前胸贯穿了后背的炙热痛苦让木珍星人倒在地上一时难以起身。

    将力量宣泄过后，冲击力依旧无比的恐怖，乔斯塔庞大的身躯在地面上滑行出长长的轨迹。

    剧烈的摩擦让地面上缓缓的飘起青烟，乔斯塔缓缓的侧过了头，微微的抖动着肩膀。

    就是一个很简单的热身的动作，而就这样的一个动作，让他背脊身上的肌肉一同的律动了起来。

    黑色的花纹扭曲着，侧躺在地面上的木珍星人仿佛看到了那狞笑着的恶鬼。

    无形的恐惧，沉重的压力以及身体的痛楚，让木珍星人甚至直接的变成了坐骑形态，头部与身体分离了开来。

    头部与身体能够同时的展开攻击，并且攻击的角度与位置也发生了变化，很容易让一些习惯与等身敌人战斗的战士很难受适应。

    往往能够起到初期的压制，一波带走敌人。

    但是乔斯塔明显不是一般的战士。

    大地轰然炸裂，壮硕的身躯没有任何技巧的直冲而出。

    木珍星人头顶激光接连发射而出。

    看着那根本没有任何闪避动作的奥特战士，木珍星人狰狞的眼神中夹杂着些许的笑意。

    拥有着如此压迫力的战士竟然如此的愚蠢，就这样在我的火力下死去吧！

    激光接连的爆炸，在木珍星人不敢置信的眼神之中，熊熊燃烧的火焰突然的破开了一个真空的圆。

    一只赤红的大手掐住了他的颈部。

    强劲的握力仿佛就这样的把他的颈部捏断。

    木珍星人极力的扭动着身体想要挣开，但是所做的却无用，反而让那只卡主了咽喉的手更用力了。

    死亡的逼近，木珍星人也顾不得会伤害到自己，额头的激光对着近在眼前的肩膀就发射了出去。

    炙热滚烫的火花与反冲力拍打在木珍星人的脸上，但是他感受到自己脖子上的压力非但没有减少，反而变成了两股。

    底盘的身躯也完全站不住了，扭动着抬起前腿不断的踢在乔斯塔那钢铁铸就般的身躯上。

    但是他纹丝不动，飞溅的赤红星火中，菱形的双眼古井无波，那双看着充满了凶戾的双眼中，已经预兆到了木珍星人的未来。

    双腿如同扎根在了地面，任由着木珍星人挣扎，身上那本就壮硕的肌肉竟又犹如海绵一般的膨胀起来。

    爆炸的声响也无法遮蔽住一声撕裂的断裂声。

    一个头颅带着喷涌的鲜血飞到了半空之中。

    驾驶着飞燕一号的两人能够清楚看到那头颅上那痛苦的表情。

    木珍星人的身体僵住了，飞机上的两人也僵住了。

    这份极致的暴力美学，每一次都是如此的震撼人心。

    为了防止木珍星人诈尸什么的，乔斯塔在起飞的瞬间丢下了数个八分光轮将他的尸体分了无数块。

    而紧随着木珍星人抵达到地球的两个胶囊也被三角洲宇宙站发现，其中的露西亚与扎拉迅速被胜利队找到，在得知自己还未抵达，狩猎者已经死掉的表情别提有多好笑。

    至于周宏怎么逃出来的？

    新城都帮周宏想好了。

    “你这个小子紧急脱离的真是时候。”

    嗯嗯嗯，你说的都对。

