    “我听说，这里距离地球有一千光年，要是现在所有的空间裂隙都关闭，我们就永远回不去了吧？”

    一名觉醒者部队的侦察兵看着漆黑的夜空，发出了一句感慨。

    事实上，他都不确定现在的天空算不算夜空，可以看到漫天星辰，在天空中闪耀。

    方源看这名侦察兵挺年轻的比自己大不了几岁，便递过去一瓶能量饮料，问道：“你是第一次派遣这么远的任务吗？”

    这名侦察兵的星力等级是9级，在觉醒者群体这已经不算低。

    当然，和军事科研班成员相比的话，那就显得比较低了。

    毕竟军事科研班是从全国最优秀的觉醒者这挑选出来的，自然各方面都是顶尖。

    “以前出过几次裂隙洞窟的侦察任务，但都没这次危险。”

    侦察兵接过能量饮料，和方源攀谈起来。

    他所谓的危险，某种程度上来说，是按照同行的觉醒者等级来看的。

    同行的军事科研班成员里有战争级Lv.10的高级觉醒者，其他国家的队伍里更是有陨星级的超级强者。

    可想而知，这一次的侦察任务有多危险。

    “按照侦察计划，你们不会太危险，会安全回家的。”方源安慰道。

    “我并不怕危险，只是看着夜空，有些感慨，这里距离地球一千光年，如果没有空间裂隙，是我们一生都无法达到的地方。”侦察兵感叹道。

    韩幼薇摇摇手指，纠正道：“现在可不是夜空，对星兽世界来说，是白天。”

    “白天？不会吧。”

    不止是这名侦察兵，旁边的其他人也十分惊讶。

    现在运输车外面漆黑得伸手不见五指，任谁都会认为是黑夜。

    韩幼薇伸手指着天上的一颗比较亮的星辰，道：“按照我看的资料来看，那颗应该就是星兽世界的‘太阳’。”

    众人凑到玻璃前，盯着天空看。

    “那是……‘太阳’？不会吧。跟颗芝麻差不多大。”

    侦察兵十分意外，他当兵比较早，所以对天文学了解不多，但对知识却比较渴望。

    “对，那颗就是星兽母星系的恒星，星兽世界距离它们恒星的距离是50个天文单位，也就是50倍地球到太阳的距离。所以在这里看恒星的大小，就和太阳系里海王星看太阳的大小差不多，就是一颗比较亮的星星。”韩幼薇把星兽母星系的恒星资料大概介绍了一下。

    牛肉丸把脸贴在车窗玻璃上，往天上看，突然唉哟一声：“好冷！”

    “白痴，外面零下150度。”伊芙毫不留情的开怼。

    牛肉丸指着天空那颗恒星，说道：“看上去和北极星差不多大啊。这也太小了吧？”

    韩幼薇又开始科普道：“这有个误区，其实北极星不是一颗恒星，而是三颗，天文学上叫做三合星，三颗恒星组成的系统，学名小熊座α星。”

    “哇哦……原来北极星就是一个三体啊。”一名军事科研班学员惊叹道。

    “在星兽世界能看到北极星吗？”那名侦察兵好奇的问道。

    “可以看到，星兽世界距离地球983光年，北极星距离地球434光年。星兽世界、北极星和地球是呈一个三角形排列的。星兽世界距离北极星大概600光年，确实可以看得到，亮度会比地球看的稍微暗一些。”韩幼薇继续科普。

    “星兽世界还在银河系吗？”侦察兵问了一个比较愣的问题。

    这个问题其实有一点蠢，一听就是连天文学尝试都不懂。

    不过，韩幼薇还是耐心的解释道：“当然在银河系，银河系直径10万光年，地球和星兽世界的距离才983光年，百分之一银河系的尺度。

    “也就是说，即便没有出现空间裂隙，其实人类和星兽文明迟早也会碰面的。

    “因为距离太近了，当文明等级达到2.0以上，文明就会向其他恒星系探索。

    “如果没有空间裂隙提前让我们和星兽相遇，我们和星兽文明大概会在文明等级2.1的时候发现对方，在2.5的时候发生局部冲突，2.8的时候发生系内全面战争，赢的一方将统治银河系，成为3.0的星系文明。

    “不过，我们生在现在的年代，大概是看不到未来的银河系战争了，毕竟那需要几千年，甚至几万年的发展。不过，我们可以尝试把银河系战争提前打完。”

    伊芙伸手抱住韩幼薇的胳膊，晃悠道：“幼薇懂的就是多。”

    “我们在星兽世界地表都跑了好几个小时了，怎么都看不到星兽？”有人转动红外夜视镜头，观察着四周。

    “外面零下150度，虽然也有星兽可能承受这么低的低温，但数量很少，所以星兽世界地表很少有星兽活动的。”伊芙划动平板电脑，把星兽世界的地表资料翻出来给大家看。

    虽然星兽世界地表出现星兽的几率很小，但侦察队伍行进五个小时后，还是发现了一头体型比较庞大的星兽。

    为了不影响侦察任务，队伍选择绕开这头星兽，继续前进。

    ……

    十五个小时候后，侦察队伍来到了深风大裂谷中断偏西的位置，距离末端还有三百公里。

    侦察队伍在大裂谷旁一处隐蔽的陨石峡谷里停下，然后开始安营扎寨。

    这次是侦察任务，并不需要冲到星兽母巢里去，而是要在安全的距离上，对星兽母巢进行观察。

    侦察计划的第一步就是在三百公里外，使用折射望远镜进行观察，拍摄星兽母巢的画面。

    完成之后，再决定下一步行动。

    行星防御理事会侦察队伍在陨石峡谷中驻扎之后，开始安装机器，准备对星兽母巢进行观察。

    军事科研班成员穿好战衣，打开运输车的门，顿时有一股冰冷的气息涌进来，把桌上能量饮料罐里残留的少许饮料冻成冰。

    “卧槽！我还没穿好战衣啊。”牛大志吐槽一句，连忙用黑晶盾甲把自己包裹起来。

    “温度零下153度，空气主要成分，氢气、氦气。小心不要泄漏供氧系统的氧气，引起爆炸就不好了。”伊芙检测大气成分，提醒众人。

    另一边。

    负责安装折射望远镜的队伍，已经开始叮叮当当的工作。

    