
张禹自然看到了这一切，同样张禹也能看出来，妮妮虽然能够驾驭这条红色的骷髅项链，可是修为还是要差上一点，无法发挥这条项链的巨大威力。饶是如此，刚刚九个骷髅头散发出血雾之后，也让张禹吃惊不小。

他完全能够肯定，一旦妮妮用这招向他发起攻击，哪怕只是一下子，自己都不见得能够招架的住。

见妮妮兴奋的看过来，张禹微笑着说道：“我说的对吧，你要是浪费了时间，可就无法驾驭项链了。”

“要不说么，还是你最聪明。”妮妮说着，躺到了张禹的身边，然后很是自觉地拉过张禹的胳膊，枕了起来。

她还真是有够不客气的，亦或是在她看来，这本来就是应该的。

不过，她接着又小声地说道：“章鱼，我不知道你们那边的规矩，但是我听我妈说，女人只有嫁给了丈夫，才能跟丈夫一起睡觉。现在咱们已经算是一起睡觉了，虽然我还没有正式嫁给你……可在我看来……你就是我的丈夫……”

妮妮倒是够坦率的，她这么的坦率，着实令张禹有些难以接话茬了。

张禹硬着头皮说道：“不是还没有正式么……要不然先分开睡……”

“你都看过我的……所以你是不能赖的……”妮妮低声说道。

“我……”张禹一时间无言以对，心中暗说，怎么每个女生都是这个说法。难道说，印第安人也是这样的规矩么。

“其实，相较于我能够驾驭红色骷髅项链，我还是觉得跟你躺在一起最好……我负责打渔，负责种玉米，你给我做好吃的，我再给你生一堆宝宝……”妮妮开始自顾自的说了起来，已然开始再向往未来。

张禹都不敢接茬，只是听着她一个人说。好在妮妮说了一会之后，也是因为太累，终于自行睡过去了。

发现妮妮睡着，张禹才算是松了口气，闭上眼睛，尽量让自己赶快睡着。

这一夜，就这么过去。

温暖的阳光很早就照射到二人的脸上，也是山上没有什么遮拦，被阳光直接照射，二人都不自觉睁开眼睛。

只一睁眼，妮妮突然就发现有点不对劲，张禹的胳膊正压在她的身上，那只手好像放在更为不对劲的地方。这一瞬，妮妮的心头不由得乱跳起来。

张禹睁眼要比妮妮稍微晚一点，妮妮的平躺着睡的，他则是面朝着妮妮。所以这一睁眼，立时就能看到妮妮，很快他就感觉到，妮妮的心跳极快。

感受到妮妮的心跳，张禹跟着就意识到，自己的胳膊似乎不应该放在人家的身上。

他急忙将胳膊抽了回来，身子跟着平躺，一时间都不知道该怎么办了。

妮妮哪能发现不了这个，但她闭着眼睛，根本不敢出声，仍然是心跳剧烈。张禹也知道，这个时候，最好还是自己出声说话，张禹故意打了个哈切，说道：“这一早上的，阳光挺足啊……妮妮，你醒了么……”

“嗯。”妮妮轻轻应了一声。

张禹跟着说道：“你是不是饿了，咱们先吃饭啊。”

“嗯，有点饿了……”妮妮低声说道。

二人先后起来，谁也不提刚刚的尴尬，昨天来的时候，带了一些食物，但都是生玉米，另外还有一些淡水。

妮妮因为没有带油彩，就没有洗脸，两个人喝了点水，张禹就生火做起了烤苞米。

说句实在话，烤苞米在部落里也是有的，时不时的也会这么吃。可对于妮妮来说，张禹做的烤苞米要比部落里烤的好吃。估计不管张禹做什么，妮妮都会觉得特别的好吃。

吃过早饭，按照张禹的打算，也就不耽误时间了，这就下山出发吧。食物和水，肯定是要带上，毕竟两个人划船的话，天晓得什么时候能回去。要知道，几个人划船，还要赶上顺风顺水，都要一天的时间。

二人拿着东西下山，可没走几步，也是由于山上没有树木，下面的一切都看的真切。他俩当即就能看到，有船只正从远处朝海岛这边驶来。

别看站在山上，距离还远，张禹一眼就能看出来，开过来的船只不小，绝对不是印第安部落所能拥有的船只。

妮妮当然也看到了，她紧张地说道：“章鱼，过来的船好像不是我们的船……”

张禹点了点头，说道：“不是你们的船，像是我们的船……”

“你们的船……”妮妮担心地说道：“那他们会不会伤害我们……”

“不用害怕，虽然不知道船上的人是谁，但不管他是谁，我定然能护你周全！”张禹用肯定的语气说道。

突然又一艘现代的大船开到这里，属实让张禹有点意外。

对于张禹来说，逃避对方，对方也不见得能够找到他，但他很想看看，来到这里的人是谁。

还有一些事情，张禹尚且没有搞清楚，如果能够跟自己这边的人见上一面，或许能够问出一些事情来。

“我相信你……你说……咱们现在要怎么办……”妮妮看向张禹，在她的眼中，张禹就是她最大的依靠。哪怕是昨天晚上，她已经能够驾驭红色骷髅项链了。

“去会会他们，这些东西，咱们先留在这里，不用带着了。”张禹自信地说道。

“嗯。”妮妮马上点头。

二人放下手里的东西，张禹随后拉起妮妮的手，两个人肩并肩的朝山下走去。

不得不说，现代船只的速度就是快，不等二人来到山脚，那艘大船眼瞧着便要开到岸边了。

张禹拉着妮妮，站在原地没动，只等了片刻，大船就在海岛岸边落锚。张禹完全能够确定，这是一艘大型的游艇，像这样的游艇，上面的人根本不可能直接上岸。

游艇旁边有快艇，有人从游艇上下来，坐上快艇，来到海岛之上。

快艇的数量不少，能有十艘，每艘快艇之上，都下来六七个人。

这些人在海滩的汇合，少不得看了看海滩木桩上绑着的船只。随后，有一个好似领头的家伙，只是一挥手，便朝山脚走来。

看到对方走过来，妮妮更是紧张起来，张禹朝他一笑，说道：“放心好了，没事的。”

嘴上这么说，张禹其实也有点担心，这些人会不会是那个基刹联系的人。

当然，即便真是，张禹也没打算退缩。他就是想要看看，对方到底是个什么样的来头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544143"  chaptername="第4280章  大型游艇">加入书签</a>
</div>
