    “我想我很适合...当一个歌颂者...”

    清晨，卫生间中传来袅袅歌声。

    徐旂只穿了一条短裤，头发都还湿漉漉的，便从卫生间中走了出来。

    从床头柜中拿出吹风机，将头发吹干之后，徐旂便站上了门口的体重秤。

    在上面等待了一会，直到数值稳在七十七公斤上，徐旂这才走到了窗户边，拉开了窗帘。

    徐旂已经在训练基地整整训练一个月的时间，刚到基地的时候他是六十四公斤，而现在已经增加到了七十七公斤。

    虽然比李海平导演要求的七十五公斤有些超标了，但这是因为快速增重导致体脂没有降下来，维持几天的时间，自然就会慢慢减下来了。

    看了一眼镜子，徐旂发现里面的自己看起来要比之前壮实许多了。

    腹肌虽然还不是很明显，但只要稍稍用力，就可以看到一个大致的轮廓了。

    至于人鱼线，鲨鱼线这些，则是样样都不缺，甚至就连精神头都好了不少。

    说实话，徐旂已经开始有点喜欢上这种训练了。

    这种每天不断挖掘潜力与精力，让自己完全释放开来的感觉，可以说是相当的解压。

    而且还能感受到身体在一天天的进步，更是一件值得高兴的事情。

    满意得拍了拍自己的胸大肌，徐旂穿上运动背心和短裤，出门往食堂去了。

    “早啊，旂哥。”

    “早...旂哥。”

    “徐旂，早上好。”

    在训练基地呆了这么久的时间，徐旂与这里的人都差不多混熟了。

    这个训练基地平日里基本上都只有程家班的人，只有来生意了，才会有徐旂这种娱乐圈的艺人出现。

    不过也不知道是不是基地生意不怎么样，反正徐旂来这里的一个月时间，没有看到有其他艺人来训练的。

    “今天的早餐是牛排，蔬菜沙拉，实心面，烤鲟鱼，还有两个鸡蛋。”

    自从体能团队的人到齐了之后，《龙门客栈》剧组还特地给徐旂配了一个专门的营养师，每天负责搭配他的伙食。

    既要补给徐旂每天训练消耗的能量，又要压制高热量所带来的副作用，所以这个营养师在徐旂看来，还是挺专业的。

    “今天还挺丰盛啊，是什么好日子吗？”

    徐旂一边剥着鸡蛋，一边示意营养师老邓一起吃点。

    摇了摇头，老邓表示自己已经吃过了，才接着说道。

    “今天是你结束体能训练的日子，等会程指导他们就从香江回来了，你就要跟着他学习动作了。”

    “我也差不多该功成身退了，所以这应该是最后一餐了，给你安排好点。”

    合作一个月的时间，徐旂与老邓的关系也是日渐熟悉。

    因为老邓也是第一次当艺人的营养师，所以刚开始的时候，老邓一直都是你爱吃不吃，反正营养餐就是这个味道的态度。

    直到后来见到了徐旂的训练态度，他才开始和徐旂慢慢聊到了一块去。

    也开始慢慢尊重徐旂的口味，对食谱适当做出了一些调整。

    “这么快？”把最后一个鸡蛋咽下，徐旂有些不舍的问道。

    毕竟这段时间有老邓的安排，自己在饮食方便确实健康了许多。

    “嗯，剧组只给了我一个月的工资，你总不能让我打白工吧？”摊了摊手，老邓回答道。

    “要不，我请你，你来给我当专职的营养师，怎么样？”

    擦了擦嘴巴，徐旂诚意满满得邀请老邓。

    如果按照圈内的待遇工资，给徐旂当专职营养师确实是一个不错的选择。

    但老邓却不为所动，有些懒散的回答道：“你是知道我的，我的梦想是当一名优秀的厨师，营养师这个职业不过是我的副业兼职。”

    “呃...”徐旂有些无语，他一直都想不明白，为什么老邓会对厨师这个行业这么感兴趣。

    不过人各有志，徐旂也没有继续再说什么了。

    吃完早饭来到训练室，徐旂正准备去换上泳裤，这是他每天的训练科目，每天至少要游上了二千米。

    可今天训练室内却格外热闹，平时见不到几个人的大厅里却站满了人。

    “徐旂，你来了？”

    “师父回来了，你以后的训练就接着师父了。”

    看到徐旂进门来，程强上前打了一个招呼，把他带到了程寿的面前。

    程寿今年已经有六十多了，但徐旂却丝毫在他身上看不到什么老态。

    客气的主动伸手过去，对于这位影视圈中的大牛，徐旂也是十分了解。

    金飞奖连续三届最佳动作指导，金桐奖终身成就大奖，亚洲电影终身成就大奖，香江金像奖终身成就大奖。

    等等这些荣誉加成在身上，让程寿这个人在影视圈很有地位，就连李海平这种国际名导都得跟他客客气气的。

    而且他手下的程家班也是声名远播，在许多国家地区的影视圈中，都有着业务往来。

    与徐旂握了握手，又上下打量了一眼徐旂，程寿倒是没什么架子，拍了拍他的肩膀说道。

    “还不错，看来这段时间没少下苦工夫。”

    有些不好意思的笑了笑，徐旂谦虚得说道：“全靠程强大哥的悉心教导。”

    “哈哈，程强这小子的水平我还不知道？”

    “你不用谦虚，我也听说了，这段时间的训练，你可是从来不迟到早退的，很难得啊，算是没辜负老李的厚望。”

    在圈里混了这么多年，程寿见过太多迟到早退的小鲜肉了。

    不仅如此，一个个排场还特别大，动不动出个门，身前身后就跟了十几二十几个人。

    像徐旂这种正值当红，能放下名利来磨练自己的演员，真的很少。

    而徐旂听到程寿这么夸自己，也是表现的很谦虚，面上没有丝毫的骄傲神色。

    “对了，今天正好都来齐了，认识认识吧，一会正好排排动作。”

    侧开身子，程寿转头看向沙发那边，徐旂也顺着他的目光看了过去。

    一看到沙发上正在给别人签名的两人，徐旂顿时便知道今天为什么会这么热闹了。

    因为沙发上的两人不是别人，正是这部《龙门客栈》的男女主角，国际影星李帘杰，知名花旦周薰。

