    蛮神七踏，乃是求魔世界蛮族之中二代蛮神所创之神通，共分为七步，每多一步，威力都将暴涨，七步完全踏出，叠加之后，更是可以爆发出数倍的力量。

    “原来是蛮神七踏啊。”

    宋清内心有些失望，暗道：“可惜此术并非是那般威力绝强的大神通之术，只能算是个不错的小神通罢了。”

    顿了顿，宋清目光望向了庞博，道：“不过，对于眼下的庞博来说，倒也算是很实用的神通，毕竟，因为我的缘故，他并未获得《妖帝古经》。

    虽说之前在书屋内获得了古神传承，但是他的修为尚还太弱，其内的诸多神通妙术根本无法施展，有了这蛮神七踏，倒也不至于让他没有神通秘术使用。”

    因为只是一道神通的缘故，所以庞博吸收信息很快。

    几乎是瞬间的功夫，他便已经将这蛮神七踏完全掌握。

    庞博回神后，发现这些人竟然都在看着自己，便问道：“大家伙这次看书都有什么收获啊？”

    叶凡叹息一声，开口道：“最近好像运气不太好，什么都没有获得。”

    段德则是摊了摊手，道：“我也什么都没有获得。”

    黑皇闻言，淡淡的瞥了二人一眼，一脸傲气的道：“哼！还是本皇运气好，第一次看书就获得了造化。”

    段德见一只狗都敢鄙视自己，眼睛顿时眯起，淡淡的道：“哦？那不知道你获得了什么呀？”

    “本皇……”

    黑皇一仰脸，说道：“才不告诉你！”

    段德冷哼一声，“不说就不说，有什么神气的，道爷我都获得了三个造化了！”

    一听对方都获得了三个造化，黑皇心里那可是极为的眼馋起来，不过，它嘴上却是依旧不屑一顾，道：“那又怎样，反正这次你没获得。”

    说完，黑皇狗爪一伸，便又拿起《西游记（下册）》看了起来。

    它对盖九幽所获得的无上仙经可是眼馋得很，很想也获得一本。

    就这样，黑皇很快便沉浸到了书中世界。

    看到黑皇的举动，段德也从书架上将《西游记（上册）》拿了下来。

    尽管他此刻很想出去进行考古大业，但是考虑到外界的情况，他还是选择在这里避避风头了再说。

    毕竟，他们这次的举动，实在是有些不把摇光圣地放在眼中，如此挑衅对方，说不准对方会如何对付他们呢。

    除此之外，他也是有着与黑皇比较的心思，他可不想让一只狗骑在他的头上耀武扬威。

    这个时候，叶凡对庞博说道：“庞博，你是要留在这里看书还是出去啊？”

    “叶子，你这是要离开？”

    庞博问道。

    叶凡点了点头，道：“眼下我需要快点获得足够多的源石来突破修为，所以，我打算去一趟北域圣城。”

    闻言，庞博便道：“叶子，那我陪你去吧！”

    叶凡道：“好。”

    就这样，二人拜别了宋清后，便一同离开书屋之中。

    ……

    东荒，南域，太玄门星峰

    一座洞府之中，华云飞从闭关之中苏醒了过来。

    他感受着自身修为的变化，不禁感慨道：“没想到这司徒南的体质如此恐怖，我仅仅闭关半个月的时间，便直接突破了四极秘境，成为了化龙秘境修士。”

    说话间，他目光冰冷的朝着太玄门之外的方形望了一眼，旋即便是收回了自己的目光。

    华云飞深吸了口气，暗道：“有着他们在，为了隐藏修为我不好直接渡劫，看来还需要借助书卡的功能去往前辈的书屋一趟，然后从那里离开，并寻一隐蔽之地再行渡劫之事。”

    这样想着，华云飞心神一动，便是将属于自己的书卡取了出来。

    就在他取出书卡的瞬间，一道声音突然出现在了他的脑海之中。

    “叮咚！道衍书屋掌柜宋清邀请您加入道衍书友圈，心中默念‘进入书友圈’便可加入。”

    “书友圈？这是什么？”

    华云飞内心顿时有些疑惑。

    不过，出于对宋清的信任，他还是选择了加入。

    加入到书友圈后，华云飞发现自己的脑海之中，突然多出了一个虚幻的面板。

    他可是个聪慧之人，很快便搞清楚了书友圈的作用。

    紧接着，华云飞便进入到了群聊之中。

    当华云飞看过了群聊之中的一道道信息后，这才退出了群聊。

    “真没想到，我闭关的这些日子里，外界竟然又发生了这么一件大事，而且，这大事还和书友们有关。”

    华云飞有些震惊的自语道。

    他万万没有想到，自己的这些书友们，竟然胆大到了如此的地步，直接把摇光圣地的源库给抢了不说，还斩杀了他们一位大能以及五位太上长老。

    “真没想到，我一直想做但又不敢做的事情，竟然被这群书友们给做了。”

    华云飞由心的轻笑了起来，自从他被选做魔胎之后，便从来都没有像今天这么开心过。

    “不过，最让我惊讶的是，书友里面竟然会出现神王姜太虚这位传奇人物。”

    华云飞作为东荒修士，从小就是听着姜太虚的传奇故事长大的，他曾经也有过要变成与对方一样厉害的梦想。

    华云飞内心暗道：“若是，我能够获得姜太虚前辈或者是孔雀王的支持就好了。”

    华云飞苦涩一笑，感觉自己的想法实在是有些不切实际。

    虽说他们同在宋清的书屋内看过书，但是相互之间，却是连面都没见过，仅凭这层微薄关系，对方又怎么会理会自己的请求呢？

    尤其是自己所要面对的，那可是拥有着极道帝兵与狠人传承的无上圣地，这等存在，除非同等级别的不朽传承，否则就算是古之圣人也不愿意轻易招惹。

    “不过，有着前辈的书屋在，只要不断地获得造化，我相信我可以成长到足以对抗他们的地步，毕竟，前辈的书屋那里，就连圣人级别的道果都可以获得，还有什么是前辈所不能做到的？”

    这样想着，华云飞心中默念一声“移动”，下一刻，他便是被一道九彩之光包裹，消失在了洞府之中。

