    做出什么样的抉择，就能反应出来这个人是个什么样的人。

    这位女同志不用说，自然是要竖起大拇指的。

    就在这个时候，陈溪桥却说道：“原本不知道特务科插手这件事情，那么现在特务科既然已经插手了，事情就交给你了。”

    最开始的时候，组织只是认为特务科会知道保安局的事情，担心余惊鹊要问，提前告诉陈溪桥。

    但是却没有想到，特务科居然会直接选择插手。

    听到陈溪桥的话，说要交给自己，余惊鹊问道：“让我来救南浦云吗？”

    “不。”陈溪桥直接否决。

    因为没有人可以救南浦云，现在组织救不了，余惊鹊就更加救不了。

    余惊鹊去救人，只会让余惊鹊也陷入其中，白白损失一人。

    “那交给我什么？”既然不是让自己救人，余惊鹊不知道陈溪桥要给自己的任务是什么？

    “你来判断。”陈溪桥说了四个字。

    判断？

    “判断什么？”余惊鹊有一种不好的预感。

    “你来判断，让南浦云的家人撤离，还是继续等待。”

    “如果你判断撤离，不管女同志同意不同意，都会强行撤离。”陈溪桥现在是让余惊鹊判断这种东西。

    这种东西好判断吗？

    那当然是不好啊。

    余惊鹊判断说不用撤离，南浦云还能抢救。

    可是南浦云却在保安局暴露，然后家里的妻子和孩子被一网打尽。

    如果余惊鹊说需要撤离，可是南浦云其实还有一线生机，却被余惊鹊害死了。

    这是一个什么样的判断，这是一个带着人命的判断。

    余惊鹊要么救家里的妻子和孩子。

    要么就是害了保安局里面的南浦云。

    要不就是南浦云，和家里的妻子还有孩子一起死亡。

    唯一的一个好结果就是南浦云平安归来，家里的妻子和孩子也平安。

    可是这个结果很难啊。

    余惊鹊的判断决定了很多人的生死。

    他的一个判断失误，不是南浦云死，就是家里的妻子和孩子一起死。

    这让余惊鹊怎么判断？

    “你逗我？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    陈溪桥一脸认真的说道：“你也说了，组织不能真的不管不顾，南浦云家里的妻子和孩子，我们就眼睁睁的看着他们死在满洲政府手里吗？”

    “所以你的判断至关重要，当你判断出来南浦云要暴露，需要他们撤离的时候，你必须要做决定。”

    陈溪桥的认真，让余惊鹊感觉压力很大。

    “可是保安局现在我了解的情况不多，如果南浦云在保安局还能抢救一下的话，我却让家里的妻子和孩子撤离。”

    “甚至是保安局的试探，我却上当的话，南浦云岂不是被我害死了？”

    “而且如果我想要南浦云活着，出现了一个判断失误，岂不是三个人都要死。”

    余惊鹊一脸的为难，陈溪桥交给自己的这个任务，余惊鹊觉得比救南浦云，还让余惊鹊的心里压力大。

    几条人命，就压在余惊鹊身上，这压力能不大吗？

    陈溪桥同样明白余惊鹊的压力，他也知道这样余惊鹊会面临什么情况。

    只是除了余惊鹊，还有合适的人选吗？

    陈溪桥苦口婆心的说道：“我知道你难做，但是你要明白，现在除了你，没有人接触得到这件事情。”

    “我们干干等着消息，可能等待的全都是坏消息，如果你可以做出判断，起码我们只用等待一个坏消息。”

    这一个坏消息，指的就是南浦云死，而不是等待第二个坏消息，妻子和孩子一起死。

    压力陡然而生。

    余惊鹊今天觉得很紧张，很担心南浦云的生死。

    可是他没有想到，来了陈溪桥这里一趟，这些紧张和担心，全部都变成了无形的巨大压力。

    承受力余惊鹊是有的。

    但是以前需要承受的，不过就是死，或者活。

    可是这一次不同，这一次是看死几个人，活几个人？

    而且判断失误的话，余惊鹊就会害死人。

    深吸了几口气，余惊鹊望着陈溪桥，说道：“你还真的是瞧得起我。”

    “赶鸭子上架，都是这样的，能者多劳。”陈溪桥表示余惊鹊要习惯。

    “你需要判断撤离与否，不需要去救南浦云。”陈溪桥命令的说道。

    因为余惊鹊没有办法救南浦云，之前已经说过了，救人就是害死更多的人。

    压力巨大，也要接受。

    余惊鹊点头说道：“行，我会尽量掌握更多的情报，给你一个合理的判断。”

    “如果出现失误，你也不要自责。”陈溪桥说的轻描淡写。

    自责？

    虽然人人都可以劝说不是余惊鹊的责任，他不需要自责，但是他怎么可能真的就不去自责呢？

    到时候的自责，是你甩不掉的。

    看到余惊鹊不说话，陈溪桥继续说道：“顾晗月这几天就要走，你送她离开。”

    “为什么突然说顾晗月，难道她和这一次的经费任务，也有关系？”余惊鹊担心的问道。

    “她没有出现在保安局，但是南浦云的经费最后却是交给了她，由她交给组织，虽然保安局调查不到她身上，只是我担心她对南浦云的感情，让她意气用事。”

    陈溪桥考虑的问题更加多。

    顾晗月来冰城，可以说就是南浦云负责的。

    虽然中间有一段时间，余惊鹊和陈溪桥将顾晗月调过来工作。

    但是顾晗月和南浦云还是有很深厚的感情的。

    “南浦云将顾晗月当女儿，有一种长辈看晚辈的照顾，顾晗月对南浦云自然也是很敬重，如果南浦云陷入危险之中，我担心我命令不了顾晗月。”陈溪桥有这样的担心。

    顾晗月虽然很理智，而且明白自己什么时候该做什么。

    但是人啊，总是有能让你方寸大乱的东西，顾晗月的弱点，无疑就在南浦云这个亦师亦父的人身上。

    “保安局封锁了消息，顾晗月还不知道这些，不过她知道经费的事情，我担心她反应过来，所以你亲自送她上车，我才能放心。”陈溪桥最后说道。

    顾晗月现在还不知道这件事情，如果她知道的话，必然是不会回去新京，而是会选择留下来。

    “我知道了，顾晗月应该就是这几天动身，我送她。”之前余惊鹊说有时间送，没有时间就不送了，现在看来必须要送。

    顾晗月必须送走。

    余惊鹊相信顾晗月的理智和专业性，可是余惊鹊也不想顾晗月去考验自己的专业性，能送走，自然是最好的。

    