    慕长乐虽然难受得要死，也不敢动弹，甚至都有些犯困，居然还真的想要睡一会儿。

    她强迫自己忍住铺天盖地的难受和困意，很快就被那两个人丢进了河岸边停着的一艘船上。

    慕长乐也不敢太过睁开眼看，方才她给自己和赵图南服下了龟息丸，那种药人服下后便像是死了一般。

    虽然能伪装但若是表现的太过明显，被人发现可就麻烦了。

    便是只看了这么一眼，就发现这艘船是用特殊的兽皮做成的，像是那种不知名的野兽身上剥下来的皮。

    慕长乐和赵图南两个人双双躺在了船舱里，那两个黑袍男人一人掌舵，一人掌船，朝着前面行去。

    船刚离开了岸，便宛若离弦之箭朝着暗河的下游冲了过去。

    慕长乐没想到暗河的水流这么湍急，兽骨兽皮做成的特殊小船在湍急的地下暗河上很是轻便快捷。

    只是越往前走地下暗河的水流越急，河道也是曲折得很，时不时船只擦着冰冷坚硬的岩石而过，小船抖得像是风中的落叶一样，慕长乐差点儿被撞飞出去，好不容易才忍住即将脱口而出的呼痛声。

    又是一道急弯，船只再一次擦在了岩石上，也就是这种特殊的船能抗得住，一般的船早就撞散了去。

    慕长乐再一次翻滚，就在她以为自己会狠狠撞击在船舷上，突然身边的赵图南借着这个势头竟是一个翻身压着慕长乐的身体，挤在了她和船舷的中间。

    砰的一声，赵图南替慕长乐承受住了这一撞，那两个黑衣人忙转身看去。

    却看到昏迷的赵图南差点儿飞出去，此番他依然死死闭着眼，脸色却在风灯的映照下显得越发的灰败。

    慕长乐一颗心都揪扯了起来，不会是真的给在撞死了吧？

    一个黑衣人将手指放在了赵图南的鼻尖下面探了探骂了一声道：“还有气，差点儿将这个细皮嫩肉的家伙甩出去，若是真的甩出去实在是太可惜了，不然怎么养蛊。”

    “捆住！师尊老人家要活口，不然一会儿交代不了。”

    另一个人沙哑着声音，那声音难听至极有些折磨耳朵。

    查看赵图南的那个人还很贴心的将慕长乐和赵图南捆在一起，这下子倒是不会被飞速行驶还到处乱撞的船只给甩出去了。

    慕长乐只等那两个人专心致志撑船不再关注这里，忙用被捆住后大受限制的手，小心翼翼扯了扯身边赵图南的衣袖。

    赵图南抬眸凝神看了慕长乐一眼，依然是那个傲娇的样子，像是多看一眼慕长乐就会污了他尊贵的眼睛。

    慕长乐是个直肠子，自动忽略了赵图南眼底的鄙视，夸大了他对自己的关心，不禁心头甜蜜蜜的。

    从这个人的表现来看，他刚才应该不是被甩过来的，是主动翻滚过来护着她的。

    慕长乐情不自禁唇角勾起了一抹笑意，也不敢笑得太过分，毕竟这样会让赵图南感到骄傲的，也容易被一边撑船的人发现。

    赵图南始终保持护着慕长乐的动作，他甚至都不是平躺，而是借着船拐过一个又一个急弯佯装自己的身体被甩来甩去，调整着身体的姿态，保持着侧卧想要替慕长乐抵挡更多冰冷河水的侵蚀。

    慕长乐没想到赵图南的演技那么好，不经意间竟是连撑船的人也骗了过去。

    也不知道在这漫长的地下暗河漂流了多长时间，终于船靠了岸。

    赵图南浑身都湿透了，慕长乐却是将手里攥着的最后一把特殊的粉末洒在了上岸的地方。

    也不晓得哥哥能不能追踪到他们两个，按理说这一路上她做了那么多记号，她哥虽然最近几年傻了不少，可应该还是有点子智商的，找到她和赵图南应该没什么问题。

    两个人被背到了岸边的一片密林，慕长乐越看越是惊诧莫名，没想到在地下暗河中漂了那么久，竟是还没有离开地下。

    而且沿途看到的东西让她越看越是心惊，那些长在地下的奇花异草，那些看起来令人毛骨悚然的虫卵，还有一些依托溶洞建造好的一间间石室。

    这些石室一层摞着一层，远远看去竟像是依附在岩石上的蜂巢。

    整个地下就像是一座空洞，大洞套着小洞，甚至是那些植物也都在这洞穴中扎根。

    很快他们便来带了那些像是蜂巢的石室前，随即背着慕长乐的那个人敲了敲岩壁下的一根玄铁管子。

    伴随着一阵轻轻的震动，从十几丈高的地方，也就是蜂巢的最中间位置缓缓吊下来一个筐子，上面似乎有人在转动机关。

    慕长乐和赵图南齐刷刷被丢进了筐子里，筐子缓缓被拉了起来，两边传来绞索转动的声音。

    慕长乐实在是忍不住睁开眼睛偷偷看了一眼，这一看不要紧登时惊出了一身冷汗。

    等等！那是什么地方？

    此番绞索盘发出了吱吱扭扭的转动声，显然已经将装人的硕大筐子缓缓挪到了这一片奇怪建筑的入口。

    此番从十几丈高的位置，慕长乐越过黑漆漆的洞壁岩石无意间扫到了不远处的那一颗参天大树，树上开满了紫色的诡异花朵，却美的惊人。

    花树边地下河蜿蜒而过，这条河此时也不能称其为河更像是一条溪。

    可就是从慕长乐所处的这个位置能看到那一片风景，那一瞬间她脑海中仿佛出现了一个画面。

    之前她娘亲和她偶然提及过外祖父和外祖母的相识，便说是外祖父从南诏王宫的御花园里找到了一条通往地下城的道路。

    便是从花树几乎中空的树洞里来到了地下城，在那里偶遇了河边的少年小七。

    此番慕长乐突然发现，这哪里是偶遇？分明就是她外祖父站在筐子的这个位置看到那一株花树，还有经常从花树树洞里钻出来的南诏小公主。

    偶遇？怕是外祖父早就等在那里了吧？

    之前外祖父在地下城究竟做了什么，为什么会去花树下面和小公主攀扯上关系，他怎么成为那么厉害的蛊师？

    怕是只有身后的这一处诡异的建筑和里面的那个人能给出她答案。

