    新年要在花海这边过，郑逸尘已经在这里准备好了，不是在花海中心，是在花海附近过的，场地什么的早就布置的妥妥当当的，来这里也不至于因为这里是特别的而显得尴尬。

    “圣灵啊，我还是第一次见到呢。”不死魔女轻笑着说道。

    “听起来真丢人。”听到了不死魔女卡莎的话，伊芙忍不住撇了撇嘴。

    “我们的魔女出现的总历史不超过两千年，你认为这点时间能见证多少东西？”卡莎瞥了伊芙一眼，没跟这名连她年龄一半都不到的魔女计较。

    根据丹玛丽娜使用溯神祭坛发现的信息，古代，远古，神代等等，是可以推到数十万年以前的，甚至更加久远。

    而他们这些存在年龄最大的也不过一千五百岁，连龙族的一些老家伙都不如。

    “我知道这个啊，只是你是不死魔女哎，最为擅长玩弄灵魂的存在，竟然没有见过圣灵？”

    卡莎摇了摇头：“这点我不屑于说谎，圣灵的独特性质就意味着大陆几乎不可能出现，我听说过圣堂教会那边有一个圣灵，还了解过不少相关的信息，但除了圣堂教会那边能确定的之外，别的都是假的。”

    “不过圣灵那种东西已经不重要了。”

    说道这里，卡莎稍稍的看了郑逸尘一眼，郑逸尘也是很想要得到圣灵的存在，然而一直求不得，只能从别的方面入手，伪圣灵的话纯粹是以数量强行压缩到质变的灵魂，而新型圣灵那种东西已经是新的突破了。

    在花海这边见到了真正的圣灵之后，卡莎心里就有底了，郑逸尘弄出来的新型圣灵和这种纯天然的圣灵没有多大的区别，在灵性方面纯天然的圣灵更高，在总质量上新型圣灵却更强。

    各有各的优势吧。

    新型圣灵的制作她也有参与的，只是新型圣灵的制作需要庞大的外力挤压，那种外力不是她的能力可以轻易达到的，需要借助郑逸尘的力量和血池才能制作出来。

    根据郑逸尘的计划，等到方舟飞船的控制室完成后，他还要投入庞大的灵魂资源，制作出来一个用圣灵材料做出来的超级炼金核心，按照量的需求方面，就算是花海里的圣灵分量多二十倍也不够用。

    “我可以尝试让这个圣灵复苏，要试试吗？”卡莎看向了琴，琴表情淡然的摇了摇头。

    “复苏也不会是她，不需要。”圣灵是灵魂，但是不意味着圣灵里面就有真灵的存在，花海里有丝塔茜的圣灵，但属于丝塔茜的真灵已经流入冥河了，所以即便是不死魔女能把生灵复苏起来，也只是复苏了一具死掉的尸体。

    和前身没有任何关联的尸体。

    “真浪费。”卡莎不再说这方面的事情了，她以前若是知道这个地方有圣灵，那么说什么也会对这个地方下手，只是不得不说琴将这个地方隐藏的是真的好，没有琴的指路，他们真来不到这个地方。

    只是现在她是真的没兴趣了，也犯不着在这个时候触动琴的禁忌。

    “不说了，先各自做各自的事情吧。”郑逸尘说道，这一次的准备的场地也是以花海为主的，郑逸尘没有选择芙丽妲的梦幻之地，却加入了安妮的树海部分，只不过将树海调整为花海。

    今年的时候莉莉和泽尼娅不会像是上一年那样，不好融入到魔女的圈子里了，莉莉现在跟格蕾学习战技，连带着泽尼娅和格蕾也熟悉了很多。

    郑逸尘打开了提前准备好的大荧幕，能播放新年节目的那种，这些新年节目中还有两个节目是格蕾抽了一天的时间去片场拍好的，只不过格蕾的那个蕾娜的身份跟本人的外貌差别实在是太大了。

    这已经不是照骗的那种程度了，而是直接换了个人。

    异界的‘春节晚会’没有那么多的限制，只要是有意义的节目，都可以排上去的，竞争方面极为激烈，主要是能排上去，就意味着能在这个独特的日子里，让自家的商会被人牢牢的记下来。

    没错，大部分的节目其实都是各大商会拍出来的，其中还有别的势力也拍了不少，帝国方面也有参与，但是这方面面目前到不存在什么黑幕，主要是牵扯的势力太多了，大陆这边的蛋糕还没有完全的分好。

    正常的凭本事竞争的话，大家都处于一个起跑线上，能力不足倒也可以接受，但说搞事的话要问问别的人同意不同意了。

    今年世防会也都拍了宣传节目来着，军方那边也拍了征兵节目，外加音乐大师的配乐，郑逸尘看完了都感觉怪激动的，激动的让他换了个坐姿，顺便将萝丽丝放在了自己的腿上，两人一起看剩下的节目。

    “时间快到了。”郑逸尘拿出来了表看了看时间，新年的到来没有几分钟了，大荧幕上面也播放着作为大轴的最后节目，很符合大陆现在的战争局势的群像剧，能当做是大轴的节目自然是质量最高的。

    看的郑逸尘都不想要离开去放炮了，虽说有重播，可谁又想要错过第一次呢？他直接安排了一个炼金傀儡去点鞭炮，自己在这里兴致勃勃的看着大轴的剧场。

    “挺爽的……”

    随着耳边的鞭炮声响起，群像剧落幕后，郑逸尘啧啧的说道，拿着一杯果汁的伊芙瞥了郑逸尘一眼：“不就是里面有你吗？哼，我们魔女在战争中也做了不少事情。”

    “哈，这个问题嘛，我一直都在改善啊，说不准下一年就有你们了。”郑逸尘笑了笑，掩盖住了自己的无奈，他也挺想要让萝丽丝登上荧幕的，而不是格蕾那种改变了外貌之后的方式。

    只是这点目前是太难了。

    “这个就作为下一年的目标吧，新年快乐！”郑逸尘站了起来，拿出来了自己已经准备好的礼物：“虽然都是制式的，可在新的一年里绝对都是最适合你们的东西。”

    莉莉也拿到了她的新年礼物，和之前用的手套差不多的新手套，之前给她用的是测试版的，现在给她的则是完成版本的，泽尼娅的那个看着像是和莉莉的情侣款手套也是完成版的。

    不在这里的人他都通过魔法网络将新年礼物发了过去。

    “明明你是在场年龄最小的人之一，却给我们送礼物，呵～没大没小的。”安妮打开了郑逸尘送给她的礼物盒子，一个纹身贴一样的东西，贴纸上面的纹身是一颗树的形态，但随着贴纸轻微的摇动时，这棵树又像是万花筒一样变化多端。

    “原来这些天你一直都是憋得这种东西啊？”看到了这个贴纸之后，安妮立即就知道郑逸尘做的是什么了。

    这是一件能提升生命恢复速度魔法道具，之前郑逸尘还专门的找她询问了解过这方面的知识呢。

    只是她没想到郑逸尘居然会用新型合金，以纹身的形态制作出来，有着这个魔法道具之后，就算是普通人装备上了，也能通过进食转化出来大量的生命力量，代价？没有什么代价，硬要说的话就是能完全的消化吃的任何食物，导致食量增大。

    当然这个消化过程中，那些杂质不在消化的范围之内，总的来说装备这东西后，能让普通生物获得长生种的特性，并且表现的比起大部分的长生种更夸张一些，而对于长生种来说，这种东西不是单单的锦上添花。

    是从四个轮子变成没有轮子，但长翅膀能飞的那种。

    这对魔女的用处也非常大。

    “当然啊，做出来这些我可是费了不少功夫，这种纹身的图样只是基本款的，你们使用的时候可以进行后续的调整。”郑逸尘没有多做解释，魔女们摸索出来这东西怎么用很容易的，至于纹身的大小也不大，最多不会超过一个巴掌。

    这东西能紧密的和使用者的身体贴合在一起，脱离状态下的话就是一颗球，现在能维持树形态是凭依在贴纸上的原因。

    而小魔女珍妮那边，郑逸尘则是贴心的附加了说明书。

    “感觉很不错啊。”伊芙拿着这个贴纸往自己的锁骨处一拍，感受了一下质感之后微微的点了点头，少许的质感不影响她们的状态，就和带了一个耳环或者是戒指一样，关键是这东西和身体贴合在一起后发挥的效果。

    她们之前的生命力恢复速度是固定数值的话，现在的恢复就直接变成了原本的固定数值加上额外的百分比了，效率直接高的爆炸。

    “当然很不错了，为了做这些东西我可是累得半死。”郑逸尘啧了一声，这东西虽然是制式的，可在维持着制式的状态同时，他为了让其变得不普通一些，可是费了不少的脑子，最终决定做成这种东西了。

    像是戒指项链之类的东西，太麻烦了，这种形式的刚刚好，具体是什么形态的，让每一个魔女自己决定就够了，甚至不想要摁在自己的身上，直接拿着这东西包裹灵魂宝石都行。

    郑逸尘的礼物送出去了，接下来就是回礼的环节了，郑逸尘搓了搓手，有点小激动。

