    铛啷啷...

    铛啷啷...

    从客厅传来摆钟的撞击声，一个清晰无比的念头经由此刻浮现在生田绘梨花和生驹里奈的脑海里。

    两人默默对视一眼，叹了口气。

    十二点，意味着新的一天到来了。

    不是在德川公馆她们两个睡在一起聊天，身边也没有那个让她们无比依赖，感到安心的胸膛。

    没有好哥哥陪伴的妹妹，有气无力的甚至想要吼一句“太寂寞了”。

    “但是你没感觉到吗一库马酱...”

    突然，生田绘梨花停下了手里的动作。

    “感觉什么？”

    “从我们认识尼酱到现在，这期间的每一天，不...或者说，最近一年，尼酱变得越来越忙了。”

    生驹里奈挠着头，忙...这种感觉她也是有的。

    曾经女孩一周的时间里，只要下午早早的从学校出来，就立刻坐上前往东京的新干线。

    到了车站德川家的专属司机就会载着她一路到德川公馆。

    等到第二天上课之前，再坐上德川家的专机直接飞回学校。

    单单是飞机在生驹里奈就读的学校操场上降落这件事，直接让女孩成为了学校的风云人物，身后更是多了一群小弟小太妹。

    害...以往以自己有很多地为荣的生驹里奈，第一次觉得如果自己也有一家私人专机，一定会很爽。

    这等同于从大名到幕府将军，区别一目了然。

    而且，仿佛是为了方便她能够更没有任何心理负担的在东京和秋田两个地方来回跑。

    后来的德川义信后来以德川将军家的名义，给女孩就读的学校捐了一栋教学楼以及价值上亿日元的教学设备，书籍。

    以此换来了老师对生驹里奈有些时候没有及时返校这种行为的睁一只眼闭一只眼。

    而家就在东京本地的生田绘梨花，相对来说就没有这么好的待遇了。

    女孩知道之后，连续几天嘴巴都是高高撅起的。

    专机接送？没有，生田家距离德川公馆乘坐地铁二十分钟都不到。

    给就读的学校捐赠教学设备，生田绘梨花读的是本地非常有名的贵族学校，无论从哪方面都不是生驹里奈的秋田学校能够比拟的。

    并且，德川家还是那所学校的校董。

    抛开这种只能说是发生在三人身上的一个微不足道的小事不提，两个女孩其实都对这样的生活模式十分的满足。

    只不过随着时间的飞走，女孩也深深感受到了，那个曾经会陪他们玩耍的兄长正在成为过去式。

    听爷爷说，现在他的身家已经到了连德川家的一些长辈都不知道的地步了。

    他变得需要不断的去应酬，每天接听不同的下属打来的工作汇报的电话，浏览通过邮件，还有传真等形式发来的财务报表，工作计划表。

    这些数不清的工作...以及在德川公馆总能见到来自不同行业，不同家族来求合作的陌生人，他正在从长辈们的手里，接过德川家的核心生意，并雄心勃勃的要在自己的手中壮大。

    这期间，也出现了形形色色的异性徘徊在他的周围。

    像爱知县的松井玲奈...

    明面上竞争未婚妻人选的菅井友香...

    出身广岛，家里在东京经营着金石（金银玉器首饰古玩一类）店铺的中元日芽香，当下以演员的身份正在活动的滨边美波..AKB的成员指原莉乃，人气女演员新垣结衣等等，都是在那段时间认识的。

    而他办公的地方也从德川公馆内的私人书房，变成了在Golden City一呆就是半个多月。

    反倒是她们两个人因为经常出入德川公馆，把那里的佣人，保安，甚至看门的秋田犬八公都混熟了，最后直接拿到了钥匙，可以算半个主人了。

    这样越来越忙，以至于和她们见面的机会都越来越少的尼酱，未来还会像以前那样对她们亲近，宠爱吗？

    生驹里奈自问自己不是喜欢胡思乱想的人，只是...这莫名心慌的感觉是真的很不舒服。

    “尼酱也是因为工作嘛...忙不是应该的吗？”

    胡乱的找了个理由掩盖自己的小心思，生驹里奈道。

    “尼酱在我们这个年纪的时候，人还在群马县过着普通人的生活呢，现在到了该工作，赚钱为自己拼搏的年纪，我们要试着去多多理解他才对嘛。”

    “嘿...你还真是好妹妹啊...”

    生田绘梨花顿时乐了，以往这种话她可是只从自己父母那里才听到“也难怪尼酱总是用你来做说教我的标准，”

    “事实摆在眼前嘛~~”生驹里奈摊开双手。

    “也许我们不懂，但迟早有一天是会经历尼酱所经历过的那些事情的。

    而且，从过去到现在论麻烦我们都给他填过不少，尼酱都没有半点不高兴的地方，想来想去，能够回报他的方式，也就这些了。”

    虽然这种回报与一直承受的那些完全不成正比...

    生田绘梨花眨着眼睛，好半天才开口“是这个理...不过我们也总不能这样，知道尼酱忙害怕打扰到他，就不去找他吧？

    万一这期间他被哪个漂亮女生勾引跑了，我们两个作为妹妹岂不是很吃亏？”

    好家伙，这意思岂不就是说，万一德川义信脱单，生田绘梨花就是少了个长期饭票了。

    没听说过哪个男的有了女朋友却还和过去一直来往的好妹妹纠缠不清的。

    当然，如果那个人是渣男就另当别论。

    生驹里奈斜着眼，直把对方看的浑身不自在。

    “我看，你就这么不想看到尼酱给你找个好嫂子？”

    “嘁...好嫂子...”

    女孩蹭的一下从床上跳了起来，单手叉着腰。

    “从我们认识他到现在，作为妹妹帮尼酱把把关见过的漂亮女生，二三十个都有了吧？

    演员，歌手，声优，富家大小姐，只要是知道尼酱的身份还有身家的，都想方设法的接近他。

    或是制造偶遇的机会，或是狗血老掉牙的扭到脚，东西掉了不自觉的摸到他的手。

    还有握手的时候顺便把写着自己号码，酒店房间的小纸条一起塞过去...”

    现在的女孩子为了追心仪的男生，用的手段都是这么恶劣吗？

    已经彻底意识到以前被生驹里奈拉着看的少女漫画里的那些桥段，放在现实里都是不可取的，生驹里奈气呼呼的挥着拳头。

    “我们尼酱是谁？德川家的公子，真正的财阀，不同于有些人是花着父母赚的钱去过富人生活，尼酱所拥有的这些全都是他自己打拼来的。什么臭鱼烂虾都想当他的女朋友...”

    “臭鱼烂虾？”

    这个形容...生驹里奈啧着嘴巴，虽然话听起来很粗鲁，但...本着和生田绘梨花是站在一个阵营里的，女孩竟然没有要去反驳的想法。

    仅仅一个海岛娱乐城就给德川家带去了百亿美元的年营业额，用日元计算已经是万亿水准。

    而他的个人分红也成了很多华族圈子里经常讨论的话题。

    只凭这一点，一般的女性想成为他的另一半，也要看他有没有兴趣了。

