
    亲眼看着最后一个杀手咽下了最后一口气，谢安澜才颓然无力地靠回了树干上。d7cfd3c4b8f3疲惫的扭头去看柳浮云，“应该不会有人来了吧？”如果还有人来，那可就真的是招架不住了，除非这古塘县是杀手大本营，不然这才短短一两天的时间从哪儿弄来那么多杀手啊。

    柳浮云靠着树干摇摇头表示自己不知道。看着两人狼狈的都快要忍不住原本的模样，柳浮云也不再坚持他读书人的风范气度，学着谢安澜懒洋洋地靠在了树旁闭目养生休息。

    谢安澜有些郁闷的摸摸肚子道：“我觉得，就算我们不被杀手杀死，不重伤不治而死，也很可能会被饿死。”

    再过一个多时辰，他们都要差不多十二个时辰没有吃过任何东西了。

    柳浮云摇摇头，表示无力话。现在就算东西放在他嘴边他也不想花费力气去吃了。

    休息了一会儿，感觉又有些力气了，谢安澜还是坐起了身来，瞥了一眼躺在一边的柳浮云莫名的有些想笑。这位浮云公子这辈子肯定没有躺过如此污秽肮脏的地方。慢慢站起身来，深吸了一口气。还好，都没有伤到要害，就是痛痛痛！

    柳浮云睁开眼睛看她，谢安澜指了指他的被咬了一口的腿，道：“虽然我觉得那些狼应该没有什么病，所以浮云公子你得狂犬病的几率应该不高。但是你的伤最好还是处理一下。”好好的一个俊秀青年，若是因为耽误治疗以后成了个瘸子，简直是造孽啊。

    这山林里人迹罕至，生长着不少药材。谢安澜虽然医术三流，但是任药草的本事却是一流的。没走多远就找到了不少能做伤药的药草。那个一直昏迷的中年男子其实早就醒了，只是被树下面群狼围攻的场景以及之后出现的三个杀手吓到了没敢出声。没想到这两个人的命竟然这么大，再想想这一天一夜遇到的追杀和危险，以及自己浑身的伤，连逃跑的兴头都生不起来了。

    三个残兵败将一路跌跌撞撞滚下了山沟，终于看到了一条溪从山涧流向外面。对面远处已经隐隐可以看到人家了才停下来在溪边饮水清理伤口。谢安澜将药材在洗干净的石头上捣碎了，放到柳浮云面前。柳浮云看了她一眼，低头处理自己腿上的伤。柳浮云腿上被狼狠狠地咬了一口，血淋淋的伤口看着令人心惊。清理伤口的时候，柳浮云忍不住闷哼了一声。

    谢安澜扭头看去，才看到柳浮云不仅伤了腿，昨天肩膀上的伤因为跟狼群厮杀又被撕裂的更加严重了，左手还不知道怎么也磨伤了，在水里洗干净之后伤处显得更加狰狞。虽然一言不发，但是站在几步远谢安澜都能清楚的看到他的手有些颤抖。

    甩干了手上的水渍，谢安澜走到柳浮云身边蹲下，道：“我来吧。”

    “不必。”柳浮云本能的反手隔开了她伸过来的手。谢安澜愣了愣，都伤成这样了还不让人帮忙，那倒是觉得没面子？要不要这样矫情？

    柳浮云低头继续，手一抖手上的药掉落到了地上。谢安澜无奈地叹气，“公子爷，别逞强成么？你可别指望我再跑去给你采药。我都想要直接趴下睡了。”直接拍开了柳浮云的手，谢安澜动作也是干净利落，柳浮云弄了半天都没包好的伤三两下就服药包扎完毕，还打了个十分专业漂亮的结。

    柳浮云看着她良久才道：“无衣公子处理伤口的手法很娴熟。”

    谢安澜手下停了一下，淡淡道：“没什么，熟能生巧么。看看这两天的遭遇，就知道我有多倒霉了。”

    “是我连累了公子。”

    谢安澜摆摆手，“不上谁连累谁，咱们的目的不都是一样的么？”

    “......”你们能不能别废话，来个人替我上个药，老子快死了啊。

    红光村的庄子外面，陆离和齐湛转身面向着路口的方向，看着狂奔而来的一路...不，是两路人马。

    两路人马明显不是从一个方向来的，但是却正巧在路口狭路相逢。

    齐湛有些迟疑地侧首去看陆离，想要知道这是怎么回事？其中一路人马他认识，正是急匆匆从石牛山狂奔回来的郭威以及他麾下的五千兵马。另一路人就少得多了，他却是一个都不认识。

    陆离挑眉一笑道：“真是巧了，竟然一起到了。”

    他虽然在笑，但是在他身边的齐湛却觉得这笑声里透着几分森冷的味道。

    “齐将军，我们上去迎一迎吧。”

    齐湛现在已经完全放弃思考了，反正贼船都已经上了想下来也是不可能的，陆离什么是什么吧。

    郭威领着五千飞羽营走在最前面，脸色阴沉地盯着对面的人。

    对面的人不多，但是各个都是让他现在就想杀之而后快的角色。

    当先一人穿着三品官服饰，正是承天府尹曾大人。他身边还跟着大理寺少卿和一位刑部右侍郎。这样的配置，就处理一个地方的问题来，绝对算得上是空前绝后了。更不用，跟这几个人隔着一段距离的地方，还有一群身份更加不凡的人物——理王东方靖，高阳郡王还有怀德郡王，以及柳家的老大柳荣。

    高阳郡王挑眉看着对面地飞羽营笑道：“郭将军，你们这是在做什么呢？难不成今天是飞羽营的将士在外面训练？

    郭威眼底一片冰冷，面上却依然一派镇定，“回王爷，末将接到消息，古塘境内有山贼作恶，末将正带人剿匪呢。却不知道几位王爷...”

    高阳郡王哈哈一笑道：“我们兄弟几个今天正巧出城打猎，刚好碰到曾大人几位要来古塘县，我们想着也不远就一起过来了。”

    郭威心中恨不得将高阳郡王的祖宗十八代都问候一遍。身为宗室王爷，你好好地打猎过你奢靡富贵的日子不好么？瞎参合什么呢？若是只有曾大人等人的话，不定郭威真能狠下心长来将人给灭了，但是现在......

    郭威原本信心满满的脸上忍不住抽了抽，额边隐隐冒出了冷汗。

    曾大人道：“郭大人这话可不太对，飞羽营是朝廷重器，几个毛贼不过是地方上的事，自有巡防营解决，否则要他们做什么？”

    郭威也不甘示弱，冷笑一声道：“曾大人的是，可惜巡防营的崔校尉带着数百兵马攻打石牛山，却是连战连败，连山贼的毛都没有摸到一根。反倒是...本将军怀疑他给山贼通风报信，勾结成奸。已经被本将军拿下了。”

    曾大人没有在这个时候去跟他辩驳到底是谁跟土匪勾结的事情，只是轻哼了一声道：“是非曲直自有公论，咱们不妨看看便是。”

    众人话间，齐湛和陆离已经带人迎了上来。一看到陆离曾大人立刻眼睛打量，直接挤开了想要上前的陆英，对着陆离笑容关切可亲，“哎呀，陆大人，看到你没事实在是太好了。这两天尊夫人可是担心坏了，若是你出了什么事，本官当真不知道该怎么跟陆夫人交代啊。”

    陆离脸色淡定，淡淡瞥了曾大人一眼没话。他现在心情非常不好。

    曾大人不以为忤，才刚上任就遇到如此多糟心的事情，是个人都应该心情不好。

    “陆大人，听你出事了，现在看来倒是别来无恙？”东方靖含笑看向陆离道。

    陆离拱手，“有劳王爷惦记，侥幸安好。”

    怀德郡王打量着陆离挑眉道：“侥幸安好？不见得吧？本王看陆大人倒是十分安好，不知道陆大人这几日可是有什么奇遇？”

    陆离垂眸道：“确实是有一些，让王爷见笑了。”

    柳荣扫了一眼人群，开口问道：“我十三弟何在？”

    陆离不答，方信道：“昨天正午浮云公子追着一名贼人头目进了山里，现在还没回来。”

    众人皆是一惊，高阳郡王皱眉道:“浮云公子是贵妃娘娘爱侄，既然人还没回来，你们不去找人都聚在这里干什么？”

    “高阳王兄得是，还不都散了！快去找人！浮云公子若有什么意外，你们谁能担待得起？”怀德郡王也沉声道。

    曾大人开口道：“确实应该分出一些人手去寻找柳大人，但是散...只怕是散不了！”

    怀德郡王不悦，“曾大人，你这是何意？”

    曾大人沉声道：“王爷难道就问问这些人是为何聚在这里？”

    “不是剿匪么？”

    “那么，匪呢？可是庄子里那些人？”曾大人一指远处庄子里依然严阵以待的众人。这些人现在都穿着寻常百姓的便服，自然不能算是飞羽营的人。既然他们在这里，不是匪是什么？

    听了陆英带回去的消息，曾大人险些流了一脸盆的汗水。虽然陆英得大多都是陆离的推测，但是曾大人是知道陆离的智谋的。他能有六成把握的事情，只怕至少都有七八成的几率。一想到竟然在承天府治下就有一个贩卖兵器给外族的兵器锻造坊，曾大人就胆战心惊。跟这个比起来，什么贩卖人口，什么贪墨受贿在曾大人眼里都不算什么了。

    只是没想到，他们快马赶来的时候这里竟然已经发展到快要兵戎相见了。更重要的是，陆离竟然能够让飞羽营一部分人站在他的那边，曾大人感到有些稀奇。

    显然，曾大人并不知道陆离手中有皇帝御赐的金牌令箭的事。

    郭威有些危险地扫了曾大人一眼，没有话。

    几位从京城来的王爷和官员也看出来眼前的情形有些不对了。大理寺少卿沉声道：“郭将军，你擅自出兵，可有大将军和陛下的命令？”

    郭威不去理他，反倒是看向齐湛道：“齐湛，你好大的胆子！没有本将军的允许竟敢私自带兵出营！”

    齐湛左右看看，上前一步抱拳道：“启禀将军，末将虽然没有得到将军的允许，但是...却有陛下的允许。”

    “信口胡！”郭威冷笑道：“陛下传旨岂会越过本将军直接传给你？本将军看你是活的不耐烦了！”

    齐湛指了指旁边的陆离，“将军若是不信，可以向陆大人求证。”

    “陆大人？”郭威眯眼看着对面的俊雅无匹的布衣青年，这还是他第一次见到陆离此人。虽然只是区区一个六品官，这次却在古塘县闹得惊天动地，由不得他不关注。很快，郭威冷哼一声道：“正巧本将军也有事想要问问陆大人，您不是被石牛山的山贼给抓了么？怎么又会出现在这里？还去了飞羽营驻地？那不成你根本就没有遇险，这些事情都是你一手导演的？陆大人，你想要干什么？”

    陆离抬眼，淡然道：“我在这里大概是因为，石牛山上的人心里还是知道什么叫做普天之下莫非王土的吧？”

    郭威眼睛一跳，“什么意思？”

    陆离抬手，一块悬着金色丝带的金牌在他掌下轻轻晃动着——如朕亲临。

    “金牌令箭？！”

    “陛下圣安！”

    俯身行礼的所有人脸上都有几分错愕之色，陆离手里竟然有御赐金牌！陛下到底是什么时候给的他这个？又为什么要将如此贵重的金牌令箭交给一个的新科探花？！

    陆离将令牌一收，扫了一眼跪了一地的人们沉声道：“郭将军，让你的人放下兵器，立刻收兵回营！”

    郭威一愣，欢迎过来立刻断然道：“不行！”

    “哦？”陆离似笑非笑地看向从地上站起身来的郭威，有些意味深长地道：“不行？郭将军，你知道你再什么吗？”对着金牌令箭不行，果然是胆大包天的人物。

    大理寺少卿和刑部右侍郎看向郭威的眼神更加警惕起来。陆少雍又没有让郭威交出兵权，只是让他收兵回营而已，为什么不行？

    “曾大人？”刑部右侍郎低声道。这事儿可是你承天府的人搞出来的，万一真有什么大事儿，咱们就这么一点人倒地能不能兜得住啊？

    曾大人微微摇头，示意两人稍安勿躁。

    郭威仿佛完全清醒过来，沉声道：“本将军自然知道，陆大人拿着一块金牌就想要本将军听命与你？大人莫不是忘了，还要一句话叫做将在外君命有所不受！更何况...你这块牌子到底是不是真的还要两！”

    “哦？”陆离眼神淡漠疏离，面上却带着几分淡淡地笑意，“这么，郭将军是想要抗命？”

    郭威自然是不肯承认，高声道：“本将军只是怀疑你！本将军不信陛下会为了你这个区区六品官的谗言降罪本将军！”

    陆离笑容越发的和善起来，声音却越加的冰冷，“既然如此，来人，将郭威拿下！将在外君命有所不受？笑话，郭将军以为自己是征战沙场的将领么？飞羽营的职责是守卫皇城，也敢大言不惭不受君命？拿下！”

    “谁敢！”郭威厉声叫道，飞羽营士兵们左右为难，气氛一时僵持。

    题外话

    呼呼终于赶在审核时间结束之前回来了么么哒下午刚接到电话，出门去跟办事儿，更新晚了是在抱歉。事情搞定，可以消停半个月了么么哒让亲们久等了··抚摸

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·