    “这个神器，还有这些神草神果我要了，有了这些宝物，要不了多久我也能够点燃四缕神火！”

    “到时候，哪怕是雷北辰，也要败在我手中！”

    禹化星球上山峦叠起的一处，无尽山峦被蒙蒙的蕴气笼罩，充满了仙境。

    位于中央最高的山峰处，雷东雪目光闪烁的看着禹化神宗宝库内的宝物。

    她手臂一挥，将几个最为珍贵的神草神果以及神器拿在手中，满脸微笑的看着这一切。

    王仙站在一旁，看着她所要的东西，眼中闪过一丝冷色！

    “雷东雪小姐，你拿的东西是不是有些多了？”

    王仙淡淡的朝着她说道。

    “怎么？你有意见？现在你们龙宫已经被征用，说句难听的，我要任何东西你们都得给！”

    “而且，如若不是我帮你说话，你以为你能够得到这些宝物？”

    她淡淡的看向王仙，嘴角微微翘起，露出一个好看的弧度。

    “你们永恒惊雷是想要将我们当奴隶使？”

    王仙看向他，平静的问道。

    “哈哈，这代表你们还有价值，现在这种情况，整个北域都要听从我们永恒惊雷的命令！”

    “跟着我，让本小姐满意，后期对你们来说有很大的好处！”

    “你知不知道，如若你们不听话，到了前线，我可以命令你们直接冲杀在最前方！”

    雷东雪目光灼灼的盯着王仙，脸上充满了冷色与戏虐。

    这一次他们永恒惊雷举行的年轻一代大比，主要的目的便是为了培养永恒惊雷未来的顶梁柱，也就是未来的雷神。

    大比没有任何的奖励物品，唯一的奖励便是拥有掌控北域其他势力的权利。

    这个权利非常大。

    同样的，这个奖励也非常的丰厚，丰厚到无数当代杰出弟子拼命。

    因为一旦拥有掌控这些势力的权利，你便可以调动这个势力的资源与力量。

    这对于他们积累功勋，有着极大的优势！

    王仙听到她的话心中一沉，涌起一股淡淡的杀意。

    一个仅仅只有三缕神火的神明竟然敢威胁他。

    不过王仙目前还真拿之没有办法，对方是永恒惊雷杰出弟子，他真的杀了，恐怖不用永恒惊雷动手！

    整个北域的所有势力联合在一起，都能够令龙宫损失惨重。

    这也是雷东雪敢独自一人跟随着他们来到这里的原因。

    有恃无恐，因为他们知道，没有人伤害他们永恒惊雷的杰出弟子。

    北域其他势力看似风光，但在永恒惊雷面前，没有丝毫抵抗的能力！

    忍！

    王仙压抑住心中的怒火，以龙宫如今的实力只能忍。

    他没有说话，命令着龟丞相去拿其余的宝物。

    “呵呵！”

    雷东雪能够感受到王仙的不满，但她丝毫不在乎，不满又能够如何？

    紧随着，王仙他们前往另外的七个势力。

    那七个势力都拥有着七缕八缕神火的神明，都拥有着十几万年乃是几十万年的底蕴。

    他们所掌控的宝物，价值不菲。

    哪怕是雷东雪看到，也是脸色动容，目光中充满了炽热和贪婪。

    所有她能够用到，以及她看上的物品，全部被她收入囊中。

    王仙默默地将这一切看在眼中！

    “走吧，前往你们龙宫看一下！”

    清理完八个势力的宝物，雷东雪傲慢的朝着王仙说道。

    “嗯？去龙宫做什么？”

    王仙心中一沉，朝着雷东雪问道。

    “当然是清点将士，我要对自己手下的将士了解清楚，去你们的大本营，我知道应该是你神国那里！”

    雷东雪朝着王仙直接说道。

    “龙宫我可以直接召唤过来！”

    王仙迟疑了一下，说道。

    “不用，我几个朋友也想要去你们那里，我很好奇，究竟是什么样的星球，能够诞生一个如此多神明的势力！”

    雷东雪拒绝道，目光看着他：“走吧，我们立刻过去，时间有些紧急！”

    王仙站在那里，没有回应，微微皱起眉头。

    “不要耽误时间！”

    雷东雪目光灼灼的看着他，再次强调道。

    “好，走！”

    王仙点了点头，朝着周围一众龙宫成员示意了一下！

    “先去自由星球，我要与几位朋友聚集一下！”

    她说着，立刻朝着传送阵处飞去。

    王仙紧跟在后面，传送到自由星球的位置。

    “哈哈，雷东雪小姐，这次真是恭喜！”

    当他们刚来到自由星球上的时候，一名妇人一名中年以及两名青年男女走了过来，满脸微笑的迎上来。

    “呵呵，运气不错！”

    雷东雪朝着四人笑了笑，朝着他们示意了一下：“这就是龙宫的首领，跟随我建立功勋的势力，强者很多！”

    “我们已经听说了，相信这一次，雷东雪小姐定然能够建立不朽功勋，获得神主大人的嘉奖！”

    妇人微微有些恭维的说道。

    “战胜其余人，我还是非常自信的，走吧，去龙宫首领的星球上看看！”

    雷东雪脸上充满了自信，让王仙前面带路。

    王仙目光扫过四人，两名中年，一名拥有着九缕神火的实力，一名拥有八缕神火的实力。

    两名青年那女刚刚点燃神火。

    应该是雷东雪的亲信，亦或者是追随者。

    他来到传送阵前，朝着地球传送而去。

    “嗡！”

    很快，一众人出现在海边的位置。

    雷东雪立刻悬浮在空中，目光扫视着周围。

    “星球有些小，倒还算是一般！”

    她打量着周围，淡淡的评价道。

    地球在他看来，确实只是一般般。

    “走！”

    王仙朝着她说了一声，径直的朝着海洋内飞去。

    “雷东雪小姐，这个龙宫首领看起来好像有些不情愿呀！”

    后方的位置，妇人看到王仙身影，冷冷的说道。

    “呵呵，不情愿他们又能如何？很快他就会过来求着我！”

    雷东雪看着王仙的身影，冷冷的说道。

    “走吧，我们过去，我有些好奇，一个龙宫怎么会有近百个神明，是不是他们拥有什么宝物！”

    雷东雪眼中闪烁着，朝着龙宫的位置飞去。

    四人紧跟在身后，朝着龙宫飞去。

