    元琅颇有些一言难尽的点头道：“那毛发的颜色，是狂狮部落那群兽没错了。”

    没见后面还有两条腿儿在挣扎么？

    最前方的顺猿体型格外巨大，它的手中拎着一个年轻兽人战士的双腿，任由兽人战士嗷嗷挣扎却也无济于事。

    终于，那顺猿似是被兽人战士的‘不懂事’惹恼，抬起那比蒲扇还要大的手掌便向另一只手中狂狮部落兽人战士拍去。

    顺猿的身体十分强悍，所以在与它们战斗时，兽人战士们都是尽量避免正面冲撞。

    若是被它们的香港脚踢到，那便不仅仅是味儿不味儿的问题了，而是小命不保了。

    现在这个狂狮部落兽人战士如此近距离的被拍到，怕是药丸。

    就在众人正准备为那位狂狮部落兽人战士默哀的时候，却不想顺猿那高高抬起的巴掌却是轻轻的落了下去，且还十分准确的落在了兽人战士的屁屁上。

    元琅和身边的腾乾腾坤几人瞬间虎躯一震，这样的情趣放在前面这对身上，真的是分外诡异。

    被它拎在手中的兽人战士似乎也有些懵逼，但是一瞬间的懵逼之后却是愈发羞恼了，吼叫声和挣扎更加激烈起来。

    一旁的黑狼兽人们不只是该替这位兽人战士担心，还是不厚道的笑出声来。

    但是，这样的挣扎也只是持续了不到三秒而已，随后众兽人的肩膀都开始不规律的抖动起来，明显是在憋笑。

    黑狼部落领队作为一个唯一还能控制自己的兽人，挪动着细碎的小步子挪到了元琅的身边。

    看着他那销魂的额小步子，元琅的眸色有些幽暗，就很想一爪子挥过去。

    那样仿佛裆部夹着什么不明物体的走路姿势，没来到这个世界的时候他也时常能够看到。

    那是一群一把年纪还扎着冲天鬏的岛国寇匪中的女子走路姿势。

    那些寇匪仿佛没有施过农家肥的长残冬瓜似的，却总是侵犯靠近海边百姓，烧杀抢掠无恶不作。

    但是想到眼前这只是黑狼部落的兽人战士，元琅还是压下了心头对那群长残冬瓜的厌恶之感。

    “救不救？”

    元琅看了他一眼：“救。”

    你这问题就问的很好耍，大家现在都是一根绳子上的蚂蚱，能不救？

    正准备商量一下救援策略，众人身后不远处的草丛却传来一阵阵轻微的晃动，众人瞬间警惕的看了过去。

    片刻后，草丛中仿佛瞬间开除了一朵朵金灿灿的菊花...

    那熟悉的颜色...

    “是狂狮部落的兽人战士们么？”

    元琅的声音被兽神之力裹挟着，径直传向那一坨坨金黄色的方向。

    果然，就在他话音落下的瞬间，菊花下面瞬间出现了一个个兽人战士的大脸盘子。

    看到前方的雪虎部落族人和黑狼部落族人，狂狮兽人们比看到自家老姆还开心。

    脏兮兮的大脸上一派惊喜的便爬了过去：“唉呀妈呀，快救救兽吧。”

    雪虎部落兽人战士：“...”

    黑狼部落兽人战士：“...”

    大家都是兽，虽然你们的族人就快要被一群顺猿给那啥那啥，但该有的节操还是要有的吧。

    “救救我们的族人吧，这次出来狩猎凶兽的兽人战士有一半都被那些顺猿抓走了。”

    狂狮部落兽人焦急的道：“我们部落之前的落脚地就在这里，本想着先去休息一下的。

    没想到以前都在中部活动的顺猿竟然跑到了森林边缘来，那些族人都是为了让我们能够跑掉才被抓住的。”

    元琅看向狂狮兽人：“你们现在还有多少兽？”

    狂狮部落兽人战士眼神一亮：“我们现在还有不到十个兽人战士。”

    元琅点头：“这个地方使我们雪虎部落以前的落脚地，现在被这些顺猿占领了，所以这里的顺猿更多。

    现在我们唯一的办法就是将里面的顺猿尽可能多的引出去，然后将被带进去的那些兽人战士救出来。”

    救的是自己部落的兽人战士，几个狂狮部落兽人战士自然当仁不让：“我们去将顺猿引开。”

    元琅却摇了摇头，转而看向一旁的黑狼部落领队：“有雄性出现的话，第一波出去的顺猿数量肯定是比较多的，他们兽太少容易被抓，需要你们黑狼部落的兽人战士出去。”

    黑狼领队也没有犹豫，长时间的狩猎，在有准备的情况下，不被抓住的引开顺猿，他们还是可以做到的。

    元琅点头：“等黑狼部落兽人战士将多的顺猿引走后，剩下一些看守的顺猿就交给狂狮部落兽人战士了。

    等你们走后，剩下的就交给我们了。”

    说罢，他面色郑重的看向两人：“一定要记住，不要想着趁机狩猎获得晶核，一定要尽全力拖住顺猿，不要让它们回到峡谷来。

    救出那些兽人战士后，我们会发出吼声告诉你们，到时候你们就尽快摆脱掉它们离开，到时候我们在最外围集合。”

    两个兽人眼神亮晶晶的看着元琅，这种仿佛被前世那些大家小姐注视着的眼神，让元琅不禁一阵恶汗。

    当即面色便阴沉了下来：“快些行动吧。”

    说罢，便转身回到了族人们的身边，还是和正常兽待在一起安全些。

    剩下的两兽在心底感叹了一番这位雪虎部落兽人的智慧后，也不墨迹。

    黑狼部落领队当即着急自家族人将方才元琅吩咐的事情说了一遍，随后便开始行动了起来。

    与元琅他们招呼了一声后，黑狼部落兽人战士们快速钻进草丛中不见了踪影。

    片刻后，另一边的森林中便传来一阵阵响亮的狼嚎声，方才刚刚安静了没多久的峡谷中瞬间热闹起来。

    顺猿对于雄性们的吼叫声分外敏感，听到黑狼部落兽人战士的声音便嗷嗷叫着从峡谷中冲出来，看着那密密麻麻的数量，众兽皮子一紧，默默为黑狼部落的兽人祈祷起来。

    峡谷中的顺猿还剩下不少，但是比之刚才出去的那一群却好很多。

    元琅给了狂狮部落兽人战士一个眼神。

    兽人瞬间领会，带着身后的几个兽人战士便向另一边的森林跑去。

    片刻后，又是一阵狮吼引走了一群兴奋不已的顺猿。

    顺猿们今日许是格外的高兴，以往只要是雄性，嗅到它们的气味便会绕道，但是今日也不知道是怎么了，竟然来了这样多的雄性。

    待这些顺猿嗷嗷跑远，元琅带着雪虎部落的兽人战士悄悄的潜了进去。

    果然，被引走了两波，峡谷中剩下的顺猿竟然已经不足十只。

    不用元琅吩咐，腾乾轻咳几声，主动站出来道：“那啥，这几只就交给我了。”

    说罢，雄赳赳气昂昂的便向峡谷中走去，但走了几步后，却觉得自己身影有些孤单。

    回头一看，一种兽人竟都站在原地一脸期待的看着自己。

    快要走进顺猿视野的腾乾瞬间腿肚子就是一抖，嘎嘎嘎的就跑了回来：“嘎哈呀，我一个人上去那不分分钟被干掉了，来几个人帮忙啊。”

    腾坤挠了挠头：“刚刚看阿哥一脸全都交给你的模样，还以为你自己就能放倒一片呢。”

    腾乾低吼：“我要那么牛批的话，还用黑狼部落和狂狮部落去引开那些顺猿干嘛？上去嗷嗷干，一会儿就它们就完蛋。”

    被自家阿哥教训，腾坤不好意思的嘿嘿笑：“别生气，我们现在就去。”

    腾乾满意的点了点头，这才带着几个兽人战士向峡谷内的顺猿奔去。

    几人并没有发出吼叫声，但是对雄性气味分外敏感的顺猿在他们进入感知区域的那一瞬间，便眼神锃光瓦亮的看了过来。

    见到几个迷途小羔羊似的雄性跑到自家大门口，哪有放过的道理，一个个仿佛鬼子看到花姑娘似的，嗷嗷叫着便冲了过去。

    片刻后便被腾乾几人引着不见了踪影。

    看着空荡荡的峡谷，林风吹来还飘落几片树叶，剩下的便只有安静了。

    元琅径自走进去，在以前他们休息的山洞中找到了被抓回来的几个狂狮部落兽人。

    几人正巴拉着山洞壁，探头探脑的向外看，见到雪虎部落的兽人战士时，差点内飚出一把雄性泪来。

    “那些顺猿走了？”

    元琅嘴角抽搐：“你们再这样墨迹的话，正好能和他们道个别。”

    几兽一听，当即便是身躯一震，撒丫子便来到了元琅几人身边：“那还等啥，咱快溜吧，这些顺猿忒不要兽脸。”

    那一脸唾弃的模样，让元琅瞬间便认出了他，正是那个被顺猿首领拍了屁股的兽人战士。

    救了人，他们也不耽搁，转身便向峡谷外跑去。

    “老大，咱们现在直接去外围么？”

    元琅点头：“离这里远些便通知他们撤退，时间过长的话会有危险。”

    众兽面色一凝，郑重点头。

    待远远看不到峡谷了，元琅几人停下脚步，齐齐面向森林不同的方向，发出一声声震耳欲聋的虎啸。

    惊起周围一片片的飞鸟。

    “走。”

    几声过后，众人再次向外围跑去。

    但是片刻后，前方的元琅却是忽然皱起了眉头，脚步落下的一瞬间，他分明感受到了地面传来不一样的震动。

    以兽人战士的体重来说，绝对不会有这样的大动静。

    神色一凝，低沉磁性的声音在周围兽人战士的耳边响起：“身后有厉害的凶兽跟上来了，体型很大，稍后在前方散开，听我命令。”

    “是。”

    除了几个狂狮部落兽人战士，跟随元琅出来的雪虎部落兽人战士都是经他训练许久的，自然是唯他的命令是从。

    剩下的几个狂狮部落兽人战士什么异样都没有察觉到，且看元琅的模样，便是这次雪虎部落的领头兽，自然也选择了听从。

    众人在前方的森林茂密处瞬间散开，躲到了树上。

    收敛呼吸，注视着身后的方向。

    果然，片刻后，方才那几不可查的震动渐渐变的明显，周围的树木枝叶都开始颤动起来。

    来兽的速度很快，只片刻便已经能够看到大概的模样，众兽不禁倒吸了口气。

    方才被就出来的狂狮部落兽人战士面色瞬间难看至极。

    追过来的竟然释放才那个身形巨大，壮硕无比的顺猿首领。

    它硕大的脚掌踩踏在地面上，发出沉重的声音，粗重的呼吸声彰显着这位首领此时的气愤。

    两只比蒲扇要大很多的手掌将一切挡在面前的树枝扫开，徒留身后一片狼藉。

    元琅心下也有些凝重起来，他们现在很明显不是这位顺猿首领的对手，这位首领现在怕是已经进化到能够跻身高级凶兽的地步了。

    他看向隐藏在周围大树上的兽人战士，做了一个让他们撤退的姿势后，便从树上冲下去，径自向另一个方向冲去。

    众兽见状心下一紧，本想跟上去的脚步却在想到元琅之前训练时的话后顿住了。

    当下咬牙对视一眼：“先去与大家集合。”

    说罢，深深的看了自家老大离开的方向一眼后，便向之前说好的集合地奔去。

    而另一边，发现了元琅的顺猿首领发出一声怒吼，猩红的双眸中似是蕴含着巨大的怒火，嗷嗷叫着便追了上去。

    感受着身后顺猿首领的狂躁，元琅的速度愈发快了起来。

    好家伙，自己这身板，在部落中还算是高大挺拔，放在这大块头面前，还真不够人家一脚丫子呢。

    踩不准了，说不得还能从脚趾缝里露出来。

    当下也不管姿势帅气与否了，撒丫子狂奔的比任何一此都要快。

    一个在前面嘎嘎跑，一个在后面嗷嗷追。

    但是这场追逐也总有结束的时候。

    看到奔跑的元琅，周围实力弱小些的凶兽也只能遗憾的舔了舔唇角，顺便留下点鳄鱼的口水。

    这个小食物药丸。

    这个结果，片刻后的元琅也领悟到了。

    看着前方这并不是很大的山谷，元琅粗喘着，只觉的此刻有那么一句话，只是不知当讲不当讲。

    追来的顺猿看到前方停下来的雄性，兴奋的捶打着自己格外壮硕的胸肌。

    “嗷嗷嗷”的叫着来表达自己的兴奋之情。

