    辛普森看到了站在岸边，裹着慕容飞丢下车囚服的男人，对着阿道夫使了个眼色，两个人一起朝着男人走了上去。

    男人还在跟女人争论着要怎么返回市区，根本没有注意到朝自己辛普森和阿道夫。

    等到注意男人注意到的时候，辛普森和阿道夫已经是站在了他的面前。

    看到辛普森和阿道夫一身潜水服，而且还带着武器的时候，男人又是被吓了一跳，他现在真的怀疑自己是倒了什么霉，自己不管是想要寻求些刺激，现在的确是刺激了，可是真根本不是他想要的刺激！

    “刚才那三个男人去了什么地方？”辛普森指了指男人身上的囚服，说道：“你别说自己没有见过，你身上的囚服不会从天上掉下来的。”

    “你是说那三个抢了我衣服、汽车和钱包的混蛋吗！？”

    说起慕容飞、毒和Derrick三个人，男人顿时气不打一处来，说道：“你们认识他们吗！？那三个混蛋实在是太可恶了，拿着枪把我赶下了汽车，还拿走了我的衣服，丢给我这么一件破衣服，他们简直是混蛋！”

    “我不是听你发牢骚和说废话的。”辛普森眼神冰冷的盯着男人，说道：“我只想知道那三个人去了什么地方。”

    “我也不知道。”男人无奈的说道：“他们把车开走了，也许去了市区，也许去了别的地方，我真的不知道。”

    辛普森知道自己是没办法再从自己面前这个男人嘴里问出什么东西了，用耳麦通知了其他人转身离开。

    看着二十几个穿着潜水服，携带着武器的人从自己面前经过，尤其是那些“黑蛇”监狱里的囚犯，神色凶狠，更是吓得男人两条腿不受控制的发抖，他敢发誓，自己这辈子再也不想跟女人在汽车里寻求什么刺激，因为只要再寻求一遍刺激，就会让他不由自主的想起今天所发生的事情。

    “忘记你今天看到的一切。”

    辛普森停下脚步，转身丢给男人一个几乎要把他跟他身边女伴全都冻僵的眼神，语气冰冷的对他们两个人警告道：“如果管不住自己的嘴巴，我会来帮助你们，让你们的嘴永远的闭上。不要怀疑我的话，不论你们躲在什么地方，我都有办法找到你们，我是专业的！”

    男人和女人拼命的点头，生怕自己点头慢了，让眼前这些人感到不满意，甩手给自己一颗子弹，让自己血溅当场。

    ……

    “现在我们直接去安全屋吗？”Derrick对驾驶着汽车的慕容飞问道。

    “先去商场买两套衣服，把你们身上的衣服换了。”慕容飞回答道：“穿着囚服在大街上晃悠，可能还没等到辛普森他们追上我们，警察就先找上门了。如果我猜得不错，辛普森他们也会从我们登陆的位置上岸，如果那一男一女还没离开的话，我们的车辆信息很有可能会被泄露，所以我们可能还要再想办法去别的地方换一辆车。”

    “这辆车虽然不错，可是在这里这种车，就是同样颜色、同样型号都有很多，他们难道还能在马路上盯着来往的汽车寻找我们？”

    Derrick显然是对慕容飞的话，有些不以为然。

    “辛普森自然不可能蠢到站在马路上用眼睛盯着来往的车辆寻找我们，但是他们可以黑入马路的监控系统，通过监控系统来找到我们。”慕容飞回答道：“不要怀疑，他们绝对有这种能力。”

    “我差点忘了，你们这些人除了会杀人外，黑客技术、爆破技术这些东西也是精通的。”Derrick立刻又变成了对慕容飞认可的态度，说道：“看来我们的确是要换一辆车。”

    慕容飞把车驶入一个商场的地下停车场，让毒和Derrick待在汽车里，自己去商场给两个人去买衣服。

    在汽车里，慕容飞除了找到男人的钱包外，还找到了他的手机，这部手机对于慕容飞来说，比钱包更加重要，有了这部手机他就可以跟龙穴联系。

    慕容飞确定毒和Derrick看不到自己后，用手机拨通了一个号码。

    ……

    龙隐部队特种作战基地。

    云熙监控到了慕容飞的来电信息，对云岳说道：“有一个陌生的号码，是境外号码，需要接进来吗？”

    云岳想了想，点头说道：“接进来。”

    桌子上的电话立刻响了起来。

    云岳抓起电话，问道：“是无常吗？”

    “是我！”慕容飞回答道。

    云岳按下免提，把听筒放下，让行动指挥室里的人都能听到慕容飞的电话，问道：“你现在在哪里？”

    这是慕容飞出境以后的第一个电话，听到这个电话，云岳的心立刻定了定，不去考虑行动进行的如何，至少可以确认慕容飞现在的情况是安全的，不然他是不会给自己打这个电话的。

    “摩洛哥。”慕容飞回答道：“Derrick已经被我从‘黑蛇’监狱带了出来，第一部分的配方我也拿到了手，而剩下的两部分配方我也知道在什么地方。”

    “太好了！”云岳严肃的脸上露出了一丝笑容，说道：“你现在有什么打算？”

    “我现在遇到了一点麻烦。”慕容飞说道：“我在‘黑蛇’监狱中遇到了辛普森和阿道夫，这两个混蛋也想打Derrick配方的主意，但是被我摆了一道，现在他们正在全力追杀我，想要得到Derrick的配方。”

    “我立刻让战术中队来支援你。”云岳说道。

    “不。”慕容飞拒绝道：“让战术中队直接去北美洲。玛丽科娃在这里安排了安全屋，那里有武器和补给，我现在需要到安全屋去跟玛丽科娃取得联系，玛丽科娃会派人来接应我。在我拿到第二部分配方之前，战术中队不能露面，不然我们之前所做的一切就全都白费了。”

    “那你自己一切小心。”云岳对慕容飞叮嘱了一句，想了想最后还是决定把佟千雪怀孕的事情告诉慕容飞，说道：“佟千雪怀孕了，你小子又有机会成为爸爸了，所以，无论如何，一定要活着回来，就算是爬也要给我爬回来！”