    朱清微笑说道：“我没有那嗜杀，都是说说而已，他们这几个当头目起了贪念，和平民百姓没有关系的，所以我还是离开这里吧。”

    云来燕睁大凤目看着朱清，苦笑说道：“看不出朱清大哥，你还是很有仁义之心的。”

    “一般吧，有些事情可以做，有些事情是不可以做，做人要有最基本的底线啊，不是吗？你难道真的要杀光那些平民啊，我真是无法下手。”

    “我也是无法下手，想不到我和你是一类的人。”

    “哈哈，通道中人啊。”

    “嘿嘿，是的。”

    朱清说着，走到了盘腿坐在地上调息的来恩，看着他，说道：“你知道我为甚么没有杀你吗？”

    来恩本来看到朱清走过来，内心顿时感到一阵惧怕。想不到朱清说没有杀他的话，让他感到微微惊讶，愣愣的看着朱清，摇了摇头。

    朱清说道：“我希望你继续带领你的族人生活下去，记住这个教训，不是自己的东西不要去抢，要想得到自己想要的东西，必须从正规的途中争取，不是用野蛮的手段去抢夺，希望你能吸取这样的教训。”

    “是，我会紧记在心中的。”

    “希望你能做到吧。”朱清说完，对云来燕说道：“我们走吧。”

    “好的。”

    两人御剑往前方飞去，几个起落便不见了踪影。来恩看着朱清他们离开的背影，内心一阵感叹，命运给他开了一个玩笑，也给了他一次转折的机会，自己就这样顺理成章的城了族长，不知道是好运还是好笑，命运真是抓弄人的东西。

    缓缓的站了起来，往城池走去。

    朱清和云来燕飞了一会，云来燕看着朱清，问道：“我们现在怎么办？”

    “当然是往下一个部落，看看我的朋友在不在？”

    “好的，朱清大哥，外面世界怎么样的，我很想出去看看，寻找到你的朋友们后，可以带我出去看看吗？”

    朱清看着她，微微一笑，说道：“这个可以啊，你作为一城之主，是需要多出去走走，增长见识的，到底我带你出去看看。”

    云来燕兴奋的说道：“好啊，朱清大哥，外面的世界是不是很多人的。”

    “人肯定多到牛毛的，不过外面的人，不像你们冰城那么单纯，很复杂的一个世界，过一段时间就是我大师兄一千两百岁的寿辰，他是整个仙界的第一高手，实力已经到达了深不可测的地步，到时带你过去见识一下，那时来自天下的修士，都会过来道贺，让你见识一下大场面。”

    “哇，原来的大师兄那么厉害的啊，还是仙界第一高人啊。”

    “是的，到时我们一起去看看。”

    “说着我就期待了，现在我就想看了。”

    朱清竖眉一笑，说道：“了解你的心情，但是时间还没有到，我们现在去下一个部落看看。”

    “好的。”

    两人说完，继续往下一个部落飞去，飞了大半天，终于看到前方出了人的踪迹。只见几个穿着个兽皮的人在路上走着。

    看到这种情景，朱清便知道附近有部落存在的可能，和云来燕飘身而下，落在那些路人的附近。

    路人看到朱清他们从天而降，便知道是修士，远远的闪避，加快了速度。

    朱清立刻上前拦住他们说道：“我想向你们打听一下，附近有部落吗？”

    两个穿着兽皮的人惊讶的看着朱清，其中一个年纪大点人，说道：“前往就是我们的族人的部落，你们是什么人？”

    “我们是外面来的人，来你们的部落寻找朋友的。”

    “原来是这样，不过最近我们族内部发生了矛盾，你们还是不要去的好，要不我们那些族内高手，可能会杀了你们。”

    “哦，有这样的事情？是不是经常发生内部矛盾呢？”

    “没有啊，不知道怎么回事？发生矛盾都是最近的事情。”

    “最近？”朱清心里想，难道发生了意想不到的事情？不会是松鼠他们来了这里，发生了什么吧？这样的猜测的可能性很低，还是存在可能的。

    看来还是要进里面看看，不能错过每一个部落。

    心意已决，对云来燕说道：“我们进入部落看看。”

    “好的。”

    两人说完，嗖的一声，便消失在路的前方。

    两个部落住民惊讶的看着他们消失的方向。其中一个说道：“这两个人的实力好恐怖，速度那么快速，看来只有大长老级别的人才能他们一战了。”

    “是啊，是我见过最牛叉的人物了。”

    朱清他们当然无法知道后面的人在聊天，经过片刻的飞奔，他们出现在了这个部门的大门前，没有人把守，有一些民众进进出出，看到他们只是多看几眼，便离开。

    不像第一部落的人，把他们当怪物看待，令他们十分的不习惯。

    朱清他们走进城内，便看到一个中年人带着十个侍卫向他们包围了过来。

    当头大喝：“来者何人？”

    朱清看着他，只见他一身护甲，手里提着一把大刀，真仙境界四星的修为，身后的十名侍卫都是大罗金仙境界的修为。

    “我们是冰城来的人。”

    “哦，原来是那个小城的人，不知道造访我们部落有什么事情呢？”

    “寻找朋友，我有几个朋友来你们部落了，不知道你们有没有看到呢？”

    中年人的目光看着朱清，探视过去，真仙境界一星的修为，让他露出了轻蔑之色，在看云来燕的修为，真仙境界五星的修为，不由点了点头，说道：“你们要找什么人，我们不知道，不过请你们速度离开，要不我们就动手抓你们了。”

    下了逐客令了。

    朱清眉头一皱，这个部落怎么这样的不友好，自己还没有理解这里的情况，就离开，心中肯定不爽，也不会这样做。

    “我们要是不走呢？”

    中年人冷笑的看着他，眼眸之中充满了轻蔑，冷冷的说道：“不走，就只有一条路，死路。”说完，嘴角泛起一丝笑意，目光在云来燕的身上流转，多了几分淫意的味道。

    云来燕看到对方那么邪恶的目光，眉头一皱，有点想动手的冲动！最后还是忍住了，毕竟是别人的地头，不得不低头。

    朱清却不同，看到对方这么不怀好意，心中燃烧起一把怒气，冷视着对方，说道:“今天我们不走了，看你能把我们怎么样？”

    “简直是猖狂之极！现在我就要扫你们出门，然后击杀。”中年人一声大喝:“来人，给我将他们拿下！杀无赦！”

    十个侍卫没有任何声音，直接执行他的命令，挥刀冲向朱清和云来燕！

    中年人笑呵呵的喊道:“男的杀了，女的我要活的。”

    七个攻击朱清，三个攻击云来燕！他们这些部落的侍卫。不知道是不是傻还是看不清朱清他们的实力。

    他们都是大罗金仙境界的人，怎么会是真仙境界的人对手呢？

    十人冲上来，没有一会，全被朱清和云来燕杀了一个精光。

    中年人看着自己的侍卫全部躺下死去，惊讶的张开大嘴巴，几乎可以吞下整颗鸡蛋，想不到朱清他们年纪轻轻，实力就那么雄厚了。

    完全颠覆了他的过往见识。

    朱清持剑看着他，淡淡说道:“怎么样？要不要我们玩一玩？”

    玩？那不是要命吗？

    自己的实力和他们比，肯定不是对手，上去就是死。

    他苦笑说道:“两位既然来了，随便参观，我先走了。”说完，快步离开，边走边回头。

    云来燕看着朱清，说道:“朱清大哥，怎么让他跑了？”

    “不是让他跑，是他还会回来的！”

    “回来？”

    “当然，你以为他逃跑了？不是，他是去搬救兵了。因为像他这种人，是不会放过我们的，一定会想尽办法灭了我们的。”

    “了解了，我们守株待兔就可以了。”

    “对，我们现在到处看看，有没有关于我朋友的踪迹。”

    两人快速往其他地方走去，看到周围的人看他们，都像看到外星人一样，纷纷闪避或者指指点点，议论纷纷。

    朱清他们对此没有什么好见怪的，已经在上一个部落习惯了，在这里让他们学会了钱财不可以露眼，尽量的低调。

    走着走着，这时一道身影直接向他们冲了过来，对着他们就是一剑，气势如虹。朱清他看到这种情况，第一个冲了上去，祭出九幽黑体剑抵挡。

    噹的一声，两人分开。

    看清来人的庐山真面，是一个高大壮实的青年，穿着虎皮，神色冷漠，冷冷的看着朱清，寒声说道：“你们是什么人？竟然敢闯入我们的城池，杀我们的族人。”

    朱清凝视着对方，说道：“是你们族人要杀我，我是正当防卫。”

    “我呸，你还正当防卫，说的那么义正言辞，真是丢人，今天我要为我的族人报仇。”

    “可以，我就在这里，主要是看你有没有这个本事了。”

    “我是我们族人年青一代的第一人，难道还怕你不成。”虎皮青年说完，握住手中的剑紧了几分，因为刚才他和朱清对撞了一剑，没有捡到便宜，握住剑的手，还微微的发抖。心中是大惊的，想不到朱清的实力那么的恐怖。

    现在既然来了，骑虎难下，不得不硬着头皮上，要不然自己这样退缩下去，他的名号将会不复存在。

