    第239章夜神入学！

    邹校长也凑了过来：“我也听说过，卞教授可是师承名门，十岁尝百草识万株，关于这些花花草草，可不是随便学学就能会的，必须是多年积累……”

    夏禹政还真是第一次听说这事，从前只知卞教授是京都有名的植物学家、享誉国际的京大教授，今天才知，原来还师出名门。

    夜夜以后要能跟着他，肯定能学到不少东西。

    夏禹政：“老先生的祖师爷，那一定不是普通人物。”

    老韩认真道：“那当然，我还听老先生称他祖师爷为神农仙子呢。”

    说话间，卞教授从办公室出来，头发花白，一身月白大褂，鼻梁上架着副细框老花镜。

    还是跟上次交流日一样的装扮。

    见到夏禹政这次带来的植物，他眼前又是一亮。

    大家都已经开始习惯，夏禹政手里有很多稀奇古怪植物的事儿。

    卞教授仔细观察着植物的叶片、茎秆，和透过土壤也能感受到的蓬勃根系：“又是你那小女儿‘捡’到的？”

    夏禹政笑了笑。

    谁都知道，这不可能真是捡的。

    旁人一盆难求的稀有植物，她去哪儿能一下捡到这么多盆？

    四周会员们就着这盆花花交流议论，夏禹政便趁这时间，跟卞教授谈论起正事：“老先生，早就听闻您在京大生物医学系授课，今年小女儿正好考上了贵专业，还希望老先生以后多多照拂……”

    卞教授没用他说完，就笑着慢慢点了下头：“她叫什么名字？”

    卞教授其实早就是京大的名誉教授，但他依然坚持带课，不过他教授的并不是一般的课程，通常都是带领尖子生们做特异植物学的观察报告、或者合作研究。

    在生物医学系众多教授里，毋庸置疑，他身份地位很高。

    想请他帮忙照顾自己家孩子的家长不在少数，但能让他这么痛快问学生叫什么名字的，还真是极少数的。

    还多亏夏禹政这几次来交流会，让卞教授对于夏夜手里那些稀奇宝贝极有兴趣，连带着对夏夜也很有兴趣。

    夏禹政闻言，顿觉得心情放松，忙报上女儿的名字：“小女名叫夏夜，夏天的夏，夜晚的夜，老先生费心了。”

    夏夜啊……

    名字不错，挺有灵气。

    卞教授一手背在身后，另一手捋了捋隐形的胡须，老神在在：“放心，能考上京大生物医学系的学生，哪有会让家长操心的孩子，况且你们也不是第一次送孩子上大学，前面不是已经培养了三个优秀大学生儿子了嘛。”

    夏禹政一脸老父亲的愁容：“哎，儿子当然不用担心，可这次是送宝贝女儿离开，心情肯定是不一样的……”

    他在提及三个儿子时，语气嫌弃得简直像是捡来的一样，可一说到女儿，感觉立刻又不一样了。

    卞教授没有女儿也没有孙女，自然不了解这种感情，夏禹政也没多说，就笑着客气道：“总之以后有老先生关照，我跟夫人在家，就能踏实了。”

    卞教授点点头，对着他带来的植物拍了不少照片，征得同意后，又摘下一片叶子作为标本。

    ……

    等交流会结束，卞教授回到办公室，坐回位置上，拿钥匙打开中间抽屉，取出一本纸张泛黄的古式装订书。

    这书有好几百年的历史了，卞教授翻的时候，必须得十分小心才行，一但力气太大，容易整页纸灰飞烟灭。

    这是他已经仙逝的师父传给他的宝典，据说是祖师爷撰写的。

    祖师爷游历四海八荒、见过无数奇珍异草，她将每一株植物的样子以笔墨绘于之上，还详细记录了它们的习性、特征、颜色等等。

    卞教授不知想到什么，阖上眼眸，凭着记忆，翻开宝典三分之一的厚度，接着又往后翻了几页，果然，见到祖师爷记载的一株植物，跟今天夏禹政带来的那株有七八分相似。

    跟着，他又从抽屉里找出上次那盆蓝色植物的叶子标本，在宝典里翻了翻——

    还真找到一株跟它也有些类似的……

    之前他明明鉴定过，这可是连国际植物组织样本库里都从未记载过的新物种。

    卞教授长吁一声。

    祖师爷果然名不虚传，就连这样的稀世珍宝，竟然都能找到相似度极高的描述。

    等夏夜同学到京大报道，他可以好好问问，她到底是怎么弄到这些植物的。

    想起夏夜，卞教授又想起刚刚夏禹政的话。

    最近那个网络词儿叫什么来着……

    哦对，女儿奴。

    夏禹政在他看来，就是妥妥的女儿奴。

    卞教授不理解。

    他就一个儿子，从小就是军事化教育，后来儿子有了孙子，他也是这种教育方法，并没因为隔辈儿就纵容孙子。

    就算小女孩矜贵一些，也不至于这么担心嘛。

    卞教授无奈摇了摇头，反正他这辈子，除了爱惜植物，永远不可能像他们那样溺爱哪个晚辈。

    等回头京大开学见到夏夜，他也会按规矩办事，该夸的夸，该管教的管教。

    就算这小女孩长得跟小天使一样招人稀罕，也不会动摇他半分。

    卞教授笃定地将那本宝典合上，恭恭敬敬、小心翼翼地放回中间抽屉，钥匙锁了两圈。

    他身后开着门的小房间，就是他平时跪拜供奉祖师爷画像的地方。

    因为植物协会这边除了交流日，平时没什么人，比学校和家里都要更加安静，所以他特意把祖师爷画像供奉在这里。

    复古的实木桌子上摆着很讲究的小香炉，上面插着三根燃尽的香，旁边还有些水果供品什么的。

    前方的地上放着一个挺大圆的蒲团，因长期跪拜的动作，蒲团中间会微微凹进去一点。

    而祖师爷画像，就挂在对面的墙中央。

    这画像现在拍卖的话，绝对价值连城。

    这可是几百年前的古画，货真价实。

    画是谁画的他们不知道，却知道画中那个看上去也就十七八岁的女子、就是他们的祖师爷。

    一身十分素净的月白长袍，头上带着个挺大的斗笠，莹莹白纱从斗笠顶尖垂了下来，围了大半圈。

    正好就露出祖师爷那张精致无比的娇俏小脸。

    说是神农仙子，一点也不夸张。

    绝美的五官间、又凝了些逼人的英气，是很有辨识度的长相。

    如果此时许禾也在，那么她定能一眼认出，这水墨画中的女子、跟T·D着笔的肖像油画中的女子，长的是一模一样。

    虽然是完全不同的着装、发型，一中一西，年代也相差了好几百年，但那张脸、简直就跟从小甜糕脸上复制粘贴上去的一样……

    **

    8月20日，京大新生报到的日子到了。

    江玄的车子很早就停在夏家门口。

    王大海一下子就明白了，今天又是自己废柴的一天，江总来了，二小姐肯定不会坐自己开的车了。

    王大海噘着嘴、把擦车的棉布往窗户里一扔，有小情绪了！

    夏家大门打开，一屋子人喜气洋洋的从里面出来，夏行拉着小甜糕的行李箱，夏禹政提着小甜糕的黑书包，许禾则搂着小甜糕，并在她脸上亲了一大口。

    还好她口红质量好，不掉色。

    江玄下车，他今天特意自己开车，就知道一起去京大送夏夜报道的人不会少了。

    夏禹政朝他打了招呼，客气几句后，特别懂事地帮宝贝女儿打开了副驾驶车门，自己则往后排座位去。

    乔玉芬今天穿得跟个从国外回来的贵族老妇人似的，还带了个带网的礼帽。

    孙女可是京大生物医学系的新生，她作为奶奶，去了肯定有面子。

    她在随行佣人的搀扶下走到车旁，步伐缓慢且富态。

    走到车前，随行佣人帮她拉开后车门，乔玉芬刚要进去，就见车后排已经满满登登了。

    夏禹政、许禾、夏行，三人正好占满后排位子。

    夏禹政跟许禾对看一眼，显然谁都不想下去，许禾就把球抛给了儿子：“行行，你自己开车去，让你奶奶上车。”

    夏行沉默两秒，迎着乔玉芬期待的目光：“啊，奶奶，我车子又坏了没法开，要不您让王叔送您吧，他车子都准备好了。”

    去京大还有四十多分钟的车程，谁不想跟小甜糕坐一辆车？

    乔玉芬：“啊？”

    夏行也不等她反应，手势很帅地朝她挥了下手，关上车门，对向驾驶室江玄小声道：“可以开车了江总。”

    江玄发动车子，豪车扬长而去，甩了一脸乔玉芬最喜欢的高级汽车尾气。

    “咳咳咳……”

    本准备盛装出席的乔玉芬，结果被全家人剩下，独自一人站在大门口，脸上的表情要多尴尬有多尴尬。

    随行佣人见状，只好讪讪地笑着道：“老太太，您要不要坐司机的车子去……”

    王大海对上老太太的视线，立刻挺直腰板，面露职业微笑，一脸的精气神儿。

    乔玉芬看了他两秒，烦躁挥了挥手：“算了算了，请我我都不去！回屋！”

    王大海：……

    **

    京大校园洁白又很有雕塑感的大门口，拉了欢迎新生的横幅。

    旁边还有当志愿者的学姐学长，帮着新生及家长带路。

    看着很隆重。

    之前不管是一中还是三中，能考上京大的就只有年级排行最前面的那几个特优生，感觉人数极少，可这会儿京大新生入学时再看，竟也看出了些人山人海的感觉来。

    因为这里，囊括的可是全国的高材生。

    有的地区使用的不是全国卷，而是地方卷，所以加上夏夜，光是高考状元就有好几个。

    平均每个新生都有三四个家长陪同，人数就更显得多了。

    京大占地面积极大，每个院系都是风格迥异的建筑群，北边还有风景优美的荷花池，曾经不少大文豪都在里面吟诗作对过。

    要说起来，京大绝对算得上京都一大特色景点，但这个景点，可不是谁想来就能来的。

    学校管理十分严格，新生要凭录取通知书进校，而家长们只能跟着自家孩子进出校园。

    这无疑是一种荣耀。

    江玄在校园门口找到一片停车位，夏夜戴好墨镜口罩，又在头上扣了顶渔夫帽，透过后视镜，她扫见二哥也已经全副武装好了。

    这就放心了。

    毕竟这个暑假，这对兄妹上热搜的频率有些高。

    思及此，夏夜又注意到正在倒车入库的江玄。

    嘶……

    道友虽然不是明星，但他这张脸吧，长得有些太出挑，行走于人群中，很难不被人注意到……

    听说那日新品发布会后，他也掀起了不小的风浪。

    夏夜托着下巴想了想，从车前排储物箱里找到江玄的墨镜。

    “江叔叔。”

    江玄停稳车子，回头：“怎么？”

    话刚出口，冰凉的墨镜就架上他高挺的鼻梁。

    夏夜亲手给他戴的。

    戴完眼镜，她又拿了只新口罩、把他那线条完美的下颌线全部挡住。

    江玄尽量不动，忍她摆弄。

    装扮完，夏夜身子向后拉开、对着男人打量，片刻后，伸出拇指朝他比了个赞。

    江玄轻推一下墨镜，唇角缓缓勾一抹笑。

    夏禹政特别求关注地朝前排探身子过来，他还捋了捋头发：“夜夜，你看爸爸用不用也戴个墨镜什么的？”

    夏夜冷漠看他一眼：“您不用。”

    夏禹政帅气捋发的手一顿。

    怎么听出了点嫌弃的意味？

    **

    京大校园很大，道路四通八达，骑着自行车的学生来来往往。

    这里风景优美，学园气氛很足，不少学生家长都在拍照。

    夏夜一行人走进校园，虽然该‘武装’的都‘武装’上了，但浩浩荡荡的五个人，依然十分吸睛。

    光从穿着就能看出来，不是普通家庭。

    特别旁边那位温婉的女人，一看就是豪门娇养的太太。

    妈妈们看着都特别羡慕。

    夏夜脸上捂得严严实实，但双手插兜往校园里一站，一身野出天际的bking气质根本挡不住。

    她抬头，看向林荫大道上那些欢迎新生的标语。

    终于离开新手村了。

    对于新学校，她没什么特别的想法，她就希望……自己宿舍里能有个养眼的萌妹子~

    ?  ?感谢【Ghosttown】小宝贝滴打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

