    炼神忽然轻声惊讶：“竟然是……”

    祂后面没有说出来，其余四位神明却也能沉得住气，并不马上追问。炼神沉吟了一下，说道：“抱歉，事关重大，本神必须谨慎处理。”

    祂等了一会，外出检查战场的属神都回来了，为首的属神在炼神耳边轻声说了几句，炼神慢慢点头，挥手让属神下去了。

    祂面色凝重的对四位神明说道：“确认了，是捕天者！”

    四位神明涵养极深，听到这个消息却都霍然变色：“捕天者！他怎么找到并且控制一头捕天者的？”

    也有神明恼怒，咬牙切齿骂道：“这个败类，应当凌迟处死，挫骨扬灰！竟然敢和捕天者勾结，我神山和他水火不容！”

    炼神沉着脸，说道：“情况发生了重大变化，我们……需要向神山禀报，等待神山的进一步指示，在这之前，我们只能按兵不动。”

    四位神明刚才还义愤填膺，要把宋征挫骨扬灰，可是现在却立刻附和了炼神的意见：“正该如此，我们要谨慎从事，争取找到机会，把这个小贼一举击灭。”

    宋征手中掌握着星变虫群和更加强大的捕天者，再加上他本身的战斗力也不容小觑，祂们并无必胜的把握。既然如此，神明是不会冒险的。

    炼神还有一点没说，祂们现在不跟上去，再过一段时间，追踪的神通就会失去效果了，祂们将会丢失宋征的行迹。

    ……

    宋征用先祖剑劈开了虚空，再次走进了星海。他四处看了看，这里十分偏远，周围的星光黯淡，以不灭星火神魂感应了一下，周围并没有危险。

    他松了口气，也跟着松开了小天儿的手。

    他正要开口说话，却看到女儿忽然一皱眉头，张口吐出一些东西来。

    宋小天嫌弃的丢在一边：“不好消化。”

    宋征看了一下，顿时愣住了。这是一些十分珍贵的神器——显然来自三位古神，其中就有宋征见过的绝望和沉沦之母伊莲苏娜的那一只左眼，嫉妒与诡计之神斯克特斯拉的那一部诡计之书，以及一只特殊的胃袋，这是污染巨兽奥福卡斯的的一只胃，里面囚禁了祂的所有傀儡。

    除了这三件古神的本命神器之外，还有四种相对普通的神器，这些神器威力较弱，和捕天者的战斗根本无法发挥作用。

    看着这些神器，宋征顿时眼热，然而这些东西上面粘乎乎的沾着女儿的“胃液”，他有些纠结，如果捡起来，恐怕以后在女儿面前就毫无威严可言了。

    但是这样丢了，实在太可惜。

    他忽然灵机一动，传令了下去，母皇被放了出来，却全身的触须都炸了毛，在他的脑海中不断地抱怨：“老爷，你喜新厌旧！人家已经习惯了，男人嘛，谁没点这种毛病？可是你让我去吃了那小丫头片子吐出来的东西，对于一位很早就追随您的仆人来说，是不是有些太苛责了？”

    宋征有些理亏，一咬牙道：“你可以从中挑选一件据为己有。”

    破日神箭器魂毫不犹豫的张开大口，啊呜——真香！

    宋征一撇嘴：这刁奴。

    很快破日神箭器魂就将这些神器的属性报告上来。

    出人意料的是，伊莲苏娜的那一只左眼，神威堂堂正正，乃是一种偏向于“封锁、镇压和平静”的神器。

    甚至可以一定程度上，压制伊莲苏娜“绝望和沉沦”的神权。很可能是她早年暗算了某位正派的古神夺取来的，然后祭炼成为自己的本命神器。

    她用这件神器，压制了自己的神血大河，否则恐怕这神通随时可能失控。

    斯克特斯拉的那一部“诡计之书”，当中涉及到了一部分祂的神权，除了本身是一件极为强大的神器之外，若是能够参悟其中有关神权的部分，成神的机会将会暴增三成。

    对于有志于成神的修士来说，这件神器的价值是最大的。

    又或者，本身是修炼推衍、天机的修士，这件神器对他们的帮助也会十分巨大。

    污染巨兽奥福卡斯的那一只胃袋中，囚禁了一百三十一个傀儡，大部分都是史前神兽，奥福卡斯本身十分残忍，对于有机会挑战自己神明地位的神兽，自然是见一个杀一个。

    但是这件宝物中，最有价值的反而是其中两位被污染的古神。

    虽然祂们的神性、神力都已经被奥福卡斯吞噬干净，神格和神权也早已经丢失，但是祂们身上毕竟凝聚着一条成神之路。

    若是能够参悟出来，同样有可能循着这条道路成神。

    当然了，这是很差的神途，最好的结果也就是成为这两个傀儡的水准，连污染巨兽奥福卡斯都打不过。

    宋征暗中讯问破日神箭器神：“你选哪一件？”

    他估计会是奥福卡斯的胃袋，因为其中的那些古老神兽，对星变虫群有极大的参考价值。

    可是破日神箭器神左右为难，斟酌了好半天，还是说道：“老爷，我要这个。”

    它的选择并不是这三件神器中的任何一个，而是另外四个宋征并不是很重视的神器中的一种。

    这是一张古老的兽皮。

    摊开来上面有着一个个特殊的符号，每一个符号，代表着一种“神液”，这种神液可以当做药水直接服用，也可以用作药浴一类的治疗手段。

    催动兽皮，选中上面的符号，就可以诞生出相应的神液。

    宋征有些不明白，破日神箭器神为什么会选择这东西，这件神器对它似乎没有什么用处。

    破日神箭器神明白他的疑惑，催动了这件神器，上面一些符号升起来，宋征立刻明白了这些符号所代表的神液的功效。

    这些神液经过不同的组合，产生的效果可以让一个族群的整体结构发生巨大的变化。

    他不由得暗中点头，也觉得破日神箭器神很有远见。

    现在的星变虫群很强大，但是以目前的种群结构，无论如何也不可能超过捕天者。因为母皇统一指挥，就限定了整个虫群最多也只能够达到三百万只的数量，再多母皇就无法掌控了。

    而且现在只是一种星变虫，用人族的眼光来说，就是“兵种”单一，无法形成互相的辅助和补充。

    但是有了这些神液，对整个种群进行“调制”，那么母皇之下可以形成更多的层级，虫皇、虫王、虫将。母皇只要控制虫皇，命令就可以一层层的传达下去，整个族群的数量，可以达到恐怖的数亿、甚至数十亿！

    而且不同的虫皇，可以控制不同种类的星变虫群，将虫兵进行不同方向的进化，达到多兵种配合互补的状态。

    到了那个时候，星变虫群甚至有可能超越捕天者，成为最强大的猎食者，并且不是之一。

    他不由得呵呵笑了：“你的野心很大啊。”

    破日神箭器神哼哼一声，抱怨道：“还不是因为老爷你喜新厌旧。”

    宋征一时间竟然无法反驳。

    他看着这一块古老的兽皮，上面的神液，有些类似于圣药，但是效果毫无疑问强大无数倍，甚至可以作用于神话生物。

    他不由得心中一动，那么如果稀释了，用于凡俗生灵，会是什么效果？他暗暗记下来，准备以后试验一下。

    “老爷答应了吗？”破日神箭器神小心翼翼地问道，它很担心老爷不肯，那就没有超越那个小丫头片子的希望了。

    宋征笑了笑：“我可以把这件宝物赐给你，甚至还可以把污染巨兽的胃袋，也一起给你。”

    破日神箭器神大喜过望：“真的？”

    它也很想要那一只胃袋，因为那些古老神兽，对于它的多兵种计划，有着极为巨大的参考价值。但是之前老爷说了，只给一个，所以它才为难了很久。

    宋征道：“绝无戏言，不过我有个要求。”

    他在兽皮上选择了几种符号：“先把这些神液，给我制造出来，我有用处。”

    “没问题！”破日神箭器神立刻答应。宋征将两件神器交给它，暂时不去管了。然后他瞒过了宋小天，悄悄将剩余的神器传送给了剑冢仙子。

    他和剑冢仙子、七杀妖皇以及神荒枯之间，有联络神物，宋征可以主动联系和定位诸位仙人。

    剑冢仙子接收到了这些神器也是一愣，竟然又是整整五件神器，而且其中两件十分出色，不逊色于她的天公剑。

    她按照宋征的意思，将正在修炼之中的众位仙人唤醒，将五件神器一一摆开，对大家说道：“这是宋大人送来的，大家挑选一下，与你有缘，尽可取走。”

    仙人们一阵惊愕，因为距离宋征上一次说的，有合适的神器，会为大家“求取”仅仅过去了几天时间。他们原本以为宋征不过是随口一说，毕竟那是神器，想要得到神器，只能从神明手中抢夺。

    而之前得到神器赠予的，是剑冢仙子他们几位，和宋征关系很好。他们都明白，大家之间亲疏有别，也不能嫉妒，人家几位都是跟宋征一同起于微末的交情，他们和宋征之前并无交往，得不到宝物也没什么可抱怨的。

    却没想到宋大人竟然真的出言必践，一心为公，这么短的时间内，就将这些神物送了过来。

