    傅玄星气喘吁吁，摸了一把额头的汗水。

    “封印完了。”

    周潇望着小炉，缓缓道：“你身上有玄门最正宗的南明离火，可以保全自身不受心魔所扰。你守着此物，不要再惹出乱子。”

    “是。”

    天魔珠被封，加上伏鹤一等人努力，总算把这一夜的动乱解决。

    傅玄星搀扶周潇走出来，伏鹤一、伏向风赶紧迎上去。

    双方自是一番寒暄，但伏鹤一很知趣地没有问及魔物之事。

    等周潇二人再度回屋时，伏鹤一拉下脸来。

    “十九叔，您怎么在船上？”

    “哼，这要问你弟弟了。你小子，往哪走？”

    衡华远远看到这边二人说话，转身就要回屋。

    伏鹤一快步上前将他扯住。

    “给我来！”

    衡华连忙陪笑：“十九叔，我可以解释。慢点，慢点，咱们入内详谈。”

    请他进屋，衡华先是赔礼作揖，好一番道歉后，才提及周潇二人被玄微派追杀的事。

    伏鹤一皱起眉头，问道：“被玄微派追杀？那件魔物？”

    “他们要去销毁魔物。”

    衡华一提点，伏鹤一顿时明了。

    既然周潇销毁魔珠被追杀，那么追杀他的玄微派自然有问题了。

    再联想这本就应该销毁的魔珠出现在玄微派。

    很显然，有玄微派前辈一时贪念作祟，私藏邪物。而周潇看不过，又把这东西偷出，想要拿走销毁。

    “我记得，当年叔父参与天魔殿一战。据他所言，天魔珠由金方水域的真人当众销毁。如今看来，这金方水域的真人们也不全是道德之辈。”

    “十九叔，眼下说这些没用的事干嘛？当务之急，是对付李南行。”

    伏鹤一瞪眼：“你小子别想绕过去。你对我动手的事，回头定要告诉叔父，让他老人家做主。”

    但眼下，他明白周潇身上的麻烦牵扯太广，伏家不便深入。

    语气一缓，伏鹤一又道：“你做得不错。我们不插手，只是暂时与周前辈同行一段路程。路上，讨教一些功法要诀。”

    对于伏衡华打晕自己，伏鹤一当然生气。

    可他也明白。以伏衡华在自家的特殊地位。纵然罚了骂了，又能如何？伏家指着他推演功法。未来，自家兄长想要突破，说不定还要他帮忙。

    周潇传授伏衡华功法，无疑是伏家的机缘。

    压下自己心中的不愉快，伏鹤一沉吟道：“你记录功法，需要玉简吗？我这带着不少。”

    “那敢情好。”

    衡华也不推让，直接讨要了一大批辅助物品。

    “对了，我家黄琼呢。流徽丫头能照顾好？”

    “明后两日，您老就可以看到黄琼。放心吧，流徽照顾，出不了事。”

    衡华笑道：“眼下您老还是把目光放在李前辈这里。对付他，需要您的阵旗。”

    “哪座？”

    “南离玄雀阵。”

    伏鹤一眉头紧皱，思考半响才不情不愿掏出十二面火红色旗幡，幡上绣着形象各异的朱雀。

    衡华要去拿，他手一缩：“对付李南行，你有几分把握？”

    伏鹤一虽然没亲眼见到，但听闻李南行手段，也知道绝非自己等人可以力敌。若非周潇那些化婴功法的诱惑实在是大。伏鹤一都打算带伏衡华等人逃命。

    “我有一道密咒金箓，恰好克制李前辈的青铜鼎。明日，我以地烈岛为阵，将青铜鼎炼成赤元金精，能废掉他的假丹。”

    “密咒金箓？”

    伏鹤一是玩阵法的人才，当然不蠢。

    听了这一点，立刻恍然。

    “是了，先天元铜气是祭炼赤元金精的材料。借助地火之势，不对，是离火。啊——我想起来了，地烈岛的火焰蕴含杂质，不适合炼器。所以要借助我的阵法。”

    “正是。”

    叔侄二人在屋内合计许久，定下明日的计划。

    就在衡华打算送伏鹤一回房时，伏鹤一一把拉住他。

    “怎么，你打算歇息？”

    “不然呢？”衡华迷糊看向伏鹤一，“啸鱼帮您老把房间收拾了，您直接回去即可。”

    “这么好的机会，你竟然不去找周前辈求教？”

    伏鹤一恨铁不成钢：“时间紧迫，睡什么觉啊。过去求教功法啊！化婴功法，能学一套是一套。”

    他为伏家大局，连自己被打昏带出岛都不计较了。你这小子还想要睡觉？

    少年人，就是不知道时间宝贵。

    衡华张着嘴巴，一句话都说不出。

    伏鹤一拉着他，送到周潇那边。

    “前辈行路劳顿，让我这侄儿帮你诊断诊断。”

    周潇也是明白人，含笑请衡华进屋，传授化婴功法。

    ……

    待拂晓时，彩鸾灵舫扬帆起航。

    衡华打着哈欠从船舱走出。

    “瞧十九叔这兴头，比我都上心。”

    伏鹤一掏出七面青色三角旗，对天一抛。

    “你们站稳了。”

    七面小旗插入船舷，狂风裹着灵舫加速行进。

    恒寿本想继续掌舵，却被伏鹤一推开。

    “你这速度太慢，真以为是游玩呐！要去地烈岛提前布置，必须抓紧时间，我来——”

    他再度提速，又往四周插了一座急风法阵，灵舫速度再度加倍。

    “唔——”

    灵舫剧烈摇动，傅玄星脸色发青，连忙扶着桌椅。

    衡华脸色也有些不佳。

    十九叔开船如此粗暴吗？难怪他平日都是乘鹤出行。

    在伏鹤一的全速赶路下，不到一个时辰，灵舫便来到地烈岛。

    眼前岛屿浓烟滚滚，整片天空被暗红色火云覆盖。

    轰——

    时不时地，还有火石从火山口中喷发。

    登上地烈岛，许文玉将囚禁的修士带出来，一群人疯狂找地方呕吐。

    衡华默默歇息了一会儿，拿起一卷图纸招呼许文玉等人。

    “你们按照这上面的图纸布置。许文玉，盯着他们。出现一个错处，一遍紧箍咒。”

    许文玉嘴角一抽：“他们犯错，你罚我？”

    “你是工头，不找你找谁？”

    那群修士低着头，眼神彼此交错。

    “对了，这些丹药你们先服下。解药等击败李前辈再给。”

    衡华随意拿出一瓶丹药递给许文玉。

    此言一出，修士们纷纷色变。

    他们原本还有坐山观虎斗，期待李南行击败这群人的想法。可如果吃了这丹药……

    “老实帮忙，我自会给你们好处。你——过来。”

    衡华将一个修士叫过去。

    伸手按住他的肩膀，造化真气在体内转了三圈后，立刻加速以另一种运气法运转一周天。

    同时，衡华背诵一部分口诀。

    “可记下了？”

    那位修士察觉体内变化。迟缓呆板的真元按照新的路线运行，隐隐出现一丝火气，更显灵动。

    内生真火。

    他欣喜若狂：“道友……不，公子，能否再来一遍？”

    “拿下李南行，我教你一篇上乘的修行法门。三个月内，能炼出三昧火。”

    接着，衡华又拉出一个人。

    “你的功法有缺陷。运功过久，足三阴会出现刺痛。没错吧？”

    衡华按住他的肩头，造化真气流转三度，帮他补上破绽。

    接连找了几个人，或指点修行破绽，或赐下功法口诀。

    剩下的修士翘首盯着衡华，期盼下一个目标是自己。

    “行了，安心干活。事成之后，人人都有上乘功法修炼。

    “另外，你们也该多想想。李南行能给你们什么？

    “将周潇前辈的尸体送回玄微派换奖励？玄微派到底是他师门，他那些师兄弟们岂能不记恨？就算把奖励给了你们，你们能从玄微派活着离开？”

    敲打众人，喂了甜枣后，衡华又把矛头对准许文玉。

    “你如果安心助我。我传授你一篇化婴法诀。”

    “化婴？”许文玉声音颤抖，恍如做梦一般。

    “对，是化婴。前面的筑基、结丹包括如何化婴，一应俱全。”

    夜里，周潇专门给他一部天雷修行的元婴法。显然便是给许文玉准备，希望借此化解许文玉对衡华的怨念。

    衡华将这群人安抚妥当，过去和其他人汇合。

    周潇正跟伏鹤一商量地烈岛改造。

    “趁时间还有，我们弄一些两仪金柱。稍后可以借天雷之力激发地脉元磁。”

    “不行，按照计划要用密咒金箓。岛上最好不要有其他的金属器物。”

    “那就改成玉符。老夫身上带着几十斤玉料呢。”

    恒寿、伏向风在二人指挥下，进行另一套后手。

    衡华看了看，走到傅玄星边上。

    察觉到什么，衡华迅速将羽扇拿在手中。

    傅玄星蹲在石头边，戳弄缝隙内的黑色泥鳅。

    “你这家伙很闲啊，”衡华瞥了一眼，“那是赛龙鳅，据说味道不错。等解决李南行，让啸鱼烹饪试试。”

    “师叔让我暂时不要过去添乱。我对阵法、符箓了解不多。”

    “世外修行门派虽然不要求弟子们样样精通，但丹器符阵都会有所涉猎，以备意外。你对符法不了解？”

    “我耐不下心画符。炼丹之类的，我背不住丹方。阵法更是一塌糊涂。”

    “这样，你能出师？”

    “所以我还在山上修炼啊。”

    傅玄星叹气。按照玄微派的标准，他没有一百年，怕是无法正式出师。

    “等等，你刚才没提炼器。难道……”

    少年抬头，明亮的眼睛望向衡华：“我擅长的就是制器。但现在完全没有我发挥空间。”

    赤元金精的密咒金箓，前置要求很简单。

    单一且高纯度的灵性金属。

    玄金、灵银、赤铜、神铁，哪类都可。

    只要纯度高，再配合强大的火元之力，即可提炼赤元金精。

    因此在稍后战斗时，众人不能使用单一属性的金器。

    否则会在密咒金箓的引导下，向赤元金精转变。

    “制器？”衡华挥动羽扇，空气中出现一幅幅图纸。

    有推土车、画圆车等等。

    “这些东西，你能制作吗？”

    “这好像是用来犁地、画线的土木工具？咦？法器的土木车？不是凡人的？”

    傅玄星从乾坤袋掏出一团铁块，双手冒出火焰鼓捣一会儿，崭新小车出现在衡华眼前。

    注入真元，小车自行在岛上活动，迅速挖出一条沟壑。

    衡华观察时，傅玄星又把一个画圆车造出来。

    小车随风而动，在岛上划出一个又一个正圆。

    接着，是刻篆车。

    小车底部刻满灵篆，随着行进方向，底部灵篆一一打入地面，出现相应的阴纹。

    眼看刻录阵法的效率提高数倍，衡华道：“早知你能制作这些东西，船上就让你做了。”

    他再度弄出一堆图纸：“你都做出来，我有用。”

    因为时间紧促，加上没有合适工具。衡华原本打算缩小阵法范围，将南离玄雀阵刻画在地烈岛中部地带。

    但既然傅玄星能制作工具，那就简单了。

    整座地烈岛化为阵法，把李南行镇压了事。

