    听到‘我有个朋友’的时候，吴楚就很想笑。

    但吴楚也知道，太一是个死要面子的家伙，这个时候继续笑话他的话，估计他以后可能都不会向自己请教类似问题了。

    微微轻咳了下，吴楚才问道：“这主要得看那个误会是什么样的误会？如果是无伤大雅的误会，那道个歉也就是了。”

    “道歉没有用，我……我那朋友也道歉了，但对方觉得他这是在敷衍，是在避重就轻，转移话题……”

    “到底是什么误会？”吴楚有些好奇了。

    “就是……就是对方怀疑我，怀疑我那朋友偷窥她……”

    可以啊太一兄，这等事情你都干得出来？

    以前怎么就没发现你还有这方面的嗜好呢？

    吴楚目瞪口呆，感觉有点像是刷新了自己对太一的认知。

    “你真这么干了？”

    “不是我，是我那朋友！”

    “对对，你那朋友真干出这等事情来了？”

    “其实也不能怪他，毕竟那也是情不自禁，而且对方都坐在水中，水面蒸汽环绕，又未动用法眼，其实看不真切的。”

    “说得好像你很清楚似的。”吴楚呵呵轻笑，末了道：“这种事情处理起来，也没那么难。你跟你那朋友说，让他直接去跟那女子说明，既然都已经将她看光了，那就一定会负责到底，让她嫁给你那朋友不就行了！不仅没有必要解释是个误会，而且还可以来个单刀直入，把问题简单化，这叫以进为退。”

    这个时候的太一，有些懵逼，感觉有些不对劲，可仔细想想又觉得很有道理。既然看上对方了，那还解释个什么劲？直接以此为借口，表示负责到底，然后娶了不就好了？

    太一抚掌而笑，“还是阿楚兄弟你有办法，多谢了！”

    “不是，你等一下，现在都过去几年了，你不了解一下现状再说吗？也许你那朋友已经跟她有了更深入的发展了呢？”

    “……”

    太一愣了下，道：“你等一下，我问问情况。”

    很快，太一的声音再度在吴楚心底响起，“不行，你那个办法不行了，现在对方已经对我，对我那朋友充满感激，之前的那个误会也不了了之了。而且对方一直觉得我那朋友，是个不会把精力和时间浪费在儿女私情上的强者，所以……”

    “感激？你又做什么了？”

    “我……不是我，是我那朋友，他好像一直在指点对方修行来着，对方对他有了感激之情。但那女子又有些奇怪，为何会对她与众不同，甚至觉得我那朋友是不是因为对之前的事情，心有愧疚，所以才会那么认真的指点她……”

    吴楚轻咳了起来，觉得太一其实也挺会玩，根本就不需要他指点什么。照这情形发展下去，羲和神女估计也很难逃出太一的手掌心。前提是帝俊没有出来搅局，否则就难讲了。

    就在此时，天地间突然传来一道大道之音。原来是常羲生了，帝俊喜得十二女，决定三天后在天庭大宴宾客，普天同庆。

    同一时间，一片帝流浆化成光雨，洒落人间。这个时候正是黑夜，那如流星一样的光雨，瞬间照亮世间。

    一窝生崽十二个，厉害呀！

    吴楚默默感慨，末了笑着跟太一传音，“你大哥喜得贵女，你是不是准备带羲和神女前去道贺啊？你跟那羲和神女表明心意了吗？小心她被你大哥看上，毕竟你和你大哥可是同源，连你都会为之心动的女子，你大哥估计也差不多吧！”

    吴楚还是忍不住提醒了太一一句，毕竟，羲和神女在原洪荒神话当中，可就是帝俊的妻子之一。

    相比帝俊，吴楚其实更喜欢和太一相处多一些。

    虽然两人都很豪气，但帝俊的心机要比太一重许多，太一要比帝俊更显豪迈，更重义气一些。

    既然如此，为何不能成全太一呢？

    太一愣了愣，问道：“非要对她表明心迹不可吗？”

    很明显，豪迈的太一，在面对感情问题时，也很踌躇。

    吴楚笑说：“虽然并非一定，但你可要想清楚，一旦你大哥看上她，直接向她表明心迹，而你嫂子又不介意，那么……”

    太一顿时便觉得有些头疼，想到当初自己和大哥一起去月星找嫂子常羲论道，大哥对常羲的种种，完全不顾他的感受。

    “知道了，且容我再想想！”顿了下，太一又道：“你还没告诉我，我那朋友的事该如何解决呢！”

    吴楚笑了笑，决定逗逗他，便道：“你那朋友之事，其实不需要太着急，只需要按部就班，那女子便会对他从感激，慢慢发展成崇拜，再到爱慕的，只是需要一些时间而已。”

    太一闻言，颇觉有些无语，关键是，现在没时间了啊！

    虽然可以不带羲和一块去天庭，但他想到自己之前就是对羲和心动感应，才会跑到扶桑汤谷去的。

    要是大哥也突然对其心生感应了呢？

    再想到吴楚之前的话，连自己都为之心动的女子，大哥估计也会心动。要是没有解决此事的话，将来一旦大哥遇见此女，便会出现变数。谁知道大哥会不会再次不顾他的感受？

    “那有没有办法可以加快这一进程？”

    “有啊！比如说入梦，在对方的梦里跟她表白，这样她会觉得只是自己在做梦，怀疑自己日有所思，夜有所梦……”

    “阿楚兄弟，你的想法为何总是如此奇特？是不是你的几位妻子都是这么被你追到手的？”

    “呵呵……你觉得我需要靠这等手段？那你可太小瞧我了。像我这等人，都是人家女子自己反过来追求的我。”

    “……”

    太一颇觉得有些不得劲，感觉被他给装到了。

    虽然很想反驳，但他又不知道该如何反驳。

    吴楚跟他四位妻子的感情，最出名的，莫过于他与后土。传言吴楚跟后土之间，确实是后土将他敲晕了扛回去的。

    当时巫族男女之间的感情发展，就是这么简单粗暴。

    这些事，太一也有过听闻。

