    “老朋友，是不是来法兰西了？”尼古拉笑着问。

    “尼古拉，我在夏威夷。”

    萧央一笑，“遇到了一点小麻烦，你知道指头公司的人吗？”

    这几个法兰西人的公司就叫做指头公司。

    尼古拉说，“这家公司就是我的。”

    萧央：“……”

    尼古拉说，“老朋友，是不是他们对你做了什么？”

    萧央把情况告诉了尼古拉。

    尼古拉说，“麻烦你把电话递给他们。”

    萧央看着那几个法兰西人说，“我的朋友想跟你们通话。”

    为首法兰西人讥笑，“你的朋友也配跟我说话？”

    萧央说，“忘了跟你说，他叫尼古拉。”

    “尼古拉？”

    几个法兰西人一怔，随即脸色巨变。

    萧央说，“我觉得你们最好接电话。”

    为首法兰西人讥笑，“你不可能若是尼古拉先生。”

    萧央说，“你可以不接。”

    为首法兰西人还是胆怯了，接过了电话。

    “我给你一分钟，向萧先生道歉。”尼古拉淡淡说。

    这声音，为首法兰西人可不会忘记，他吓得脸色苍白，急忙说：“老板放心，我马上向萧先生道歉。”

    尼古拉说，“把电话拿给萧先生。”

    为首法兰西人恭敬的把电话递给萧央。

    萧央说，“尼古拉先生，多谢。”

    尼古拉说，“客气了，有空记得来法兰西一趟。”

    萧央说，“我一定会的。”

    尼古拉挂了电话。

    那为首法兰西人九十度鞠躬道歉，“对不起了，萧先生。”

    其他几个法兰西人也跟着道歉。

    萧央没有说话。

    为首法兰西人赔笑，“尊贵的萧先生，在我们眼中，华夏人才是这世上最高贵的人，尤其是像你这样的华夏人。”

    萧央摆摆手，“走吧，再说下去我快吐了。”

    几个法兰西人急忙离开。

    萧央再次去见了隆美尔。

    隆美尔其实也想找萧央，因为他刚才得到消息，指头公司突然主动放弃租岛了。

    萧央说，“隆美尔先生，我想现在我们可以继续谈合作了。”

    隆美尔赞叹，“萧先生的手段真是让人叹为观止。”

    这么短的时间能让指头公司放弃，绝对不是一般人能做到的。

    现在，隆美尔更加期望王室和萧央达成合作。

    下午的时候，经过隆美尔的努力，萧央终于和王室签了合同。

    几乎同时，唐艺谋和斯蒂芬来了。

    路上，斯蒂芬和唐艺谋相遇，两人都非常吃惊。

    “唐，老板也通知你来？”斯蒂芬忍不住问。

    “斯蒂芬先生，确实是老板通知我来的。”唐艺谋说。

    “知道老板想干什么吗？”

    “不知道。”

    “奇怪，莫非老板想到了什么好的故事？想拍电影？”

    “这倒是有可能，马上就要见到老板了，老板肯定会告诉我们的。”

    两人很快就到了萧央的住处。

    萧央见到两人后说，“我租了一个岛，打算在上面拍一部电影。”

    斯蒂芬和唐艺谋相视一笑，老板果然要拍电影。

    萧央把《侏罗纪公园》的故事梗概说给了他们两人听。

    斯蒂芬说，“如果这部电影真的能完美的拍出来，绝对会是一部非常卖座的电影。”

    唐艺谋点头，“确实，这部电影的难点是在技术上，不过可以解决。”

    他这几个月在麦迪逊可没有浪费时间。

    斯蒂芬和唐艺谋两人都很古怪，电影只有一部，为什么把他们两个人叫过来？

    萧央说，“我打算让你们两个合拍这部电影。”

    斯蒂芬和唐艺谋一愣。

    拍电影如果没有一个主次，后期很容易出现矛盾的。

    萧央说，“这部电影的演员，华夏艺人应该会占三分之二，外国艺人大概有三分之一。我希望两位能合作好，把这部电影拍好。”

    唐艺谋笑着说，“我会多向斯蒂芬学习的。”

    萧央想用斯蒂芬的名气衬托他，他比谁都清楚。

    当《侏罗纪公园》上映的时候，他的名字和斯蒂芬同时出现在导演那一栏，这对于他来说绝对有百利无一害。

    斯蒂芬也明白了萧央的想法，所以也没有拒绝。

    现在他已经是梦工厂的导演，捧唐艺谋完全没问题。

    更何况，唐艺谋确实很有实力。

    而且，他也想从唐艺谋身上学一些东方的电影文化。

    萧央说，“剧本你们两人去商量。”

    斯蒂芬和唐艺谋点头。

    当天晚上，两人就开始商量剧本。

    第二天下午，两人就把剧本初稿拿出来了。

    萧央非常满意，两人把他的故事丰富的非常完善，挑不出任何瑕疵。

    唐艺谋问，“主演定了没有？”

    萧央说，“女主角是董婉，男主角是苏牧野。”

    唐艺谋点头。

    “对了，还有一个重要角色，我想用梅老。”

    萧央说，“梅老爷子那里，恐怕要麻烦你亲自去一趟。”

    唐艺谋点头。

    萧央看着斯蒂芬，“国外的艺人也可以安排几个重要角色，至于用谁，你自己看着办。”

    斯蒂芬点头。

    他对于大华夏人担任主角并不抗拒。

    而且，这部电影对主角的演技要求并不高。

    准确来说，这部电影的主角是“恐龙”。

    萧央说，“不要吝啬钱，这部电影的投资没有上线。”

    斯蒂芬哈哈一笑，“我就喜欢这样的老板。”

    唐艺谋也笑了，“斯蒂芬先生，我想我们一定能拍出一部电影史上最精彩的电影。”

    斯蒂芬笑着点头。

    没有投资上线，他们就不需要考虑其他东西了，只需要考虑电影精彩不精彩就行了。

    当然，他们可不会让萧央花冤枉钱。

    “麦迪逊那便我会打电话过去沟通。”

    萧央说，“他们会配合我们做好特效。”

    斯蒂芬说，“有麦迪逊的特效组，这部电影已经成功了一半。”

    萧央说，“斯蒂芬先生，麦迪逊的特效组只是配合。”

    斯蒂芬一愣。

    萧央说，“梦工厂的特效组可没你想象中那么差，等电影开拍你就知道他们的实力了。”

    斯蒂芬笑道，“看来我远远低估了梦工厂的实力。”

    萧央笑而不语。

    接下来电影拍摄的事，萧央不会插手。

    又跟袁志玲在夏威夷玩了几天，他才回京城。

    刚回到京城，萧央就接到了白素的电话。

