    墨连野眯了眯眼：“亮出你的印迹晶环。”

    印迹晶环，既是乾臻郡土年满十五岁成年的标志，也是区分人类和妖族的信物，初始形态就一比手镯小、比戒指大的玉制圆环，滴血认主之后，自动开启，圈于主人手腕。

    它里面炼器之初便预备了许多空白铭迹，用来镌刻家族铭印，亦可镌刻势力铭印，将来行走亮出，或办事，或执权，引以为证。

    众武者猎妖所得功值，也存于印迹晶环，却只有北骨国才有功值体系，在北骨界内，功值等若玉珠。

    它里面还有一个三丈见方的储物空间。

    同时它也是阶位等级最直接明了的展示，能够随着元力色彩的变化而变化。

    此物，乃乾臻郡土随身必备。

    白无绝并非本土人士，应无此物，好就好在她有个“唯颜至上”的救命恩人何田田，不巧其祖父供职御则司，更不巧，他老人家还是一把手司座大人。

    而御则司，只做一件事——核定发放印迹晶环。

    于是白无绝正大光明一拉袖口。

    她的印迹晶环因催化水灵而被染成了冰蓝色。

    将灵源纳体后，短期内灵源会影响元力，使其充盈灵源色彩，因而，这段时间单靠元力色彩评断她的阶位是不准的。

    妙的是，任谁也想不到，昨夜水灵须臾现世，最后却进了她白无绝的体内。

    “大宗位？”墨连野当然更加想不到一个小小婢女会与水灵有什么牵扯。

    “贱婢，你……”墨连海狼狈地折回来。

    同时，还跟了一个扶他的人。

    那人步履稳健，白衣翩然，眉目分明，唇畔温柔，手持一枚怀袖雅物，腰系两尺竹制细剑。

    他在墨连海发狠的话语间，一提旃檀叠扇，拱手为礼，硬插了一言：“清淮参见大皇兄。”

    其语调如其身姿一般清润雅致，尽管嗓门不比墨连海高，却有令人不得不侧耳倾听的魅力。

    三皇子，墨清淮。

    白无绝见了他，心内平添几分安宁。

    “痕王府今日真热闹，免礼吧。”墨连野道。

    “辰时将至，太傅授学，大皇兄，痕王兄，四弟，既然巧遇，同行可好？”墨清淮单刀直入发起提议。

    墨连海冷哼：“怎么每每你都这么巧？借口也不换个新鲜的！”

    墨清淮温润笑笑：“昨夜我们兄弟与水灵失之交臂，太傅今早定有教诲，或许还会更换任务，迟了不好。”

    “你迷恋和稀泥了么？要不是你，我早把贱婢……”

    “老四！”墨连野截口，“三弟说的不无道理，而且，白无绝上了宗位，理应受到尊重，你我皇子，为人表率，今后不得再一口一个贱婢的叫。”

    “什么宗位？”墨连海一怔。

    墨千痕献宝般抬起白无绝的手给大家看。

    “她不凡位么？”墨连海打了她那么多次，她什么德性，自己最清楚不过，怎么可能是宗位呢？

    “隐藏实力，哼，老四你大意了，以后长个记性，走了。”墨连野冷笑。

    “大宗位而已……”墨连海并不想轻易放过白无绝，但皇兄唤他走，他也没敢迟疑，抬脚跟上。

    墨清淮长幼有序地道：“痕王兄也先请。”

    “王妃姐姐……”墨千痕依依不舍地摩挲白无绝的手。

    白无绝皱皱眉，却没甩开他。

    墨连野才走两步，陡地顿住，回身问：“痕王，你真的认定这个女人了？”

    “嗯，非她不娶。”墨千痕鬼迷心窍般。

    “好办，为兄上奏父皇，给你请旨赐婚好不好？”墨连野的语气一瞬间兄友弟恭起来。

    墨千痕差点原地跳高：“当真？”

    “不过，”墨连野温声软语，“皇子纳妃，行天作之礼，礼毕，赐灵……”

    话至此，墨清淮和墨连海已经懂了，前者欲言又止，后者嘴角轻扬。

    白无绝也隐约感觉到什么。

    墨连野续道：“你愿拿赏赐的水灵送给为兄吗？”

    水灵！

    竟是水灵！

    白无绝心头一震，如果再得一颗水灵的话，不仅玄影能够稳定形态，自己的元力和伤势也能尽快复原了。

    正思及此，听得墨千痕道：“愿！我愿！”

    白无绝：“……”

    诸皇子走后，痕王府一片死寂，也没旁的奴婢使役，就徐阔一个不惑老头儿，工艺娴熟地在那儿砌墙。

    巳时将过，墨千痕迫不及待地打道回府，才至府门，就与风风火火赶来的何田田差点撞在一起。

    “好狗不挡路，滚开。”别看何田田对白无绝温柔，对别人其实一直都蛮横的很，尤其对看不顺眼的痕王，就差口水喷他面具上了。

    墨千痕让在一边：“这是本王的府邸啊。”

    何田田才不管，一溜烟跑进去，找到白无绝，劈头盖脸就是：“绝爷莫怕，本公主就是抗旨，也不叫你嫁给痕王这个丑八怪大怂包！”

    “田田公主，你骂人都不背着点吗？”墨千痕追上来，想听不见都不行。

    “没你说话的份儿！”何田田扭头瞪他。

    墨千痕惨叫：“这是本王的终身大事，你要误导本王的王妃，本王怎么不能说话了？”

    何田田烦不胜烦，一掌拍桌子上，哐，桌子散架。

    “……”墨千痕缩缩脖子，闭了嘴。

    “一头汗，喝杯水。”白无绝眼疾手快拯救了桌上的茶具，倒了杯凉茶给何田田。

    “绝爷，怪我！昨夜无论如何都应该留下来陪你，最起码有我在，便能保住你名声，大殿也不能借题发挥，乱做文章了！”何田田一口气喝干，情绪也落了下来，内疚不已。

    “我名声有什么好保的？”白无绝又给她倒一杯。

    “绝爷，你跟痕王又没真的……反正，谁也不能把你变成他们获得水灵的棋子！本公主这旨抗定了，你跟我走，待我身边，我看谁敢逼你成婚！”何田田摔杯道。

    白无绝心中一暖，桌子碎了，她手里茶壶无处放，墨千痕这点眼力劲倒是有的，殷勤地接了过去。

    她突然问：“纳我为妃，是你所愿吗？”

    墨千痕点头如捣蒜：“是！”

    “亦我所愿。”白无绝道。

    天呐！墨千痕简直不敢相信自己的耳朵，幸福来得猝不及防，他一激动，茶壶掉地上，把他衣摆和鞋面都打湿了。

    “你可还有别的未竟之愿？”白无绝问。

    墨千痕怔怔然不知如何作答。

    白无绝道：“但有所求，无一不应。”

    突如其来的承诺，男人面具里激动的眸光却疑惑了，然后逐渐冷静。

    白无绝生怕自己言多必失，让这小子洞察了什么。

