    第一百七十九章五千阿修罗兵，奔腾如虎风烟举

    龙吉公主挺着鸾飞剑向子受劈来，冷喝道：“帝辛，快快下马，我不杀你！”

    子受：？？？

    “贱人好大的胆子！”子受挺着尊王剑直斩，龙吉公主武艺虽然不凡，但毕竟力量小，子受经过九转玄元功的淬炼，力大无穷，几剑就斩得龙吉公主掌心作痛，难以抵挡。

    子受尊王剑一挑，直刺龙吉公主喉咙，将要刺到时才猛然想起这次的任务是兵败，急忙收回尊王剑，纵马往后一跃，大声喝道：“听孤王号令，全军冲杀！”

    身后五千士兵骑马冲出，气势汹汹地杀向崇黑虎。

    崇黑虎脸上露出了一抹狰狞之色，随即取出随身携带的红葫芦，打开盖子，里面一道黑气冲出，放开如网罗大小，黑气中有噫哑之声，遮天映日飞来，却是崇黑虎的铁嘴神鹰！

    铁嘴神鹰铺天盖地地袭来，张开口劈面咬来，五千阿修罗兵跨下的马匹纷纷被啄瞎了眼睛，嘶鸣着把背上的阿修罗兵给摔了下来。

    崇黑虎喝道：“飞虎兵，给我杀！”

    刹时间三万蓄势待发的飞虎兵也是猛然冲出，这些飞虎兵本来就是勇猛善战，再加上五千阿修罗兵纷纷落马，败势已定。

    崇黑虎忍不住露出了喜悦的表情，看向帝辛忍不住笑道：“帝辛，你败定了！”

    “大王，要不要先退？”袁洪脸色剧变道。

    “不用。”子受挥了挥手。

    看着身后的士兵落马，子受回过头对着崇黑虎点了点头：“不错，干得漂亮！”

    崇黑虎：？？？

    ……

    “哈哈哈，终于不用骑马了，杀啊！”

    “这马骑得我屁股痛。”

    “崇黑虎好人啊！”

    五千阿修罗兵窃喜不已，他们身于血海之中，本来就不擅骑马，下马后反而解放了战力，一个个挥起长矛杀向了飞虎兵。

    这些阿修罗兵看上去要么瘦骨嶙峋，要么肥胖不堪，要么过分矮小，要么高得吓人，也没有什么战术，但是每个阿修罗兵一冲进飞虎兵中，就仿佛老虎进了羊群，目中都冒起了红光，动作粗暴简单，手上长矛一刺一劈，便有飞虎兵丧命！

    最可怕的是，原本阿修罗兵的战力就很可怕了，此时身上穿着精钢炼制而成的盔甲，飞虎兵一刀砍下去居然没能砍破盔甲，反而震得手上的刀都开裂了。

    而阿修罗兵手上长矛随随便便一刺，就有如刺豆腐般，轻而易举地洞穿飞虎兵的盔甲。

    “喝！”

    “杀！”

    “哈哈哈，杀啊！屠光他们！”

    “屠光！屠光！”

    “这兵器太好用了，比血海中的石矛还要锋利！”

    两方军队杀得胶合，四处传来飞虎兵的惨叫哀嚎声，以及阿修罗兵得意的狞笑声。

    子受看着看着，脸色就变了。

    场上的战况已经变成一边倒了，五千阿修罗兵跟猛虎下山一样猛不可当，所谓百战百胜的飞虎兵反而变成了被屠杀的对象，没有一个飞虎兵能敌得过阿修罗兵的一矛一劈。

    卧糟！

    什么情况？

    这踏马是烂鱼臭虾？

    子受猛地转过头看向崇黑虎，脸上露出怀疑的神色：“你在演我？”

    崇黑虎：？？？

    这个人说话怎么这么欠揍？

    给我杀啊！我英勇的将士们！”崇黑虎大喊道，然后在他喊完后，阿修罗兵就变得更勇猛了，杀得三万飞虎兵尽皆溃散。

    “你……在指挥谁？”子受忍不住怀疑道。

    他真的怀疑这个崇黑虎是自己的人。

    踏马的所谓的每个飞虎兵能以一敌十呢？

    这就是以一敌十？

    说好的崇黑虎百战百胜呢？

    这就是百战百胜？

    “快！退兵！退兵！”到了这个时候，崇黑虎哪里还会想不明白，自己完全低估了帝辛，低估了他手下的五千人马！

    这五千个人，随随便便拿出来一个只怕都能以一敌百吧！

    最可气的是，这五千个人看起来松松垮垮像个废人，可是一见到血就变成一头嗜血的老虎。

    然而等崇黑虎鸣金收兵时，五千阿修罗兵已经杀得上头了，一直追杀到城下，几乎把飞虎兵杀得干净才停下。

    领着五千阿修罗兵回营时，子受脑袋里冒出了一个个活蹦乱跳的小问号。

    踏马的到底怎么回事？

    是谁在演我？

    为什么这五千个烂鱼臭虾这么厉害？

    到底是我看走眼了，还是崇黑虎这个狗东西在演我？

    ……

    最可怕的是，等到袁洪一清点人数，居然无一人损失！

    受伤最严重一个，也只是失去一只手臂！

    “袁洪，这五千士兵你在哪里找来的？”回到营帐中，子受看向袁洪，也是忍不住问道。

    袁洪忍不住露出了喜色，开口说道：“都是大王的指导！”

    子受：？

    你这个狗东西踏马的又甩锅？

    老子指导你什么了怎么不记得？

    “大王你当初让我去找一批人说过，要无修为无宗门，臣想了想，大王想找的也许就是阿修罗兵！阿修罗兵生于血海，不同于人类，没有修为，也没有宗门，但每个阿修罗兵的战力都远远高于人类！于是我找到冥河道人，请求他找一批阿修罗兵。”

    袁洪当下也是解释了起来，他脸上露出了佩服之色，对着子受道：“这五千阿修罗兵都是冥河道人从血海中带出来的！其实臣真的很佩服大王，当日臣见到这些阿修罗兵，还以为冥河道人在耍我，还无知地劝大王不要带上他们，没想到大王慧眼识珠，毅然要带上这五千名阿修罗兵，这才有了今日的大胜！大王，臣对你实在是太佩服了！”

    子受：……………

    我踏马！

    你！这！个！狗！东！西！

    居然还把锅甩给老子！！！

    子受捂着心脏，感觉快要喘不过气来了。

    袁洪这一刀，捅得他快要窒息！

    最过分的是，这个狗东西把人甩给自己，现在还非要说是自己一意孤行才导致这个局面的！！

    “唉，当日文武众臣都看不出阿修罗兵的厉害，一味劝说大王放弃阿修罗兵，只有大王慧眼识珠，果断的选择了他们。大王，真乃神机妙算！”袁洪这个狗东西似乎还嫌刀刺得不够狠，又狠狠地在子受的伤口上洒盐。

    子受：！！！

    袁洪你够了啊喂！！

    等着我把你丢虿盆里喂蛇吧！！

