    “那个什么青眼白龙？很稀有么？”本田问道。

    本田不会玩决斗怪兽，对怪兽卡的价值不是很了解，真的想象不到，海马社长会亲自去买一张小小的游戏卡片。

    这就好像马爸爸亲自去一家普通的游戏店，去买一个玩具一样。

    “很稀有？还么！？”听到本田的话，城之内的声音提高了一个八度。

    “你小点声。”本田后仰，揉着耳朵，离城之内远一点。

    “青眼白龙那不是很稀有，那是超级稀有，全世界只有四张青眼白龙，你懂么，全世界只有四张！”城之内激动的说道。

    “是是，我知道了。”本田平复城之内的激动。

    但本田依然没什么感觉，毕竟，这种限量的卡什么的，很多游戏厂商都玩烂了，什么限时、限量的，就是为了勾引玩家花钱。

    “竟然全世界只有四张，那一定很贵吧，能卖多少钱？能卖两万块？”本田继续说道。

    当然，本田说的单位是日元，两万日元大概相当于人民币一千七、八，不到两千的样子。

    用上千元买一个游戏，只本田来看，已经很了不得了。

    更别说，买的还是一张巴掌大的游戏卡片，游戏厂家分分钟能印刷出成百上千张游戏卡，成本不超过几分钱。

    “你是在跟我开玩笑么？两万块？稀有一点的强力怪兽卡都不止这个价！”刚刚冷静下来的城之内，听到本田这话，又炸毛了。

    “城之内，你不要这么激动，本田不了解决斗怪兽，不知道青眼白龙的价值很正常。”一旁的武藤游戏苦笑的安抚道。

    随后，武藤游戏跟本田解释了一下青眼白龙的价值。

    当得知一张青眼白龙，能够在市区，还是在市中心的位置换不止一栋楼时，本田才真正的感受到青眼白龙的价值。

    “真的假的？”本田一脸的不敢相信。

    只是一张游戏卡片而已，是他疯了，还是这个世界疯了？

    “当然是真的，你不要小看决斗怪兽。”城之内有些骄傲的说道。

    “昨天，海马想要买游戏爷爷收藏的青眼白龙，说多少钱都可以，但游戏爷爷就是不卖。”杏子说道。

    “然后呢？”本田被勾起了好奇心。

    “海马一直拿着那个手提箱，你知道吧？”杏子问道。

    “知道。”本田点头。

    海马濑人不管去哪，都拿着那个手提箱，本田印象还是很深刻的。

    那个手提箱里装的肯定是海马集团的机密文件，本田是这么认为的。

    “见游戏爷爷不卖，海马直接把手提箱打开，里面装的全是决斗怪兽卡，而且，没有一张是普通的卡，全都是稀有卡，很多我们都没见过，都没听说过。”杏子说道。

    “哈？”本田更震惊了。

    海马赖人随手拿着的手提箱，里面竟然全都是游戏卡？

    “海马要用手提箱里所有的卡，跟游戏爷爷换那张青眼白龙，但游戏爷爷还是不同意。”杏子继续道。

    “啊！那么多卡，还全都是稀有卡，要是我的话，肯定就换了。”城之内感觉心痛的说道。

    “而且，海马的实力很强哦，是全国决斗怪兽比赛的冠军呢。”武藤游戏说道。

    听着城之内三人的话，本田有些反应过来，看来那个海马赖人，应该是一名沉迷决斗怪兽这个游戏的资深高玩。

    毕竟海马大佬也是人，有点自己的兴趣爱好什么的，这很正常，非常合理。

    本田突然开始对决斗怪兽有了一些兴趣，可以学习一下这个游戏是怎么玩的。

    本田想着抱海马社长的大毛腿，正愁没有共同话题呢，这共同话题不就来了。

    “上课了，全都回到座位上去。”就在本田这么想的时候，老师走进教室。

    一天的课很快就结束了，学校放学，城之内等人还要去武藤游戏家的店，本田则去打工。

    学习决斗怪兽是怎么玩的，这事不着急，等休息的时候，可以慢慢的跟武藤游戏他们学。

    但本田刚到打工的便利店，兜里的手机突然响了起来。

    “游戏的爷爷被海马绑架了！？”本田接起电话，惊愕的说道。

    发生了这么大的事，本田怎么可能还继续打工，跟领导请了一个假，连忙赶去海马集团的大厦。

    “本田！”本田赶到时，就看到武藤游戏等人已经到了，城之内挥手呼喊道。

    “到底怎么回事？”本田问道。

    “我们也不知道，我们刚到家，店门就那么开着，爷爷不在店里，然后我们就接到海马的电话，他说爷爷在那里，让我们过来领人...”武藤游戏把事情说了一下。

    “你们有没有报警？”本田问道。

    “报警...”几人互相对视，还真没想到报警，他们接到海马的电话后，就赶了过来。

    “不管怎么样，先报警，然后我们上去，看看海马是什么意思。”本田说道。

    本田想不通，大名鼎鼎的海马社长，为什么会绑架一个开游戏商店的老人，这太不合理了，没有动机和理由啊。

    难道是因为游戏的爷爷，没有把那个叫青眼白龙的卡卖给他，海马濑人就绑架游戏的爷爷？

    这怎么可能？

    但不管怎么样，竟然出事了，不管是不是误会，第一时间报警是绝对没错的。

    报完警后，本田等人走进海马集团的大厦，按照工作人员的指示，乘坐电梯去大厦的最顶层。

    电梯开门，就看到一个老人倒在地上。

    “爷爷！”众人大惊，武藤游戏连忙跑了过去。

    “游...游戏，对不起，我本来打算把卡的心灵教给那个少年的...”武藤爷爷抓着武藤游戏的手，说了一句让本田不明就里的话。

    “你们来的太晚了。”海马走了过来，居高临下的说道。

    “可恶，海马你这家伙，对爷爷做了什么？”城之内质问道。

    “没什么，我们只是进行了一场决斗而已，双方以最重要的卡作为赌注的决斗，结果，当然是我赢了。

    “不过，可能是我开发的虚拟仿真系统太过逼真，爷爷的年纪太大了，承受不了怪兽实体化的真实感...”海马说道。

