    叶修家里。

    晚上的时候。

    坐标：本是。

    沙发上。

    电视里，传出已经提醒过很多次的新闻，声音传递到沙发上。

    “本台报道：台风“火炬女神”将在今天晚上登陆深市，本台呼吁市民在台风其间不要……”

    “以下是详细报道……”

    叶修视线看着电视上，一只手拉着李想的小手，另一只手拿着一个苹果吃。

    柔荑在手，水果也有，神仙日子。

    可惜就是手没地方停，有点遗憾，不然还会更完美。

    没错！台风来了。

    本来叶修以为马上十月份了，会是金秋好天气，金九银十，但是谁能想到会来个台风呢？

    台风突如其来。

    比爱情来的都突然，虽然提前就通知了，还是有些草率的宅家，叶修都不知道准备的肉够不够。

    台风，沿海城市的专属极端天气情况，内陆城市都没有这个“土特产”。

    就像是北方大学堆积两米厚的南方孩子只会说：不信谣，不传谣！不玩谣。

    内陆孩子也是这种感觉，台风？是不是大一点的风？好想看看长什么样子呢。

    没见过什么大山也是一样的，

    那些没见过的，总是包含期待的，叶修第一次听说台风也是这样，后来，裤衩差点吹飞。

    和龙王住的近，总要习惯的。

    其实那怕是沿海城市，也不是每一年都有台风，特别是危害大的那种台风，一般几年才能见到一次。

    而且每年遭受损失多的地方，并不是国内。

    很多人都已经习惯了，台风来特别是土生土长的本地人，完全不当回事。

    就像是樱花，习惯地震一样，见多了就那样而已。不要说台风，小姐姐见多了都是一样。

    台风到来，也打断了很多人的计划，比如叶修和李想这种。

    两人还准备十月份的时候，刚好是假期，去把婚纱照拍好，按照目前的情况看，还真不能拍了。

    憨包才去台风天拍婚纱照。

    计划只能暂时搁置，什么时候恢复上班了，再考虑什么时候拍。

    现在先安安心心在家待着，起码几天时间都得在家待着。

    “白天的时候就是大风天，今天晚上是大暴雨，加上台风，半个月的好天气，突然转成了恶劣天气。”李想叹气。

    李想还是喜欢艳阳高照，哪怕是热一点都好，总比倾盆大雨舒服多了。

    物极必反，好天气最近多了一些，就开始大暴雨了，接下来几天，大概每天都是大暴雨。

    前天就收到了台风要来的新闻，所以，叶修和李想昨天就把公司的事情安排好了。

    放假三天，如果还急事，天气假期还会增加。

    大约，台风到来这个事情，最开心的，应该是打工人，又多了不少假期，老板也是迫不得已给钱。

    可以在家冲排位赛了。

    这几天，叶修和李想，大概都会待在家里，台风天也出不了门。其实放完假以后，刚好十月初，也就是国庆节假期。

    不出意外的话，今年的国庆节，员工可以得到整整十天的假期，这难道不是一个幸福的好消息吗？

    打工人，最开心的就是放假了。

    “天气这种事情，又没办法人为控制，这次的台风等级还挺高的，虽然不会有大范围的灾害，但是小部分肯定还是有！”叶修回答。

    虽然不算天灾，但是毕竟是台风，威力也不容小觑。

    以前叶修也不当回事，感慨台风而已，可能一辈子都看不到。

    叶修记得，上一次有台风的时候，还是前两年的时候，也是窝在家里面没有出门。

    那时候叶修才刚来深市不久，就运气不好碰上台风了，那几天，叶修都在家里面，那都没去。

    没想到时隔两年，又遇到这种情况了，生活就是一个个循环。

    很多人，都觉得住在沿海城市，肯定是一个很舒服的事情，但是每一年台风来的时候，立马就不会有这种人了。

    走在路上，都能把人吹着往后面退，再加上大面积的下雨。城市有可能都会因此积水，很多地方，交通就会变得不便利。

    其实叶修还挺羡慕老人那种情况的，因为在内地，不需要考虑台风这种问题。

    因为台风……根本就吹不到那里去。环境好一些的地方，连泥石流都没有。

    李想毫无疑问。

    因为台风的原因，这几天，大概要和李想宅在家里面了，哪里都去不了。

    “外面雨越下越大了，还好没有打雷！”李想看着黑漆漆的窗外，豆大的雨点打在窗户上。

    哪怕是在屋子里，也能听到雨滴打在窗户上的声音，频繁而又密集。

    轰！

    雷声响起。

    李想：“……”

    看着撕裂天空的闪电，李想觉得自己就是个乌鸦嘴。

    这么灵验的话，李想默默的念叨：祝自己下个月当妈妈。

    希望自己还能继续乌鸦。

    窗户北关的死死的，在外面一片安静，只能听到雨滴的声音。

    叶修用的窗户玻璃，虽然不是什么特别好的特制玻璃，但是隔音和抗打击能能力都挺好的。

    看着从玻璃上滑下的水珠，李想收回目光，把放在叶修手里小手收回去，然后躺到叶修的怀里。

    回来就是偷懒的日子，更不想出门了，反正李想是到了雨天以后，基本上都是不会出门的，特别是大雨天。

    “好几天大雨呢，刚好这几天在家安心准备娃，这几天不刚好到时间吗？高效时间！”叶修提议。

    合适的日子，有了家世才正常。

    叶修和李想，从上次去看完婚纱回来，已经好几天时间了，摄影师团队都确认好了。

    因为天气原因，不得不延迟。

    正好现在到了是危险期，平时两人避之不及的危险期，现在看来，反而是个好日子。

    抓紧机会，趁着叶修这几天时间，两人好好努力，可能下个月就有结果了。

    叶修是抱着反正一举两得的想法，只要李想的想法还是很单纯的，就是宝宝才很重要，没有其他的不影响。

    不过，李想听到叶修说这句话以后，大家一直觉得叶修？这段时间就没有停顿。

    “明天早上在测一下！”李想说道。

    叶修无语，李想的操作很迷的。

    “前天不是才测过？又测，学校摸底考试都不敢你这个频率测试！”叶修吐槽。

    最近这一段时间，隔三差五就会测一次，隔三差五又会测一次。

    检测核酸呢？

    没听说过谁，和李想现在这样，频繁的一直检测，检测……检测。

    “你懂个屁！万一测出来了呢？”李想回答道。

    叶修：“……”

    还万一测出来……怎么可能。

    那就问题了。

    “那是打针打出来的！不是测出来的，你自己携带的的吗？”叶修无语了。

    “现在测出来的话，问题才大好吧！”叶修叹气。

    李想：“……”

    十个月安排孩子见面，和八个月安排孩子和爸妈见面，区别太大。

    李想才理解这个意思。

    所以李想尴尬的笑了笑，把叶修手里的的苹果，拿过去啃了一口，然后又还给叶修。

    叶修也不在意，拿着继续啃。

    要是换个人，直接一锤子。

    “又不是病毒，我自己携带个鬼，最近这几天，就是检验成果的时候，反正加上国庆节，十天时间！国庆节以后没有流量的情况下，我们计划就成功了！”李想侃侃而谈。

    最近这段时间，一直在研究这个，研究到精疲力尽。

    偏偏又遇上台风天。

    一时之间结手贝两个。

    叶修把果核丢掉，擦了擦手：“这个事情慢慢来，急不来的！”

    虽然两人心态都比较急，但是这也不是一朝一夕的事情，急也急不来，还是顺其自然。

    铃铃铃……

    “你电话！”叶修把充着电的手机地给李想，顺便看了一下：“咱妈打的！”

    李想拿过手机。

    “你直接接不就行了？非要给我！”李想看了看他，然后点开接通，免提。

    李想妈妈那边，也在客厅嗑瓜子，怀里还抱着韩松家小崽。

    还有其他人的说话声音，不出意外，应该是韩松他们一家人。

    “妈！突然打电话，啥事儿啊？”李想妈妈把手机拿在手里，屏幕上除了李想妈妈就是小宝宝。

    因为自己。没有才稀罕别人分享有些出

    “听说台风来了，问一下你们那边情况怎么样！”李想妈妈说道，拿着宝宝的手对着屏幕挥挥手：“看看大宝多可爱。”

    李想：“……”

    话里有话。

    说什么因为台风打电话，都是假的吧？

    主要是还是来暗示来了，前几天赵老师暗示了一下，没想到今天自己老妈又开始了。

    轰炸机一样。

    李想回答道：“没什么大影响，反正也就几天，就消退了。”

    选择性的没有回答后半句，李想避而不谈。

    一旦开头了，李想妈妈话就多了，李想和叶修一时半会，也不给不了什么结果。

    聊天也得谨慎话题。

    不过，李想妈妈显然没有准备这么简单就放过她，李想不说，她去准备自己问。

    “你们好像回去十天半个月了……”李想妈妈只是说了一半，剩下的她没有说明白。

    但是意思很明显嘛！叶修和李想秒懂啊！

    李想：“……”

    叶修：“……”

    李想妈妈并不是问结果，她很清楚，现在肯定没有结果，不可能那么快。

    起码也要下个月开始，才会追问结果。

    现在这个阶段，只是暗示暗示，也是催一下他们，让他们不要玩忽职守，忘记最重要的事情。

    本职工作不是工作，而是要哪个耽误工作的小东西。

    不能本末倒置。

    前两天，李想妈妈才和赵老师通过气了，商量好隔几天时间，大家轮流催一下，不要让叶修他们小两口太懈怠。

    所以，前两天的时候，赵老师也催过一次，今天就换成了李想妈妈。

    刚好借着台风这个由头，虚假关心一下他们，然后直入主题。

    “打住吧！您后半句我都知道是什么，反正有消息了再给您说！”李想拍了拍额头。

    有一种，仿佛回到了以前没有男朋友的时候，被她变着方法的催。

    还抱个孩子暗戳戳的暗示，李想也是无语了。

    知道不好意思去问姑爷，逮着姑娘就是一顿催。

    “就是问一下你们，毕竟是台风嘛，关心关心你，好好待在家别出门！”李想妈妈说道。

    过于直白还是不好，有个理由遮掩就好多了。她可是看到新闻就打电话了。

    还特意抱着孩子，相信李想和叶修的聪明，完全可以理解意思。

    效果很好。

    “好！您就放心吧，都挺好的！”李想回答。

    李想妈妈笑了笑，意有所指：“人啊，还是得有点变化才好！对吧？”

    李想：“……”

    开始了，她开始了。

    这话意思更明显了，显然李想妈妈不希望听到毫无变化，一成不变。

    叶修和李想可能都没有她们两个妈那么急，她们比李想两人还着急似的。

    火急火燎的。

    叶修在旁边憋着笑，为了防止李想丢锅，他隔的还远了一点。

    李想很可能把手机丢给他，然后来一句，让你姑爷和你说。

    这种事情，李想不是没有做过买老公相当的熟练。

    刚好两只狗被打雷吓着了，在叶修脚边瑟瑟发抖。叶修还在安抚狗子的情绪。

    会看电视也不行啊，还是怕打雷，胆子还是小的很。

    也不知道学点科学的东西，成天看动物世界。动物世界可没有那么多怕雷的动物。

    “我知道了！”李想呐呐回答：“力求改变！”

    李想妈妈满意的点点头。

    她的目的达到了，就不准备聊天了，和李想聊天，还不如和韩姨聊带娃的事情。

    反正李想今年回家的次数很多，也没有前两年那么想念，那时候李想都是一年才回家一次。

    今年回家好几次了。

    而且李想妈妈现在的思想重心，就是想着怎么样带娃。

    赵老师都已经提前跟她说好了，如果因为工作，她过不去的话，还得李想妈妈过去照顾李想。

    顺便，李想妈妈先带孩子，她不忙了以后，立马过去汇合。

    “挂了！你俩好好的！别欺负人家小叶！”李想妈妈挂了电话。

    叶修：“……”

    那倒不会，这段时间都是我欺负，她很乖。

    温柔的很，默默承*受不还手，丈母娘不需要担心这个。

    李想叹气，放好手机。

    叶修才坐回她身边，狗子就黏着叶修，跟屁狗。

    轰！

    炸雷继续响起。

    叶修看着两只瑟瑟发抖的狗，准备今晚上把它们放到卧室去，卧室隔音好，它们没有这么怕。

    “婆婆和老妈轮流营业了，估计下一次就是婆婆打电话催你！”李想说道。

    李想多少看清楚了一些她们的套路，无非就是循环着来。

    对此，叶修和李想也没有什么好办法，孩子一天没有，就得多一天面对这种情况。

    她们也不是直接催，就是暗示，而且隔着时间催。也不添麻烦那种，又让人忘不掉。

    简直没法说。

    大概是商量好了细节的，不让叶修两人饭，反正也得记着办正事。

    其实他们自己也挺上心的，不过两个妈更上心。

    “努努力呗！我们争取下个月！”叶修回答道。

    李想叹气，下个月还不知道有没有呢！万一没有呢？还得下下个月！

    这种事情，又说不准。

    有点愁人。

    “老公！你饿不饿？”李想问他。

    叶修：“……”

    夫妻之间，坦诚做人！

    明明就是自己饿了，非要问是不是老公饿了。

    一个套路用了这么久，也好意思。

    “等着！”叶修瞟了她一眼。

    李想：嘿嘿！

    叶修去厨房！给李想做夜宵，看着叶修的背影，李想在沙发上笑。

    贴心老公。

    木马！

    坐了一会儿，不过李想还是坐不住。

    闲着也是闲着，李想把电脑搬出来，坐在地毯上，又开始处理工作。

    她总是这样，脑子里有那么一部分思维，一直在工作上。

    叶修在厨房，都听到敲键盘的声音了，忍不住摇摇头。

    真是争分夺秒的，这么努力赚钱钱拿来下崽么？家里也不缺这三瓜两枣的。

    还是多放几块排骨吧！

    叶修忍不住多放了排骨，给李想补补。

    夜宵花不了多少时间，等到叶修端着一大碗拉面出来的不时候，李想还在敲键盘。

    看着文字飞快输入，叶修感慨她不去写小说可惜了。

    如果两人是穷人，颜值一般，家庭一般，收入一般，和王哥他们夫妻一样。

    会不会李想靠写女频开车文赚钱自己的职业就是个厨子呢？也可能事业就是个炒饭炒粉摊子。

    大约不同的情况就是两个人生吧，或者没有外挂，自己还在设计公司好好上班，没敢离职。

    外挂！改变人生！

    年轻人值得拥有！

    “先吃东西，吃完了再弄呗！”叶修把碗放在茶几上。

    李想抬起头看了看他，然后点点头，把笔记本合上。

    端起热气腾腾的排骨拉面，李想嗅了一下，看着色彩分明的面条和肉菜，李想咽了咽口水。

    真香！

    哪怕是简单的夜宵，叶修也做的很认真。

    李想不喜欢吃蔬菜，叶修就把蔬菜弄的少一些，这是李想必须要吃的最低标准。

    “老公，来吃个排骨！”李想夹起排骨喂给叶修。

    叶修张嘴吃掉。

    李想把蔬菜夹到一起，一筷子夹起来：“老公，再来点蔬菜！”

    叶修撇撇嘴：“滚！”

    李想：“……”

    她就是不喜欢吃蔬菜，有什么没办法？阴谋诡计都用上了。

    叶修不上当，李想只能嗦面条。

    一边吃，一边拿着手机看萌宝。

    最近家里买了不少大葡萄，李想希望以后孩子能有一对大眼睛。叶修要求很低，只希望不是葡萄干。

    “老公，要是哪天我们没钱了，你还能去干厨师！”李想夸奖。

    叶修看了看她：“我还觉得你能写小说呢！你到时候写网文养我就行。”

    李想：“……”

    她才不去呢，内卷的很。

    一堆卷王的地方，她这个大学文凭啥也不是。

    “正经人不写小说！”李想回答。

    叶修吐槽道：“吃东西就别说，吞吞吐吐的！”

    李想：“……”

    这个成语感觉……有些眼熟，她肯定看到过。

    “孩子很下饭嘛？”叶修问她。

    李想默默的把手机收起来。

    就是喜欢，不是下饭的问题，那玩意儿也不能下饭啊！

    好好吃饭。

    风卷残云的吃完夜宵，李想把碗筷放下，叶修去洗碗。

    不是李想懒，而是她要工作一会儿，叶修自己去洗碗。

    其实李想晚餐的时候，就吃了不少东西，大概是消化太快了，现在又吃了夜宵。

    感觉饱饱的。

    李想找个两颗消食片吞掉，再来一个！

    叶修去洗碗了，李想吃完消食片，继续坐在地毯式，开始工作。

    狗子就在李想旁边，也顾不上李想凶巴巴了，比起怕李想，它们更怕打雷。

    将就一下。

    客厅一个，厨房一个，自己做着自己的事情。

    两个人相处，不是某些事情，一定要一个人做，另一个人其实能分担的就分担。

    在厨房的叶修，看着窗外，那是小区楼下，看着摇摆晃荡荡的植物，风已经越来越大了。

    树都开始吹头发了，有些更是弯下腰了，可见风多大。

    现在小区楼下一个人都没有，该回家的早就回家了。

    洗好本来就不多的碗筷，厨具，叶修擦了擦手，从厨房出来，顺势坐在李想旁边。

    偶尔，其实叶修也喜欢坐在地毯上，还挺舒服的，和电视剧场景一样。

    和李想背靠背，叶修安抚着狗子。

    外面雷声不断，闪电猎空。

    台风带来的雷雨天气，让这个城市安静下来，街上的汽车，都只有零星的在跑。

    风雨夜归人。

    那些能停车的地方，都是停着车子，暴雨倾盆而下，越是台风要登录的时候，天气变化越是巨大。

    外面的大风大雨，倒是没有影响屋子里的安宁。

    李想靠着叶修的后背，在认真工作，叶修rua着两只狗子，在叶修旁边，它们也没有那么怕了。

    狗子在叶修脚边的地毯上趴着，时不时没有安全感的看看外面的天空，又贴着叶修紧一点。

    关键时候，才知道铲屎官的不好。

    那些不带它们遛弯的小事情，都是误会。做狗嘛，最重要的是体谅主人工作很辛苦。

    嗯，不怪他。

    闪电照耀夜空，照耀到阳台上，两道玻璃门，都挡不住巨大的雷声。

    电视已经关了，叶修拿着手机，在手机上看小说，李想偶尔和他说说话。

    时间流逝。

    就剩下键盘声音和消息声音，那是李想在问情况。

    一边交流，才能把事情解决。

    叶修一直在等她，看了好久的小说。

    刚把手指头点在充值上李想就喊他了。

    “完事了，老公，走吧，休息去！”李想说道。

    叶修点点头，不充值了，明天再说。

    李想忙完了，花了不少时间，他们也该休息了。

    李想拉着叶修一起上楼。

    狗子跟着他们一起上楼，叶修喊了一声，它们眼巴巴的还担心叶修丢下它们。

    结果，铲屎官还是有良心的！

    主卧里。

    没有了巨大的雷声以后，狗子总算是恢复了活泼，趴在地毯上，有了一些精气神。

    叶修关灯，放纸。

    狗子就看着一只手伸出备被子，丢垃圾一样丢出衣服。

    狗子看不懂。

    时间流逝。

    这一晚上，狗子总算是知道，那些奇奇怪怪的游戏声音，究竟是从哪里来的了。

    狗子睡不着了。

    一晚上，丧心病狂的三次被吵醒，醒了就得很久才能睡。

    第一次:————————

    第二次:——————

    第三次:————

    简直是虐狗了！

    特别是狗鼻子上对气味分析敏感的细胞，简直是遭罪。

    最后都是叶修和李想睡着了，狗子才睡了个好觉。

