    蛊城是一城历史悠久的城池，它存在不知道几万年了，而今它虽然失去了昔年的辉煌，可依旧威名显赫。

    南荒无数人想重启这座古老的城池，可是依旧无功而返，反而被永远留在了城池之内，成为了怨魂。

    当凌笑一行人来到蛊城上空之时，一股浓烈的压迫感袭上他们的心头。

    除了凌笑之外，其他四人已经抹上了“破幻”药水，皆能看见罩笼在城内的无数怨魂，一缕缕地狰狞残魂显得极为可怕。

    几人看着那数以万计的怨魂，皮头都觉得发麻了起来。

    “当初蛊族几乎被灭绝血脉，城内肯定是血流成河，尸骨遍地，要不然绝对不能成为如此大凶之地的”玄耀双目泛着愤慨之色喃喃道，神色说不出地悲悯。

    “当年蛊族何等强大，连他们都被灭绝，足见中域来人是多少地强悍可怕了”毒蝎子在一旁说道。

    “除非能把这里的怨魂都灭杀掉，要不然蛊城难以重现”彩霞月说道。

    “下去吧，这里比相像中更加可怕，你们一定要小心，千万别被这些怨魂给缠上了”凌笑嘱咐了一声，第一个从空中降了下来。

    在他身后的魔帝露出了贪婪之色，他传音给凌笑道“少爷我要吸收它们！”。

    “去吧，别被它们反吞噬就行了”凌笑应道。

    魔帝得了凌笑的应承，大笑了一声，朝着怨魂最多的地位飞掠了过去。

    “少爷他这是干什么？”毒蝎子不解问道。

    “不用理他”凌笑淡淡地应了一声，一行人终于落在了地面之上。

    他们刚刚着地，十数缕怨魂化做鬼脸之状朝着几人扑了过来。

    呜呜！

    “找死！”毒蝎子急于表现，手中化出一团毒雾朝着那些怨魂袭了过去。

    然而，那些毒雾沾上那些怨魂不仅没有把那些它们给消灭掉，反而让它们变得更加戾气了起来。

    “怨魂惧火惧光，你的毒气对它们无用”玄耀说了一声，手中映照出一片纯洁的霞光。

    咻咻！

    纯洁的霞光穿透那些怨魂，怨魂没来得及逃跑，全部化成了乌有。

    “别担搁了，我们不是来消灭这些怨魂的，赶紧找到蛊族祭蛊之地”凌笑说了一声，全身莹绕出魑魅蓝焰，使邪恶之气难以入体。

    他不想在这里担搁时间，只有找到天蛊神功才是最重要的。

    彩霞月金霞附身，美得不可方物，紧跟凌笑身边。

    玄耀则是白光闪烁，如同白玉无霞，万邪不能袭体。

    毒蝎子本性邪恶，空气中的邪气反而成为了他吸收的养份，同时他手中多出一把高阶火属性玄器，足以让他将那些飞来的怨魂轰散。

    一行人没走多远，就有无数的怨魂前仆后继地朝着他们追了过来。

    要不是他们抹了破幻药水，只怕已经不知道死了多少次了。

    毒蝎子在心中暗自侥幸自己追随了凌笑，要不然他进来这里，死都不知道是怎么回事呢。

    才走没多远，凌笑停了下来惊喝道“什么人出来吧？”。

    彩霞月玄耀以及毒蝎子大惊，他们只顾着消灭怨魂却不知道自己身边跟踪有人。

    一道散发着强烈火芒的身影从一幢楼阁之后纵跃了出来。

    “南宫前辈！”凌笑看清来人惊呼道。

    跟踪他们的赫然是南宫烈。

    “凌大师居然是真人不露相，你居然有看破怨魂的秘法，老夫还是与你们一道好了”南宫烈拱了拱手说道。

    自从他知道凌笑乃五品炼药师后，他就不敢以前辈自居，而是以同等阶的身份看待凌笑了。

    “有南宫前辈同往，凌笑求之不得”凌笑应道，接着取出一瓶药水递给南宫烈又道“南宫前辈把它抹上可以看到怨魂所在，如此就不怕被怨魂所袭了”。

    在前往南荒之时，南宫烈对凌笑还算是照顾有嘉，这瓶药水也算是给与南宫烈一些帮助。

    南宫烈大喜，他心里暗呼“此子果然早有应付之策”。

    他抹上了药水之后，果然看到了无数的怨魂，神色大喜，接着对凌笑拱手称谢道“多谢凌大师相赠”。

    刚才他一直以烈火附体，使一般怨魂不敢逼近，但是他知道在这蛊城之中只怕还有更加厉害的怨魂，所以他不敢深入，静等凌笑的到来。

    在来蛊城之前，他就觉得凌笑应该是有备而来，如今看来果然如此。

    有了南宫烈的加入，一路上那些怨魂皆被消灭。

    这些怨魂只是普通的怨魂，没有太多的威胁。

    “前面有人”凌笑皱了一下眉头感应到了前方有生命波动。

    一行人加快步伐，果然见几名散修抱着头滚在地上不停地哀叫。

    “他们已经被怨魂侵噬了”南宫烈轻呼了一声，手中扬起一片烈火将那几人和怨魂一起干掉。

    “此行不知道还有多少人活着”玄耀在一旁叹息道。

    这时，另一个方向传来一声惨叫“烈长老救命！”。

    “不好，是我南宫家的人”南宫烈听到这声音，立即惊呼了一声，也管不上凌笑等人，自己朝着声音那向方急掠了过去。

    “我们要不要过去看看？”彩霞月问道。

    “走吧，南宫前辈可以解决的”凌笑淡然地应道。

    这里的怨魂虽然凶悍，可是南宫烈已经能看见它们，足以将它们一一消灭了。

    凌笑等人没走几步，发现地上有几具尸体，看他们的穿着应该是四大世家的人。

    “看来他们这趟要全军覆末了”凌笑淡淡说道。

    他对别人的生死不放在心上，他只关心自己能否找到天蛊神功。

    “不知道那丹大师到底在哪了？真希望他一代六品宗师别在这里陨落”毒蝎子轻叹道。

    毒蝎子虽然是五大恶人之一，但是他同样敬重丹尘道强大的修为和炼药师的身份，必竟二人皆是南域的人，有着自方的骄傲和自豪心理。

    就在这时，他们又听到一阵怪叫之声“呜嘿哈哈，好强大的怨魂，乖乖过来受死吧！”。

    “是鬼婆妖公她们！”毒蝎子叫道。

    “过去看看！”凌笑感应到在那边有强大的灵魂波动，看来那些可怕的怨魂真的很强大，他也想看看鬼婆妖公她们怎么收服这些怨魂。

    几人赶到之时，只见鬼婆手中的权杖散发着妖异的邪恶绿芒，妖公那只残眼也射出诡意的幽芒。

    在她们前面居然是一道宛若实质的虚影，这虚影穿着奇异，眼神极为冷漠，手持着一把冷艳弯刀。

    “凝形的怨魂！”玄耀忍不住惊呼了起来。

    “好强大的魂力，这家伙生前肯定是相当恐怖的存在”凌笑紧皱着眉头道。

    他精修精神力，对于灵魂力的感知无人能出其左右。

    这只凝形的怨魂只怕已经有了地皇巅峰的实力，它已经不像一般怨魂一般只懂直接袭入识海吞噬，它还能做出如有生命的人类攻击，是怨魂中最可怕的一种。

    鬼婆妖公二人面对这样的怨魂居然不惧，还极为兴奋。

    鬼婆权杖之上的骷髅头散发的绿芒直射在那怨魂之上，妖公双手居然化出非人类的甲爪，朝着那怨魂扑了过去。

    那怨魂轻蹬了一下脚跟，手中的弯刀化出无数的刀芒，将那骷髅绿芒挡下，更将妖公封锁在外。

    与此同时，它还展现出无比强大的刀技，同时迎战鬼婆妖公二人。

    “这缕怨魂还保留了生前的些许意志，只怕它曾经至少也是尊阶以上的人物吧”玄耀叹声道。

    “没错，如果让它吸收更多生者的灵魂，只怕有一天它还能晋升成为可怕的东西”毒蝎子应道。

    “别顾着乱感慨了，我们被包围了”凌笑扫视了一眼四周凝重地说道。

    他的话刚落下，四道虚影出现在了他们四周不远。

    当那四道虚影出现之声，那些普通的怨魂立即逃得干干净净了。

    这四道怨魂与鬼婆妖公打斗的那怨魂穿着差不多，手里也同样提着弯刀，朝着凌笑等人杀了过来。

    如果他们不能看到这些虚影，就算是天尊阶也经不起四名堪比地皇巅峰的怨魂轰杀吞噬。难怪这里会成为人族禁区。

    毒蝎子率先举着火属性的剑器朝着其中一道怨魂轰了上去。

    然而，那怨魂却是宛若具有生命，利用快速飘浮的身影躲过他的攻击，手中的弯刀更是朝着他脑后斩去。

    毒蝎子实力不凡，立即回剑格挡，剑器迫出阵阵烈火，欲焚向那怨魂。

    只可惜毒蝎子与玄器属性不符，跟本发挥不出应有的实力，被那怨魂攻得左支右拙。

    另一边，彩霞月将凌笑保在身边，周身散发着强大的金芒，手中的道拂挥出阵阵金光，与一道怨魂战在一起。

    玄耀实力最低，可是他散发最纯正的光属性攻击，能让其中一道怨魂暂时没能近身，不过他却已经快受不了那怨魂的攻击了。

    玄耀手中的白纸扇挥舞，一只只白色的蝴蝶相互纠缠轰向那怨魂。

    怨魂低吼一声，举着弯刀将那蝴蝶轰碎，刀芒一勇无前的斩向玄耀头颅。

    怨魂实力恐怖，不再顾及光属性的排斥，想要一举将玄耀斩杀。

    玄耀望着咫尺的弯刀，惊出了一身冷汗惊呼道“吾命休矣！”。

    就在这一刻，一道蓝色火焰化出火龙之状朝着那怨魂焚烧而来。

    怨魂露出惊慌之色，居然收住刀势，立即退了开去。

