    这些怪兽，一旦是遇见秦铮，他们就会疯狂的冲击上来，试图将秦铮击杀，然后夺取他身上的东西。

    秦铮，在这一刻，也是显示出来了强横无匹的实力，在这些怪兽的围困之下，依旧是游刃有余，根本没有任何的事情，可以伤害到他丝毫。

    在这一刻，秦铮和阿奇罗，也是彻底的放开了手脚，和这些怪兽展开了殊死搏斗。

    不管是秦铮，还是阿奇罗，都是将自己最强的招数，施展而出，不管怎么样，他们都必须要杀死对方才行。

    “吼......。“

    就在秦铮，和阿奇罗厮杀了一会儿，就要击杀对方的时候，他突然，听到了一阵的惨叫之声，这一阵惨叫之声，是从不远处的山林深处发出来的，而这个声音，也是让的秦铮和阿奇罗两个人，都是不由的愣了一下。

    随后，他们便是直接朝着惨叫的源头飞奔了过去。

    很快，两个人便是到达了惨叫的源头，他们看到了一群人，被这些怪兽围攻着，一个个的倒在地上，浑身浴血。

    “咦，这不是那些成员吗，他们这是怎么回事儿呢？“

    看着这些被围攻的人群，秦铮也是不由的有些疑惑的问道。

    他没有想到，居然是这些佣兵团的成员，在这个森林里面，和怪兽进行着战斗。

    “他们都是被这个小子给坑蒙拐骗过来帮忙的。“

    阿奇罗看了一眼，也是不由的愤怒的说道：“这个小子，真的是狡猾的很，这些佣兵团的这些家伙们，一开始也是不相信他的话，以为他是想要趁机逃跑，不过，在他的一番劝说之下，就答应了过来帮助他，结果，他却是利用这些佣兵团成员，来给自己提供晶钻。“

    秦铮听了阿奇罗的解释，也是顿时恍然大悟，原来这些佣兵团的成员们，是受人指派过来的。

    想到了这里，秦铮也是不由的皱起了眉头，暗暗的思考了起来，不过，想了好久，他也是没有想明白，究竟谁会这么的阴险，居然想要让佣兵团的成员们，对付自己。

    他实在是想不通。

    不过，他也没有去继续想这些事情了，既然他想不出来是谁，那么，就算是继续想下去，也不会想明白的。

    现在，还是先解决眼前的这些怪兽吧！

    秦铮也是想清楚了这些事情之后，他也是立马的朝着眼前的怪兽扑了过去，然后，便是不断的攻击着，不断的杀死着眼前的怪兽。

    而且，秦铮也是不停的施展着各种的招数，想要尽快的将眼前的这些怪兽给干掉，然后，他们两个，再继续去寻找更多的晶钻。

    秦铮和阿奇罗联手的话，在短时间内，还真的是将这里的所有怪兽，都给解决掉了，不过，在解决了这些怪兽之后，秦铮也是立即的带着他的人，赶往了佣兵团的那些人的所在的位置。

    不过，等到他们来到了这些佣兵团的那些人所在的位置，看到这一切，也是让的他们，全部都震惊了。

    他们没有想到，在这么短的时间里面，居然会变得如此的混乱起来。

    在这个时候，他们看到了，他们的成员们，已经是有十几个人，死在了这些怪兽的爪子和牙齿之下。

    可是现在的这一幕，就好像是被屠戮殆尽了一般，连一个活着的人都没有剩下来。

    看到这一幕，阿奇罗，也是有些愤怒不甘了起来。

    “我不管你们是谁，不过，我一定要把这笔账，讨回来。“

    阿奇罗在心里面暗暗的说道。

    然后，便是朝着那些怪兽的尸体扑了过去。

    他的目标，也是这些怪兽的脑袋。

    秦铮也是紧跟在阿奇罗的身后，朝着怪兽的尸体扑去，准备将怪兽的脑袋给摘走，好换取更多的晶钻。

    不过，就在秦铮和阿奇罗两人，距离这些怪兽的脑袋越来越近的时候，在这个时候，突然，一股巨大的危机感，从秦铮的脑海之中升腾而起，令的秦铮，也是立刻的做出反应。

    在这个时候，秦铮，直接便是向着旁边躲闪开了，躲避开了阿奇罗的攻击。

    然后，秦铮就看到，在他刚才站着的位置，出现了一颗直径足足有二三米粗细的巨树，在这颗巨树的树干上面，居然是插着一支黑色的箭矢。

    这一支黑色的箭矢，散发着一股浓郁的死亡之气。

    这一支箭矢，显然是一枚黑色的毒剧之箭。

    在这一支黑色的剧毒之箭射过来的瞬间，在不远处的秦铮，脸色，也是立马的大变。

    他知道，这一次，自己的运气，似乎有些差了，这黑色的箭矢，不偏不倚，刚好射中了他所站的地方，要不是他反应的及时，恐怕现在，他早已经是被黑色的箭矢，给射杀了。

    看到这样的场景，秦铮也是不由的冷汗直流。

    同时，脸色也是有些难看，这一箭，实在是太巧合了，要不是他反应及时的话，恐怕，他的小命，早已经是丢掉了。

    “该死，这究竟是谁，居然如此的阴损。“

    秦铮的眼睛，也是眯缝了起来。

    然而就在这么一瞬间，秦铮看见一头巨大无比的蛮牛怪物，正朝着自己的方向冲来，它看到自己的身边没有其他的敌人了，也是不由的朝着秦铮的身上撞击过去。

    这个时候，秦铮也是立马的朝着旁边一躲闪。

    但是，就在秦铮刚刚避开了那蛮牛怪兽的攻击之后，秦铮又是看到了，那个佣兵团的佣兵，也是朝着自己的身边扑来，看到这里，秦铮也是不由的皱紧了眉头。

    在看到这一幕的时候，秦铮的脸上，也是露出了愤怒之意，他实在是不理解，这究竟是为什么？为什么这里的怪兽，都会朝着自己的身边涌动过来。

    秦铮现在真的是非常的纳闷，不过，他却是没有时间去理解这件事情，因为在这个时候，他看到，那头巨大无比的蛮牛怪兽，正朝着自己猛烈的撞击了过来，看到这里，他也是立马的举起手中的武器，准备抵挡这个巨大无比的蛮牛怪兽。

