    “你穿着睡衣敲了岑月城的房门又如何，我相信的是我的太太，我会永远无条件的信任阿惜。

    ”男人的声线低沉，徐徐落入温惜的耳中。

    仿佛是一股暖泉，驱散了温惜身上的冷意。

    温惜说道，“我没有跟岑月城发生什么，跟他就是朋友，同门师兄妹的关系，我刚刚进入娱乐圈的时候，他帮助了我很多，教了我不少东西。

    我当时敲了岑月城的房门，是有个事情要跟他说，进去十来分钟就出来了，没有想到，竟然被有心人拍下这样的视频来污蔑我。

    ”

    “我知道，你不要担心，我已经让人去查了，相信很快就能查出视频的发布者。

    ”

    温惜来到了动岚传媒的会议室。

    安雯嗅到了她身上的酒精味，帮她倒了一杯温水。

    温惜面色明显的不悦，一时间，整个会议室，无人敢出声。

    徐立川看了一眼安雯又看了一眼方万，方万也不敢此刻贸然出声，尤其是他们还没有想到稳妥的应对之法，她看了一眼安雯，安雯这才说道，“温惜姐，先喝点水。

    ”

    温惜喝了一口茶，声音还是有点哑。

    “视频的发布者来源，查到了吗？”

    “聚餐的视频发布者查到了，是一个三线小娱乐杂志的媒体，是花了20万在狗仔手里买到的视频，视频截去了谢文聿跟闻莱，我们已经拿到全新的视频，可以澄清这件事情。

    ”徐立川说道，“但是，但是第二个视频，暂时没有查到来源，对方改了ip，原本的ip没有效，还需要一点时间。

    ”

    安雯接着说道，“也是因为第二个视频没有查到来源，无法进行准确的澄清，所以第一个视频，也没有立刻澄清。

    就怕澄清了第一个聚餐视频是狗仔恶意剪辑之后，会被追问第二个视频，毕竟第二个才是重点，一旦澄清不好，反而有反效果。

    ”

    反向锤了是真的，是心虚了。

    所以这边公关方也没有贸然行动，只是暂时扯了热搜。

    温惜点了头。

    方万说道，“我手里还有一个猛料，一个八卦消息，要不要，把这个消息发出去，掩盖一下。

    ”

    这个是很常见的一个公关手段。

    用一个八卦，掩盖另一个八卦。

    温惜笑了一下，“你觉得，哪一个八卦，此刻能够比得上我现在这个视频的热度？”

    “额……”方万摇了头。

    确实，这个热搜都爆了。

    哪个也比不上。

    而且，温惜也不想做这样，爆其他人料来转移自己视线的事情。

    而此刻，在一栋私人别墅庄园内。

    风沁雅正准备休息了，她下午睡了一觉，此刻也不困，刷着手机，竟然看到了温惜敲着陌生男人房门的视频，顿时，她坐起身，眼珠转了一圈，她立刻拿出手机给陆卿寒拨了一通电话。

    陆卿寒是不可能不接风沁雅的电话的。

    很快就接通了。

    风沁雅的声音轻柔，“卿寒哥哥。

    ”

    “沁雅，这么晚了，还不休息吗？”

    “卿寒哥哥，你没事吧，我刚刚看手机看到了四嫂的事情了。

    我知道，四嫂肯定是不会这样做的。

    ”风沁雅通情达理的说着。

    陆卿寒抬手捏了一下眉心，“我没事，你也不用为这种事情操心，我跟你四嫂很好，她不会这么做的，快去睡吧。

    ”

    风沁雅咬着牙，她没有想到，陆卿寒这样信任温惜。

    她想要从中挑拨，都没有办法太明显了。

    “卿寒哥哥，四嫂跟那个叫做岑月城的，应该是就是普通的合作关系。

    ”

    “沁雅，我知道你关心我跟温惜。

    放心吧，我们没事。

    ”

    风沁雅挂了电话，翻来覆去的睡不着，那个温惜都这么做了，四哥还这么信任她！疯狂的嫉妒让风沁雅越发的讨厌温惜。

    这个女人都这样对四哥，四哥怎么还这样信任她。

    她平日里面伪装的善良温柔的形象，此刻，全然撕碎了，她紧紧握着手机，看着网络上对温惜的执意，她建了一个小号回复了一句。

    “哎呀，她就是一个这样的人，你们都被她给骗了。

    除了勾引岑月城，她跟很多个男人都有一腿，就连嫁入豪门，也是不清不楚用了不正当的手段才嫁陆家的。

    ”

