此时，简波就在其中，隐匿在山洞暗室的门后。

    借着半开半掩的石门门缝隙，从外面照进来的灰黯灯火，打量着不远处一个石门。

    山洞内部，几乎空无一人，玄门的老巢就在此地，原本有很多弟子在此驻留。

    然而因为玄机门一战，吕维昌身死，导致在玄门树倒猢狲散。

    一些弟子又被吕维昌的几大弟子驱逐，这才让玄门变成了一座，空空如也的山中洞府。

    不过石门前，还有几个人没有离去，他们正是从玄机门逃回的郭猛等人。

    吕维昌七大弟子之中，五弟子李威被简三拍死，另一个六弟子则是在上山的路上，不幸被追魂箭射杀。

    简波离开玄机门的时候，正好从半山腰上看见，有人指着一个插满了追魂箭的尸体，指认出那人正是老六舒朗。

    三个长老，被简二、火枫、火雨扑杀，山下三百余弟子无一幸免。

    这样一来，玄门之中，只剩下吕维昌的五个弟子。

    这五个人，大师兄郭猛、二师兄铁林的实力最强，老三魏燕和老四张强次之，最弱的是老七刘友。

    不过五个人身上，多多少少的都受了点伤，如今正站在石门前争议。

    简波躲在暗处，忍俊不禁着，这都什么时候了，再晚一点吕良就派人来了。

    “你什么意思？师父死了，你想吞了所有的宝物，对不对？”

    山中洞府里面，铁林满脸愤慨的指着，郭猛的鼻子破口大骂，没有半点做为师弟对师兄的敬意。

    他的修为本来跟郭猛相仿，两个人时常在一起切磋，基本上胜负是五五分，说不上谁更强一些。

    所以铁林有些意气指使，并不将郭猛放在眼里。

    其实不光现在，吕维昌御下没有法则，任由弟子们互相争风吃醋，故而放在平时，铁林也把郭猛当作自己的竞争对手，一点好脸色都不曾给过。

    师兄弟各怀鬼胎，也是秉承了吕维昌那套，优胜劣汰的处事原则，压根不存在什么兄弟情份。

    “哼……大家心里都明白，师父他老人家多年来，南征北战，灭了十几家门派。”

    “我郭猛出力最多，自然要多拿一些，怎么？你有意见？”

    大师兄郭猛，鄙夷的看着铁林说道。

    “我不是有意见，我是非常有意见，你出力最多？郭猛，你脸皮可真厚。”

    “是，我承认，一开始师兄弟，拜师的时候，你的实力的确是最强，师父把很多重任，都交给你。”

    “可是近几十年来，你出过什么力，我们几个的修为都提升上来了，师父交给你任务的时候，你总是把冲锋陷阵的活，都交给我们。”

    “让我们去拼命，你坐在后方指点江山，难道这也叫出力？”

    “月影谷、混元门、紫云山庄、雪云山庄……那些个门派，哪个不是我们兄弟，打生打死用命拼来，你都干了些什么？”

    “当年师父的积蓄少的可怜，如今宝库里的天材地宝，都是近几十年收集起来的，你居然说你出力最多，你有什么资格说这句话？”

    铁林的的话，引起魏燕和张强二人的共鸣，两个纷纷点了点头。

    “二师兄说的没错，郭猛，以前大家敬你畏你，那是因为有师父在，现在师父死了，你没有资格号令大家，今天你休想逞你老大的地位。”

    魏燕说着，往铁林身边一站，后者也是挺起了胸膛，一副无所畏惧的样子。

    张强看了看争吵中的三个师兄，沉声道：“老大，做人不能太贪，宝库里的东西多的无法想象，你总不能一个人吞了吧？”

    郭猛眼中尽是冷意，三个师弟跟他作对，他有些担心自己能不能，战胜对方三人联手。

    不过玄门的宝物，向来归吕维昌一人所有，当年他们师兄打南打北，冒着生命危险，把东西从别的门派手中抢过来。

    经过他们手里的时候，谁不眼馋，郭猛太想要里面的东西了。

    如果里面的东西归他一人所有，只要不是运气太差，日后成为元婴强者，甚至化神强者都不在话下。

    可是这么多东西一旦平分，他所占的份额就少的可怜了。

    尤其是那些好东西，本来就没有多少，失去一件，就意味着自己要多费上，几十年的功夫修炼。

    郭猛不想放弃，也不能放弃。

    “什么意思？看你们几个的意思，是想把我一脚踢开了？铁林，你别以为怂恿他们联手我会怕你。”

    “真打起来，要全歼你们几个我不敢说，但是拼着全力让你们身受重伤，我郭猛还是能够办到。”

    听着郭猛的话，魏燕和张强二人，莫名的生出一股寒气。

    他们知道大师兄说的没错，大师兄继承了师父的一身绝学，有些法术和法技，他们连见都没见过，真打起来，还真没有什么胜算。

    这时，魏燕想起了刘友，如果再加上一个，四人联手，没准胜算就会高一些。

    至于这最小的小师弟，最后要跟他们分宝物这件事，他们压根就没往深处去想，也不想给刘友任何一件宝物。

    只要杀了郭猛，刘友一个六阶元丹修为，能翻起多大的风浪。

    魏燕眼珠一转，道：“郭猛，你真是有恃无恐了，我不知道你的信心从何而来，但是你太狂了，小师弟，你说是不是？”

    魏燕故意把话题扯到刘友身上，想再拉一个臂助。

    他在想，要是四个人联手，就算你郭猛尽得师父真传，也不是我们四人的对手。

    郭猛看向刘友，后者在玄门向来以智囊自居，吕维昌强取豪夺的那些主意，九成以上是刘友谋划。

    几个师兄弟知道，刘友聪慧过人，一肚子坏水，不过在修为上，他却无法跟众师兄分庭抗礼了，连张强都能在百招之内完败刘友。

    要是以前，郭猛肯定不会把刘友放在眼中，不过现在铁林、魏燕、张强三人联手，本来就很难对付，要是再加上刘友，这个局面一定会更加糟糕。

    所以不管刘友的修为再弱，他是否加入，将决定了这场内斗的具体走向。

    当然，刘友的智囊称谓也不是白给，在这种情况下，刘友压根没有插手的想法。

    他捂着胸口脸色苍白，无力的说道：“我天赋平平，自问没有资格与几位师兄平起平坐，更别提分宝物了。”

    “刚才在玄机门受了很重的伤，无能为力，你们想怎样就怎样吧，别算上我，我也不想要里面的东西。”

    “不想要？”魏燕没想到刘友，居然说出这样一番话来。