    “赛迪，你……”

    艾斯被震惊得一时不知道该说些什么。

    这亡灵超级古兰特王的实力他可是有切身体会的，即便是赛罗来了恐怕都很难对付得了，但它现在竟然被赛迪一剑就斩退了！

    原本艾斯以为在对付那些超兽的时候，赛迪就已经用出了自己最强的力量。

    现在看来，是自己看走眼了啊！

    雷欧兄弟他们同样是暗自震惊。

    他们也没有想到，先前一直出现在赛罗口中的赛迪奥特曼，竟然会是个超级大佬！

    在场的也只有小光两眼发直，心里忍不住“咯噔”了一下。

    此刻他似乎明白，赛迪口中的“游戏”到底是什么意思了。

    或许赛迪从头开始就等着宙达现身，因为亚波人与那些超兽，都不配做他的对手！

    “艾斯前辈，打这家伙我还是有把握的，你们还是一块儿去对付宙达吧，这样也能更保险一些。”

    赛迪呵呵一笑，如此说道。

    他并没有解释自己先前为什么会摸鱼，而且他也没有必要去解释。

    其实在原剧情中，维克特利独自一奥就成功将宙达击败了。

    但他那是在借助了圣兽谢帕顿、以及沟通到了扭曲空间中维克特利水晶之核的力量，使得自身的本体实力获得外挂般的增幅，这才能够做到。

    不过要是由六个奥特曼一同围殴宙达，必然要轻松得多。

    毕竟这家伙虽然看着牛批，但综合实力比起亡灵超级古兰特王来说，却是要差了不少。

    “真是想不到啊，时隔数万年，奥特一族中竟然出现了你这样的强者……”

    还没等艾斯回复赛迪，宙达那阴沉的声音就传了下来：

    “不过亡灵超级古兰特王的实力，可不是这么简单的，你必将被它斩杀！”

    嗤啦～

    话音一落，宙达挥动手中的金色巨剑，朝着下方发出一道漆黑的闪电能量。

    不过这道能量并不是打向赛迪，而是轰在了亡灵超级古兰特王的身上。

    宙达察觉到赛迪不好对付，所以自己干脆也不留手了。

    他刚刚怼出去的能量，是在这扭曲空间中，与自己的亡灵伴身数万年之久的黑暗之力。

    原本宙达是准备自己慢慢吸食消化这些力量的，但现在情况有些不妙，所以他只能提前释放出去了。

    “吼啊！！”

    果然，在接收到这股力量之后，亡灵超级古兰特王的气势更强了一筹，它身躯表面的金色装甲也变得鲜亮了一分。

    亡灵超级古兰特王仰天大吼一声，无形的能量气浪顿时朝着四面八方席卷而去！

    “哦豁，有点意思啊……”

    这一幕场景，不仅让艾斯他们脸色大变，就连赛迪都有些讶异了。

    原剧情中，宙达压根就没有展露出这一手底牌，就剧情杀一般的，直接被维克特利给送回老家了。

    不过宙达作为传说中的存在，没有底牌才不正常吧！

    当然了，虽说亡灵超级古兰特王被提升了一筹，不过它还是在中阶传奇级。

    但以亡灵超级古兰特王那乌龟壳般的防御力，以及强悍的光线技能。

    赛迪想要对付它，恐怕也得经过一番苦战了。

    “我先上了！”

    就在艾斯他们紧盯着亡灵超级古兰特王之际，赛迪就爆喝了一声，而后直接持剑就朝着它冲了过去！

    在这个过程中，欧布圣剑光芒大作，化为了一柄长度超过百米的七彩能量巨剑。

    这是近战版欧布至高圣剑！

    显然，赛迪也没有小觑眼前的对手，在开启大宇宙真空战法的同时，还动用了这一强力技能。

    铿，铿，铿～

    见赛迪居然还敢主动杀过来，亡灵超级古兰特王当即怒吼一声，并挥舞着右臂的巨剑斩了下去。

    金色巨剑与欧布圣剑在虚空中对拼，在穿出刺耳碰撞声的同时，接触处还不断炸出一团团火花。

    而且他们对攻的速度也是极快，在空中形成了一道道残影！

    磅礴的力量使得虚空都泛起一阵扭曲，一奥一兽脚下的地面，也被撕裂出道道裂痕。

    不过赛迪在大宇宙真空战法的加持下，不仅力量大增，而且速度和敏锐程度也变得极其可怕。

    所以他抓住机会，一脚就踹到了亡灵超级古兰特王的腹部！

    嘭！

    噔噔噔……

    这一击，直接令得后者腹部被炸起火花，巨大的冲击力，让亡灵超级古兰特王控制不住的步步后退。

    “好，好强啊！”

    看到这一幕，众奥皆是一惊，小光更是忍不住惊呼了出来。

    “看来以赛迪的实力，对付这只怪兽确实是不难。”

    艾斯开口道：

    “既然如此，那我们就尽快去解决掉宙达吧！”

    尽管他俩还只是初步的交锋，但赛迪并未落下风。

    所以即便赛迪无法战胜亡灵超级古兰特王，但想要拖住它还是不成问题的。

    而这也正是之前他们的打算，只不过阵容大换血了而已。

    “明白！”

    听到艾斯的话语，其他五奥皆是点点头。

    随即他们纵身一跃，朝着扭曲空间飞了上去。

    “奥特一族，相必那家伙就是你们的底气吧，难怪胆敢来惊扰吾的沉眠。”

    宙达眼瞅着众奥飞上来，自然清楚他们的打算，所以不由得冷哼着说道。

    六个奥特曼在飞上来之后，就将宙达团团包围在其中。

    艾斯指着他，大声道：

    “宙达，你每隔数万年就会复活一次，而你的每一次复苏都会导致宇宙的破败与无数生命的凋零，我们奥特一族绝对不会坐视不管！”

    “渺小的生命，那不过都是微不足道的尘埃罢了。”

    宙达对于自己被包围的局面视若无睹，只是擦拭了一下自己的长剑，自顾自般的说道：

    “吾乃帝王，统治整个宇宙的主宰者，所谓的生命，那都是吾之养料！”

    “而你们，今日也将被吾斩于剑下！”

    咻，咻～

    话音一落，宙达直接将大剑一挥，发出了两道金色的能量光刃。

    “这家伙看样子已经疯了，我们一起上吧！”

    众奥反应迅速，躲过了宙达的攻击。

    而后他们也开始施展技能，对宙达展开了围殴。

    两方混战的帷幕，就此正式拉开！

    ……

    ps:半更兽究极进化，两更兽！

