    巳时半，玉原离开了飞云商会。

    他只将钢轮弓拍下后就离开了，后面压轴和大轴的两件拍卖品他没有兴趣。

    至于那纯色较好的石珀？他就更无趣了。

    花百万摩拉去买一个不知道有甚么用的玉石，那得是狗大户才干的事情。

    离开飞云商会之后，玉原驱来一辆马车，往轻策庄赶去。

    ……

    轻策庄的地窖内，刘风早在这里等待，见玉原走进来，当即上前，将一个匣子递给玉原，道：“这就是我们要找的那个东西。”

    玉原嘴唇微抿，点了点头，道：“你怎么拿到的？他居然会把这么重要的东西带在身上？”

    刘风笑道：“其实他也没带在身上，只是我们让他看了一点东西，他就把这给我们了。”

    他又忽然正色道：“愚人众伪造的手法是真不简单，伪造的是真像，之前总是听你说很像很像，当第一次有对比之后，我还是被震惊了。”

    玉原伸手打开盒子，只见木匣里躺着一张手掌大小的黄纸符箓，那符箓上的符文为璃月古文，看去端庄大气，有一种玄奥之感。

    玉原缓缓吐出这符的名字：“百无禁忌箓。”

    百无禁忌箓，是璃月古时，帝君赐予百姓的信物，是帝君与百姓之间契约的凭证，符箓内蕴含着驱除妖邪的仙力，百姓可以凭借此物求见仙人。

    只是这符箓帝君发行的少，又经过几百年的流转，现今璃月基本上已经没有了。

    玉原手上这张是愚人众仿制的百无禁忌箓。

    虽然不知道他们怎么仿制的，但仿制的很好，可以达到以假乱真的地步。

    在前世游戏的剧情中，就连削月筑阳真君都没有看出这符箓是仿制的。

    说起百无禁忌箓，玉原其实也有一张，那张是真品，但里面已经没有驱邪除妖的仙力了。

    在绝云间的东侧谷地，有一个名为【浮舍】的仙众夜叉留下的宝藏，玉原在以前就去将宝藏取出了，在那宝藏之中就有一张用过的百无禁忌箓。

    也正是有浮舍夜叉的宝藏，玉原才有钱去建造地下密室。

    “呵呵，愚人众的仿制功底可不一般，这符箓的真假，就连仙人也无法辨认出来。”玉原抚摸着仿制的百无禁忌箓，呵呵一笑，道。

    刘风愕然道：“不至于吧？连仙人也分辨不出来？”

    玉原合上木匣，道：“若是能让仙人分辨的出，他们仿制出来何用？”

    刘风摇摇头，道：“有道理，不过它们仿制这玩意干嘛？请仙人出手祸害璃月？那也太天真了吧。”

    玉原笑了笑，也不答，将木匣收入琉璃盏中，尔后开口问道：“那崔昊道你们怎么处理了？我们拿了人家拼死拼活从愚人众营地中盗取出来的东西，可不能亏待人家。”

    刘风道：“原先我们是打算将这人拉入伙的，他那一手开太平确实是不俗的古剑术，但是他开出的条件我们觉得不能擅自答应，所以就先把他晾在一边了。”

    玉原好奇道：“他开出了什么条件？”

    刘风一脸严肃地说道：“他要茂才公儿子的命。”

    玉原眉头一皱，奇怪道：“他和茂才公的儿子有仇？”

    刘风摇了摇头，将事情经过诉说了一遍。

    原来，在几年前，茂才公的上一任跟班是古华派出身，腿功了得，常吹嘘自己可日行千里、追云逐月；茂才公便让其听从自己小儿子的吩咐，陪小儿子玩耍。

    谁知，那小儿子竟然让跟班一直奔走，三天三夜都未曾停歇，最终坐逝在茂才公府内。

    崔昊道听闻此消息，心中愤愤不平，与三月前的一个雨夜中潜伏进茂才公府，欲一剑取茂才公小儿子的项上人头。

    只是，崔昊道的实力再强，也不过是一介凡人，潜伏的过程中让茂才公府的守卫发现了，没能击杀茂才公的小儿子，自己反而还被千岩军通缉了。

    听闻此事，玉原心头火起，口中深呼吸不止，按住石桌的手掌微微发颤，那石桌随着手掌的颤抖而缓慢的布满裂痕。

    玉原压下心中的火气，问道：“这件事，之后怎么处理了？”

    刘风苦笑道：“还能怎么处理？茂才公虽然不算是顶级富商，但也算得上是家大业大，而那跟班也无亲无故，这事压根就没传出来，若不是崔昊道偶然听见茂才公亲口提起，这件事只怕是要深埋在璃月地下咯。”

    他继续道：“这件事要追究起来，怕是不容易，时间已经过去三年有余，加上知者甚少，取证都不好取证，更别提报官了。”

    玉原火气慢慢的收敛，伸手拂去石桌上被他震出的尘土，道：“你觉得此事该怎么处理？取得最大的成果是如何？”

    刘风想了想，道：“以我们手上的情报，现在若是对茂才公发难的话，最多将其闹一个倾家荡产，想要继续深入的话，怕是不够；但若是以律法之外的手段，我们可以杀茂才公全家。”

    玉原摩挲着石桌，淡淡地说道：“现在要茂才公的命，还太早；他后面还有用处，不过……要一个小儿的命，未尝不可。”

    “小刀，还在璃月港吧？”

    刘风点头道：“小刀一直都在璃月港附近徘徊，要叫他过来吗？”

    在玉原情报网络十二人中，小刀的潜伏能力是最强的，因此一直以来是他在负责璃月港内的调查。

    玉原伸出食指，轻轻敲击石桌，石桌上忽地凝聚出一枚长约三寸的冰针。

    冰针两头细而中间粗，活像一根梭锥。

    “你把这枚冰针给小刀，让他在三天之内将冰针放进茂才公小儿子的府邸之中。”玉原拿起冰针递给刘风，道，“一周之内，茂才公的小儿子就会因病去世。”

    刘风骇然，只以为冰针上有奇毒，不敢空手去接那枚冰针，伸手自衣襟上撕下巴掌大小的一块布，用布将冰针拿起，再用一个木匣装好。

    这冰针，是玉原临时设想出的杀人利器，针内蕴含着大量的‘火气’。

    在五行五脏之中，火气负责心脏的运转，是人体中相当重要的五行属性之一。

    当人体一次性吸收到大量的火气之后，必然会引起五脏的混乱。

    火来克金、火来生土，脾和肺的功能会在一瞬间紊乱，火气也会引发五藏之‘神’的混乱，使得神智不清，意识模糊。

    虽说一时间看不出什么，但只要一周之内不遏制五脏和五藏的混乱，那吸入火气之人必然会因为五脏衰竭，五神枯弱而死。

    火气代表五藏中的神，因此玉原给这针取名为“神杀针”。

    其实刘风认为针上有奇毒，这一点也是没错。

    这世间所有的毒，不外乎是对人体五行的影响，进而导致五行混乱，人体的循环无法自洽，最终致死。

    大量的火气，也可以称其为——火毒。

    收起神杀针后，刘风踌躇片刻，道：“用这种律法之外的办法去夺取一个人的性命，是不是有些不符合我们的宗旨？”

    玉原瞧他一眼，笑道：“风哥，你可曾听闻一句话？”

    “当律法无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。”

    玉原继续说道：“如果律法手段能将茂才公送上处刑台，我会毫不犹豫的使用律法手段，可律法手段做不到，但那跟班的命又回不来，那我就只能用私人报复了。”

    “愚弄生命的人，要做好被反杀的准备。”

    刘风沉思片刻，点头道：“那好，我马上去找小刀。”

    言罢，刘风离开轻策庄的地窖。

    玉原也随之离开，他来到轻策庄最高的山峰峰顶，仰望着蔚蓝的天空，悠悠地叹了一口气。

