
“你觉得莱斯尼斯基能逃脱KGB的追捕，并且隐藏身份在瑞典生活，可能是因为有人为莱斯尼斯基提供了帮助？”

龙婧芸转身追上折返回房间的叶萧。

“不是可能，是一定！”

叶萧用十分肯定的语气，对龙婧芸进行纠正道，“苏联解体后，KGB为了防止核基地秘密泄露，对参与核基地设计与建造的人实施了抓捕和囚禁，而作为这座核基地设计者的莱斯尼斯基为什么逃脱了？

一个没有接受过专业训练，从事建筑设计的建筑学博士，逃脱KGB的追捕，你觉得可能吗？这可是KGB，跟MI6、CIA齐名，就连***都呆过的KGB！”

“莱斯尼斯基能从KGB手下逃脱，绝对有人为他提供帮助，而且很有可能是东斯拉夫军方高层。”

宋修接过话，说道：“当年苏联在东斯拉夫境内建造核基地，尽管是秘密进行，但绝不可能做到绝对的掩人耳目。

东斯拉夫军方高层中绝对有人知道这个核基地的存在，他未必知道核基地的具体位置和开启方法，但是他绝对知道苏联在东斯拉夫建造核基地的事情。”

还不等宋修说完，叶萧又是接过了话，说道：“他之所以帮助莱斯尼斯基逃脱KGB的追捕，图的就是一手底牌，一手在关键时刻，可以将局面彻底扭转的底牌。”

叶萧和宋修两个人，你一句我一句的将莱斯尼斯基当年逃脱KGB追捕的真相，以及这背后暗藏的意义分析了出来。

虽然这只是两个人的推测，虽然这个推测并没有得到任何论证，但两个人都清楚，这个猜测就是事实的真相。

“我知道了！”

唐风猛地拍了一巴掌，说道：“这个东斯拉夫军方的高层是弗洛伊德吧！”

说完，唐风还一脸得意，像是揭晓了什么了不起的秘密！

“我的天啊！”

何子铭一巴掌拍在自己额头上，叹息道，“你现在才反应过来？这反射弧都足够绕地球三圈了。”

“人傻就要多读书！”

叶萧也是跟着叹了口气，往房间外走去。

“唉……”

跟在叶萧身后的龙婧芸，同样是对唐风的后知后觉叹气。

“在红旗学校的时候，你不是这样的。”宋修在唐风的肩膀上，拍了拍，说道：“以后还是少玩游戏吧，游戏拯救不了你。”

何子铭、叶萧、龙婧芸、宋修四个人一人一句，令得唐风的脸黑得如同锅底一般。

“暗焱”战略行动组连夜赶往瑞典，打算抢在“暗月”和弗洛伊德之前，找到莱斯尼斯基。

自己能知道莱斯尼斯基的下落，以“暗月”的能力自然也能查到莱斯尼斯基的下落，而弗洛伊德更是对莱斯尼斯基的下落了如指掌。

毕竟莱斯尼斯基的逃亡，是弗洛伊德一手安排的。

以目前弗洛伊德起义军的处境，弗洛伊德极有可能会铤而走险，取出封存在那个核基地中的5000公斤钚239，利用核武器来扭转眼下的局势。

……

东斯拉夫，西部战场，起义军司令部。

意见钢筋混凝土结构的屋子中，一身血腥迷彩的弗洛伊德在房间中来回踱着步。

吊在屋顶上的电灯，因为战场炮击的关系，不停晃动着。

晃动的灯盏，让弗洛伊德投影在墙壁上的影子，也是不断扭曲变幻着。

弗洛伊德有着标准的东欧人面孔，金发碧眼，鼻梁挺翘，身姿挺拔。

他双目通红，眼睛布满了红血丝，脸上也是显露出遮掩不住的疲惫。

因为西部战场的战事，弗洛伊德已经是三天两夜没有合眼。

弗洛伊德在司令部房间里走了一圈又一圈，凝结在他眉宇之间的犹豫愈发浓郁。

对于心中的这个选择，弗洛伊德还是没有能做出最后的决定。

眼下的战局对起义军非常不利，即便弗洛伊德已经打算放弃正面战场，采取游击战的方式作战，可是面对米歇拉混编了西方雇佣兵的总统卫队，弗洛伊德的起义军依旧是节节败退。

得到了西方利益集团支援的米歇拉，强大的让弗洛伊德心颤。

想要扭转眼下的局面，说不得要用一些非常的手段。

当年苏联封存在核基地中的5000公斤钚239，就是弗洛伊德如今唯一可以扭转战局的底牌。

只要打开核基地，取出封存在核基地中的钚239，制造出核弹，瞬间就能扭转战局。

再强大的部队，在核弹面前，也如同蝼蚁般弱小，顷刻间，就会灰飞烟灭。

如果在战场上使用核武器，虽然是可以消灭掉米歇拉的部队，但是使用核武器后的后遗症，却是会对这个国家造成持续污染。

这是弗洛伊德不愿意看到的。

弗洛伊德之所以率军起义，并不是因为他想自己做总统，只是因为他不愿意看到自己的国家，成为米歇拉跟西方利益集团的交易品。

弗洛伊德想要的，是一个自主的东斯拉夫，而不是一个被西方利益集团所控制的傀儡。

他不想在赢得战争之后，再用很长的时间，去治愈核弹对这个国家造成的创伤。

“报告！”

弗洛伊德的警卫员推门走进屋子，对着弗洛伊德敬礼报告道，“将军，我们的部队在港口遭到附近，伤亡严重，我们已经失去了港口的据点。”

“将军，我们快要失去西部战场了！”警卫员面露焦急之色。

“我知道了，你出去吧，我会想办法的。”

弗洛伊德对着警卫员挥了挥手，拿起了桌子上那支AKS-74U短突击步枪边的卫星电话。

警卫员的话，帮助弗洛伊德做出了最后的决定。

在自己的警卫员离开后，弗洛伊德用卫星电话拨通了一个电话号码。

电话很快就被接通，电话传来一个略显沙哑的声音，“将军，你还是打电话过来了。”

“莱斯尼斯基，我需要你的帮助。”弗洛伊德说道。

“将军，你真的要这么做吗？”莱斯尼斯基问道。

“如果可以，我也不想要这么做。”弗洛伊德叹了口气，回答道，“但是现在我不得不这么做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48525249"  chaptername="第796章  做出决定">加入书签</a>
</div>
