    

    财政学院尚文，学习财政税务知识，顺利毕业进财政司，负责监察各地税收，掌控国家财政。

    皇廷司三司各负其职，通力合作，为女帝直属的权力机构。

    三司司长，对外统称为大统领。

    三位统领均为从一品女官，仅次于左右丞相，以及皇家的各位亲王。

    苏子沁善文不善武，虽说骑射水平尚佳，刀剑武艺一窍不通。

    张文琳女官有心引荐她进入财政学院，亲自书信一封，让她转交给学院的院长。

    财政学院的院长吴琼，乃是张文琳女官的门生，与她有师徒之谊。

    吴琼接到恩师的亲笔信，当即应允，亲自吩咐下去，将苏子沁的个人考核档案，调进财政学院。

    ************

    皇廷学院人才济济，但凡能进入学院的女学员，都是各州的佼佼者，其中不乏勋贵之家的名门贵女，以及百年望族的世家千金。

    如苏子沁这般身份低微，山窝里飞出金凤凰的平民子弟亦是大有人在。

    平民与勋贵，天生对立，即便在人人艳羡的皇廷学院里也不例外。

    开学第一天，财政学院新学期的女学员泾渭分明，显而易见的分成了两个不同的群体。

    名门贵女和世家千金眼高于顶，自顾自的谈笑风生，不把平民子弟放在眼里。

    苏子沁毫不意外在平民子弟之列，同各州来的学员相处融洽，一上午便结识了两位脾气相投的好友。

    ************

    九月六日，武举比试进入到最后的总决赛。

    林瑾瑜不负众望，在最后一轮击败对手，获得了此次秋试武举的魁首。

    新任武状元骑着马，举着林家军的军旗，在演武场内绕场一周的时候，前来观战的民众热泪盈眶，高呼林家军威武的口号，现场的气氛一度达到了峰值。

    林家军！

    王猛双拳紧握，心跳加速，目视林家军的军旗，激动的难以自持。

    十一岁的少年，自此将军旗铭刻于心。

    以此为目标，更加刻苦习武，勤奋不辍。

    ***

    武举结束，苏子沁上学步入正轨，苏虎夫妻，惦念着家乡的儿女，带着王猛踏上了归程。

    卧牛村，九月十日。

    离家半个月之久的一家人平安回返，苏倾落高兴之余，亲自进山打猎，猎了一头大野猪，依照惯例，请全村的父老乡亲喝酒吃肉。

    沉寂了许久的卧牛村再次热闹起来，十三户人家齐聚，苏家前后两个院子里摆满了桌椅。

    初秋的时节，秋高气爽，正是一年中最好的季节。

    院子里凉风习习，吹的人心情舒爽。

    日落西山，厨房的烟囱里冒出淼淼青烟，红烧大骨头的香气顺着小风飘出来，引得人食欲大振。

    苏倾落贡献出新酿的美酒。

    美酒上桌，醉人的酒香飘至每个人的鼻尖，勾的人心痒难耐。

    不会喝酒的人，也忍不住端起酒杯浅尝一口，小孩子们更是一个劲的怂着小鼻子，开心的拍着小手大声欢呼。

    美酒佳肴令人醉，在明月高挂的夜晚，卧牛村的乡亲举杯畅饮，分外开怀。

    洪灾带来的伤痛，在醉酒笙歌中渐渐淡去，丰收的盛景展现在人们眼前。

