    悟难也看向林季，思忖片刻，拍了拍身后的布袋。

    他扒了死人的衣服临时做成的布袋，里面是他一路搜刮的宝物财物。

    “施主，俗话说见者有份。”

    林季默然低头。

    再抬头时，目光已经放在了面前的岔路口上。

    “走哪条路？”

    话题就此揭过。

    三条岔路，看不出什么不同。

    林季看向悟难，悟难也看向林季。

    “你觉得哪条路顺眼？”

    “施主想走哪条路？”

    两人的声音同时响起，他们愣了愣，又哑然失笑。

    片刻之后，两人又异口同声。

    “走左边！”

    “左边那条！”

    没有争议自然是最好的，两人一道走进了左边的岔路。

    岔路不似先前的通道那般，四面都是砖头堆砌，脚下还有台阶。

    这岔路反而像是天然的山洞一样，时常还能听到些许水滴落地的声音。

    阴暗潮湿的气息让两人都有些不自在。

    林季没话找话。

    “悟难，你先前的行径，可不像是修佛的人。”

    “如何不像？”悟难随口回应着。

    “和尚不该是以慈悲为怀吗？你却不仅见死不救，还见利起意..”

    “人死如灯灭，宝物留在尸体上是明珠蒙尘，小僧这是对那些宝物心怀慈悲。”悟难一脸庄严的说着屁话。

    “那些还未死去的人呢？”

    “众生苦，重伤更苦…还疼，小僧听他们哀嚎于心不忍，才助他们解脱。”

    顿了顿，悟难又道：“而且那些受伤之人，不仅是外伤，还中了毒，小僧不管他们，他们也活不了了。”

    听到这番话，林季长长的舒了一口气。

    “先前你说你参禅看了就懂，我还有几分不信来着。”

    “现在呢？”

    “这般义正辞严的胡搅蛮缠，已然有几分得道高僧的嘴脸了，林某佩服。”林季煞有其事的拱了拱手。

    “施主过奖了。”悟难笑眯了眼。

    这种事情从来都没什么对错，因此林季心中也很难有什么负罪感。

    来探索遗迹，便是将脑袋别在裤腰上。

    大家都是拿命搏个前程，赢了前途似锦，输了一命呜呼，本就该如此。

    林季不是圣母，这帮修士自己选择要来墓穴，受伤死了，也是活该。

    说话间的功夫，两人已经深入了山洞岔路之中。

    渐渐地，前方的道路宽敞了一些，岩壁两侧出现了一些房间。

    房间都是石门，门已经被破开了，里面有被搜刮过的痕迹。

    “怎么墓穴里还有这种地方？”林季有些诧异。

    悟难思忖着，说道：“我看着地方不像是墓穴，兴许是那位上古修士原本的道场所在，那位前辈坐化于此，才将这里当成了自己的埋骨地。”

    “上古修士的道场？那先前的墓穴之说从何而来？早就有人进来过？”

    悟难却有些奇怪的看向林季。

    “林施主以前不曾探索过类似的遗迹吗？”

    “不曾...怎么，有什么说法？”

    悟难笑了笑。

    “不成文的规矩，只要是尚未探明的上古遗迹，一律以墓穴论处，哪处遗迹里还能没点机关，没几个死人了？”

    “这...这倒也是。”林季竟然有些无言以对。

    还真是这个道理，遗迹可不就是墓穴吗？两者能差到哪去。

    无非是专门修建和顺便之间的差别。

    就在这时，前方突然传来了打斗声。

    林季和悟难对视了一眼，两人不约而同的放缓了脚步，缓缓的朝着声音传来的方向走去。

    很快，他们就看到一个拿着大砍刀的黑脸络腮胡，正以一敌三，不落下风。

    “厉庄主，将那两本功法交出来，我等三人立刻退走！如若不然，厉庄主今天难免要陨落于此。”

    “放你娘的狗屁！东西到了老子手里就没有交出去的道理！来来来，赶紧弄死老子！几个油头粉面的小崽子，老子今天就算死在这里，也要拿你们垫背！”

    厉大龙咬牙切齿的喊着。

    他一堂堂第三境后期的修士，竟然被三个第二境的小崽子联手斗了个不相上下，太特么丢人了！

    这要是传出去，他大刀山庄庄主的名头，可是要跌份不少！

    这可如何了得？

    来探索墓穴，还未进来便被人偷了随身带着的火蛇果，要是再没点收获，他怎么能善罢甘休？

    不用对面那几个小崽子说，他厉大龙今天都要在这砍死几个才算消气！

    四人越打越激烈，厉大龙终究是第三境后期的修士，对面那三人虽然合击阵法不错，但差着境界，终究是力有未逮。

    他们被厉大龙逼的太紧，终于出现了破绽，被厉大龙一刀砍死了一个。

    合击阵法破了一环，那便是兵败如山倒。

    十几招之后，先前还大言不惭的三名修士，便成了厉大龙的刀下亡魂。

    斩了这三人之后，厉大龙冷笑一声，将大刀抗在肩膀上，任由刀刃上的鲜血滴落。

    他冷冷的回头，看向身后的那两人。

    “怎么，你们也来找死？”厉大龙咧着嘴，脸上带着狞笑。

    悟难顿时退后半步。

    林季也不说话，只是将第四境后期的气息散出了些许。

    厉大龙脸上的表情凝固了。

    “得着什么好东西了，给我看看？”林季伸出手。

    厉大龙抿着嘴，迟疑了半天，终究是将手伸进了怀里，取出了两本古籍。

    林季接过古籍，却没着急翻看，反而拍了拍厉大龙的肩膀。

    “见者有份，回头我会给你一份抄本。”

    厉大龙有些惊讶的抬起头。

    “你不强抢？”

    林季想说自己现在就是在抢。

    但是话到嘴边，终究还是说不出口，于是只是摇了摇头。

    “这东西是你得到的，我以修为逼你拿出来已经是不义，总归是要给你一份的。”

    其实也是因为先前吃了你的果子，现在见面有些尴尬。

    但林季的行径在厉大龙看来，却已经足够厚道了。

    第四境的通慧修士他惹不起也不敢惹。

    原本以为功法要丢，现在还能得到抄本，已然是意外之喜。

    “兄台做事仗义，厉某佩服。”厉大龙连忙行礼。

    林季点了点头，让他不要在意。

    随后，他的目光就落在了手中的两本功法上。

