    “情况怎么样？”

    稽查部基地里，张长明盯着眼前的实验人员，表情十分冷漠。

    自己的手下死了那么多，他自然要上心。

    这已经不仅仅是他归西区的问题了，如果继续上报的话，那就是对帝国的挑衅。

    张长明已经上报，帝国总部的意思也很简单。

    你看着处理，如果真的处理不了，帝国就会派人来接手。

    张长明如何不明白其中的意思，如果帝国真的派人来了。

    那他这个归西分部的部长，也差不多可以下台了。

    “部长，在现场我们一共发现了19只虫子的尸体。

    它们的品类虽然大不相同，但都有一些共同的特点。

    首先，它们都是没有被发现过的物种，基本上可以确定，是第一次在贵西区出现。

    全国范围内不讨论，因为现在也没有足够的储备资料。

    另外，这些虫子的身上，都有同样的信息素。

    这种信息素很特殊，不过从我们以往的经验来看，不属于人类。”

    听到这里，张长明微微皱眉。

    不属于人类么！如果是怪异作案的话，那就糟糕了。

    虽然人类更加狡猾，更加聪明，但只要是人类，就会有一个问题。

    社会性。

    人类会和别人交流，会在人群中生活，所以只要对方是人类的话。

    那追查起来就不会太困难。

    可要是怪异的话，那就不一样了。

    怪异的性格无法像人类那样可以琢磨，猜测。

    怪异的行为和生活习惯，也和人类大不相同。

    张长明甚至没有办法判断怪异是出于什么原因才杀人的。

    天敌？报复？还是拯救？

    “如果是怪异的话，整个调查又陷入死胡同了啊！”

    实验员看张长明的脸色不善，以为他又要发火，连忙说道：

    “部长，我们会想办法再找出其他证据的。”

    “这件事情，不怪你们，如果是怪异的话，很多东西确实会变得不可预测了。”

    正当张长明以为这次的调查线索就这样断了的时候。

    另外一个研究员突然走了过来：

    “部长，有新发现。”

    “说。”

    “这些虫子身上的信息素虽然都是怪异的，但它们有个很奇怪的特点。

    那就是它们的身上，有洛桑植被的信息。

    虽然量不多，但每一只都有。”

    “洛桑植被？”

    “是东安市西边的自然保护区，全国只有那里有洛桑植被。”

    “东安市！通知其他人，拿好装备，准备出发。

    目标，东安市！”

    “是！”

    ……

    罗奕听着杨迪的要求，一脸苦涩。

    吕落要她准备好204人的身份证，这也太离谱了。

    但是她能拒绝吗？当然不能。

    别说要身份证了，就是让她今天晚上陪睡，她都不会拒绝。

    “怎么老是想着和吕落睡觉啊，我最近是怎么了？”

    来到警卫办，罗奕找到了自己的老相好，一个胖胖的警督，王强。

    罗奕和王强在一起的时候，才16岁，是个刚刚成年的小姑娘。

    王强年轻的时候也是个帅哥，罗奕十分仰慕他，可惜的是，王强已经有了老婆。

    但岁月是把杀猪刀，如今的王强已经没有了以前翩翩少年的样子。

    不过他和罗奕之间的关系，倒是没有变。

    “你怎么又来了？”

    “怎么，怕你老婆看见？”

    “你说什么胡话呢？”

    “你也知道是胡话啊，你现在胖成这样，都不知道还行不行了。”

    现在的王强快300斤，早已经不复当年。

    罗奕和他之间的关系，也从曾经的情妇，变成了如今的合作伙伴。

    “说吧，又有什么事？”

    “老样子，身份证。”

    听到身份证，王强稍微松了口气，他虽然是闲职，但也是实实在在的警督职称。

    帮人办个身份证，还不是轻轻松松的。

    “那还好，不过你最近怎么老是帮人办身份证？

    东安市这种人口外流城市，也会突然出现这么多的黑户吗？”

    罗奕看王强一脸轻松的样子，有点想笑，希望他等下听到了身份证的数量之后，不会变脸。

    “你也知道的，最近因为我们和夕阳会之间关系有所改善。

    得到了很多之前都没有的合作机会，所以社团进步得很快。

    扩张速度也很快，社团扩张之后，自然就要招人，招足够的人。

    东安市目前的情况你也知道，人都被分得差不多了。

    我想要发展，自然要从别的渠道找人。

    所以，最近办理身份证就多了点。”

    这就是罗奕给自己找的说法，虽然这个说法完全是胡扯，但大家也都心照不宣了。

    尤其王强这样的老油子，对于社团找人办理身份证这样的情况，早已经司空见惯。

    他上下打量了一番罗奕，如今的罗奕二十五六，正是女人最佳的青春年华。

    年轻漂亮的身体，自然是吸引男人的最佳物品。

    王强有些怀念曾经两人之间发生过的那些事情。

    他吞了吞口水：

    “别招太多罪犯，如果罪犯太多的话，很难控制。

    而且罪犯危险性也很高，如果出事，那就不会是小事。”

    王强算是善意的提醒，罗奕也知道，但吕落的人到底是不是罪犯，她还真没办法判断。

    “这些事情我心里有数的，你只要帮我办好就行，别的事你不用管。”

    “行行行，好心当作驴肝肺，拿来吧，几个？”

    “204个。”

    王强一愣，重新问了一遍：

    “几个？”

    罗奕的脸色也不太好看，吕落要求确实很过分，不过这个时候她也只能硬着头皮说出来了。

    “204个！”

    王强身子突然坐直了，他仔细看了看眼前的罗奕，确定罗奕没有被人挟持，或者威胁，才小心翼翼地问道：

    “你们炽天之翼，是要搞反动吗？

    大姐，这里是贵西区，不兴闹的！

    你们要是想搞事，东边更好！”

    王强很明显是怕了，204个无身份人员，这要都是犯罪分子，那得带来多大的威胁？

    要是他们真的犯事了，那将会是多大的动荡？

    不用多说，要真的出事，他王强的乌纱帽第一个保不住。

    甚至会被弄进去清算。

    到时候就算不是死刑，终身监禁是跑不了的。

    罗奕一脸的尴尬，不过她的态度依然强硬。

    “你说什么批话呢？我们炽天之翼是妥妥的保皇派。

    帝国皇室就是我们的信标，我们怎么可能造反？”

    “不造反你弄这么多人干什么？是你想死，还是你想让我死？”

    “你就说你帮不帮吧？”

    “这忙我真帮不了！”

    “你都帮我这么多次了，还在乎这一次吗？”

    王强瞪眼：“你也知道我帮你很多次了？那你现在还来为难我？”

    “真不帮？”罗奕的眼神已经开始带上杀气了。

    王强动了动嘴，眉头紧锁：

    “我在帮你我警督干不干了？”

    罗奕深吸了一口气，目光从王强的身上移开：

    “他们要是知道你收黑钱，开小赌场……”

    王强“腾”一下坐了起来。

    “你居然敢威胁我？”

    罗奕没吭声，继续看着窗外：

    “你老婆要知道你保养小老婆……”

    王强焉菜了……

    “那你说，我该怎么帮你呢？”

    “就是204张身份证啦，其实也没有多难的！

    你可是警督唉，这么大的官，你不会连204张身份证都搞不定吧？”

    “好啊！”王强微微笑。

    罗奕眉头一皱：

    “我要的是真实身份证，你别拿假的忽悠我啊！”

    “你疯了吗？你是要我死吗？”

    罗奕耸了耸鼻子：

    “王强，我听说你连局长老婆都……”

    王强站了起来，一把握住了罗奕的手指：

    “别说了，都是自己人，这忙，我帮了。”

    ……

    罗奕从王强的办公室里走了出来，用湿巾擦了擦自己的手指。

    她没有洁癖，但刚才王强握着她手指的样子，还是让她感觉到一阵恶心。

    “哎，都不知道年轻时怎么喜欢上他的，他以前的样子，我都快忘了。”

    看着手里的一沓身份证，罗奕十分满意地笑了出来。

    不管怎么说，至少吕落这边的事情已经被她搞定了。

    现在的她，已经不考虑吕落想要从她这里获得什么，有什么目的了。

    吕落的实力足够强，现在他和炽天之翼的关系，已经不是普通的合作，而是一种攀附。

    她现在要做的，就是老老实实攀附在吕落这棵大树上，汲取养分。

    以后怎么样，她懒得考虑太多，活在当下才是真的。

    罗奕从自己的钱包中，拿出了一张和王强合影的照片。

    照片里的王强，英俊帅气，哪有如今油腻的样子。

    罗奕盯着照片看了几秒，不知道是在缅怀自己曾经的青春，还是在缅怀那段曾经的感情。

    她洒然一笑，将照片揉吧成团，丢进了垃圾桶里。

    今天已经把感情，利益，威胁，该用的，能用的都用光了。

    自此之后，她已经不能再用这些东西胁迫王强，不然就算是坏了规矩。

    她和王强的故事，也该告一段落了。

    “切，我果然还是比较喜欢吕落那样的小白脸啊！”

    罗奕敲了敲垃圾桶，摆动着那双长腿，朝着警卫办的门外走去。

    不过她快到门口的时候，突然停了下来。

    一队穿着黑色大衣，一看就很不好惹的人走了进来。

    他们虽然没有说话，但周围的人只要看到他们，都会主动让开！

    “这个衣服！难道是传说中的……”

    罗奕感觉有些不对劲，稽查部这种高级武力组织，没事来东安干什么？

    如果说东安市最近有什么大事情发生的话，那不就是吕落么？

    “这些人，难道是来找吕落的么？”

    罗奕感觉有些不对劲，但为首张长明已经越过了她，朝着警卫办的深处走去。

    “这件事情，要不要提醒一下吕落？”

    带着疑惑，罗奕返回了社团。

    ……

    警卫办里，张长明盯着东安市警卫办的局长，虽然东安市局长明面上已经可以和张长明平级了。

    但两人真实的地位，确实天壤之别。

    无论是实力，还是身份，都没有可比性。

    东安市局长也就5阶水平，而张长明是实打实的7阶顶级高手。

    两人站一起，那真的是一碰就碎。

    “张部长，所有的警督和警司都到了，您有什么指示么？”

    张长明扫视了一下东安市的警卫办成员，大部分都是大腹便便，缺乏锻炼的样子。

    这些人一个个都是超凡者，却堕落成这副德性，真是让他感到不齿。

    “我今天来，问题其实不多，第一个，就是西边自然保护区最近有没有出什么乱子？

    比如出现了新的怪异物种之类。

    第二，就是最近东安市，有没有出现什么可疑人员？

    比如一些目的不明的社团闲散，又或者需要申请身份证，却又不能提供合理身份的人。”

    张长明说到这里的时候，整个办公室都开始窃窃私语起来。

    在这些人中，王强更是感觉到了前所未有的紧张！

    可疑人员！可疑人员？

    还是办身份证的可疑人员！

    他刚刚办了204张身份证出去，而且还都是真的！

    那么现在他要不要主动说出来？

    不说出来的话，会不会被稽查部查到？被查到了的话，自己会不会有事？

    自己出事的话，家里人怎么办？

    说还是不说？怎么办？怎么办？

    王强越来越紧张，他手指紧紧抓住了自己的裤子。

    鼻尖和额头上已经布满了细密的汗珠。

    在说与不说之间，王强已经陷入了两难！

    说的话，自己收受贿赂的事情就坐实了，他还年轻，他还有很长的职业生涯。

    现在收受贿赂，停职查办肯定是少不了的。

    可如果不说，被稽查部查出来的话，那就要看事情有多大了。

    要是事情大一点，脑袋搬家都有可能！

    “小王，小王？你怎么弄的？一脸都是汗？今天也不算很热吧？”

    王强今年才30多，在局子被人喊小王，也算是很正常的事情。

    看向这人，是已经50多的老李。

    王强知道，这个老家伙的手底下也不干净的。

    现在看着和蔼可亲，恐怕心里也是慌得要死！

    王强看着老李，知道这个时候，自己必须作出一点决断了。

    “老李，你手底下也不干净吧？”

    “哎，小王，你这个话是什么意思，不讲武德？欺负老同志？”

    “别装了老李，这次的事情不知道大小，我是不准备藏了。

    我还年轻，我怕死，所以我准备兜出来。

    法不责众，你要不要跟我一起？

    要是跟我一起，没事的面子大一点，如果继续藏的话，保不准就翻车了。

    你也是老油子了，应该明白我的意思。”

    两个警督之间的对话非常残酷，老李在听到王强的坦白之后，脸色也跟着阴晴不定起来。

    他确实不干净，而且五十多岁了，要比王强做得更离谱。

    但是他再有几年就退休了，这个时候出来冒头！

    如果丢了饭碗，那……

    不过王强说的也没毛病，法不责众，这个时候如果不出去说清楚。

    那真要查下来的话，自己这边很有可能出事！

    “老周，老吴。”

    “嗯？”

    几个老头开始窸窸窣窣的交谈，也不知道他们在说些什么。

    ……

    另一边，王强已经主动站了起来。

    他的突然起身，自然会引起张长明的注意。

    “你有什么话要说吗？”

    “额，张部长，我……”

    王强有些迟疑，不过张长明马上就大手一挥。

    “你现在的身份是稽查部的合作顾问了，有什么事情尽管说。

    你之前所作的，只要不触及底线，都可以视为稽查业务办理。

    好了，现在有什么话，可以说了！”

    作为稽查部部长，张长明自然知道这些警卫办的人手底下没几个干净的。

    不给出足够的条件，他们怎么可能老老实实地说话办事？

    贪污受贿之类的事情在警卫办算大事，但在稽查部，这种就属于最小的小事。

    除非你真的干出什么伤天害理，大贪巨贪的恶心事，不然根本不会被稽查部放在眼里。

    “多谢张部长，我确实有事情要说。

    就在你们来这里之前，我刚刚办理了一批身份证，数量很多！”

    “很多？有多少？”

    “204张。”

    那么多？这小子真够心大的，也不怕被人举报！

    不过这个数量的话，倒是和张长明之前的预期有些不符。

    在他的猜测中，一个怪异，哪怕是拟人化的怪异。

    要想在人类当中自然生存，一定会尽可能地减少与其他人类的接触。

    所以，一次性办理204张身份证的人，很大概率不是张长明要找的人。

    这批人最大的可能，还是某个在逃集团组织。

    “部长，怎么说？”

    一旁的下属大概猜到了张长明的想法，不过这种事情，还是需要张长明自己来进行决断。

    “算了，其他人继续查，我们去看看，这个办理了204张身份证的家伙，到底是做什么的。”

    ……

    炽天之翼分部，罗奕拨通了吕落的电话。

    “我今天在警卫办弄身份证的时候，见到了稽查部的人。”

    电话另一边，吕落微微皱眉：

    “稽查部？”

    “没错，来了很多人，不知道是做什么的。”

    “行吧，这件事情我知道了，身份证办得怎么样了？”

    “幸不辱命，204张已经搞定了，全部都是真实有效的。

    为了弄这个，我可是废了不少功夫和人脉。

    你准备怎么补偿我？”

    罗奕的语气略微带上了一些挑逗的意思，不过对面的吕落早就已经是老油子了。

    再说他现在身边就有呆毛，白蛇这样的极品，何必搭理罗奕这颗老花菜！

    “回头我会多打一部分钱过去的，这件事情，你费心了。”

    “呵，钱确实挺好的！那就这样吧，身份证你明天来社团的时候自己拿。”

    “好！”

    挂掉电话，罗奕略微有些空虚地坐在自己的座位上。

    和王强断了联系，罗奕除了一身轻松，也多了几分空虚。

    26岁，正是女人最好的年华，而且她的身边就有一个合适的目标。

    吕落！

    可惜的是，吕落实在太不识趣了，自己已经暗示了那么多次，他却一点反应都没有。

    “算了，也许人家看不上我这样的呢！”

    坐在电脑前，罗奕满意地看着自己的银行账户。

    社团需要发展，但她自己也需要钱啊！

    没有什么东西，可以比金钱更能够让人得到安全感了。

    好好的攒一笔钱，给自己当作嫁妆，才是最为合理的做法。

    也许她会在炽天之翼工作一辈子，但找对象这种事情，也不一定非要困死在社团内部来进行。

    “夕阳会的手笔还真是大，这才多久，居然多了100多万的利润。”

    罗奕正准备给自己泡一杯奶茶，好好在沙发上打个盹，休息一下。

    门突然被打开了！

    不对啊，罗奕明明记得自己锁了门。

    怎么可能被人随随便便地打开？

    “谁？”

    进来的人没有理会罗奕，而是径直走向她。

    “你们要做什么？”

    罗奕站起身，直接抓向手边武器，可对方的速度更快！

    几乎是转瞬之间，已经来到了她的面前。

    黑衣人！稽查部！

    果然来了。

    罗奕手上的枪，已经被稽查部成员拿了下来。

    张长明缓缓地走了过来，来到了罗奕的面前。

    “你好，罗奕小姐，我们之前应该在警卫办见过一次面。

    实在没想到，王强警督所说的可疑人员，会是你！”

    罗奕微微咬牙，王强那个混蛋，果然一扭头就把她给卖了。

    男人，没有一个是值得相信的。

    张长明此时还算客气，平时的他很少会这么客气。

    主要还是不清楚对方的情况，也不想打草惊蛇！

    “你要对我做什么？”

    “罗奕小姐不用说这样的话，我们是正规国家部门，不是黑社会，也不是社团。

    就算使用刑讯，也会使用正规的手法。

    你如果配合的话，肯定是不会遭受到这些苦难的。”

    张长明拿起了桌子上的一沓身份证，一张一张查看起来。

    他看的很仔细，仔细到周围的人完全不敢吭声说话。

    如果不是张长明还在动，罗奕都要感觉周围是不是时间静止了。

    “我配合，你们别动我！”

    “别急啊，罗奕小姐，有的是机会。”

    此时张长明的兴趣，全部都放在了这些身份证上。

    身份证上的照片，都是吕落提供给罗奕的。

    也就是眷顾之息队员们真实的样子。

    这些队员有男有女，从照片的精神面貌上就可以看出，他们是一批十分精悍的作战人员。

    “这种感觉，有点像是军人！”

    张长明看人很准，这批人的精悍程度，一看就是训练有素的士兵。

    而且这些人很有可能都是超凡者！

    这么一大批人，从哪冒出来的？要做什么？

    张长明没有停下手中的动作，继续翻阅。

    突然，张长明瞳孔微缩，手指也开始微微颤抖起来。

    他的手中，握着的是白月瞳的身份证！

    因为吕落觉得他们没有必要在这里用假名的缘故，白月瞳连名字都没有改！

    一头白发，在一众照片中十分显眼，以至于张长明可以一眼认出她！

    “这个女孩子……也姓白么？

    如果不是血统的原因，这头白发是怎么回事？”

    脑子里闪过很多猜测，但他始终无法确定这件事情的真实情况！

    张长明将身份证收起来，扭头看向罗奕：

    “办理这些身份证的人在哪？”

    罗奕抿抿嘴。

    “在半山别墅。”

    ……

    山顶别墅中，白月瞳一脸欢快地做起了监工。

    按照她和吕落的意思，别墅的地下室区域还可以向下扩建。

    未来的一段时间，圆环的基地应该都会在这里。

    那么她的个人实验室，自然要好好地搭建一下。

    “吕落吕落，你看这里弄个航吊怎么样？”

    “我看行。”

    “这里我想要个能量池。”

    “我看行！”

    吕落继续敷衍，不过这种敷衍已经引起了呆毛的不满。

    她突然说道：

    “那晚上让白磷陪你睡觉好不好？”

    “我看行。”吕落继续说道。

    一旁的白磷眼睛一亮，终于到这一天了吗？

    就连观察者这个时候也冒头了。

    【你认真的？】

    “什么认真的？”

    【你真的要做草莽英雄？】

    吕落这才坐起身，回想了一下刚才白月瞳问的话，然后又看了看一旁的白磷。

    “没啊，我冤枉的！真没有这种想法。”

    “切，有贼心没贼胆！”

    呆毛不再理会吕落，继续研究起自己的实验室了。

    吕落想过去和呆毛再亲昵一下，可古方一却传来了电话：

    “落哥，有问题。”

    “什么？”

    “一些黑衣人过来了！”

    稽查部么？吕落微微皱眉。

    “我知道了，放轻松点没事的，不要露出敌意。

    这些人很强，不是目前的我们能碰瓷的。

    不过，也不要输了气势，如果这样公办部门太过张狂，也会遇到很多的麻烦。

    你可以用一些惯例来为难他们！”

    “比如呢？”

    “比如，搜查令！”

    “我知道了。”

    “古哥办事我放心的，记住，语言冲突可以，但不要肢体冲突。”

    “明白。”

    基地才刚刚落地，吕落可不想和稽查部产生什么太过剧烈的冲突。

    仔细回忆了一下之前的种种情况，确认自己没有露出过任何马脚之后，吕落才整理好衣服，径直朝着门口走去。

    黑色的车辆载着这批稽查部成员来到山顶别墅的门口。

    古方一作为基地的哨兵，自然是和稽查部成员第一个碰面的。

    开路的稽查部人员想要推开古方一，但一把推上去之后，古方一居然纹丝不动！

    单就双方的力量，已经不在一个级别上了！

    “你？”

    “你们是什么人？”

    古方一没有露出敌意，但按照惯例，正常的询问还是要有的。

    两个被古方一挡住稽查部成员面子上有些挂不住，但还是拿出了稽查部证件。

    “我们是帝国稽查部，现在需要对你们的庄园进行一次例行调查。”

    “稽查部？有搜查令吗？”

    “稽查部的调查，从来不需要搜查令！”

    “没有搜查令，你跟我装什么劲呢？”

    古方一从吕落那里知道，就算是特殊部门，在调查名宅的时候，也是需要搜查令的。

    就算大部分时候，稽查部根本不会带搜查令，但名义上来说，这一点从来没有改变过。

    “你是要阻拦稽查部行动吗？有什么后果，你可要想清楚了！”

    虽然对方这么说，但古方一还是没有相让。

    “没有搜查令的话，你们这就属于擅闯民宅了。

    我手机拍着呢！”

    说完，古方一还举了举自己的新手机。

    “你不要太过分！”

    稽查部的先锋人员一把夺过古方一的手机。

    虽然他们是稽查部，但这样事情如果传出去，他们也会遭受处罚。

    将手机丢在地上，一脚踩碎，这人才略带傲气的看向古方一。

    “这个手机，8万8。”

    ？？？什么意思？

    古方一撇撇嘴，这些人的手段，真是稚嫩，修炼把脑子练的都是肌肉，菜鸡！

    “我说这部手机价值8万8，准备赔钱吧。”

    “这种手机，你开什么玩笑呢？”

    古方一扭头指了指山顶别墅的其他成员，还有挂载在墙体周围的监控。

    “这里摄像头和手机加起来有一百多个，你还要继续摔吗？

    没关系的，我那个8万8，其他的6万6就行。”

    这名稽查部成员的手指微微颤抖，他还想发火，可看了看一旁的同伴之后，终于放弃了这个想法。

    “够了！”

    手下的人解决不了问题，那么作为老大自然要站出来的。

    张长明扫了一眼自己的部下，部下会犯错很正常，不过在外面，他还是要维护自己人的。

    “我是稽查部分部长张长明，我们到这里来，确实是需要进行一次紧急的秘密调查。

    小子，做事情有个差不多就行了，别太过分。”

    古方一和张长明对视起来，虽然他的序列是鹰眼。

    可对上了眼神如同鹰隼一样的张长明时，古哥也不禁败下阵来。

    “这个人……好强。”

    古方一的手指微微颤抖，肌肉和骨骼已经紧绷到了极致。

    他有种感觉，自己如果贸然出手的话，会被眼前这个人秒杀！

    7阶么！真是离谱。

    张长明看着古方一，眼神里露出了欣赏的神色。

    又是一个优秀的年轻人。

    虽然比起之前遇到的吕落差点，但这个年纪有这份实力，已经非常不错了。

    张长明收回自己的眼神和气势，还算客气地说道：

    “鄙人张长明，想见这里的主人，可以通报一下吗？”

