    西漠须弥山，佛教圣地，阿弥陀大帝出世，就让世人震惊，可哪知，凭空出现一位光明佛，竟然将阿弥陀给杀了，取而代之。

随后证道成帝，斩天一道，续接帝路。

如此气魄，伟岸神力，惊天动地。

“心中虔诚，念我名好，可登极乐净土，光明佛国！无量光明佛！”

西漠山巅，光明佛的声音传遍四极八方，落入亿万众生的耳中，直达心神深处。

这一天，不知多少民众拜倒在地，虔诚膜拜，更甚者竖立佛像，日日祭拜，夜夜祷告。

神城！

楚阳来到之后，凌空一抛，出现一座万丈神山，却四面方正，白玉阶梯，直通山巅的混沌玉床上。

他盘坐上面，顷刻间，一轮昊阳腾空而起，高悬天穹之上，垂落下亿万道玄黄之光，辐射百万里方圆。

莫可名状的气息，在天宇之上流淌，玄之又玄，让圣境强者都恍惚，有种面对大道之感。

楚阳催动天地之根，上通天道，下达九幽，静参玄奥。

跟随而来的圣主、教主、各方强者望着高空上的圣山，心中不由生起崇敬之感，有股子想要拜下去的冲动。

“这种气机，丝毫不比光明佛大帝差啊，显然，帝主是一位真正的大帝，我们人族的大帝！”

一些圣主激动的颤抖，直接跪拜，行人间大礼。

大帝一出，至少可以镇压一个时代，人族太平，万年长青。

“快、快、快，传四方，邀天下，刻印天下藏书，送到这里，让帝主遍观众生智慧，开创一部全新的帝经！”

神城之内，刻画出一个个阵势，踏入进去，传送八方。又有强者刻画永久阵纹，从里面进进出出，搬运经文典籍。

“天下藏书，抛入圣山即可！”

楚阳的声音传了下来。

“谨遵大帝法旨！”

神城之内，强者无数，都躬身行礼。

唰……！

一座座书山腾空而起，被金光一扫，分门别类，落在了白玉台阶上，组成一座座小的山峰，层层叠叠。

混沌玉床上，楚阳睁开法眼，一眼看尽十万藏书，先民智慧，无尽的灵光，历史的沉淀积累，尽数流入心中，元神吸收，化入自身，成为自身的智慧。

以众生之力，演化己身之道。

转眼，三月之期到来。

“时期已到，圣山开放，登上白玉阶，量力前行！”

楚阳睁开双眼，望断天涯。

神城之内，密密麻麻都是人影，就连城外，人影都绵绵百里远，纷纷仰头望着圣山，恭敬之中，带着希冀之色。

声音落下之时，一道道人影腾空而起，落向了白玉阶梯上，顿时感觉身子一沉，宛若一座山峰压在双肩，艰难前行。

“这就是考验吧？”

叶凡也来了，他肩膀一晃，踏着阶梯，拾级而上。在他身边，跟着姬皓月、姬紫月、瑶池圣女、中州皇子夏一鸣、夏一琳，中皇、段德、黑皇、李黑水，还有庞博等等。

年轻天才，几乎全部到来，甚至华云飞和李小曼也都来到了圣山上。

“就是考验！”姜神王从旁边走来，说道，“若是没有压制，一哄而上，岂不是乱了秩序？如今这般，强弱分明，听道之后，若是修为突破，可继续前行！大道在前，勇于攀登，是考验，也是限制！”

山高万丈，然而阶梯上，密密麻麻都是人影，多却不乱。

“我坚持不了了！”

李黑水来到了山峰中部，站在阶梯上，气喘吁吁，汗流浃背，抬头望着山巅，苦涩一笑，“我只能在这里聆听帝音，你们继续吧！”

“境界有高低，强者不分先后，希望你能后来居上！”

姜太虚安慰一句，就继续攀登，随着前行，他感觉到对道的亲近越加紧密，甚至只要静下心来，就能念合天地，只是压力也越来越大。

“我在上面等你！”

叶凡拍了拍他的肩膀。

“汪！小子，平时不努力，现在后悔了吧！”

黑皇嘎嘎直笑。

“老道我掐指一算，你还是被甩在后面的命！”

段德应和一声，就快步前行。

“你们两个混账东西！”

叶凡听不下去了。

“等我将来证道成帝，炖一锅狗肉给段胖子吃，然后在将他点天灯！”

李黑水狠狠道。

众人笑了笑，继续前行。

他们自然不会因为一句玩笑话而心生间隙。

李黑水盘坐下来，安静等待。

一排排一队队，最终根据自身的极限，不在攀登，而是停下，坐在了白玉阶梯上。

放眼望去，不下百万之数。

听道之人，就数盖九幽走在最前面，站在了第一台阶上。

“帝主，不知西漠光明佛，是何来历？”

盖九幽躬身一礼，询问道。

[笔趣阁 www.biqugex.me]他的声音，却只有他们两个可以听到。

“我的分身！”

楚阳没有隐瞒。

盖九幽身子一震，露出惊骇之色，失声道：“一具大帝分身，怎么可能？”

“世事无绝对！”楚阳神秘一笑，“天下之大，远超你的想象！大帝就是极限吗？不，上面还有红尘仙，红尘仙之上呢？真仙？仙王？仙帝？这些又是极限吗？凡尘之上是仙域，仙域之上是仙界，仙界之上又是什么？”

“帝主，这……！”

盖九幽蒙了。

“踏天而歌，步步前行，打破命运，破开道之枷锁。当有一天，你感觉走到了尽头，不如试着打破现有的世界，看一看外面，看一看上空，究竟还有没有另外的道？”

楚阳言罢，放眼打量。

圣山万丈，来者百万，都盘坐白玉阶梯上，恭恭敬敬，仰着头，等待道音降临。

“今日本尊讲道天下，望尔等都有收获！”

楚阳说了一声，头顶之上，冲出一道玄光，演化三千大道，造化之法，将圣山笼罩。

大音希声，大象无形！

直接演化道韵，显化眼前，作用心神，让听道者都直观面对，每一个人都能找到对应己法之路。

神光朦胧，道韵无形，自成世界。

百万生灵，却都被吸引了心神，融入这片浩大而玄奥的虚幻世界中，敞开心神，印证属于自己的道路。

他们都看到了未来，看到了光明，看到了通天大道。参悟之时，自然而然的就会迸发智慧火花，流淌出自身的积累造化，也融入其中，汇聚成众生洪流。

“一法化万道，演众生之路，以万灵智慧，铸自身底蕴！”

盖九幽有所明悟，却也不在意，他也盘坐下来，心神融入天穹之上的虚幻世界。

世界显化，混沌无极，太极阴阳，三才五行，七星九宫，演化万事万物。

楚阳催动道韵，却也吸收众强者的智慧之火，推动自身之道。

互惠互利！

“我有三千大道之术，众多玄奥仙法，手段无尽，却杂乱无章，没有系统，正好借助众生智慧之火焰，还有古往今来典籍中蕴藏的道与理，法与德，真正的来一次梳理。”

楚阳沉浸其中。

同时，圣山上的阵势运转，沟通天心，吸引八方灵气，聚十方造化，纳混沌玄光，流淌而来，降落众人之中，被一个个有所感悟，突破境界的强者吸收。

这是一场传法盛宴，也是一场收获大餐。

神城都被绝世道韵掩盖，玄光迸发，直达苍穹三万里，笼罩百万山河，朦朦胧胧，帝威无量，让禁区的至尊都难以窥视。

轰……！

一股强大的气息冲天而起，却只在一米范围，没有影响到其他人，这是有人突破了一个大境界。

“这就是准帝之境吗？”

古天舒仰起头，眼中流淌着明悟之色，感应这一境界的力量变化，大道运转，最终他站起身冲楚阳行了个大礼。

“帝路之上，这才只是一小步！”

楚阳看了他一眼，传音说道。

古天舒又登上几个台阶，盘坐下来，巩固修为的同时，也继续参悟。

如他这般突破的大有人在，突破之后，就往上攀登。

他们都明白，越往上，得到的好处越多。

嗡嗡嗡！

一位白发苍苍的老者，眼看寿元将近，可这个时候，他体内的禁锢怦然破碎，大道的阻碍，荡然无存，属于圣境的力量从内而外散发出来。

白发脱落，黑发长出。

干枯的身子也飞速的膨胀，恢复了壮年形态。

“拜谢帝主造化之恩！”

这位老者打破屏障，跨入了圣境，他激动的痛哭流涕，跪趴而下，冲楚阳行大礼参拜。

如他这般斩道的王者，都是圣地的‘底蕴’，大教的根基，一国之镇压力量，甚至很多都被封印在神源中，以防大祸降临，解救危机。

然而帝主讲道，他们纷纷出世，有很多都得到了大造化，跨出了一步，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

转眼半年过去。

楚阳收了道韵。

白玉台阶上，百万强者都怅然若失，倍感失落。

“此次讲道结束，下一次，十年之后！”

说罢之后，楚阳就闭目不言，沉浸自己的小世界中。

盖九幽带头站了了起来，冲楚阳躬身行礼。

百万强者，无不照做。

人数虽多，却无一丝声音，这是恭敬。

有人盘做不动，有人腾空而起。

可无论如何，都有突破。