一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你对那些人，是惩罚了什么？”

    山海珍是与恒彦林，一起走出去之后，山海珍是有些好奇的看了一眼那恒彦林，随后是询问了一句。

    以山海珍的能力，在这个时候，自然是看不出来，恒彦林都是做了什么事情的。

    恒彦林闻言，看了对方一眼之后就是轻轻说道。

    “也没什么，就是将这些人的修为，都是给废除掉了而已。”

    就是仗着，自己是有那么一点的实力，各种的为非作歹的感觉。

    恒彦林是感觉，有些厌恶，所以是在这个时候，是直径是，将这些人，都是给废掉了。

    要不然的话，看着这些人，恒彦林感觉，还是有些不爽的。

    想来想去，还是将这些人，是全部废掉了修为，让的他们在之后，是欺压不了别人了，如此的情况下，心中也是满意了一下的。

    那山海珍听着这话，看了一眼那恒彦林之后，在扭头，重新是看了一眼，那身后的酒店，随后是摇了摇头。

    这些人，在之前的时候，分明还是在高兴着，恒彦林是放过他们一次了，他们是能够活下来了。

    但是，在之后，是发现，自己的修为，是被废除掉了，估计这个心思，也是变得，无比的难看起来了吧。

    毕竟，不管是这么说，对于一个武者来说，眼下是重新变成了一个普通人，这不是谁，都是能够重新的接受的。

    所以此刻，他们的心情，估计是变得无比的恶劣起来了，那落差，不是一时半儿的，就是可以接受的。

    那山海珍是想到这里，也就是懒的理会后面的人了。

    反正这些家伙们，其实也就是活该，对于这样的家伙，她是没有一点的感觉，是能够同情一下，这些人的。

    山海珍是想到这，就是拉着恒彦林的手，朝着外头走去。

    一时之间，也是没有其余的地方，是能够去的了，所以想了想之后。

    她是砸这个时候，拉着恒彦林，来到了海边，开始吹起冷风起来。

    这个时候，天气也已经是变得寒冷无比起来了，都是快要了年关的时候。

    特别是在海边的风，是尤为的刺骨的很。

    所以是在这个时候，路边都是看不到一个人，在这里的。

    原本就是冰冷无比的，而在这个时候，在吹着冷风，是完全能够感觉到，自己的身体，都是要被吹的僵硬了起来一般的感觉。

    如此的情况下，这一旁自然是难见到一个人了。

    “怎么是要来这里？”

    恒彦林是看了一眼中午诶，完全就是属于，是没有一个人的地方，也是有些好奇的，看了一眼，那一旁的山海珍，随后是询问了一句。

    在这样的地方，是来到这里，他也是有些奇怪，山海珍是来这里，是来做什么的。

    那山海珍是听着恒彦林的话语，直径是看了他一眼然后是有些无语的看着他来。

    自己是来这里，有什么问题的么，而且，这里是人数这么的稀疏，在这个时候，是在这里，有什么不好的。

    在说了，他们都是武者，就这一点的冷风，对于他们来说，是没有用地爱你的影响的。

    “怎么了，来这里，你还不高兴，不愿意了？”

    那山海珍是等了恒彦林一眼，随后是说了一句，对于对方，是说出这样的话语来，她也是有些不满了。

    这说的，是什么话啊，自己是拉着他，来到这里，然后独处一下什么的，是有什么不好？

    恒彦林听着对方的话，也没有多说什么。

    他只是感觉，这边是没有什么好看的，有些不理解，对方是来这里，是要做什么的。

    不过，既然对方都是这般说了，他也是不会多说什么，让的让对方无语的话来的。

    两人是在海边，闲逛了许久，随后是时间有些太晚了，这才是离开了这里，不过也都是不准备回去了，直径是找了一个酒店，就是入住了进去。

    此刻，在那余家家族内，却是一片的灯火通明。

    “老三，你们是怎么了？”

    在那余家的家族内，那一群人，在之前的时候，还都是睡着的状态下，在片刻之后，所有人都是被叫醒了起来。

    此刻，无数人的，都是子啊那家族内，是开始不断的走动起来。

    虽然是不知道，发生了什么事情，但是此刻，所有人的脸色，都是凝重无比，在各自，开始纷纷的走动起来。

    随后，在那议事厅之中，一个是颇为的壮硕的一个中年人，在这个时候，是在这个时候好，看了一眼，那底下的一个人，随后是脸色微冷，接着是说了一句。

    之前的时候，为了安全考虑，特地是将他们族中，最为厉害的一人，除去他之外，是派遣了出去。

    但是没有想到，怎么是看到了这些人是回来之后，一个个是如此的狼狈的模样。

    其余的不说，但是现在，是看着这些人，他是能够感觉到，这些人时候，是在这个时候，气息是变的，无比的萎靡起来。

    也就是说，这些人，是在之前的时候，都是被这些人，全部给教训过了一般了。

    但是，这个老三，好歹也是一个半步宗师的存在啊。

    他们也就是去了那个山家，山家压根就是没有，一个这般厉害的人，怎么是变成这样的？

    就那个山家来说，要是愿意的话，就是属于，他们是想要对付，都是极为的简单的一个家族。

    怎么眼下，就是见到，自己的族人，是变成了这样。

    最为的重要的是，自己这边，是过去，都是客人，那些人居然是敢对于自己的人，是率先动手了！

    在怎么说，对待一个客人，这些人怎么是能够这样？

    即便是怎么样，做为一个家族，还是需要一些礼仪的。

    一想到这里，他心中的怒火，在这个时候，也是开始，有些压制不住的感觉一般了。

    那其余的人，在这个时候，也是站在一旁，看着那一旁的十来个人，那眼神，也是有些各异起来。

    原本是以为，只是一次，手到擒来的任务，但是现在，看看这些人，好像是这个任务，还是有些苦难的了。

    众人们是想到这里，看着面前的这些人，那脸色，也是变得，有些怪异起来。

    这是怎么回事，那个山家的人，应该是没有人，是能够比的上，那三叔的才是的啊。

    怎么是会在这个时候，是会变成这样的，那个山家的人，还能够打伤那三叔的。

    难不成是说，他们一行人，是碰到了其余人，所以是被打伤害的？

    但是问题是，要是这样的话，也没有可能的啊，在怎么说，他们家族这里，也是有着一个，是属宗师一般的人的。

    要是普通的人，或者是一些宗师一类的，也是不会这般的，轻易的去得罪一个宗师，可不是一个明智的选择。

    那一群人，在这个时候，是被这些人盯着，那脸色，也是有些不好看起来。

    但是随后，一想到，自己眼下的处境，他们的脸色，是更加的难看起来。

    原本是去的时候，还是能够感觉到，自己这一次，是绝对是没有问题的，就只是将这些人，是处理掉罢了。

    但是万万是没有想到的是，就眼下的这个情况，是变得，有些脱离了他们的掌控。

    他们是没有完成任务也就是算了，一个个，在这个时候，那修为也是不存在了。

    一想到这里，他们的脸色，也是变得，极为的难看起来，要是可以的话，他们在这个时候，宁愿是自己，死在了那山家。也不是说，就这般的，灰溜溜的回来的。