    独孤叶听到这话，却是笑呵呵道：“热血不散，年轻人就是喜欢热闹，让他们放肆一回也没什么。”

    独孤叶话语落下，看向叶雨诗笑道：“你准备走了？”

    叶雨诗点点头道：“我得去牧青羽给我准备的地方看看了，现在我的领域已经彻底封禁，但是最后一步，始终是跨不出去。”

    “领域成，道柱升！”

    叶雨诗无奈道：“可是要想在封禁的领域内，凝聚大道之柱，太难了，我一点感觉都没有，真不知道当年帝冥，我爹，还有牧青羽都是怎么跨出这一步的。”

    独孤叶听到这话，却是道：“其实你也不必着急，牧云这小家伙，我看应该会走的容易点，到时候你可以问问他。”

    叶雨诗看了一眼远处那脸颊通红的傻儿子，道：“唉，我这该死的争强好胜欲啊！”

    “我爹成神帝，我夫君是神帝，我儿子将来也是神帝，说不定我孙子将来也是神帝，我就躺着睡大觉，也没人敢动我，可是……我不服气。”

    独孤叶只是笑了笑。

    “你这丫头……”叶雨诗再次道：“叶老头，你怎么不试试啊？”

    “你怎么知道我没试试了？”

    独孤叶却是正色道：“可是，太难了，不止是这一步跨出，成就神帝大道强者难，更是因为这沧澜世界……”叶雨诗也是叹了口气。

    “所以啊，帝冥，我爹，牧青羽，真的不是人啊……”“他们都说，牧青羽是什么位面之子，天降神子，我看帝冥也是，我爹也是，只不过看谁气运更强了……”“不只是气运，更有手段。”

    独孤叶再度道：“你父亲当年的期望很美好，可是这个世界很残酷。”

    叶雨诗随即道：“确实，好了，我不跟你扯了，这云殿就交给你了，这小子现在到达半步化帝，至少遇到准帝没问题，那几个古神古帝也不敢胡来。”

    “嗯……”独孤叶点点头，叶雨诗身影一闪，消失不见。

    喝得酩酊大醉的牧云，是被抬回去的。

    悬空岛屿，最顶端，这一座大殿，建造的极为奢华典雅，这也是叶雨诗当年花费不少心思做的。

    虽然嘴上说着不在乎牧云，可毕竟是她儿子，不在乎那是假的。

    此时，房间内，宽敞的玉质卧榻之上，牧云四仰八叉的躺着。

    待得四周安定下来，牧云突然起身。

    这将得留下来照顾的孟紫墨吓了一跳。

    “你？”

    “我酒量可厉害，喝不醉。”

    牧云得意一笑道：“不过是装的而已，不然怎么能把他们支走？”

    孟紫墨此时看着牧云，无奈道：“好不容易回来了，多喝一些也无所谓。”

    “那怎么能行？”

    牧云此时哈哈笑道：“去，将仙语，雪琪，青玉，允儿都叫来。”

    这话一出，孟紫墨却是丰满身躯微微一颤，当即道：“我才不去，你心中那些下三滥的想法，别以为我不知道！”

    牧云一脸肃然道：“你在说什么啊？”

    “别装了，你以为我不知道你在想什么，做你的大被同眠梦去吧，我们几个说好了，绝不会再答应你那邪恶的想法了。”

    牧云一脸正色道：“天地良心，我可不是这么想的！”

    孟紫墨却是一脸鄙夷的神态，缓缓道：“你可别忘了，当年我可是教导你丹术，你那点花花肠子，我能不知道？”

    牧云无奈道：“是真的，不信你看！”

    牧云说着，手掌一挥，掌心内，两尊小鼎出现。

    “此为九阳玄鼎和九阴玄鼎，乃是绝顶半帝器，你和仙语是丹师，此鼎对你们来说，无比适合。”

    “这可是我拼了命在黄帝宫内抢的，我这是准备给你们的，你却以为我是要干什么事情？

    唉……”孟紫墨看到那小鼎，当即一愣，俏脸更是一红，撩起发丝，忍不住道：“谁让你以前没个正形。”

    “我这就去叫她们。”

    说着，孟紫墨离开了房间。

    而此刻，牧云盘膝整座，嘴角一抹微笑升腾。

    其掌心内，道道界纹凝聚，加持四周，笼罩在整个房间内，不多时，一道道界纹，亦是消失不见。

    将得古川阵诀彻底领悟，牧云现在可是完完全全一位真正的顶尖阵法大宗师，随手布置一座封禁大阵，不要太简单。

    最重要的是，五女都未到达半步化帝境界，皆是封天境九重，十重，落到自己掌心，可是逃不掉。

    不多时，孟紫墨、叶雪琪、妙仙语、萧允儿、碧青玉五女到来。

    看到五人站在面前，神色各不相同，可谓一等一的绝世容颜，各有气质绝佳之处，牧云咳了咳道：“我可没什么坏心思。”

    萧允儿一愣。

    牧云若是要赠送神兵，可是她已经有了扶摇神弓，还叫她来干嘛？

    而其他四女看到牧云取出一件件神兵，却是心中有些相信。

    此刻，牧云坐在床榻上，招了招手道：“来来来，我告诉你们，这都是何物。”

    五女一一靠上前来，坐在床榻边。

    “这两尊，乃是半帝器，九阳玄鼎和九阴玄鼎，皆是炼丹的好鼎，紫墨和仙语，你们试试看，哪个比较适合自己！”

    “这是大衍化天剑，乃是半帝器，我还得到一柄帝器冰魄八岐剑，不过被秦梦瑶夺走了。”

    叶雪琪听到这话，却是嗔喝道：“你送给她就送给她，还说什么夺走了，我现在也用不到帝器，她倒是很适合，物尽其用，我又不会说你什么。”

    “咳咳……我现在用的也是半帝器九鼎玄剑，回头和你试试，是你现在剑术厉害，还是我更胜一筹。”

    牧云看向碧青玉，道：“此为九阳定风幡，也是半帝器，是血祭之法所炼制，我觉得应该适合你，你的太阴血脉，我估计潜力巨大着呢。”

    “嗯。”

    碧青玉点点头，看向牧云，道：“你……得到这些，冒着很大危险吧？”

    牧云哈哈一笑，手掌顺势搭在碧青玉腰部，笑道：“也没有，其苍帝宫之行，总得来说还好，我来给你们细细说道说道……”“你说道就说道，褪去衣服干嘛？”

    叶雪琪脸色一紧。

    “我热啊，喝了不少酒，热死了啊。”

    “那你先散散酒，我们走了。”

    几女纷纷起身。

    看到这一幕，牧云嘴角一抹狞笑出现，道：“想走？

    没门！今夜，你们一个都走不掉。”

    

