    灌江口，真君庙。

    游奕灵官宣读完了圣旨，道：“二郎真君请接旨吧！”

    杨戬神情微沉，没有动作。

    “二爷，花果山那边的事我听说了，最近闹得很凶。”

    梅山老大康安裕上前，低声说道：“七大魔头个个神通广大，法力高强，怕是凭我们灌江口这点儿实力……很难吃下来。”

    老二张伯时道：“对啊，二爷，这个圣旨我们……”

    说着他又看了眼游奕灵官

    游奕灵官赶紧道：“列位请放心，这次花果山的妖魔厉害，故此陛下派兵征讨绝不会只让灌江口去。

    除了灌江口，还有真武大帝的北天门和托塔天王的南天门三个部门联合行动。”

    “真武也去……”

    杨戬目光一闪，忽然转身，把手伸向游奕灵官道：“给我。”

    游奕灵官一愣，随即会意将手中的圣旨递了过去。

    “杨戬接旨！”

    杨戬接过圣旨道：“梅山兄弟听令，速召一千二百草头神前往花果山。”

    “是！”

    梅山兄弟答道，有些无奈。

    他们一听游奕灵官说出真武大帝的名号就知道他们二爷去定了。

    游奕灵官一喜，道：“那小神就静候真君和帝君的好消息了，告辞！”

    杨戬点点头目送其离开，旋即点齐了灌江口的神兵，领着梅山兄弟牵狗纵鹰，升起了一艘天舰朝着花果山呼啸而来。

    轰隆隆！

    与此同时东天门前，李靖的南天门部十万大军和其它部抽调来的二十万大军已集结完毕，巨灵神为先锋。

    金光仙三人也联袂而来。

    “三位师伯，好久不见了。”

    陆川抱拳打了声招呼，其实想想，他和这三人之间好像并没有什么过节。

    如果有，那也是因为虬首仙吃人和他之间起了一点儿小冲突，但这三人的死完全是他们自找的，杀了那么多凡人，被元始天尊挨个儿弄死。

    但当初抢夺钉头七箭书的计划那完全是他们定的，他也差点儿歇菜，你说，他们之间能有什么过节？

    “真武帝君！”

    灵牙仙、金光仙向陆川欠身还礼，陆川现在尊他们一身长辈，但人家也是天庭四大帝君职务远大于他们三人，他们可不能心安理得的受礼。

    简单地说，他们今后得各论各的。

    虬首仙看向眼前的陆川，神情复杂心中生出无限感慨。

    想当初陆川在他眼中，不过一个蝼蚁般的小辈而已，成长到了今天让他见了都要行礼的这一步完全出乎他的意料。

    反观他自己……

    见虬首仙没有动作，他旁边的金光仙用胳膊轻轻捅了一下虬首仙。

    虬首仙反应过来，欠身还礼道：“帝君！”

    陆川道：“此番下界妖魔乱舞，降魔之事就得仰仗三位了。”

    他看向三人，感觉三人的气息的确比当初弱了不少，只有太乙散仙巅峰。

    当初三人是太乙上仙巅峰，如此方有与昆仑十二仙抗衡的修为。

    可是今日他们几人成了太乙散仙，实力减弱严重，足足掉了一个大境界，

    不过那七大圣也都在太乙散仙境，这样想来也够用了。

    灵牙仙道：“此乃分内之事，我等自然会全力以赴。”

    陆川点点头，这时常昊快速而来。

    “怎么就你一个，白微上神呢？”陆川问道。

    这次要破花果山，那就必须找到七个太乙散仙境来抗衡匹敌牛魔王他们，而白微也是必不可少的一个。

    常昊道：“帝君，上神说我们人多，行动缓慢让我们先行动身，待开战时他自会赶来绝不会误了事。”

    陆川看了眼执法部，轻轻点头。

    这时二十八个人身兽头，身穿神铁甲胄的身影到来，神情不善，气息嚣张，一来就让这里的气氛凝重了几分。

    “二十八宿？”陆川眼睛一眯。

    来人正是二十八宿，如果说他和金光仙三个没什么过节，那二十八宿他在那场改变截教的行动中是实打实得罪过的。

    角木蛟随意抱拳，淡淡道：“角木蛟率二十七宿见过真武大帝，帝君此番降魔，四大神君因为坐镇四方无法前来，所以特派我等前来听候差遣。”

    戴礼怒斥道：“见礼也不会，你这是什么态度？”

    角木蛟看向戴礼，冷光一闪：“你这又是什么态度，难道你北天门部还想管到我们的头上不成，那你们管的也未免太宽了……”

    “你……”

    戴礼想反驳，但被噎的哑口无言，这时陆川抬手示意他不要多说。

    常昊低声道：“帝君，二十八宿除了听命四大神君外，还隶属紫薇宫管辖，听闻他们和紫薇宫走的很近。”

    陆川摇了摇头，朝着角木蛟走过去。

    角木蛟斜睨道：“帝君有何指……”

    啪！

    陆川一巴掌呼了过去，狠狠抽在了角木蛟的脸上，角木蛟猝不及防之下被一巴掌狠狠抽中整个人飞了出去，脸上血肉横飞，一张脸几乎被抽烂了。

    “指教？这就是本座的指教。”

    陆川神情冷酷一步步走了过来。

    “你……”

    角木蛟坐起来后神情惊恐，二十七宿大惊失色急忙向前飞掠：“帝君手下留情，角木蛟刚才实属无意冒犯……”

    嗤！嗤！嗤！

    这时六道身影一闪挡在他们之前，身上散发真仙巅峰的气息，将二十七人拦下。

    “真仙巅峰？”

    二十七宿神情惊骇，当初他们二十八宿个个都是真仙巅峰，但被斩去肉身后成了香火神，道行受损跌落一个大境成了合道，后来才在一个贵人的香火相助下重返真神。

    陆川冷冷看了二十七宿一眼，让二十七人神情一变，只感觉被一头比他们更恐怖的凶兽给盯上看了一眼。

    李靖忙道：“帝君息怒，大战在即，我们自己人万万不可内讧，事情闹大了对谁都没有好处。”

    其实他也很懵逼，不是要出征么，怎么莫名其妙又内讧起来了？

    陆川又回头看向惊恐的角木蛟，众人神情紧张起来，生怕陆川干出什么惊人的举动。

    陆川只是蹲下来，低声笑道：“我真觉得你很愚蠢，跳出来挑事也不看看时候，不，或许有人恰好看中了这个时候，想给我添点麻烦？

    其实你仔细想想，我们之间也没什么不共戴天的杀父之仇和夺妻之恨吧，甚至说起来还曾有同门之宜，然而你却甘心做别人手中的刀来同门相残，你想想，师祖知道了该是多么的伤心，多么的失望？

    还有你信不信今日大战在即，我就算砍了你祭剑但只要接下来能打下花果山众神也无话可说，你死也白死了？

    可是我不会，因为你不当我是同门，然而我陆帝君时刻记得师祖的教诲，却不能不念同门的香火情啊，你好自为之吧！”

    说着陆帝君还长叹一声，轻轻拍了拍角木蛟的肩膀。

    角木蛟瞳孔一缩。

    他的半边脸这次彻底被打烂了，底下的骨头森然可见，血滴答答的流下本该是无比的剧痛。

    但是此刻这些疼痛在角木蛟这儿还不如陆川的两句话让他后怕，懊恼，羞愧……

    角木蛟心情很复杂。

    轰！

    忽然远处张健领着二十多个身穿甲胄威风凛凛的天将齐刷刷到来，当中还有着陆川的许多熟人，如辛环，十天君……

    正是雷部二十四天君。

    “真武帝君，你此番下界降魔，我雷部来助你一臂之力。”

    众人齐声说道，声音铿锵震耳。

    陆川抱拳道：“多谢多谢，诸位好久不见近来可好？”

    说起来大家都上了天庭，在同一个地方上班工作，但是天庭太多众人都太忙，每个神仙都身肩要职，忙忙碌碌，所以见面的机会也就极少了。

    这次行动对天庭很重要，所以除了他北天门、李靖的南天门部及灌江口出战外，还让其它部门协同作战。

    这次行动陆川自然要很多人，所以就不能放过他的师兄闻仲了。

    “承蒙帝君挂念，我等都好！”

    众人面带笑意齐声说道。

    辛环道：“帝君，雷神普化天尊正在闭关突破太乙境，所以没能到此……”

    “真武帝君，我们也来了。”

    这时两道粗犷的声音响起，两个身穿金甲的威猛神将走来，正是哼哈二将。

    “师父，天罡星来了。”

    一个银冠银甲的年轻将领提枪而来。

    “天祥！”

    陆川欣喜看着眼前的年轻人，这是当年黄飞虎的小儿子兼他的徒弟黄天祥。

    “破军星苏全忠……”

    接着天庭一个个星宿到来，看的三十万天兵面面相觑。

    人人都说真武大帝是天庭交际花，啊呸是外交官，他们还不信，今日一见果然名不虚传……

    “出发，出发，够了，够了……”

    陆川着急忙慌的道，这一时半会儿就来了这么多人，待会儿指不定还来多少。

    只是这样有好有坏，天无二日，他只是一个帝君，而不是玉皇大帝，但众神这么拥戴他那是很容易引起玉帝忌惮误会滴。

    讲真他觉得玉帝将三界治理的挺好，还历劫那么多次才坐上天帝之位，倘若有失误什么的陆川愿意辅佐。

    比起累死累活的治理三界，那他还是宁愿做个幸福的神仙，养龟、喂马、劈柴，周游三界，看日升日落，他要一所房子，面朝大海，春暖花开……

    咳扯远了，但这才是他理想的神仙生活而不是玩什么勾心斗角，争权夺利。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声响彻天际，一艘艘整齐划一的天舰群浩浩荡荡横空而过，上面南天门、北天门部的旗帜也在风中被扯的猎猎作响。

    大的足有千丈如，小的也有百丈，甲板上站满了天兵，还有无数身影来往，遮天蔽日投下大片的阴影驶向花果山。

    “到了，到了！”

    哪吒望着前方说道，天舰撕开了海上的重重迷雾，一个巨大的轮廓出现在所有人的面前。

    