    　　听到这句话，半面鬼医如蒙大赦。

    　　可是。

    　　转念一想，半面鬼医就感觉，这不是他师父做事的风格。

    　　一般情况下，若办事不利，圣君必惩罚。

    　　这次圣君不惩罚半面鬼医，半面鬼医就知道，他师父所说的这个帮忙，绝不简单。可是，面对圣君半面鬼医还是有些惧怕的，他自然不敢不答应。

    　　他便立即道。

    　　“师父请讲，不管师父您让我做什么，我半面万死不辞！”

    　　圣君却道。

    　　“不必万死，死一次就行了。”

    　　这话直接让半面鬼医如坠冰窟。哽噺繓赽

    　　果然还是圣君。

    　　“为师现在正在神功突破的关键期，需要你以你自己的生命，献祭于我，我的神功方可大成。徒儿放心，你死之后，我神功大成，可助你复活！”

    　　“只是，这献祭，自然是痛苦了一些，忍一下，到时候，为师助你踏入神境界！”

    　　圣君说完的时候，便松开了半面鬼医的脖子。

    　　附近的雾气左右散开。

    　　前边是个石台。

    　　很显然，那就是洞中圣君平日里修行的地方。

    　　圣君手上一动。

    　　一把黑色的匕首，由黑气凝聚而成。

    　　半面鬼医不敢怠慢。

    　　“多谢师父，给半面这个机会。”

    　　他双手接过匕首。

    　　洞中圣君道。

    　　“以你之血，献祭神明的科仪，你应该很清楚。”

    　　这个洞穴之中，除了冰柱水晶石等之外，还有累累的白骨。那些人，就是曾经被抓来，献祭洞中圣君的人，半面鬼医负责过这种事情，他虽为进来过，但也在外边，以人献祭过洞中圣君。

    　　那科仪，他自然记得清楚。

    　　第一步，钉七心。

    　　一二心，左右手心，三四心，左右脚心，五心本心，六心眉心，七心，仙人骨。

    　　第二步，血祭。

    　　以全身经脉之血，献祭！

    　　第三步，魂祭。

    　　以三魂七魄，破魂碎魄，为气之本源献祭。

    　　献祭完成，便只剩下一副碎骨而已。

    　　不管是血脉，还是魂魄，还是一个人应有的七心，善心，正心，静心，安心，宽心，忍心，诚心全部都将化为烟尘，而彻底消失于人世间。

    　　半面鬼医知道，这种献祭，甚于魂飞魄散。

    　　魂飞魄散还可聚于地狱，入六道轮回。

    　　如此献祭，一切皆不存。

    　　半面鬼医不相信，这样的献祭，洞中圣君真能救他。

    　　实际上。

    　　如此手段，半面鬼医见过，洞中圣君让手下办事的时候，都会给手下画饼，可在很多时候，他所说的，根本就不会兑现，比如这洞穴之中的累累白骨。

    　　这些，全部都是献祭的人。

    　　献祭必须心甘情愿。

    　　否则不会有效果。

    　　所以。

    　　这些人全部都是对洞中圣君虔诚之徒，但最终留下的，却只是一副朽骨。

    　　洞中圣君从来不会兑现，他为他们所画的那些饼。

    　　此刻。

    　　拿着匕首，半面鬼医低头，看了一眼洞中圣君。

    　　那圣君的脸，戴着面具，他看不清楚圣君的容貌，也看不出他脸上的表情。

    　　圣君在石台上坐下。

    　　半面鬼医看到，石台的旁边，有很多碎骨。那些骨头，温润如玉，类似于佛门的舍利子，但都丧失了光芒，很显然，那些都是仙人骨的碎片。

    　　他已经炼化了全部的仙人骨。

    　　邪体之气，也吸纳入了圣君的体内。

    　　不过，除此之外，半面鬼医还看到，那石台的一个方位上，还放着一枚紫色的玉玺。

    　　其上，散发着光芒。

    　　半面鬼医几乎一眼就能够认出来，那东西，也是一枚帝印。所谓的神功，炼化这枚紫色的帝印，就是关键，只是圣君的炼化之法，需要很多人献祭。

    　　半面鬼医来的正是时候。

    　　正是献祭之时。

    　　“半面，开始吧！”

    　　圣君闭上双眼。

    　　那一枚紫色的帝印，随着圣君周身的气场起，而缓缓地飘到了半空中。

    　　不过，再仔细看帝印的旁边，除了献祭干涸的血迹之外，还有一滩新鲜的血迹，除了半面鬼医之外，最近没有人来献祭，附近也没有新的尸体。

    　　半面鬼医能够猜到，这洞中圣君受伤了。

    　　一定是炼化帝印的时候，他受了反噬。

    　　献祭是一种补充。

    　　之前圣君没说需要安排献祭。

    　　若有需要，他肯定会通知半面鬼医。

    　　现在看来，圣君吐血，这是突发情况。

    　　回想刚才，圣君掐着半面鬼医脖子的时候，那力道很轻。

    　　半面鬼医有了个大胆的想法。

    　　圣君的出手，从来都不会手软。

    　　方才掐着半面鬼医的脖子那么轻，地上还有一滩血，只能说明，他伤的足够重。如此重伤的情况下，半面鬼医在想，为什么，我半面鬼医不能杀了你，得到你所炼化的东西？

    　　那上千的仙人骨和一半的邪体之气，加上这紫色帝印，归我会如何？

    　　半面鬼医想到这里，内心之中突然开始沸腾了起来。

    　　本来。

    　　半面鬼医跪在地上。

    　　想到这些之后，他便站了起来。

    　　他的嘴角，带着一丝狞笑。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　“师父，那种献祭之法，我半面鬼医的一切，都将不存于世，您觉得，我会相信您能将我复活的鬼话？”

    　　圣君听到这话的时候，猛然睁开眼。

    　　他停下手中的指印，盯着半面鬼医，一种恐怖的威压，瞬间冲着半面鬼医袭去。

    　　半面鬼医扑通一声，再次跪在地上。

    　　“你不是说，万死不辞吗？”

    　　圣君阴冷的询问。

    　　“万死不辞，师父，这个世界的人，若是死了，一切就都没有了。万死不辞是说给你听的，你觉得，你手下说给你的万死不辞，有一句是真的吗？”

    　　“师父，实话告诉你，我不会将自己献祭于你！”

    　　“你现在，在神功突破的关键期，若你真的想要我帮忙，就跪下，求我！”

    　　半面鬼医的话语变得越来越硬气。

    　　这些话已经超出了圣君的意料。

    　　“只要你跪下求我，我可以到外边，给你寻来一些人，让他们来献祭于你。你善于掌控人心，我相信，用不了多久，你就会说服他们，让他们自我献祭！”

    　　“师父，您看如何？”

    　　石台之上的圣君，看着半面鬼医，双目之中尽是惊讶之色。

    　　的确。

    　　他现在在神功突破的关键期。

    　　而且，因为时机没有把握好，而受了重伤，他现在连半面鬼医都斗不过。

    　　可现在，他急需一个人来献祭。

    　　他已经到了绝境。

    　　“师父，跪下不难！”

