    （谢谢，MR乐儿大大500起点币打赏，以及黑白视屏大大600起点币打赏。关于加更，目前不能大规模更新，只能等上架，不然数字太多，上推荐不方便。）

    愉快的时间总是那么短暂。

    早晨5:20分。

    天蒙蒙亮。

    李在华、韩江植、孙正焕离开首尔地方警察庁总部，回家洗个澡，换身衣服去上班。

    同时，今天还有一场硬仗要打。

    不过，这场战争的主角是李在华。

    -------------

    另一边。

    广津区，君子洞。

    一家夜总会刚好结束营业，一名打着哈欠的服务员正在关门。

    这时，数辆面包车突然停在大门外。

    车门拉开，大批便衣刑警跳下车。

    一名经验丰富的老刑警看到服务员立刻上前控制住对方，并且恶狠狠的道：“说，申太东在哪！”

    这些人中，有人参加了屠宰场的事情，自然希望这件案子尽快完结，免得受到牵连。

    服务员疯狂摇头，咬紧嘴巴，一句话不说。

    老刑警发狠，连续数拳打在服务员的肚子上，威胁道：“再不说，我把你扔进厕所，舔干净所有的马桶！”

    挨打他不怕，但舔马桶是真的恶心。

    服务员顿时老实的道：“社长在二楼办公室休息。”

    老刑警闻言，朝旁边的属下们挥挥手。

    “申太东在二楼办公室，现在分成三组，一组守后门，二组守前门，剩下的跟我去抓人！”

    话音落下。

    数十名刑警训练有素的分成三个小组。

    紧接着，三十名刑警犹如一窝蜂般冲进夜总会。

    没多久。

    夜总会内传出噼里啪啦的打斗声，似乎有什么东西被砸。

    这帮刑警也是发了狠，上面给的压力很大，完全不给海蛇帮面子，手中的警棍径直锤在脑袋上。

    二楼，社长办公室内。

    申太东正抱着一名夜总会小姐睡觉。

    咚咚咚......

    敲门声将其惊醒，一个手下在外喊道：“社长，不好了，有警察，快跑！”

    可惜，为时已晚。

    老刑警率领十名下属，牢牢堵住房间的大门。

    一棍子放倒报信的人，老刑警说道：“快点，把门踹开，千万不能放跑申太东！”

    办公室内。

    申太东昨晚喝了不少酒，又跟小姐姐玩了一晚游戏，处于懵逼状态。

    他还没搞清楚怎么回事。

    嘭！

    一声巨响。

    办公室的大门被人踹开，老刑警带着人一拥而入。

    “申太东，我是首尔地方警察庁刑事一组组长韩基贤，我以杀人罪逮捕你......”

    说着，韩基贤根本不给申太东开口的机会，让属下把人按住迅速戴上手铐。

    “押走！”

    申太东则一脸你逗我，随后披着一件上衣被带出办公室。

    抓到人，韩基贤松了口气，对亲信说道：“真浩，你先把人送回总部，我留下收集证据。”

    “好的，组长。”

    很快，刑事一组的人押着申太东和刚刚穿好衣服的女人离去。

    顷刻间，办公室内暂时只剩下韩基贤一人。

    他做贼心虚的瞧了瞧四周。

    确定没人后，韩基贤戴上手套，小心翼翼的掏出一把改装过的黑色伯莱塔。

    然后，他用透明胶布从酒杯上取下申太东的指纹，重新黏在枪托和扳机上。

    这件事是闵银赫吩咐做的。

    韩基贤18岁考上警校，如今49岁。

    三十年的警察生涯，根据屠宰场遗留的子弹，他判断出枪械的大致类型。

    威力很强，韩基贤选择伯莱塔92F手枪作为凶器。

    搞定指纹，他取出一个透明的塑料袋，将手枪装进袋子里，当做现场发现的证据带走。

    当然，韩基贤也没忘记检查，房间内是否有摄像头。

    跟大部分无脑的混混一样，为了怕留下证据，申太东未在办公室里安装任何监控设备。

    搜查完毕，韩基贤拿出手机，拨打了一个号码。

    嘟嘟嘟.......

    电话接通，一个迫不及待的声音问道：“基贤，人抓到了吗？”

    “课长放心，人已经送往总部。并且，我们还在现场找到杀死柳民基的枪械！”

    严正秀一听，立时开心不已。

    “基贤，你做的很好，快点把证物带回来。”

    “好的，我马上回去。”

    ---------------------

    早晨，7:10分。

    李在华洗完澡，吃着顺手买回来的早餐，打开电视。

    果然不出所料，电视台的晨间新闻，统一性的报道了昨晚东大门区，龙头洞的案件。

    现场报道的记者们，气急败坏，不断用严厉的语气，说明着事情的严重性。

    奈何，他们根本没拍到任何有用的信息，只有闪烁的警灯和防守严密的警戒线。

    吃瓜是无数人的爱好。

    但没有实质证据的前提下，也就勉强关注一下。

    唯有记者们找到相关证据，哪怕是一点，他们才能发挥自己的键盘力量。

    李在华看着新闻冷笑。

    此时，手机铃声响起。

    铃铃铃......

    李在华瞧了眼来电显示，正是互换过号码的刑事课课长严正秀。

    他眼睛一亮，果断按下接听键。

    严正秀兴奋的声音传出。

    “李检察官，我们抓到申太东了，并且还在现场找到凶案发生时，使用过的枪械！”

    李在华闻言愣住，转念间回过神来，不用猜就知道是闵银赫那只老狐狸搞的鬼。

    因为，真正的杀人凶器，正在他的空间背包中。

    李在华佯装高兴，笑着道：“严课长，做的非常好，我马上赶到警察庁。”

    说完，他挂断电话。

    这时，卧室的门打开。

    韩孝週穿着性感的睡衣，揉着眼睛走出房间。

    当她看到，坐在客厅吃早点的李在华，瞬间露出开心的笑容，整个人飞扑过去。

    昨晚，韩孝週跟安明灿谈的很好，两人不停规划LH传媒的未来。

    甚至，她还有意注资一亿半岛元。

    可惜，安明灿不想自己的股份继续稀释，婉转的拒绝了韩孝週的提议。

    “欧巴，你昨晚怎么没来，我们等了你好久。”

    李在华望着如同兔子般趴在怀中的韩孝週。

    他一边抚摸她的秀发，一边解释道：“昨晚遇到突发案件......”

    说着，李在华指了指电视机里的晨间新闻。

    “你看，还上电视了。”

    韩孝週闻言，心疼的说道：“欧巴，一晚没睡很辛苦吧！”

    “没事，年轻扛得住。你先吃饭，我去刷牙，等下还要去警察庁。”

    韩孝週未多问，乖巧的点点头，拿起桌子上的早点，大口大口的吃起来。

