    朱棣走后，吴德良变得更加肆无忌惮，不停的灌陈松酒。

    陈松上大学的时候，三天两头就和自己的室友去喝酒，而且还是以白酒居多，酒量早就被锻炼出来了。

    这个时代的酒，大部分都是黄酒，因为酿造工艺的落后，酒精度数还不怎么高。

    说一句夸张的，就算陈松陪着房间中的这些人喝，这些人也不一定能灌醉陈松。

    陈松端起桌子上的酒杯，一饮而尽，脸上的笑容更盛了。

    “好酒量，好酒量，陈侯爷真是好酒量啊！”

    吴德良连连夸赞，坐在一旁的李常德也开始劝酒。

    一杯又一杯的酒下了肚，吴德良脸上的表情也发生了变化。

    在确定陈松确实醉了之后，吴德良小心翼翼的试探问道：“陈侯爷，敢问陈侯爷，这是几个手指头啊？”

    吴德良伸出五根手指头，在陈松的眼前晃了晃。

    陈松当然没醉，既然你们这些人想要将我灌醉，那就陪你们玩玩，看看你们到底想要干什么。

    陈松装作醉眼朦胧的样子，摇头晃脑，时而靠近吴德良的手，时而远离。

    看了半天，醉笑道：“嘿嘿，你是不是觉得我醉了？告诉你，我没醉，这是七！这是七个手指头，我陈松，喝酒怎么能醉呢？”

    吴德良和李常德对视一眼，都从对方的眼睛中看到了兴奋。

    接连试探了好几次，都是这个结果。

    而且，陈松还没有什么过激的反应。

    看来，陈松是真的喝醉了，机会这不是来了吗？

    吴德良的脸上出现一丝窃喜，整理了一下思绪，小心翼翼的问了起来，“陈侯爷，你们打算怎么实施这个士绅一体纳粮之策啊？”

    房间中的这些士绅几乎全都屏住呼吸，目光全都放在了吴德良和陈松的身后。

    李常德更是大气不敢出，生怕错过什么。

    吴德良将自己耳朵对向陈松，以求能在第一时间听到。

    “呵呵，啧啧啧，果真是没安好心，现在终于忍不住了吧。既然你们这样搞，那不如顺手涮涮你们！闲着也是闲着！”

    陈松心生一计，脑海中冒出一个计划。

    只是，陈松没有第一时间将这个计划说出来，依旧装着糊涂。

    吴德良心里不服气，接着追问。

    连着追问了好几次，陈松才幽幽的开口：“这个士绅一体纳粮之策好吗？好个屁！

    我根本就不觉得这个办法好，可是我能有什么办法呢？

    唉，总有人得干这些脏活，我年纪轻轻的，能有什么办法？我也不想干啊，我家也有好几百亩田地，以后，这些都要交税，我也不想这样啊，可我没有办法。我没有办法啊！”

    陈松这番话让吴德良以及房间中的这些人全都傻眼了。

    这不是你提出来的吗？你怎么还骂上了？听你这语气中，怎么还有那么大的怨气？

    不对啊，你是实施者，我们才是士绅，咱们的身份是不是搞颠倒了？

    房间中出现了无数懵逼的脸。

    吴德良和李常德对视一眼，都从双方的脸上看到了茫然。

    吴德良实在想不明白，接着追问：“这是为何啊？这法子不是陈大人提出来的吗？”

    陈松摇头晃脑，好久之后才幽幽的道：“怎么能是我呢？这个法子很早之前就提出来的，而且提出来的人也不是我。这是当年那个李善长提出来的，我不过是个执行者罢了，我何德何能啊。”

    陈松一顿乱吹，胡乱纠缠。

    “李善长？这.......”吴德良更傻了，这就是天方夜谭。

    吴德良没有再问，皱着眉头，死死的盯着陈松，希望从陈松的脸上看出什么来。

    “他没醉，很有可能没醉！”

    这是吴德良现在心里的想法。

    还有一种可能，就是他醉了，只是这人吹牛成性，喝醉酒之后，就喜欢乱吹。

    若是第一种说法，还有一些可信度，那么第二种说，法就没有任何的可信度，就是在瞎说。

    第二种猜测还好，可要是第一种的话，那就惨了。

    吴德良也不敢但这个风险，只好先暂时打消了这个念头。

    站了起来，避开陈松，站在房间的角落中和李常德商量一下，决定最终还是放弃这个想法。

    决定之后，吴德良来到陈松的旁边，和李常德一起，搀扶起陈松就往外面走。

    陈松一瘸三拐，被两人搀扶了出去。

    恰好朱棣从下面上来，看到陈松被灌成这个样子，瞬间气不打一处来，挥起右手，甩在了吴德良的脸上。

    吴德良是士绅，是体面人，清脆的耳光子声响起来的时候，吴德良的脸就像是猴子屁股一样，瞬间红了。

    不多时，右脸肿胀，上面清晰可见一个巴掌印。

    “你们这帮腌臜货，就是欠杀，杀上一两个，就老实了！”朱棣身上气势全开，喝骂着吴德良他们。

    尽管被人这样侮辱，吴德良还得赔笑，明初的这些藩王，想要杀一个什么也不是的士绅，简直太简单了。

    更别说还是朱棣这个战功赫赫的燕王。

    顾不上脸上的疼痛，吴德良急忙解释：“燕王殿下，是我们照顾不周，改天亲自登门谢罪！”

    身后的士绅也连连回话。

    朱棣一脸厌烦，胡乱的挥挥手，将陈松从吴德良的手中扶过，骂道：“滚，赶紧滚。不然就是第二个胡惟庸！”

    吴德良不管三七二十一，带着剩下的士绅，逃之夭夭。

    手中有绝对的力量，才会有人臣服。

    士绅永远都是士绅，从古到今，凡是起兵造反的，士绅有几个？读书人有几个？

    他们这些人擅长的是在后面编排别人罢了。

    士绅们从朱棣和陈松的面前鱼贯而出，没多久就全都跑了下去。

    朱棣正准备搀扶着陈松往下走时，陈松站直了身子，除过脸色还有些红，此时哪里还有刚才的模样？

    朱棣眼睛圆瞪，一脸不可思议，“这这这......”

    陈松轻笑道：“就这点酒，还想灌醉我，简直做梦，不过是陪他们玩玩罢了！”

    “你这......俺还以为你真的被这些腌臜货灌醉了，没想到竟然是装的。常青啊常青，你骗得俺好苦啊！”朱棣笑骂道。

    陈松揉了揉自己的脑袋，道：“嗐，我又不是傻子，这个吴德良想干什么，我心里明白，不过是陪着他演一出戏罢了。

    先回去吧，明天带着人出去一趟，今天回去之后将这个吴德良的背景调查清楚，将他家的田地都调查清楚，就那他家开刀吧。

    这些士绅，不长眼到如此地步，简直就是不知道马王爷有几只眼睛，试探我的软硬，真是......”

    陈松摇摇头。

    “好，那就先拿他开刀好了。既然送上门来，不拿他开刀，就有些说不过去了！”朱棣也是这样说道。

    吴德良自己不知道的是，如果不是自己犯贱，那官绅一体纳粮就不会从自己的身上开始。

    就算结果是一样的，但造成的影响可却不一样。

    吴德良这是聪明一世，糊涂一世。

    总觉得自己能够掌控全局，结果什么都掌控不了，就是一个活脱脱的小丑。

    陈松步伐四平八稳，走下了楼梯，和朱棣走出了酒馆。

    走在外面的街道上，清风吹起，陈松又清醒许多。

    街道上的行人依旧来来往往，只不过，和后世电视剧中的场面比较，却远远不及。

    很多百姓虽然说不上是衣不蔽体，但也远远不及后世的影视剧。

    百姓的精神面貌和京城那边相比，多了一些麻木。

    看着眼前的这幅场景，陈松无奈的摇摇头。

    想要改变这种情况，还有很长的路要走，绝非一朝一夕就可以做到的。

    回到驿馆，陈松洗了一把脸，开始翻看着孔良猷送来的黄册鱼鳞册。

    陈松这次是有目的性的寻找，专门找吴德良家的黄册和鱼鳞册。

    茫茫书册，找起来确实不容易。

    功夫不得有心人，终于被陈松找到了。

    坐在桌子前，翻看着记录着吴德良情况的册子，陈松的眉头微微皱起。

    册子上说，吴德良是洪武四年的举人，家中十三口人，有两个儿子，大儿子现在在朝中为官。

    父子两个都是有功名的人，名下田亩两百余亩……

    看着这些数字，陈松只觉得古怪。

    史书记载，明朝秀才免税八十亩，举人免税四百亩，进士免税两千亩。

    尽管这是明朝中后期的政策，可放在现在，也不会太少。

    父子两人的免税额度加起来，怎么着也得有个七八百亩。

    可他们两人名下的田亩，拢共就两百余亩，这太扯淡了。

    陈松再翻了一页，发现这是洪武八年制定出来的。

    看到这里，陈松也没有觉得那么奇怪了。

    “这田亩数量肯定不对劲，怎么可能只有这么一丁点？”

    陈松摇摇头，随后将这本黄册放下，拿起了挑选出来的鱼鳞册。

    鱼鳞册上记录着吴德良家田地的位置以及数量，就在扬州府不远处。

    合上鱼鳞册，陈松喃喃自语，“明天去一趟他家的田地看看，我还就不相信了，他家的田地就只有这么点？也太扯淡了！”

