
“终于来了”

火国皇都，一道朦胧的身影从祭灵神树之中走出，死死的盯住异变的天空，不知想起了什么，眼神之中甚至有点点的猩红，周身的气势更是疯狂的向四周扩散。

“祭灵大人，火皇来了，想要见您”

内侍的话打断了那虚影的深思，回过神来的南受有些不喜，不过却没有多说什么，只是皱了皱眉头，便向外走去。

…………………………

那虚空大裂缝的尽头，一座祭坛之上盘坐着几道身影，他们来自不同的道东，都未曾显露真身，不过彼此也都知道彼此。

祭坛神秘而幽森，上面的几道身影也都是强大到诡异，在最开始的相互点头示意之后，众人各立一角，仔细审查这祭坛。

蓦然间，一位灰袍人开口，嗓音嘶哑，听起来渗人无比。

“阴阳道人何在？为何还不出现，莫非是要违背契约、作那暗中的黄雀不成？！”

“道兄莫急，阴阳道人或许是被何事耽搁了吧”

那灰袍人冷哼一声，却没有给开口那人面子，嘶哑着声音说道：“时机不能错过，现在必须要开辟通道了，开始吧！”

说话间，他率先腾空，飞离祭坛，站在高空之上开始咏诵咒语，想要激活那祭坛，其余几位见如此，也是飞离了祭坛。

随着几人出手向这祭坛灌输法力，一时间，祭坛乌光大盛，不经意间散发的气息都使得万灵惊悚，凡是躲避不及的生灵，只是一瞬间就被震成了血雾，化作血光飘向祭坛，使其看起来更加的诡异。

“开！”，众人一同开口，齐齐低喝一声，一扇无形的门户开启。

门户开启之后，一道身影一招手，一座神钟飞入其中，镇压这有些不稳定的空间，同时，有两角轮回盘出现，被两道人影祭出，落入门户之中。

“可惜，阴阳道人不再此间，没有那两层骨塔的帮助，要等这空间完全稳固到能支撑我们灵身下界的程度，时间恐怕要平白延长不少”，其中一位中年模样的人影惋惜的开口道。

“哼，成事不足败事有余的家伙”，最先开口的灰袍人似是与阴阳道人有仇，丝毫不留情面的怼到。

“行了行了，如今稳固空间要紧！”

…………………………

下界，那门户之中，先是一口大钟从中悠悠浮现，看起来古朴之际，只是不经意间的轻轻一震，便有钟声响彻天际，传遍了大荒的每一个角落，使所有修士的心神为之一震。

看到此物，剑九眉头紧皱，甚是不喜，堂堂仙王巨头之物，竟然沦落到了这种地步，被一位连极道都不是的生灵所掌控，确实可悲，甚是可恨！

以他的眼力，自然一眼都看出了其中的端倪，虽然那口钟看起来实在惊人，周围到处都是氤氲的紫气，仙光万道，神圣无比，但是神钟无魂啊！

钟壁上，有一个又一个符文亮起，像是一段祭文，随着钟波悠悠，昭示天下，更像是一位禁忌人物在低吟，宏大无比，古意盎然。

而随后出现的两角轮回盘亦是让剑九的情绪波动不浅，这两件法器，都是熟人的宝具啊，如今竟然落到了如此地步，倒是让剑九升起了一丝悲凉之感。

不仅是剑九，就那几位来此仙古时期的天骄更是震颤不已，突然间在这不知多久远的未来时代之中，重现看到了一件曾经大人物留下的痕迹，这是何等的激动。

“究竟是多么惨烈的大战啊，竟然连两位仙王大人的本命神兵都被打碎了，甚至连六道轮回盘都被打成了碎片……”

喃喃之声从凰女的口中发出，看起来有些失神，确实被震撼的不轻。

“不仅是六道轮回盘，无终大人的那口钟也有些诡异，比之我曾经看到过的有很大的不同，像是变弱了很多”，窝在月女怀中的小麒麟有些惊诧的开口说道，不过所说出的话让石昊震撼的不轻。

在他眼中，这被无数仙光所笼罩的大钟依然是他所见过最强大的法器了，只是不经意间的一阵轻颤就将钟波传遍了大荒各处，这是何等的不凡，比之神秘至极的小塔都有过之而无不及。

但就这是这么强大的一口仙钟，竟然还只是残缺的，果然，外面的天地真是浩瀚啊！

不提石昊心中的感叹，一旁的剑九听到小麒麟的惊诧，出言解释道，“钟魂有失，一身实力十去八九，竟然被一位仙境以下的小辈所掌控，无终若是知晓了，还不得一巴掌拍死他呀！”

看着悬浮在天穹的那两件熟悉的法器，剑九忍住了心中强烈的出手的冲动，轻轻的瞥了一眼那虚空大裂缝尽头，两道目光像是落到了那几道盘旋在祭坛上空的身影之上。

顿时，那几位的心底竟然猛然间有了一种发毛的感觉，像是被什么史前巨凶盯上了一般，不过这也只是一瞬间的功夫，让那几位都以为是错觉，毕竟在这上界，他们已经称霸了数百万年了，还没有能对他们产生什么这种威胁的。

因此只是摇摇头，不再在意。

剑九收回眼神，出手裹挟着还在发愣之中的几位小辈，直接破空向石村飞去。

这天地巨变并没有持续太长的时间，就在剑九刚刚踏足到石村附近之时，便已经恢复了平静，只是天穹上空那道骇人的大裂缝依旧存在，让有识之士一阵的心忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70257732"  chaptername="第二百一十五章  两器">加入书签</a>
</div>
