    起微山不比珠江，太微观也不比珠江龙宫，靠着随行侍卫带的佳肴，黄毅同珠江龙君、龙后在山中宴饮了一夜，到了十六，珠江龙君便告辞离去，临别之前却是分别赠予了雷生四人一人一枚硕大的珍珠，看那成色，非数百年的老蚌不能出产，雷生见识不高，得了东西只是有些局促，而虎大三人可是在社会上混过，知道这东西的贵重，看着珠江龙君的眼神都变了，一口一个‘师伯’那是叫得亲热。

    待珠江龙君走远，黄毅这才笑着对虎大等人骂道：“行了，瞧你们这出息，好生将这宝珠孕养着，待忙完这一阵子，为师传你们炼器之术。”

    虎大三人收拾起表情，同雷生一道对黄毅道谢道，这年头要学真本事可当真不是一件简单的事。

    “该干嘛干嘛去吧，可别忘了巡山。”黄毅挥挥手打发了四人，然后进了观，清点起财货来。

    “急什么，急什么......”珠江龙宫之中龙后被敖汤拽着生疼，挣扎起来。

    “灵儿，灵儿，为夫这不是想到了正经事，嘿嘿嘿。”敖汤笑着对龙后说道，一屁股坐在一处软榻之上，搂着龙后笑着说道。

    “你能有什么正经事，满脑子装的都是什么你以为我不知道，修行了千年你还是个金丹，白瞎了你这真龙血脉。”龙后一指青葱点在敖汤的眉心，白了一眼说道。

    “嘿嘿嘿，日子还长着不是，再说不是有灵儿你陪着我，为夫可是要摸到阴神门槛了。”敖汤将脑袋埋在龙后的胸脯之上，笑道。龙族寿元悠长，金丹龙族不出意外能活三千年上下，若是人族修士，阳神真君方才有这寿数，相应的龙族修行起来门槛也高，很多时候只能靠着寿元一点点磨。

    “哦，敖汤，你这是在嫌弃我拖累你喽，怎么你还修起了阴神，你们北方的‘汉子’不是都修‘元婴’吗。”龙后一把推开敖汤，当真是说翻脸就翻脸。

    敖汤一脸委屈，赶忙说道：“哪能啊，哪能啊，元婴那玩意咱怎么的修得过来......”

    “你不是有正经事要说，到底说不说。”白了一眼敖汤，龙后说道。

    “嘿嘿嘿，就说，就说，在起微山中你不是也见着了，那玉台仙阁那妙道正在同我贤弟拉媒保纤呢，我寻思着......”

    “你寻思着什么，又想着你那老情人了，你现在是不是特后悔，怎么还惦记着你头顶的那绿帽！”还没说完龙后又折腾起来。

    “哪能啊，哪能啊，我能得有多瞎才能再瞅上玉台仙阁的那些胭脂俗粉，我是说云台仙阁那群疯婆子可是出了名的能折腾，特别是妙道这婆子接掌之后，那更是脸面皮都不要了，你说要是让她给咱二弟说个媳妇咱们能落个好？”敖汤可不敢在自家婆娘跟前闹腾，赶忙说道。

    龙后一听，稍加思索就明白了其中道理，还真是那么一回事，随即便问道：“怎么，你还打算参合这事？”

    “嘿嘿嘿，夫人，夫人，前头为夫这才明白，我那贤弟早有此意，不过为夫先前不曾品出其中的意思。”珠江龙君笑着说道。

    龙后一听瞬间有了心思，对敖汤问道：“怎么回事？”

    “那日我等在莽山除魔，事了之后我那贤弟带着徒弟来咱龙宫.....我那贤弟便说：‘龙君见笑了，山野小道，不曾见过世面，就如小道为求金丹，至今还是元阳之身，让龙君笑话了。’为夫那时不曾在意，以为只是以为贤弟在帮弟子遮掩，如今再想，莫不是是在像我抱怨？其中未尝没有那娶亲之意。”敖汤组织了一番语言，对龙后说道。

    却是见着敖灵眼珠子转着，不由自主的点着头，过了好一会这才说道：“还真是这么个意思，换谁憋了这么久都会受不了，我可是听说了，他们人族男修的‘元阳之身’同女修的‘玄阴之气’都是极为重要，若是金丹未成破了身子影响道途的，那他们的修行之法，特别是道门又讲究个‘阴阳调和，混元如一’，不错，老龙你还真弄了回正经事。”

    “那可不是吗，夫人给参谋参谋，为夫是不是该掺和这事。”

    “那还用说，你快想想，咱们两家还有什么本家不曾出家，可不能让这便宜给别人沾了。”一说这事，龙后的兴头明显比敖汤来的猛烈，拽着敖汤的龙须，似乎是在思索着哪家的姑娘合适一般。

    羞月仙子同妙道仙姑一道回了玉台仙阁，随即就被妙道仙姑给禁足了，虽然没有明说，只是说了一句：“羞月，你不是还有丹药要照看吗？那就赶紧回你的洞府去吧，这两月就先别出门了。”天地良心，她羞月什么时候会炼丹了！不过羞月也不曾多想，只道是自家师傅正在气头上，也不搭理她，气呼呼的就回了自家洞府，禁制一关，倒是有几分闭关炼丹的样子。

    看着羞月的反应，妙道仙姑也不由自主的冷笑起来，自己这徒弟当真以为所有人都宠着她，给她几分颜色就敢开染坊了，也不想想‘福苑仙子’坐下八位真传，她妙道排在第七，凭什么这玉台仙阁阁主的位置是她坐着，你不是想跟着扶余天吗，为师就成全你吧。

    崖山地处南海边上，在崖门以东，近百年来，传闻岛上有仙人，其中一位唤作‘岚仙子’，时常显圣普渡众生，传闻新会二十年前的那场大疫就是岚仙子降世解救的，出于对仙人的尊重，崖山虽然离海岸不远，但却少有人前去，不过时不时还有一些求仙问道之人乘舟渡海，往崖山寻仙，但是无一意外都在岛上迷失了方向，悻悻的回船，正更加证实了崖山之上有仙人的传闻，只不过迄今为止，还不曾听闻有人得了仙缘。（崖山是一座岛）

    “岚仙子，真羽道兄已往起微山数月了，如今还不曾回转，怕不是出了什么意外了吧。”一枯瘦男子手中把玩着一块罗盘，对着身前的一位仙子说道。

    “大虞道兄，真羽道兄也不是个小孩子了，说不准在哪处得了机缘，有何意外？”

    “这日子久了，为兄有些惶恐啊。”

    岚仙子白了他一眼不再多说，对于真羽她当真没有话多讲，只因三人一甲子前便相知相熟，结伴在这崖山之中修行，情分断不了罢了，以他的性子至今还没有惹上大麻烦当真是怪事。

