    　　“我今晚打算出去侦查一下，搞清楚目标到底离我们还有多远，以及荒野中是否还有什么别的东西。”兰斯洛沉稳的开口道，“我一个人去就行，你们好好休息，我会在天亮前回来。”

    　　“这太危险了！”卡拉林第一个出声反对，“这里可是深渊啊，恶魔的老家，谁知道夜晚的荒野中会有什么，如果发生了战斗，你一个人怎么应付的过来？”

    　　“所以不要发生战斗就好了。”兰斯洛耸了耸肩，“这只是一次侦查行动，我会保持谨慎的。你们也都见识过我的速度，一般的恶魔可留不住我。”

    　　众人你看看我，我看看你，谁也没说话。

    　　“我们来讨论下今晚的安排吧。”兰斯洛换了个话题，“不要被舒适的环境给骗了，这里仍然很危险，晚上需要有人守夜。”

    　　“我已经得到了充分的休息，就由我来吧。”阿拉密尔沉稳的开口道。

    　　“你刚才那会儿就够了？”寇拉诧异的问道。

    　　“我们精灵是通过冥想来休息的，而且效率是你们的两倍。”阿拉密尔解释道，“当然，如果有人愿意陪我就更棒了，而且双人守夜更保险一点。”

    　　“我来吧！”寇拉举开心的说，“我刚才睡的不错，这会还精神着呢，而且正好要准备些接下来要用的药剂，这次出来的实在太匆忙啦。”

    　　“你好了就叫我起来吧，我也要制作一些卷轴。”卡拉林也开口道，“布鲁托还没休息呢，今晚你就别起来了。”

    　　“我也得睡会。”埃克蒙打了个漏风的哈欠，“最后一班岗换我吧。”

    　　“你也要睡觉？”兰斯洛奇怪的看向这个骷髅头，“你不是不死生物么？”

    　　“不知道为啥，反正我就是需要。”埃克蒙翻了个白眼，“顺便纠正一下啊，我是个弥密尔，应该算构装生物吧？只是当时在那个坑里呆的有点久了，所以死人味儿重了点，不信你问阿拉密尔，他对不死生物可是非常敏感的。”

    　　“你却实不是个亡灵。”精灵点了点头，“你的生命形式…非常奇怪，是我无法理解的一种类型。”

    　　“那就这样吧。”兰斯洛站起了身，“我这就出发，大家都注意安全。”

    　　他将推开窗户的一角，回头冲同伴们点了点头，然后纵身一跃，消失在深渊黑暗的夜色中。

    　　“希望有一天我也能像他这样，把深渊当成普通的野外来逛。”布鲁托感叹道，其他人则以沉默来表示赞同。

    　　兰斯洛的速度极快，即使是拥有夜视能力的生物也难以捕捉他的身形。几个起落之后，他已经站在了瞬间要塞一段无人的城墙之上。

    　　从袋子里取出了那枚吊坠，魅魔圣武士的画像在手中依旧一片冰凉。目标离他们还很远，而他今晚的任务就是，搞清楚到底还有多远。

    　　按照提夫林酒馆老板提供的情报，他已经有了初步的方向。凭借着小竹简中学来的遁法，兰斯洛每小时能前进约八十里的距离，足以很大一片范围了。

    　　抬头辨认了一下方向，兰斯洛再次跃入了黑暗之中。

    　　今夜万渊平原的空中悬挂着的红月光芒黯淡，但也足以将冥河染成一条红色的绸缎。人类骑士沿着这条被月光染红的河流前进着，左右手中各握着一颗中品灵石级别的宝石，呼吸匀称而悠长。

    　　虽然他的速度快如一道闪电，却犹如在地面滑行一样，没有激起一丝烟尘。那些在黑暗中游荡的恶魔是不幸的，因为它们根本就发现不了人类骑士的身影，所以也就无法发动攻击，然后从这种无比痛苦的生命形式中解脱出来。

    　　前进了大约两个小时后，兰斯洛神色一动，迅速的减慢了速度，最后停留在一堆乱石的阴影里。

    　　在他的前方是一个营地，之前他也注意到了一些零星的营地，但眼前的这个规模已经近乎一个小型的军营了。兰斯洛小心翼翼的移到了一个较高的巨石上，仔细的打量着营地内部的情况。

    　　营地是由十来顶大小不一的帐篷组成的，里面的人正在喝酒作乐。兰斯洛看到了人类、兽人、大地精、灰矮人、提夫林、牛头人，甚至还有黑肤白发的卓尔精灵和两个脑袋的食人魔。

    　　卡拉林曾经向他介绍过，两个脑袋的食人魔要比它们愚蠢的同类聪明的多，而且多半都像术士一样具有天生施法的能力，威力就和它们手中的巨棒一样致命。

    　　这伙人明显是兰斯洛的同行，一群追逐赏金的亡命徒。想要找到他们的首领并不难，一个赤着上半身、极为强壮的野蛮人正躺在营地中间的一张椅子上，身后立着一柄和如同冰山那么大的巨锤，两个魅魔正跪在地上侍奉着，周围的人全都以一种羡慕而又畏惧的眼神看着这个野兽般的男人。

    　　“头儿，等我们抓到那个圣武士婊子，我们怎么处置他？”

    　　破碎的话语声从风中飘来，但还是被兰斯洛敏锐的听力捕捉到了。一个兽人正贪婪的看着那两名魅魔的动作，下意识地开口问道。

    　　“当然是先让我好好爽几天，然后再看看谁家的出价最合适。”那个佣兵首领得意洋洋的答道，仿佛已经得手了一般。

    　　他随意的扭头看向发问的人，突然脸色一沉，猛地扑了出去。

    　　“你这个叛徒！”他一把掐住了那个发问的兽人，单手将对方提到了半空，“你的眼神出卖了你，说！是不是一直在密谋着想取代我！”

    　　兰斯洛发现那名头领比自己还高了两个头，目测都接近8尺高了。被提到半空的兽人双腿无力的蹬着，只能用眼神为自己辩解。

    　　这边的动静吸引了所有人的注意力，但那些围观者非但没有劝阻，反而大声的叫起好来。当一声清晰可闻的‘喀嚓’声响起，欢呼声达到了最高峰。

    　　趁着所有人的目光都集中在那个残暴的首领身上，兰斯洛悄悄的靠近了营地。他掐了个法诀，在几名佣兵的身上留下了自己的神识印记，然后又悄无声息的退了回去。

    　　如果押送爱洛提希雅的队伍真像提夫林老板说的那样强大，那这群人还是有一点利用价值的。

    　　但就在他回到乱石堆中，准备离开这群邪恶的佣兵继续前进时，他突然觉得一阵毛骨悚然，就像一条蛇爬上了他的后颈。

    　　敛息术几乎是本能的发动，兰斯洛一动不动的趴在阴影里，就像是变成了一块毫无生机的石头。

    　　在营地的门口，突然亮起了传送魔法的光芒，一个让他感觉极度危险的身影从中走了出来。

    　　

