    “一。”

    “二。”

    “三……”

    “十四，十五，十六。”

    “完事。”

    不到一分钟时间，陈立就回到了原先的位置。

    而地窟氏族的猎手团队，却倒下了一半的人。

    加上被小湾所杀的光头，刚好是17个。

    “这，这……”

    赤狼迷迷糊糊的意识，在地窟氏族众人的惨叫声中逐渐清醒了过来。

    看着眼前的一幕，整个人都呆住了。

    陈立蹲下身，脱了光头身上染血的兽皮装，递给了赤狼，说道：“穿上吧，没被吃掉却冻死可就尴尬了。”

    “啊？哦，谢谢……”

    赤狼如梦方醒，接过简易的兽皮装，裹在了自己身上。

    然后有样学样，把另外几个被陈立杀死的人身上的兽皮装也扒了下来，给同伴们套上。

    在这过程之中，地窟氏族的人已经逃得差不多了。

    只有几个胆子小的，连逃跑都不敢，就近找了掩体躲了起来。

    面对陈立这样的强者，他们就算齐心协力战斗，也只有很小的胜算。

    更何况从光头一死，他们就陷入混乱之中，根本就没有奋起反抗的意识。

    陈立扫了一眼溃不成军的地窟氏族众人，彻底失去搭理他们的兴趣。

    “一帮食人魔，连获得我臣子令的资格都没有。”

    他检查了一下赤红氏族被抓的5个人的状态，发现他们都只是因寒冷而昏迷，健康值还有60多点，没有生命危险。

    便道：“先找个地方取取暖吧，等你们状态恢复了，我再送你们回去。”

    赤狼闻言连连点头，“谢谢，谢谢你……”

    “不用说谢，我只是在关照自己的臣属势力罢了。”

    陈立回了一句，然后一手一个，帮忙把昏迷的人捞了起来，朝着旁边一个不大不小的洞窟走去。

    “呃，就在这里取暖吗？”

    赤狼和小湾都愣了一下。

    他们习惯性的认为，刚刚跟人发生战斗，肯定撤到安全的地方才能做别的。

    直接在别人老家调整状态，怎么看都是憨批行为。

    可陈立不一样！

    他完全有自信地窟氏族的人不敢来招惹自己。

    我就是要在你家门口吃饭休息，你说个“不”字试试？

    “快进来吧，再冻下去可就要出人命了。”陈立催促了一句。

    “是，是……”

    赤狼答应一声，和小湾一人一个，把另外两个昏迷的人也带了进去。

    地窟溶洞里头要比外面稍微温暖一点点，但也暖得有限。

    陈立出去转了一圈，找了些干燥的杂草和枯木回来，用燧石点燃，生了个火堆。

    火堆点燃起来之后，温度立刻就舒适起来了。

    “陈立大王，是……是赤鼠找到你的吗？”赤狼问道。

    “嗯。他在河畔等了7天，我也是今天才看见他，知道你们遇到了这种事情。”陈立点了点头。

    “唉……”

    赤狼叹了口气，心情有些复杂。

    他想说如果自家大王还在，地窟氏族的人肯定不敢冒犯。

    但自家大王又是被陈立杀死的，说出来好像有些没意思，容易让场面变得尴尬。

    因此只是道了句：“这次多亏了你的帮助，不然我们恐怕就只能投奔神木氏族，成为神木氏族的下等族人了……”

    陈立正要开口。

    小湾却道：“投靠神木氏族还不如来投靠我们新手村呢。我们村长实力强大，村子里的条件也是所有氏族里面最好的。你们的领地太简陋了，连个避风躲雨的地方都没有，很容易冷死人。”

    “呃这……”

    赤狼面露尴尬之色。

    在他眼中，赤红氏族会变成今天这样全都是拜陈立所赐。

    这次被陈立救了，他本就已经尴尬到了极点，要他带着族人投奔新手村，根本就是强人所难。

    陈立也知道他的想法，拍了拍小湾的手，微微摇头道：“赤红氏族的人还是有一些傲气的，不会投靠我们这些敌人。”

    事实上，别说赤红氏族的人不想投靠他，就算想投靠，他也不见得会收。

    这群人效仿赤红之熊，用鲜血提高实力，总给他一种“邪教”的感觉，内心难免有些抵触。

    不过看到赤红氏族落魄到这样的地步，他也动了一丝恻隐之心，想要帮点忙。

    所以他略微停顿，又开口对赤狼说道：“我给你指条路吧。死亡之河的北岸野兽稀少，食物短缺，以你们现在的情况想要生存下去有些困难。”

    “不过在我们南岸那边……情况就大不相同了。”

    “赤鼠知道渡河的地方在哪里，你们可以从那座桥过来南岸，然后找个地方重新扎根发展。如果有需要的话，我也可以给你们一点帮助。”

    北岸的生活环境比起南岸要差了不少。

    除了通天神木之外，大多数地方的人都要每天为了食物而发愁。

    如果赤红氏族搬迁到南岸的话，或许很快就能调整过来，逐渐恢复元气。

    赤狼听了陈立的一番话，点头道：“好，我会考虑的。”然后便不再言语。

    木柴在燃烧，溶洞里头温暖舒适。

    过了一会儿，昏迷的4个人都醒了。

    陈立拿出了一些生肉分给他们，教他们烤熟之后食用。

    赤红氏族的人一直以来都是茹毛饮血，还没吃过熟肉。

    第一次尝试，带给他们非常稀奇的感触，内心欢喜。再加上劫后余生的喜悦感，不知不觉就吃掉了好几斤的兽肉。

    天渐渐黑了。

    连夜赶路不是个很好的想法，只能在这里先歇息一夜，明天再回去。

    有火堆取暖，这地方倒也可以将就睡个觉。

    不过陈立一向都是晚上10点以后才睡的，现在显然还有些早。

    他和小湾聊了一会儿悄悄话。

    但是没过多久，小湾就开始犯困，靠在他肩膀上睡着了。

    和赤红氏族的人又没有什么话题可以交流。

    百无聊赖之下，他干脆玩起了游戏。

    嗯……系统附带的赌博小游戏——“分解”与“合成”。

    最近这段时间因为没怎么外出，天天窝在家里，他可没少玩这俩功能。

    平均每天耍个三五手，一个多月下来，浪费了差不多有1吨的原煤。

    不过他现在是“财大气粗”，坐拥整座煤矿，区区1吨煤根本没放在眼里。

    现在光是放在仓库里的煤，都有3大框！

    “赌几率，赌几率，这次要用什么东西赌呢？”他想了想。

    分解和合成都是随机的，只有三分之一的概率出现和投入道具相关的东西。

    因此放什么东西进去其实都差不多。

    陈立打开系统仓库，目光扫过一个个道具。

    最后停在了一堆黄铜质地的牌子上面——臣子令！

    

