    十三号宿舍楼旳管理员

    【墙中之女-玛琳娜女士】

    曾连续三届被评为【最佳宿舍管理员】，得到过校长的亲自表彰，甚至有想过设立一个宿舍总管的职位由她来担任。

    然而，就在她受到器重的不久。

    或许是太想在校长面前作出贡献，不允许在宿舍管理上的半点失误，

    或许因为当时发生的事情触碰到她的逆鳞，

    玛琳娜女士在她负责的宿舍楼内，将一位「化身候补」彻底杀死……而且，这位化身候补很受Mr.老师的器重。

    因这件事，校长大发雷霆，

    直接对玛琳娜下达永久性的处罚，撤销她现有的一切职务，永生永世仅能看守在【十三号宿舍楼】。

    ……

    十三号宿舍楼内，

    正如韩东的推论，

    玛琳娜女士并没有像其他宿管员那样的独立房间，她的‘房间’便是这栋宿舍的墙体，

    她能随时出现在宿舍的如何位置，

    能贴在内墙偷听学生们的对话，

    能透过墙体间的空隙，偷窥学生们的生活，

    对于不遵守规矩的学给予‘断指’处罚。

    宿舍天台墙体有着数米厚度，这里属于她的【休息室】，或者叫作【藏品间】。

    形形色色的手指，

    通过铁钩挂在墙上，

    或是浸泡于玻璃瓶内，

    或是放在珍贵的金属盒内，

    被她看上的优秀手指，就会通过「指接」的方式，接上她的身体。

    目前接在她身上的手指数量已达到可怕的1178枚。

    当前，

    她正坐在「接指台」前，通过放大镜仔细观察着刚刚得来的手指，

    正是由韩东右手拔下来的【食指】。

    在显微镜的观察下，

    手指内部的血管排布如同某大师的画作，精妙完美的同时传达着一种意境，找不出任何瑕疵。

    即便手指离体，

    血管结构也能保证血液进行一段时间的正常流动与循环, 生机不减。

    玛琳娜已经等不及了！

    抬起桌面上的小型铡刀……唰！鲜血飞溅。

    一连串衔接在她右手食指部位的‘指串’被全部切掉, 要知道, 这些手指可都是她曾经的最爱，否则不可能接在食指部位。

    啪！

    将韩东这枚手指插进伤口……通过独属于她的「接指」能力，完成衔接与占据。

    形成全新的食指。

    在玛琳娜看来, 这根手指简直就是艺术品，在她的藏品中没有任何一根能比得上, 也没有一根能与之‘串联’。

    当血管与神经全部接通时, 

    她感受到一股全新的力量正在注入体内, 

    同时，在她的面部居然也慢慢映出一张鲜红笑脸, 

    本就极端的思维，变得更为疯狂，

    “看来校长大人他果然没有忘记我……居然将如此优秀、特殊的学生, 送来我这里。

    他肯定是在暗示我, 想要我回到他的身边！一定是这样的, 

    我一定会好好培养这四位学生, 重新赢得校长你的信任……到时候我会与你结合，生下一大堆小孩, 他们的手指一定会很好看的。”

    这一刻，

    阵阵怪异的疯笑声回荡在十三号宿舍楼的墙体间，

    不知为何, 

    就连共同生活在墙体间的鼠虫都暂停动作，它们的身体跟随笑声频率抽动起来, 就好像也在嬉笑一样。

    ……

    韩东、黑白与牛顿均在熄灯的一小时前返回宿舍，

    仅有波普是卡着熄灯的点返回寝室, 连洗漱都来不及，便钻回自己的床上。

    依照规定, 

    熄灯后学生必须平躺于床铺上，手、足均不得露在被褥外，脑袋的倾斜角度也不能超过30°，一旦违规，等到睁眼的一刻宿管员的老脸就可能贴在眼前。

    咔咔咔~

    墙体间传来阵阵指甲刮动的声音，

    显然宿管员就活动在附近，

    一处被牛顿补好的墙洞, 竟然手指钻开……紧跟着，别贴上一颗干瘪的眼球，窥探着寝室内的情况。

    不过。

    四人什么场面没见过，并没有太大的心理负担。

    反而早就开始意识沟通, 交流着今日的探索情况。

    根据教学楼、体育馆等各区域的情况基本能得出这所学校的培养模式，

    就是纯粹的优胜劣汰，

    占比5%左右的优等生能在学校内过上极佳的生活，不止享有五星级酒店的套房，还能随意支配一些成绩较差的学生去干任何事。

    老师、宿管员对待它们的态度也是截然不同，

    而50~55%的学生都位于中层，

    他们虽能勉强生活下去，但往往一个错误就将导致绝望的降临，

    至于剩余的差等生，根本不存在任何希望曙光……Mr.老师不会浪费任何精力在无用者的身上，

    他们将被榨干作为【意识体】的所有价值，沦为校园里最惨的存在，当认清这一点时，选择在歪脖子树上吊或许是最好的选择。

    另外，

    学校里的教职工均具备【能力】，或者说被解除能力的限制, 且基本没一个好对付。

    他们均来自于昔日的优等生，

    在学校呆了很长时间, 得到承认后, 通过校长给予的试炼后, 最终赢得职工身份。

    其中, 能担任「老师」的个体，各具特性且实力非凡，是众人最需要小心的存在。

    除此之外

    波普所前往的图书馆也很有意思，

    内部藏书竟然都是Mr.老师从各世界收集来的，上得了台面的书籍，同时还有一些优秀毕业生的回忆录，

    波普甚至还没有看过瘾，希望能在校园间多待一段时间，完成对藏书的全部浏览。

    不过，

    韩东却给出了一个疑问。

    『对了，波普……话说图书管理员的威胁性如何？是单独个体，还是一群管理员共同负责着图书馆工作。』

    『仅有一位管理者，Mr.老师的第四化身，静谧女妖-普希林小姐。

    也是唯一保留着自主意识的化身，专门负责校园图书馆的看守工作，当校园出现危机情况时她也将协助镇压。』

    波普还顺带将生有丰满羽翼，一头橘色卷发而颇为美丽的管理员记忆形象，通过意识传达给大家。

    『这都问出来了？波普你怎么做到的？』

    『由于化身与Mr.老师关系紧密，她很清楚第二化身的死亡与我有关，便主动与我沟通……聊天过程很顺利，甚至十分投机。

    普希林小姐是一位非常博学的女妖。

    对了~她还说如果我想去图书馆的话，她可以帮我搞到请假条，无需上课。』

    听到这里时，

    韩东眼前一亮。

    『波普，这样吧~明天你先去体验一次上课，如果感觉没什么意思，你就长期留在图书馆。反正你也想读完里面的藏书吗？

    你的主要工作就放在普希林小姐身上。

    还有，等我们从这里出去，记得将藏书的记忆档案分我一份。』

