    第344章情敌对骂

    很快又到了休战时间。

    虞夏他们仍然是进度条第一的队伍，穿着古装外衫在街上慢悠悠逛着，心情很好地和碰到的其他嘉宾打招呼。

    碰到谭姐他们的时候，虞夏还邀请他们夫妻俩一起回酒楼休息。

    谭姐摇着头拒绝：“我们已经被抓了。”

    他们年纪已经有些大，比不上年轻人有活力，在这种小范围的跑跑跳跳的游戏里不占优势，下午刚出第二站点就被抓了。

    不过他们看起来并不难过,夫妻俩在影视基地里逛来逛去，谭姐老公还给她买了个冰棒，两个人各种拍照留念。

    虞夏惊讶了一下，然后想到，那今天晚上共摊房费的不就只有他们和宋奚组了吗？

    她看了眼谢青辞。

    然后笑着把口袋里剩下的红绳铜板拿了两个给谭姐。

    “那就送谭姐和姐夫一个游戏纪念品，这下你们可以好好休息一下了。”

    谭姐接过铜板,笑眯眯拍了拍她的手,又去看谢青辞,用媒人一样的语气说：“你们能力强，这次应该也能拿第一名，好好加油。我等着听你们的好消息。”

    虞夏哈哈两声，胡乱点头。

    她觉得谭姐说的这个“好消息”，大概，可能，应该并不是拿到第一名，而是催婚催育一样的信号。

    谢青辞一点不掩饰，就顾着笑。

    等挥别谭姐夫妻俩后，虞夏转过去看他，他又老实不笑了，回望着她，还问：“怎么了？饿了吗？”

    饿倒是没饿，就是口干了，突然想喝碧螺春。

    勉强解决了晚饭问题回到酒楼,照常关掉镜头,刚才还彼此和谐友好的场景很快变成各待各的,没什么交流。

    艺人和艺人之间也谈不上多熟悉,有些人之间还有竞争关系，更加不可能成为朋友，镜头之后，这种状态其实是最正常的。

    但正常情况下，还存在着某些不正常的人。

    虞夏今天跑得腿痛，无人机关了后她就找了个地方拉伸放松肌肉，谢青辞在旁边指导。

    小腿的酸痛感很强烈，她控制着呼吸拉伸小腿，头侧对着墙壁，只能听见谢青辞倒数二十秒的声音。

    做到一半，另一道声音传过来。

    宋奚拿着一管药油走到他们旁边，半蹲着说：“虞夏姐，我拿了药油，你要不要用？这个对肌肉酸痛和肌群放松很有效果。”

    虞夏还挺诧异，翻个身坐在地上看着他。

    笑容斯文，态度温和，见她翻过来，还笑着把药油再往她面前递了递。

    “试试吧，我看你在外面跑的时候都绷着脸,肯定很难受吧？”

    虞夏没收,默默看向旁边冷着脸的谢青辞。

    顿了顿，又越过他们俩，去看房间里的第四个人。

    兰荟仿佛是已经经受过什么大型八卦的洗礼，对宋奚的行为并没有多少震惊。这会儿大概是觉得自己比较多余，还若无其事地开门往外面走。

    看来是要避开这个八卦修罗场。

    她收回视线，问宋奚：“你跟兰荟说了什么？”

    宋奚保持着笑容不变，看她一直不收药油，还直接拆开，边拆边说：“没什么啊，她好歹也进娱乐圈几年了，不用别人告诉她，她也知道什么八卦只能看不能说。”

    虞夏还没表达看法，谢青辞先嗤笑一声，散漫道：

    “是事先告诉她别惊讶吧？你是觉得稳妥地解决了她就可以过来献殷勤了，实际上只敢在这间房里做点让人厌烦的事情来表达你无处发泄的表现欲。”

    自己都不敢承认的喜欢，偷偷摸摸的追求，除了感动自己，毫无用处。

    他声音凉飕飕的，不带脏字的话扎心得比国骂还让人难堪。

    虞夏第一次听他这么不客气地怼人，眉毛高抬看向他。

    随后再看向宋奚。

    从之前几次和宋奚的交流来看，他这个人自尊心很重，又总是喜欢昏头昏脑地找上门来找虐，被刺几句就难堪到乱咬人。

    她以为这次的反应应该差不多，结果宋奚只是抿紧嘴角平淡地看了谢青辞一眼，然后把拆开的药油倒了点在自己手上，手心摩擦着。

    “先试试，”他低着头在自己手腕上揉了两下，对谢青辞说，“总不能因为东西是你讨厌的人送的，就否定它的作用吧？她不难受才是最主要的，不是吗？”

    虞夏心里wow一声，睁大了眼睛。

    我靠，宋奚这是去哪儿进修过了，突然这么会。

    如果她不是女主角的话，此时一定要大喊一声“有意思”。

    但她就坐在两个人中间，偏头就是自己男朋友冷冰冰的表情，所以她任何兴奋的话都不能说。

    在短暂的死寂过后，谢青辞忍着心头的火，轻飘飘把那瓶药油直接打翻，瓶子砸在宋奚身上，洒了他一身。

    “什么东西，也配让她用？”

    宋奚被砸得闭了闭眼，随后也冷下脸来：“东西打翻了，只剩下我手上这点。看来你是想让我给她……”

    谢青辞一脚踹过去。

    虞夏抖了一下，贴在墙上不动弹。

    她觉得这场面已经和她没关系，完全是两位男士火力全开的战场。

    谢青辞站了起来，极力克制着，沉声再次警告宋奚：“你最好离我们远点。如果还在乎你那点事业，就老老实实当你的嘉宾。”

    宋奚也站起来，被踹了一脚让他有点狼狈，但冷着脸的时候有种别样的蛊惑感。

    “这就恼羞成怒了？我做了什么？不过是好心拿了瓶药油过来，你担心什么？这么生气，是怕我和你抢？”

    他看起来和往常不太一样，仿佛因为惹怒了谢青辞而感到全身舒畅，说话也越来越游刃有余，一点不介意自己这副狼狈的样子。

    “你也配？”谢青辞一字一句说，“献点殷勤就觉得自己有让人忌惮的本事了，我之前怎么不知道你能沾沾自喜到这种地步？”

    宋奚：“配不配也不是你说了算，在镜头前故意装深情也没见你自己问问自己配不配！”

    “我配不配？我是她男朋友，你说我配不配？你呢？你是谁？缩头缩脑的胆小鬼，明明知道她和我的关系还要来献殷勤，宋奚，你说你是不是贱？”

    虞夏听得一愣一愣的。

    她猜谢青辞大概是被宋奚这种当他不存在的态度给搞毛了，这种话也能说得出来。再来两句不得干起来？

    她伸手去拉谢青辞，抓着他的手腕晃了晃。

    “好了，也不嫌嘴干，我腿还痛，你给我揉一揉。”

    (本章完)

