    天赋神通，是一种人体本身就拥有的特殊能力，不用修炼，只要觉醒，就拥有极为恐怖的作用。神通神通，能够被冠以神字，天赋神通的强大之处，不用多说。传说有一些强大的天赋神通，一旦觉醒，就算拥有者是一个刚刚学会走路的小孩子，也拥有拨山填海之力。这样的说法虽然让人难以致信，却也证明了天赋神通的强大。天赋神通，有些是一出生就已经觉醒，有些是在后天的意外或者刺激之下觉醒。但无论如何，只要天赋神通能够觉醒，那么，这个人一生，将会发生天翻地覆的变化。这样的人，比起炼丹师都要金贵，整个炼月大陆的势力，无一不想将之招揽到自己的势力中。拥有这种强大的能力，几乎就是在他的身上打上了一个“强者”的标签，这样的人物，试想哪个家族又不想招揽。

    天子学府的招生测试，近来的百年时间里，可是一直都没有出现过，如今猛的出现一个。身为天子学府长老的杜涛，几乎是立即就动了收徒的心思，而且，学是必收不可，谁也抢不走的那种。

    拥有天赋神通的少年，被那个测试的学员指点，跟之前那些拥有精神天赋的少年站到了一起。但杜涛的目光，却一直都没有从他身上移开过，那副神色，就好像是看到了绝世的珍宝一般。此刻，还没有接受测试的，只剩下两百人，楚小天前方的那一百人测试完之后，就轮到他们这最后的一群人了。

    “小丫头，你就不要紧张了，等下你也是特殊人员中的一个，一定可以进天子学府的”一边向着前面的测试台走去，楚小天一边转头看着夏雪，微笑着开口道。

    “小天哥，你的精神力比我强得多了，为什么不显露出来，而要跑去跟人家那么多人争呢”夏雪看着楚小天，有些疑惑不解。别人恨不得全世界的人都认识自己，让别人知道自己的不凡，但楚小天，却好像是完全相反的意思，让她有些想不明白。

    楚小天微微一笑，并没有多说什么，他的身体，已经到了测试台前，将自己的牌子呈上去之后，他将手放到那测试灵晶之上，体内的灵元向着其中灌入，至于精神力，则被他死死的压制在精神识海之中，一丝都没有逸散出去。浊试灵晶，虽然可以测试出精神天赋的强大与否，却并不能强行抽取别人的精神力。这么一来，他的测试结果，自然也就是绿里透红，被人冷冷的一指人数最多的那一片地域。

    夏雪的待遇，跟楚小天的完全是天壤之别，因为，她的精神天赋，光从那测试灵晶中看，却是丝毫都不比最初的那个精神天赋超绝的青年差，甚至，那一团金光，还要大上一圈，显示出她的精神天赋，比那少年要更盛一筹。加上她本身又极为动人，那个负责测试她的天子学府学员，脸上的笑容，可是比那三月的春花还要灿烂。

    悬在高空中的杜涛，脸上的笑容也极为灿烂，自己负责的这次测试，虽然说拥有特殊天赋的人数没有上一年的多。但其中光是两个精神天赋最强之人，就比上一年的最强之人要强了差不多一倍。要是再加上那个拥有天赋神通，已经被他内定为弟子的少年，他这一次招的学员，可是百年来最强的一次了。一想到这里，他就觉得极有面子。高兴完之后，他收了收心神，现在，是到了宣布结果的时候了。

    “好了，现在测试结束，我便来宣布一下结果。他们九个，现在开始，就是天子学府的学员了”目光从底下差距甚大的三处少年聚集地扫过，杜涛伸手一指人数最少的九人，高声的宣布。这九人，自然就是拥有精神天赋的夏雪几人。

    对于杜涛宣布的结果，整个广场显得极为平静，并没人有什么反对意见，很显然，已经知晓了这一切。只是，那些参加测试的人，看着他们的目光，则是带着一丝的羡慕跟嫉妒。特别是修为没到化元境的那一大群人，目光更是火热，恨不得自己取而代之才好。他们这一边，人数是最多的，总共一万来人的报名数，他们这一边，现在就差不多有七千人，对面达到化元境的，也就他们三分之一的样子。

    但最终，他们却仅有两百个名额。可以想像，到了最后，这里的绝大多数人，几乎都是没有了希望的。人家能直接取得资格，他们却要拼死拼活的争，这个差距，由不得他们不嫉妒。

    将下方众人的反应都看在眼里，杜涛微微一笑，又一指达到化元境的两千余人，“你们，将会随我进入学府之内，选出中级班的两百名额”。“你们，就在这广场之中，选出排名前两百的人，等下一起进入天子学府，选出低级班的两百名额”后面这一句话，是对着没有达到化元境的一群人说的。

    达到化元之境，都可以进入天子学府比试，没有达到化元之境，就只能在学府之外比试，这两种天差地远的待遇，可以说是极为的不公平。但在场众人，除了少数人愤愤不平外，其他大多数人，却并不觉得惊讶，谁都清楚，这个世界本就如此，根本没有公平可言，天子学府本就在创造一个更加接近真实世界的地方，自然也就没有绝对的公平可言。

    “接下来，是你们的比试时间，我说一下规则”不管众人惊讶与否，杜涛的目光从未达化元之境的那数千人身上扫过，淡淡的开口道。“你们手中，皆有一块报名之时赐予的号牌，现在，全部拿出来，放到衣服里。谁要是将之收进空间器具中，直接去除资格”

    杜涛话音落下，所有未达到化元之境的人，立即将自己之前收在空间器具中的号牌拿了出来，揣进自己怀里。

    众人的动作，杜涛很满意，微微一笑的点了点头“你们有七千多人，现在，我不论你们用什么办法，尽量抢夺别人手中的号牌，抢得越多越好，直到号牌尽归最后的两百人之手，你们，就可以随我进入天子学府之中，争夺低级班的两百个名额了”。

    “刷”他的话一落音，之前还站在一起的众人几乎都毫不犹豫的向着旁边跳开，看向四周之人，目光中都充满了警戒，不断的向着外围移动，显得极为的紧张。杜涛这一句话，就让每个人都成了自己的对手，现在可是人人自危，生怕被别人抢了自己手中的号牌。

    “不可以畜意致人伤残，号牌被夺之后，其他人不得再出手攻击，否则，一律驱逐。号牌被夺，视为失去资格，不得再向别人出手，自己退出，违者，重罚不怠”看着人人自危的众人，杜涛微微一笑，说出抢夺之时的几条规矩。而后，大手一挥，“资格抢夺，现在开始”

    说完，他伸手掳了掳自己的胡子，一脸笑意的看着下方一群满脸紧张的少年，一副看好戏的模样。事实上，他是在寻找这些人之中的不凡之人。天子学府招人，修炼的天赋跟境界固然重要，但实力，也是一个标准。这群修为不及化元境的人，天赋看似不足，但只要实力足够，身上有着足够的不凡之处，还是拥有一争天子学府学员资格的。甚至，在这样的人中，出现一两个进入学府后突飞猛进，同级无敌，展现出惊人天赋的也大有人在。

    他要找的，就是这一部分人，大浪淘沙，淘的就是那微量的金子。七千多人的混战，最终胜出的两百人，无论怎么样，在这同阶之中来讲，绝对是属于金子了。何况，这里淘一遍，也并不就等于可以安心进入学府，而只能说他们的挑战才刚刚开始。

    杜涛一副看好戏的模样，那些达到化元境，拥有进入天子学府比试的人，也同样一副看好戏的模样。很多人的眼中，都带着一丝的蔑笑，心中的优越感丝毫都不掩饰。虽然说最后的比试之后，他们或许会失去资格，但至少此刻，他们还是拥有那种优越的资格的。

    随着他的话音落下，整个广场，气氛陡然变得异常的紧张起来。所有人的目光都在自己身边的人身上徘徊，寻找自己动手的目标。不过，短时间内，倒也没有人轻举妄动，谁都知道，贸然动手，绝对不会有好果子吃。

    人人自危，目光四扫，体内灵元涌动，随时都做好了动手的准备。只有少数几人，比较平静，一脸随意的样子做在那里，完全没有其他人的紧张之色。楚小天，无疑是这少数人中的一个，虽然说足有数千的对手，但只要有游龙枪在，楚小天根本就不把他们放在眼里。虽然现在不能伤人性命，可就是靠着他的速度，也足以让这所有人联合起来都不是他的对手。

