    朱祁钰猜的没错，这是石亨从边关进京的时候悄悄藏起来的火药，作为边关的将领，在当时的情况下，弄点火药还是没什么难度的。

    只是石亨把这东西带进京城倒是出乎了所有人的预料，毕竟当初他进京的时候，他内心里还是想要封侯拜相，飞黄腾达的。

    如果让人知道了他私藏火药，就算是旧式的火药，那也可能让他万劫不复，可石亨就是这样，他不仅私藏了火药，甚至还一直保存在京城的宅邸里！

    这次石亨敢这么做，这些火药也是一个重要的原因所在。

    不管禁军多么彪悍，在这种狭窄的街道上，只要他火药一炸，就算他们能稳得住，那些战马和朱见深的挽马也肯定受不了。

    到时候肯定会一片混乱，他只要趁机杀出，他现在有一千人的大军，就算这是一群彻头彻尾的乌合之众，但他们以逸待劳，有心算无心，短时间内拿下朱见深还是没问题的。

    和石亨想的差不多，虽然保护朱见深的禁军早有准备，他们也没有想到对方会有火药！

    这里是京城，不是边关！

    随着几个炸药包在朱见深车架前后爆炸，车架顿时一片混乱，禁军的战马还好，毕竟是受过训练的，可是他的挽马就不行了，如果不是驭手奋力控制，此时朱见深的车架早就因为挽马受惊失控了。

    就算这样，早就的马车也是在原地不停地打转，似乎马上就控制不住了！

    “咔、咔！”就在这时，张老蔫出手了。

    作为朱见深现在的护卫副领，张老蔫的实战经验，和遇到突发事件的时候，显然要比其他人强很多。

    在炸药包爆炸的第一时间，张老蔫就抽出腰刀跃到了朱见深的马车之上，别看他少了一条手臂，但是伸手却丝毫不弱。

    见到挽马要受惊了，张老蔫毫不犹豫地刷刷两刀直接砍死了两匹挽马。

    “殿下不要出来！”张老蔫先是对着朱见深大声说道，“下马组阵！”

    随着张老蔫的一声令下，原本有些慌乱的禁军纷纷跳下战马，快速以朱见深的马车为中心组成一个防御阵型。

    这里的地形确实利于失衡埋伏，这里原本是朝廷的一处小衙门，用于皇宫堆积一些杂物，所以很少有人注意这里，而大街的另外一侧则是皇宫的护城河。

    并且这里还是前往燕国公府的必经之路，更妙的是，这里还是一个连续的转角，只要石亨动手够快，朱见深的车架行进到大街中心的时候，他完全可以把这里封死！

    这样朱见深就成了瓮中之鳖，他得手的纪律就会大增。

    不得不说，如果不是锦衣卫一早就探查到了消息，石亨的计划有很大的几率成功。

    这里接到狭窄，两边都没有退路，而且街道很短，简直就是绝佳的伏击地点，况且石亨手里还有一千人的队伍，而朱见深身边现在也才不过五十人。

    两相比较下来，任谁都觉得石亨肯定成功了。

    但这一切都是假设，既然锦衣卫从一开始就知道了石亨的计划，就算不知道具体地点，朝中那么多将领，分析出一个伏击地点简直就是轻轻松松的事。

    所以，朝廷早就做好了准备，三百人虽然不多，但这也是能够埋伏在这附近的极限了，况且还是都是军中精锐的精锐。

    楚宁当初训练这支队伍的时候，就是按照后世特种部队的标准来的，朱祁镇在看过之后更是惊为天人。

    他很好奇地问楚宁能否把大明全部，起码把京营的二十万大军全都练成这样。

    楚宁差点没抽他。

    当楚宁告诉朱祁镇训练这样一个士兵，仅仅是钱粮一项，就能养活二十个普通士兵，这还不算这些战士身上的装备，如果加上他们身上的装备的话，更是可以养活三四十个普通士兵！

    朱祁镇不明白，既然如此，楚宁为什么还要训练这样一支军队，难道现在大明的军队还不够强大吗？况且是真费钱啊。

    要知道现在的大明军队已经不是之前卫所制下的大明军队了，现在普通士兵的一个月的粮饷，就足够他们在京城养活一家人了。

    三四十人的粮饷，这都快赶上一个下等县知县的俸禄和养廉银了。

    楚宁的回答更绝，他训练这支队伍的原因竟然是为了省钱！

    如果不是朱祁镇太了解楚宁，他肯定会觉得楚宁这是那他开玩笑。

    用能养活三四十人的粮饷，训练这么一支军队，还好意思说是省钱。

    尤其是当井源把一份清单递给朱祁镇之后，他差点没疯了。

    楚宁刚刚说的打折扣就算了，那还仅仅是这些士兵消耗的一部分！

    这些士兵，首先是经过层层筛选，从几十万大明禁军中筛选出来的五千人，这仅仅是初选。

    然后还要经过两次复选，最终只留下了一千人！

    二十万大明最精锐的禁军里边选出才能选出一千人，这得有多吓人啊。

    这还不算，这些人的甲胄都是从振兴铁城专门定制的，防护力更强，却更轻薄，而且都是量身定做，由最好的工匠一片一片手工打造出来的。

    除此之外，除了没人一把奥斯曼定制的大马士革刀，然后就是根据他们的个人习惯专门定制的武器，什么匕首，飞爪等等。

    这一千人要进行为期一年的非人训练之后，起码朱祁镇看到他们的训练之后，都觉得楚宁有点变态，确实有点非人。

    比如负重百斤狂奔百里之后立即投入战斗，看看都觉得累，而且战斗还是以一敌十的强度，这简直就是让他们送死。

    当然和其他的比较起来，这个训练简直就是‘度假’，不带任何给养，在任何地形环境生活半个月，还要保持强悍的战斗力，期间还要面对上千人的围堵。

    或者是带着简单的给养深入‘敌后’取得情报，比如敌军的兵力数量、兵种配置、给养情况、给养路线等等，还要在最短的时间里把这些送回‘本部’。

    而且，楚宁为了让这支队伍更加‘完美’，将这一千人按照不同的地形分成好几个专业队伍。

    比如专门针对高山密林猛虎军，他们经常被带到大明境内的深山野林去搞训练，针对辽东的雪豹军，则经常跑到辽东甚至更远的野人女真那里去。

    凡此种种，朱祁镇看着都觉得心跳加速。

    他甚至觉得楚宁这么做有必要吗。

    但是当举世攻明的消息传来，这支千人小队终于露出了自己狰狞的面目。

