    宁轻雪住在VIP病房，该病房还自带一个天台。

    这天台虽然只有六层高，但从这个高度摔下去，就算不死也得半身残废。

    陈洁刚刚经历了女儿昏迷，她更是不能看着宁轻雪眼睁睁地跳下去。

    看到母亲冲过来要拉她，宁轻雪大喊一声：“不要过来！”

    “轻雪！有话好说，你不要这样好吗？”

    陈洁立刻顿住了步伐，她怕再上前一步，宁轻雪就要跳下去。

    “轻雪，听爷爷的话，回来好吗？”

    季天逸也慌了，怕宁轻雪真的跳下去，柔声劝着。

    宁轻雪眼泪流了一脸，悲伤地看了一眼季商尧。

    “反正他也不要我了，我还活着干什么？”

    宁轻雪颤着声音说道，仿佛受了天大的委屈一般。

    季商尧别过头去，显然不想吃宁轻雪这一套。

    “逆子，你等什么？还不快把轻雪劝下来？”

    季才哲看老爷子急得心口疼，连忙斥责着季商尧。

    “不要再玩这种幼稚的把戏了。”

    季商尧无奈，但他又不能直接离开，可那种虚假的劝说，他可一句都说不出来。

    “对啊，我很幼稚，我不配活在这个世上了……”

    宁轻雪悲伤地仰望着天空，不知道是哭是笑，又向前走了一步。

    “轻雪，这世界上有比季商尧好一百倍的男人，你千万别想不开！”

    宁文华也焦急了，他知道女儿任性，可这次又真的怕她纵身一跳。

    天台的动静太大，惹来了许多人驻足观望，大家又纷纷议论起来。

    但宁轻雪根本不在意这些，还是在天台上站着，似乎想要博得更多的关注。

    “爸，妈，对不起，你们的女儿丢人了。现在全世界都知道我是一个被退婚的女人，我还有什么脸面活在这个世界上啊？”

    宁轻雪悲哀地倾诉着，一条腿已经跨过了护栏。

    “不要，不要！”陈洁彻底要疯了，想要上去拦住她，但被宁文华拦住了。

    “你不要激动，我们慢慢劝她下来……”宁文华安抚着陈洁。

    季天逸也被吓得不轻，蒋若涵连忙搀住了他。

    “商尧哥哥不要我了，我也没脸见人了，不如就跳下去吧！”

    宁轻雪自嘲了一句，准备迈另一条腿。

    而就在这个时候，季商尧也在慢慢靠近宁轻雪，想要想办法将她拉回来。

    “季商尧，你该不会眼睁睁地看着我女儿跳下去吧！”

    宁文华也有些害怕了，连忙乞求地看着季商尧，希望他能解围。

    季商尧没有说话，他最恨别人以这样的方式逼他了。

    看商尧哥哥依旧没有反应，宁轻雪又开始给自己不断加戏。

    “他不会要我了，我没脸活在这个世上了……”宁轻雪准备迈出另一条腿。

    陈洁彻底崩了，哭着求女儿回来。

    “有话下来好好说！”季商尧也有点慌，连忙说了一句。

    见季商尧有所动摇，宁轻雪心里暗笑了一下。

    “没什么话可说了，商尧哥哥，希望来世能跟你做夫妻……”

    说罢，宁轻雪就迈出了另一条腿。

    其实她本来是想吓一吓季商尧，想让他把她及时拉回来了。

    可是这天台突然刮起了风，宁轻雪身子又有点虚弱，这一个不小心，另一只脚就踩空了。

    “啊！”她找不到重心，整个身子即将要摔出去，一瞬间吓破了音。

    这一刻所有的人都吓得屏住了呼吸，陈洁更是险些要晕过去。

    但千钧一发之际，季商尧扑到了前面，紧紧地拉住了宁轻雪的手。

    宁轻雪的大半个身子都落在了外面，吓得魂飞魄散。

    可当她看到季商尧的那一刻，惊恐的感觉瞬间又消散了不少。

    季商尧的手臂很是吃力，想要拼命将她拉上来。

    “你不要管我，让我死了算了！”

    但宁轻雪却得了便宜还卖乖，知道自己有救了，又开始作死地矫情起来。

    “你不要动！”

    季商尧胳膊本就酸胀得很，可宁轻雪像不要命的一样挣扎。

    身后的人想要帮助季商尧，却不知该从哪里帮忙。

    季商尧一整只胳膊都在撑着宁轻雪重量，出了一身的汗，青筋暴起。

    “商尧，你可千万要救轻雪上来啊！”宁家父母都快哭出声了。

    “我不活了，我不活了，你放手吧！”

    宁轻雪越挣扎越带劲，继续上演着自己的苦情大戏。

    她这一挣扎，季商尧的胳膊更加吃力，都快被她弄脱臼了。

    “你想死的话，我不拦着你！”

    季商尧彻底怒了，狠狠地放出了一句话。

    “那你放手啊！”宁轻雪以为季商尧说的是气话，还在自我作死中。

    “要死给我死远点，不要在我家人面前……”季商尧费力地吐出几个字。

    说罢，季商尧手上的力气真的松了一些。

    宁轻雪这一刻，真的感受到季商尧快要放手了，吓得立刻停止了挣扎。

    “不要！”惊呼之中，宁轻雪连忙拉紧季商尧的手。

    “你要真的敢把她放下去，你也别想活！”陈洁以为季商尧真的要这么做，气得要跑上前来。

    季商尧没有理会，心里只觉得很可笑。

    他用力拉拽着宁轻雪，终于把她救了上来。

    宁轻雪吓得不轻，脸色煞白，陈洁见女儿平安被就上来，哭着搂住了她。

    这一下，可算是有惊无险。

    在场的人都跟着松了一口气……

    季商尧为了救宁轻雪，在她挣扎的过程中，手臂也被拉伤了，右胳膊生疼生疼的。

    他面色铁青，一刻也不想留在这里，准备离开。

    季天逸看他差点要放手，气得够呛，直接一拐杖狠狠地打在季商尧的膝窝上。

    季商尧毫无防备，被打得闷哼一声，直接半跪在地上。

    “你可真是我的好孙子！”季天逸一字一句发狠地说道。

    季天逸仍旧气不过，继续拄起拐杖，重重地打在季商尧的后背上。

    季商尧没躲，也没吭声，一下一下默默地承受着剧烈的疼痛。

    “爸，别打了，商尧他知道错了。”蒋若涵心疼不已，连忙护在季商尧身后。

    “滚！”季天逸收了手，冷冷地对季商尧说了一句。

