    《这里先解释一下，主角为什么不提前毁灭毒蛇山谷。

    因为每天都有人来，毁灭了，主角也只有一天修炼时间，就算弄到几万积分也修炼不到哪去，大家算算几万积分，每次模拟一天修炼，就明白了。》

    ……

    灵剑宗，毒蛇山谷中……

    秦恒花费了一炷香多的功夫，便将所有毒蛇斩杀殆尽！

    总共获得了六万多积分！

    献祭！

    秦恒试着打死一些昆虫献祭，但没有用。

    再试了试毒蛇山谷里的那些奇异花花草草，都没效果。

    没再浪费时间，秦恒躲在了毒蛇山谷最深处的一个大树顶上。

    目前，他还有一天的时间！

    他得抓紧消化完这些积分，化为实力。

    此前他为何不搞完这些毒蛇？

    主要还是怕被送蚯蚓的弟子还有炼丹阁的人发现。

    那时候实力还不够，被发现他在捕杀蛇就惨了。

    因为实力还不够。

    现在嘛，自然毫无顾忌了。

    六万多积分，每次消耗十点积分！

    每次模拟只有一天的时间！

    这绝对是秦恒用过的最昂贵奢侈的模拟修炼了！

    但没办法。

    他不再提升一些，实力根本不够！

    没多久！

    秦恒连续使用了六万的积分，终于将其它八条灵根提升到了九成多！

    还差一些就能圆满了！

    不过，令他郁闷的是，此时的他，金灵根和七彩灵根都圆满了。

    其它八条灵根也到了九成多！

    可还是打不赢水丝丝的父亲！

    他一直模拟的就是往外面冲！

    结果他都能击杀水丝丝的姐姐，带着王思香跑路，紧接着打伤水丝丝的母亲了。

    但就是打不赢追上来的水丝丝的父亲！

    每次都是模拟被击杀！

    每次都是王思香义无反顾的冲上去，想拦住对方，让秦恒逃命！

    或者秦恒快被吸溜死，她立马自杀！

    看得秦恒蛋痛不已。

    实力不行，这份情意实在消受不起……

    经过这么多次模拟实验后，秦恒感觉，水丝丝的父亲，应该是到达了筑基境界。

    因为以他的实力，都接不下对方几招，除了筑基境，秦恒根本不相信练气期的人能这么简单将他击杀！

    那条路是走不通了！

    看了看积分，还剩下一千积分，可以模拟一百次！

    秦恒没有再寻求往外突破，剩下的积分模拟完，也没用。

    除非他能突破到练气一层！

    只要突破练气期，他的实力绝对能突飞猛进一截！

    到时候即便打不赢水丝丝老爹，估计逃走就没什么问题了。

    而要突破到练气期，就还得需要大量的积分！

    这个还得在灵剑宗想办法！

    秦恒沉思起来，仔细思索整个灵剑宗有那些值钱的东西。

    随后，他眼睛渐渐亮起！

    灵剑宗除了毒蛇山谷，还有一大经济支柱就是他们在北山有座小灵石矿！

    里面能挖出灵石来！

    除此之外，灵剑宗还有药园，炼丹阁，炼器阁，储物阁！

    这些地方不说他还没见过的灵石，光听名字，就是一些富得流油的地方！

    药园，种植灵草，灵草能献祭吧？

    炼丹阁，里面的丹药能献祭吧？

    炼器阁的法器，储物阁里估计更加丰富！

    只要能将这些东西统统搜刮完毕，秦恒感觉突破到练气一层，估计差不多了。

    至于这么做，会不会令他良心不安？

    特么的别人下代掌门人要杀自己，灵剑宗不管，还纵容！

    最后太上长老也要杀自己！

    那自己还有什么可愧疚的？

    滴水之恩，涌泉相报！

    可以是报恩！

    也可以是报仇！

    别人如何欺负自己，定当百倍奉还！！

    考虑清楚自己的目标后，秦恒开始模拟起来。

    模拟……

    ……

    《你深知第二天会有生命危险，你决定现在离开毒蛇山谷。》

    《刚出毒蛇山谷，你被董彪等人发现。》

    《你快速击杀董彪等人，将他们的尸体丢进了毒蛇山谷。》

    《你小心翼翼的往灵剑宗北山飞去，路上被冯皓等人认出。》

    《你快速击杀他们，抓住冯皓询问出了灵剑宗的地形图。》

    《你击杀冯皓，冲进了北山矿区，遇到了守矿的元长老。》

    《你击杀元长老，获得了大量的珍贵灵石。》

    《你刚出矿区，遇到了闻讯而来的太上长老。》

    《你跟他大战一场，不是对手，夺命而逃。》

    《可惜，最终被围杀而死……》

    秦恒……

    提取模拟记忆。

    反复查看模拟记忆后，秦恒沉思起来。

    这次的收获很大。

    首先，他弄懂了灵剑宗地形图，又走了一遍矿区。

    跟大长老刚了一场后，自己虽然不是对手，但总算没有被快速击杀。

    还能逃跑。

    若不是灵剑宗人多势众，他肯定能跑掉！

    继续模拟！

    ……

    《你深知第二天会有生命危险，你戴上斗笠决定现在离开毒蛇山谷。》

    《可刚出毒蛇山谷，还是被董彪等人发现。》

    《你击杀董彪等人，将尸体藏好，直飞药园。》

    《由于你戴着斗笠，没有被人认出，你轻易来到了药园门口。》

    《你假装是炼丹阁的，但被守园长老识破。》

    《你击杀守园长老，进入药园。》

    《你被闻讯而来的太上长老和杨风等人团团围住，你被杀死……》

    提取记忆！

    反复查看后，秦恒这才满意的点点头。

    虽然董彪等人在毒蛇山谷守着他，但他一出门，就快速击杀了隐藏在周围的所有人。

    随后戴着斗笠飞行时，果然虽然被人看到，但也没人询问。

    因为他用的就是灵剑宗的御剑诀，只要不被人看到面部就好。

    后面跟药园长老打架，动静太大，才引来了太上长老和杨风等人。

    秦恒接下家又模拟了前往炼丹阁，炼器阁。

    结局都是一样，进入后跟里边的长老大打一场。

    然后引来太上长老和杨风等人。

    再次模拟！

    ……

    《你击杀董彪等人，将尸体藏好，直飞藏物阁。》

    《藏物阁的赵长老见你来了，很高兴的招待你，请你吃饭喝酒。》

    《吃饱喝足，你说明来意，显露实力。

    赵长老很干脆的让你打晕他。》

    《你刚打晕赵长老，却被一个内门弟子撞见。》

    《太上长老和杨风等人赶来，将你击杀！》

    ……

    看完这次的记忆后，秦恒心里总算有了一丝安慰。

    这个门派，还是有人惦记他的好的。

    也是，这么大一个宗门，不可能所有弟子都是坏种……

    秦恒没有再模拟下去，没必要了。

    白天去那边太危险了，等晚上再说。

    先模拟明天冲击水丝丝一家子那边60次！

    每次，一天时间！

    这等于修炼了两个月！

    但离圆满还是不够！

    随后，秦恒不再模拟，剩下的次数以备不时之需。

    安心修炼！

    转眼，天以黑！

    秦恒再次开始模拟起来……

