    第231章 炼丹炼出天地异象   

    “你？”

    

    为首男子盯着龙逍。

    

    周围也不少人看着龙逍。

    

    “武者？”

    为首男子立即看出龙逍没有融合仙种，眼神立即变得疑惑起来，道：“你一个武者就别瞎捣乱了。”

    

    一个武者能做什么？

    

    他并没有把龙逍的话放在心上，转而对掌柜的哀求道：“掌柜的，我先买几枚普通的治愈丹，我总不能眼睁睁看着我兄弟死吧？”

    

    掌柜：“他心脉断裂，一般的治愈丹根本没用，就算有仙品治愈丹也不见得能救他的命。”

    

    受伤男子奄奄一息，双眼几乎要闭合。

    

    他身边几名弟子露出痛苦之色，全都自责起来。

    

    “都怪我，我不应该招惹昊天仙宗的人。”

    

    “是他们欺人太甚。”

    

    “霸占着熊王铃，要知道那可是我们天耀仙宗的地盘，连路都不给过，下手还那么狠。”

    

    “那头熊王要是被他们控制住，那……”   

    为首男子沉沉一声，“都什么时候了，还想着什么熊王？

    救人要紧，赶紧想办法啊。”

    

    “快点啊。”

    

    “看看谁有仙品治愈丹。”

    

    “谁能救我兄弟，我给他一万积分！”

    

    小萝莉嘀咕一声，“一万积分，那不是可以买好多好多的肉肉吃？”

    

    说话间，小萝莉拉着龙逍的衣角摇晃起来，抬着头楚楚动人的看着龙逍，“臭武士，肉肉，肉肉，我要吃肉肉。”

    

    撒娇＋萝莉音。

    

    秒杀啊。

    

    龙逍轻叹一声，“你个吃货。”

    

    一万点积分不是个小数目，除了能买肉，还能买很多东西。

    

    龙逍也想着购买一些刻制聚灵阵的特殊灵石。

    

    他得做两手准备。

    

    万一丹峰这边没有突破口的话，那就用‘武’来突破，总而言之他就是要尽快的知道关于天耀老祖渡劫的一切。

    

    龙逍走到掌柜面前，“这里有丹炉吗？”

    

    掌柜鄙夷一声，“笑话，我这里是丹药铺，当然有丹炉了，不仅有丹炉还有丹房就在后院。”

    

    往常这里还有几名炼丹弟子坐堂，炼制一些疗伤丹，治愈丹普通类的丹药，可现在早已荒废。

    

    “呃……不是，你要丹炉做什么？”

    掌柜愣了一下，回过头看着龙逍，发现龙逍已经跑去后院，嘀咕一声，“难不成你还想炼丹？”

    

    “武者炼丹？”

    

    “呵呵……”掌柜笑了笑，觉得这是根本不可能的事情。

    

    来到丹房。

    

    龙逍立即一声，“关门，不准任何人进来。”

    

    小萝莉立正一声，“是。”

    

    说完立刻带上房门。

    

    刚才龙逍透过系统扫描了男子的伤势，和掌柜说的一样，心脉断裂，这应该是被一道霸道的掌法给一击震断，之所以没有死是因为他体内的仙种在护着他，再给他提供仙力续命。

    

    仙种和修仙者是共生体。

    

    宿主蕴养仙种，能从仙种上释放力量。

    

    同样。

    

    在宿主生死边缘的时候，仙种也会不留余力的去救主，一旦宿主死了，仙种也一样会死。

    

    体内的仙种算是一种保障。

    

    这也是为何龙逍一直想要觉醒体内仙种的原因。

    

    “呼……”   

    龙逍调整好呼吸，内心平静下来。

    脑海中不断思考着男子的伤势，心脉断裂，丹田受损，全身经脉都堵塞郁结。

    

    这种情况下仙品治疗丹都没用。

    

    他身上有‘水神凝液’一滴就能让男子‘起死回生’，对龙逍来说这是一道保命符。

    

    他的保命符。

    

    除非是特殊之人，不然绝对不会给作他用。

    

    不过。

    

    龙逍心中已经有了丹药炼制计划。

    

    “火起！”

    

    掌心一动，仙境释放出来，直接将炉火催动。

    

    丹炉内开始冒起热气。

    

    旋即。

    

    龙逍眉心一沉，“炼丹术！”

    

    九品炼丹术开启。

    

    九品无法驾驭住仙草，更加无法百分百炼制出仙丹，他还需要一道力量，一道让自己属性翻倍的力量。

    

    “狂暴！”

    

    龙逍心头暗自一声。

    

    他的个人属性力量瞬间全面提升翻倍。

    

    炼丹术也是一样。

    

    他现在的炼丹术只有九品，还无法掌控仙草。

    

    想要将这些仙草炼制成丹药的话，那就必须拥有玄品炼丹术，而且他现在要炼制的丹药有些特殊，玄品炼丹术还不一定能够成功。

    

    开启狂暴，他的炼丹术已经提升到玄品之上。

    

    龙逍看了一眼摆放好的仙草，它们的属性都了解清楚，并且属性的结合点  ，相融点也都清楚。

    

    他现在要做的就是将这些仙草属性调合，让它们的各自优势达到最好的效果。

    

    “呼……”   

    龙逍吐出一口气，仙劲释放，开始炼丹。

    

    脑海中不断的勾勒。

    

    结合。

    

    不断的将每一株仙草的灵液释放，剔除杂质。

    

    然后再将另外一株灵草丢人丹炉，再进行结合，结合之后再剔除无用的属性。

    

    每一步他都无比小心。

    

    这次带来的仙草只够炼制一枚丹药，如果失败，一万积分没了不说，那个年轻弟子也会死。

    

    那也是一条人命啊。

    

    在修仙域人命不值钱，可在龙逍的世界里，任何生命都应该珍惜。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    龙逍满头是汗。

    

    这次炼丹他比任何时候都要小心。

    

    “系统提示：狂暴时间还有十秒结束。”

    

    龙逍眼神轻轻一动，手法更快。

    

    不知道何时。

    

    他所在的丹房上空不知何时聚集着一团云朵，一团闪烁着七彩光芒的云朵！   

    神迹？

    

    达不到。

    

    不过。

    

    这可以算是天地异象。

    

    是龙逍的炼丹过程引动的天地异象。

    

    山峰高处。

    

    “那是什么？”

    

    “七彩云朵？”

    

    “不对，法则之力絮乱，是天地异象。”

    

    “发生了什么？

    怎么会产生天地异象？

    难不成是什么天地灵宝？”

    

    “速速去调查清楚。”

    

    ……   

    不少长老看到交易市场的上空产生的异象，全都震惊住了。

    

    天耀仙宗多少年没有出现过天地异象了。

    

    丹房内。

    

    在狂暴最后一秒的瞬间，龙逍意念一沉，“丹成！”

    

    “嗡！”

    

    天空之上的七彩云朵猛的炸开，降下一道闷雷。

    

    “轰隆隆！”

    

    闷雷炸开，直接惊动整个天耀仙宗。

    

    无数强者飞了出来。

    

    就连百里之外的远处一名老者悬空而立，眉头暗锁的盯着天耀仙宗方向，“天地异象，难不成天耀仙宗出了什么不得了的天骄？”

    

    

    

