    第333章 “天命之子”飘流记（求订阅）

    破灭光明族第十城之后，姬昊便又开始了自己四处流浪的生涯，准备跨域去其他古路看看，一来去彰显一下自己的威名，了解一下其他种族的情况，看一看自己天庭未来的臣子，巡视一下自己“未来”的领地。

    二来寻找一些圣灵炼入太极八卦炉当中，毕竟圣灵一族真的太过稀少，他们古路上太过荒芜，寻遍数十城也不一定找到一尊圣灵，他们喜欢去别的古路，彰显圣灵威风，所以姬昊只能随缘了。

    就这样姬昊走上了和先辈一样的道路，去其他古路称雄，

    至于人族古路还是交给叶凡去折腾吧，虽说命运轨迹已经发生变化，但他相信，叶凡在太昊化身的磨练下，一定会超越原著的。

    叶凡：“我谢谢你哈！”

    跨域，并非难得一见，在历史上，很多惊艳的人杰，亦会跨域而战，磨砺自己。

    比如阿弥佛陀大帝也曾经去往妖族古路，“积德行善”，度化“有缘人”，还有曾经的妖皇，亦踏上过人族的古路。

    而一般历史上，有一些绝世天骄，在五十城之后，因为之后起不到磨砺的效果，很多都会选择其他古族的路途前行。

    姬昊只是提前了这一过程罢了，以姬昊现在的修为除了黄金古路之外，前面大半段古路对他都起不到太大的磨练。

    所以选择继续之前的行为，一边寻找造化，一边汲取其他古路的智慧。

    毕竟他可是老天爷最宠爱的崽！

    偶遇一些造化不是理所应当的吗！

    姬昊掐着世界树幼苗这样想道。

    ………

    宇宙间星空古路不少，基本上出过准帝的种族都有资格拥有一条古路，有人族、也有妖族、神族、甚至还有圣灵一族亦有试炼古路存在。

    当然圣灵一族，人丁稀少，可能连续跨越十几城，都会呈现荒芜人烟的景象。

    但是无论哪一条古路，最终汇聚的唯一帝路都是相通的。

    这边，姬昊刚刚将那一尊天辉大圣炼入太极八卦炉中，虽然不如圣灵，但亦让他窥探到光明族的部分血脉根基，源自光明古皇的禁忌之力。

    尹天德接到消息，出去了一趟。

    “主上，这个尹天德…有些…”龙马有些纠结的说道。

    “我知道你要说什么，不过没有关系，只要我一直比他强，那么他就会乖乖的。”姬昊自信飞扬的说道。

    “主上，有消息说妖族古路上有我人族大帝的仙葬即将出世！”尹天德回来说道。

    他亦是按照姬昊的想法，收了一些追随者，以快速了解星空古路上的情报，毕竟星空古路实在是太大了，一些造化出土，你要是晚点知晓，等伱赶到的时候，早就被人搜刮一空，渣也不剩了。

    “哦，不知是哪一位大帝？”

    姬昊眉毛一挑，顿时心神微微一动，想起原著中曾在霸王手中出现的太阴圣皇神袛念，询问道。

    “疑似是太阴人皇和阿弥陀佛大帝，此乃我人族先贤遗留。”

    “果然如此。”

    “好，我去一趟！”

    姬昊点了点头，这一趟还真是势在必得，阿弥陀佛对于信仰之力的研究可谓是极强，其中研究神袛念的法门，对于姬昊有着启迪作用，况且，还有太阴人皇的神祇念，如同太阳圣皇神袛念一样，可以执掌太阴星君果位，亦是一尊近仙级战力，十分关键。

    未来最起码也是一尊仙王战力，而且太阳、太阴这两位理论上最契合的大帝在一起碰面，会产生怎样的火花，姬昊可是很期待呢。

    “太阴太阳，孰强孰弱，阴阳共济，天下称皇，我可以很期待呢！”姬昊轻笑道：“出发，目标妖族古路！”

    星空之下。

    一座宏伟城池横亘，绵延也不知道有多少万里，如同一条巨大的苍龙匍匐，散发万古沧桑之气，却有一种狂野而原始的感觉。

    这就是妖族的古路，一处星空下的城池，亦屹立了万古，经历过战火，始终不朽。

    妖族虽然总体不如人族，却也算是星空中的大族，出过不少盖代的人物。

    不少大妖曾留名于史，更有不少皇道强者，比如太古真龙妖皇雪月清，后荒古时代的万古青天一株莲。

    妖族五十七城。

    两头圣兽降临，一个是九尾鳄龙、一个是金红色龙马，他们浑身的血色澎湃，威压天宇，让整座妖族圣城都在颤动。

    “嘶，这种气息波动，这两位妖是谁，我妖族又诞生了两位至尊吗？”

    “不可思议，两头拥有龙血的生灵，一头龙鳄，竟然隐隐向着真龙进化，而那龙马更加不凡，我竟然感觉到体内的龙血在战栗，竟然有真龙的风采！”一头蛟龙不可置信道。

    五十七城之内，很多妖族修士抬头望天，神色震动。

    “不对啊，龙马身上，怎么还有个人影。”突然有人惊讶道。

    “是他，洪荒古星的混沌体，那两位圣兽至尊，是他的坐骑！”突然有人大叫道。

    “混沌体，来我妖族的古路了！”有妖惊呼道。

    这由不得他们不震惊，混沌体之名，早已响彻整个星空，传说中的第一体质，再一次现世，

    端坐在金色龙马上的姬昊白衣绝世，浑身光辉缠绕，宛若一尊仙王盘坐，眸光半阖，扫视下方的古城。

    “人竟然这么多，想必都是为了大帝神藏而来，”姬昊自语道，露出了然之色，

    “大帝神藏似乎快要开启了，我们差一点就来晚了。”

    姬昊路上耽搁了一下，遇上了一方即将破灭的小世界，由圣灵化道形成的，诞生纯属一个意外，所以寿命比起其他正常开辟的小世界，要短了太多，已经濒临破灭。

    对于姬昊而已，也是一个不小的造化了。

    其中数万年的药王一大堆，甚至还有一株半神药，是一串葫芦藤，上面结了一个宝葫芦，让姬昊啧啧称奇，第一次见结出神材的灵根呢。

    这玩意在乱古时代并不稀奇，而且本身各种各样的材料都可以用来炼器，只不过大多数都不如仙金罢了。

    就像是青帝他就以自己的本体炼器，狠人大帝也是一样，直接拿肉身来炼制吞天魔罐。

    传说中的葫芦滕不死药就是专门结宝葫芦，可以比肩神材仙金，元皇的元皇葫芦传说就是由宝葫芦打造的。

    可惜被源神源鬼汲取精华，化作石头，断绝生机了。

    他花了点时间，利用元屠剑劈碎了那方小世界，利用世界毁灭之气机，以世界树幼苗的一根枝干为载体，炼制了一柄崭新的神兵。

    取名为——阿鼻。

    打碎这方小世界之后，将其碎片炼入太极八卦炉当中。

    太极八卦炉炉壁上，添加了一方简易的世界虚影。

    他就知道老天爷不会让他空着手的。

    姬昊抬头，前字秘与数字秘同时使用，远处一方巨大的卍字印记不断的散发金光，彰显着他的存在。

    阿弥陀佛大帝留下的造化仿佛在喊着：“大爷们来玩啊！”

    “走吧，我们也不要再耽误时间了。”姬昊开口说道。

    四人破开虚空，直接朝着远处卍字印记的地方飞驰。

    周遭诸多妖族的目光纷纷投了过来，神色有些凝和忌惮，打量着姬昊一行人。

    他们都已经知道，这是来自于洪荒古星的大凶人，连圣灵一脉的一尊无上大圣都死在其手中，而且还拥有极道帝兵，焉能不惊。

    有惊讶、赞叹、好奇、亦有仇视的目光扫来，姬昊完全置若罔闻，全部无视。

    既然踏上了其他族群古路，注定要承受这一些，他也不在意，帝路争锋，本就是一路争渡，况且这是别人的主场，贸然来个人族，引起妖族心中仇视也是必然的。

    修炼资源本就稀缺，妖族自己尚且供应不来，如今又有多个大族插手，有好脸色才怪呢。

    姬昊端坐在金红色龙马上，眼眸微阖，扫视这方古城，各种相貌千奇百怪的妖族修士都在此地。

    其中有九人引起他的注意，其中七个人聚集在一处，有男有女，实力不凡。

    在这群妖族之中，他们可以说鹤立鸡群，实力强大，圣威磅礴。

    其中领头的人是光明族人，其头生四面，俯瞰八荒，宛若一尊斗战圣者，天地之间唯我独尊。

    剩下的几人样貌奇怪，亦来自于不同的种族。

    有头生金发，顶着神环，背生洁白色羽翼的羽翼族，有额头生着白色纹路的天灵族，亦有隐匿于虚空之中，擅长天生猎杀者的幽魔族……

    还有二人与人族一般无二，但却拥有神性血脉，潜力非凡，二人具是神王体。

    “唔，应该是神族的人，或许就是原著中的神尊与他妹妹。”姬昊思索道：“不过也有可能是其他神族人，毕竟神族这个种族都是神王体。”

    神族原先也是人族的一员，极度自傲，认为其他人族不配与他们并立，后来脱离人族，自称神族。

    每一个都是神王体，体内流淌着神性血脉，全民皆修士。

    “不管对于哪一族来说，大帝的造化，无疑是最为吸引人的，有这么多人来也算正常。”九尾鳄龙开口道。

    ?  ?求订阅，求推荐，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

