    第757章 【玩家初选】投票开启

    “风华竟然打算让一个牧师去参加百族盟主的争夺战？”

    “这是他疯了还是我们疯了。”

    “难道是因为这个牧师是他的女人吗，不过就算这样也太任性了吧。”

    “就是啊！一个牧师能打得过谁.”

    “就算她能在我们华国战区出线，可是米国的撒旦J她打得过吗？”

    “疯了吧他！就算让神贼赤瞳去，也比这个牧师强啊，怎么想的。”

    ……

    当林逸首次开贴为张新颖拉票的时候，此举可谓是平地起惊雷，惊掉一地的眼球！

    目前这张帖子在游戏官网的浏览记录早已突破十多亿。

    点赞数更是高达数千万。

    哪怕就是回复量也足有数百万之多。

    仅仅只是一张拉票贴。

    可是随着这张帖子的出现，直接刷新了游戏论坛的所有（点赞/评论/转发/浏览）等多项记录。

    就连神龙见首不见尾，傲娇得突破天际的官方都第一次在帖子中留下评论：

    《众神荣耀》华国战区运营官方：“支持你，永远的神！（可惜官官手里没票票，/哭）。”

    可见风华在华国战区的热度，就像有人说的那样：

    这才是华国战区第一人应有的待遇。

    正可谓是不鸣则已，一鸣惊人。

    不过伴随着这张帖子的出现，一个很现实的问题便被摆放在华国战区的玩家面前：

    “你们准备把这张票投给谁？”

    这一话题热度，直接窜上热点第2，仅在林逸的那张帖子之下。

    在这张帖子的回复中，基本可以分为两派。

    有人回答：

    随风而逝：“我坚决支持我的偶像，所有我投风嫂一票，不论输赢，只为心中的信仰。”点赞：100万+

    也有人回答：

    狂战皇马：“虽然风华大神也是我的偶像，但是我觉得这件事应该理性对待。”

    “所以我精神上决定支持风华大神，但是这一票我还是会留给我觉得最有希望拿下盟主之位的狂徒老大。”点赞：100万+

    两种论调充斥在网上，所有玩家都被分到了两个阵营。

    当林逸得知这一情况的时候，有感动，也有难以名状的感触。

    感动的是有这么多人在背后支持自己。

    要知道就算是现在的林逸，都对张新颖参加这次盟主竞选的活动，仍抱有一定的忐忑。

    若不是东方静开口的话，事实上林逸的确可能会让赤瞳上。

    因为论单兵作战能力和意识上，林逸这群人里面，赤瞳无疑是最合适的。

    只是现在东方静坚持让张新颖上，因此林逸也没有别的办法，只能出此下策。

    以林逸的性格来说。

    他热衷于去帮助他人，可以不求回报。

    但是却十分不愿意去麻烦别人。

    这还是林逸第一次利用自己的知名度来为自己谋私利，要说心里没有一点的异样是完全不可能的。

    作为和林逸相处了近一年多的天赐等人，对林逸自然是十分的了解。

    因此在当天的晚饭上，林逸都可以感觉到，十分爱八卦的天赐正在极力的控制自己，忍住不提这事。

    看得林逸也实在是忍俊不禁。

    不过既然这些人能忍着不提，林逸也乐得看这些人那一副欲言又止的委屈模样。

    次日早上10点：

    距离官方开启投票系统还有最后的两个小时。

    所有人都已经早早的开始摩拳擦掌。

    准备给自己支持的对象，投上那宝贵的一票。

    其中盛世醉鬼的一个名额，几乎是已经被确定了的。

    因为在华国战区，在实力上除了林逸以外，能够独当一面的还是盛世醉鬼这个老牌‘战神’。

    若是没有林逸的横空出世的话。

    那么按照历史既定的走向，盛世醉鬼会毫无争议的成为华国战区的领头人。

    只可惜因为林逸的风头实在是太过扎眼。

    以至于都将盛世醉鬼头上的光环都给掩盖了。

    相比盛世醉鬼，傲视爵爷还是会差一些。

    毕竟无论是公会整体实力上，还是公会的管理上，盛世皇朝还是比傲视圣堂要更胜一筹。

    这或许也是游戏开服以来，属于盛世醉鬼的高光时刻吧。

    若是没有林逸发帖的这场风波的话，盛世醉鬼恐怕会是华国战区里面，玩家呼声最高的。

    只是被林逸这么一搅和，盛世醉鬼在看到这消息的时候都有些哭笑不得。

    虽然在网上还是有许多人表示自己会理性投票，并不会受到林逸的影响。

    但是无论怎样，张新颖获得一个名额已经是板上钉钉的事情了。

    现在玩家讨论的重点却是，张新颖与盛世醉鬼两人。

    谁获得的支持票数能够问鼎华国战区的第1名呢？

    这次第一论【玩家初选】的投票时间为12小时。

    从中午12点开始一直到晚上12点结束。

    不过想要看谁能获得第一，基本上前面一小时的时间就足以知晓结果了。

    因为这次投票并不仅限于电脑端的操作，就算没时间的人也可以通过手机进行投票。

    所以基本上没有谁会一直拖到晚上再去投票，除非是真的忘了。

    由于现实中存在时差的缘故，因此这次活动将是以华国京都时间为准。

    这件事一开始还在网络上引起一阵非议。

    不过依照游戏官网那我行我素的个性，这些非议最后也就只能是不了了之了。

    当然了！

    随着游戏开放一年多下来，游戏设备的不断更新迭代。

    现在玩家就算使用游戏头盔进行游戏，也可以达到一定的睡眠效果。

    因此对于玩家来说，白天晚上其实并没有太大差别。

    在全世界玩家那望眼欲穿的期待中，当时间指向中午十二点整的时候。

    各大战区的游戏论坛瞬间打开了玩家投票的权限。

    就单以华国而论。

    林逸只是晚了那么几分钟登上游戏官网准备投票的时候，却发现盛世醉鬼的投票已经高达4千多万。

    紧随其后的是张新颖，同样有着三千九百多万，与盛世醉鬼之间的差距在一百多万票左右。

    第三名的傲视爵爷，仅获得了三十几万的票数。

    这落差之大，实在是令人瞠目结舌。

    在第四名的是洛神流年，有着两百多票。

    出乎意料的而是，帅掉渣竟然排在第五，五十多票。

    当帅掉渣得知这一消息的时候，顿时悲从中来道：

    “尼玛谁给我投的票。”

    “这简直是被拉出来‘鞭尸’的啊。”

    (本章完)

