    距离越来越近的时候，我的脑海里，立即出现了在一个黑暗的角落，龙乃俊和周婷拥抱热吻的情景。

    我不知道自己出现在他们面前时，会做出一种怎样的反应？但制止他们，怒斥周婷，愤然表达出我对周婷的爱是必须的，为此，我可以用任何形式与龙乃俊翻脸。

    其实细细想来，我的这种冲动，与其说是对周婷的爱，不如说是自尊受到了伤害，在女人面前如鱼得水的我，居然被周婷这个小丫头给骗了，在感情上我是无论如何也接受不了的。

    我刚刚冲到拐弯处时，忽然看到小路里亮起了车灯，一辆轿车从里面使了出来，周婷正站在路边朝那辆轿车摆手。

    原来路边没法停车，龙乃俊把车停到旁边的小路上。

    趁着他们都没看见的时候，我立即闪身躲到一棵树后。

    龙乃君按了一下喇叭，算是跟周婷道别，使出大马路之后，朝右一拐，直接离开了。

    周婷脸上的笑容还没散尽，转身朝小区走去，感觉她心情愉快，脚步轻灵。

    虽然没看见他们亲热的场面，但我心里总是不舒服，总觉得他们之间的关系不正常，否则，明知道我们是校友，周婷为什么从来就没在我面前说起过龙乃俊呢？

    可不管怎么说，我心中的妒火逐渐熄灭，愤怒之情也慢慢复归平静。

    我本来想立即拦下周婷，又怕她发现我一直尾随，所以没有吭声，一直远远地跟着她走进了小区。

    周婷走到楼栋的门口，下意识地朝楼上看了看，她自己那间房的窗户，里面还亮着灯。

    周婷正要迈步上台阶的时候，我突然从后面出现，双手搂着她的腰，直接把她往旁边推。

    “你干嘛？”周婷吓得浑身一哆嗦，扭头看到是我，瞪大眼睛朝天上翻了个白眼：“艾玛，要不要这么狗血呀？你吓死我了！”

    我在她漂亮的小脸蛋上亲了一口，她浑身一哆嗦，赶紧回头朝四下看了看，发现旁边没人，而且我一直把她往后面的竹林里推。

    “喂，你要干嘛，劫持人质呀？”

    “瞧你说的，劫持人质犯法，充其量我也就是劫色而已。”

    周婷不停地晃着脑袋：“过分了，怎么你昏迷醒来变了个人，流氓呀！”

    周婷虽然一直唇枪舌剑地与我理论，既没有挣扎反抗，也没有拒绝前往竹林，只是对我的突然袭击表示出强烈的不满。

    仅从这一点，我就能感觉到，不管她跟龙乃俊真实的关系如何，至少对我说是无奈也好，说是半推半就也罢，总还是敞开着她的大门，让我感觉到无数的机会。

    我把她直接推进了竹林，正要找一块草地坐下的时候，周婷又说道：“人家刚刚洗完澡，换了一件干净的衣服，这草地上怎么坐呀？”

    刚才也是妒火中烧，我居然没有观察到她的衣着，现在才发现她身穿一条洁白的连衣裙，把她小巧而丰满的身材，勾勒得栩栩如生。

    “好办！”

    我搂着她，自己坐到草地上之后，让她侧身坐在了我的腿上。

    她用手撑着草地，一边准备爬起来，一边面红耳赤地说道：“你这人就没一点正经的时候，见面不是动手动脚，就是蛮不讲理的让人坐你身上，在你眼里，我究竟是什么……”

    没等她唠叨完，我一只手搂着她的肩膀，另一只手抓住她的下巴往这边一拨，然后凑过去亲吻起来。

    她浑身打了个激灵，一只手贴在我的胸口不能动弹，另一只手转过来推着我的肩膀，推了几下没推动，干脆就放在了我的肩膀上，闭着眼睛默默地任由我亲吻。

    周婷的身体一直微微颤抖着，感觉她平静下来之后，我才松开。

    或许她没想到我会突然停止亲吻，坐在我腿上愣了一会儿，突然又要起身。

    我赶紧把塑料袋往她腿上一放：“别急，别急，吃了夜宵再走。”

    她下意识里看了塑料袋一眼，我先把两瓶可乐放在身边，然后再从里面掏出羊肉串。

    周婷是个典型的吃货，看见羊肉串的瞬间，眼睛闪过一道亮光，似乎忘记了依然坐在我的腿上，不过没一会儿又反应过来了，又准备起身。

    我只好拿起一串羊肉串，直接塞进她嘴里，同时为了分散她的注意力，赶紧说道：“这可是我在公交站旁边的那个烧烤店带过来的，知道你喜欢吃，看看味道如何？”

    周婷白了我一眼，要说注意力被我分散是假，估计也是半推半就，装模作样的吃起羊肉串，好像真的忘记了依然坐在我的腿上。

    原以为吃过几口之后，她就会发表意见，没想到她吃起来特别有味儿，什么也没说。

    这样也好，只要她不再想起要从我腿上站起来，好不好吃无所谓了。

    我又抽出一串羊肉串，自己也跟着吃了起来，还咂巴着嘴说道：“还是你有眼光，味道真的很不错，以后要吃羊肉串，我就定点到那个烧烤店去。”

    周婷吃干净的那串羊肉串之后，明显想再拿，却也有点不好意思似的，我赶紧又抽出一串羊肉串递给她，她横了我一眼，还是接过去吃了起来。

    “哎，”周婷突然问道：“什么时候出院的？”

    “前天。”

    “那我……钱菲菲打电话给你，你怎么一直是关机？”

    “在医院里躺了一个星期，手机早没电了，回家又有其他的事要办，所以……”

    “那你见过钱菲菲吗？”

    “没有，昨天倒是接到了她一个电话，我告诉她最近没空，因为我只要一有时间，第一个想见的就是你。”

    “切！”周婷瞟了我一眼：“你在外面沾花惹草我可不管，不过我得提醒你，可别陷我于不仁不义之地。”

    “嗨，你别听徐孝海瞎掰，实话跟你说，他是感觉到钱菲菲喜欢上了我，所以故意在钱菲菲面前说我的坏话。我知道之后，可是大骂了他一通，他已经向我保证，有机会一定当你面说清楚，我真的跟那些女孩子没关系。”

    周婷明显不相信，但脸上的表情明显有了改观，吃了几口羊肉串之后，她像是突然反应过来似的问了一句：“向我解释什么？要解释，也应该向钱菲菲解释呀！”

