    第290章华佗在世也无用

    嘉宾们还有医疗队的人员朝着山下走去，每个人的身上都背着一个箩筐，额头上的汗水不停的流淌着，累得够呛。

    走到山下时时间已经不早了，但好歹是平地，走起来会比较的舒服。

    这时，他们看到一个穿着朴素，浑身洋溢着一股死气的中年男人。

    他面色沧桑，眼里已经没有了对于生的向往，整个人看起来似乎是随时都有可能会走向死亡。

    脚下的步伐微微的踉跄，身上还散发着浓郁的酒气。

    他路过身边时玉芙蓉眉眼之间不经意的流露出丝丝的嫌弃，但是转瞬即逝没有被摄像机所捕捉。

    李医生不忍心见其受苦，喊住中年男人，“请等一等。”

    他转身朝对方走过去，将手搭在对方的手腕上。

    “我看你的情况不怎么好，需要我们给你看一看吗？你放心，我们不会收取任何费用的。”

    没有给对方拒绝的机会直接开始把脉，李医生的眉头紧锁，眼里浮现出担忧。

    这个中年男人的身上没有任何的疾病，可是身体里的器官却都在快速的流失生机。

    按照这样的速度下去，要不了多久他可能就会病入膏肓。

    “你的身体……”

    不等李医生把话给说完，中年男人抽出自己的手，“哪怕是华佗在世也治不好我的这个病，不用麻烦你们了。”

    他的脸上挂着虚弱的笑容，朝着一条小路走去。

    其他人看着他的背影，脸上露出了浓郁的疑惑，很想不通为什么会有人拒绝治疗。

    颜知许低下头，一双猫眸里泛起了星星点点耐人寻味的光芒。

    这个人身上的气息跟在牛家还有池塘里面出现的有着淡淡的相似，应该是亲人关系。

    傅时墨推了一下金丝框眼镜，淡淡的开口说道，“他的问题医术解决不了。”

    很明显，对方已经心存死志，这样的人哪怕耗费再多的精力也是不能让他再度对这个世界燃烧起活下去的光芒，除非解决事情的根本。

    旁边路过的一个大爷听到他们的对话，看向中年男人的背影，“你们在说的那个人是老许？”

    听到他的话，顾鸠向前凑近了几分，蛮有礼貌的开口，“老人家，您知道他？”

    老人白了一眼他，“我们是一个村的，你说我认不认识？”

    被怼了一通，顾鸠的神情讪讪的，有点尴尬的退回了原位。

    大爷叹了一口气，惋惜地摇摇头，脸上带着明显的同情。

    “刚才的那个人叫许智昌，他老婆剩下孩子后就过世了。”

    “当时村里好多人都劝他再找一个媳妇儿，但他想都不想就拒绝了。”

    “许智昌说害怕再找一个媳妇儿不会对孩子那么好，于是他一个人又当爹又当妈的把唯一的女儿给拉扯长大。”

    “但好在心悦那个孩子肯努力，从小学习成绩就好，还懂得做家务干农活。”

    “后来心悦考上了市里最好的高中，我们这个小村落里能考上市里七中学校的也就只有心悦还有牛莎莎。”

    “读高中后每次大大小小的考试心悦都能拿第一，老许脸上的笑容越来越多，以女儿为荣。”

    说到这里时老伯脸上的悲伤愈发浓郁，叹息了一声，大家心里咯噔一下。

    听老伯描述的样子许智昌不应该是现在这副模样，后来发生了什么？

    (本章完)

