    

    “请我们食宵夜么？”

    浩天咧嘴笑了起来，身高与钟文泽相当的他，就这么笑眯眯的看着钟文泽：

    “还是不麻烦钟生了，你能跟我们合作就已经是非常开心的事情了。”

    “第一次见面就让你请宵夜那多不合适，还是改天再说吧。”

    他摆了摆手，拒绝了钟文泽的好意：“你们先走吧，回头我有时间了请你们。”

    “呵呵...”

    钟文泽眯眼看着他：“既然是这样的话，那么就下次再说。”

    说完。

    他扭头看向渣哥：“浩天比较忙，那就咱们去吧。”

    “那不行。”

    渣哥自然是不会答应的，劝说了一句：“浩天，钟生是我们这里的新渠道，山叔现在也开始把手里的业务转交给我了。”

    “但是呢，浩天你也是跟着山叔后面很多年的老人了，顶尖的核心人物，按道理说....”

    渣哥说到这里，特地停顿了一下，语气中多了几分玩味：“其实你也可以接手的。”

    这句话，其实就是一个试探而已。

    明眼人都能听出来，浩天自然也不例外。

    渣哥就是故意这么说的，借此机会试探一下浩天到底是各种心性。

    正常来说。

    一般人不管服不服，都会说套虚词：那怎么会呢，渣哥接手是应该的。

    只是。

    浩天先是笑了笑，还真点了点头：“对，我倒是有这个想法，只是山叔不给我这个机会，我也没有办法。”

    “如果有机会的话，我想我也能把公司打理的很好，做大做强再创辉煌。”

    随着他的话音落下，周围陷入了短暂的安静之中。

    众人表情各异。

    钟文泽笑容玩味。

    渣哥、汤尼两人面色有些难看。

    浩天依旧笑呵呵的，表情平静。

    “既然这样，你就更应该跟咱们出去宵夜饮酒啦！”

    渣哥笑了一声，伸手拍了拍浩天的肩膀：“钟生来头大了去了，不光是统一了西贡的白F市场，而且还接触上了宋子豪他们那边的国外渠道。”

    “所以，钟生叫我喝酒宵夜，我肯定是不会拒绝的。”

    “你，确定要拂钟生的面子么？”

    他伸手抓了抓浩天的肩头，半真半假的说到：“叫你你就接着，不要端着，听懂了吗？”

    “谢渣哥教诲。”

    浩天笑着点了点头，表情不变：“不过，我认为正确的事情我也会去坚持的。”

    “我现在没有时间，所以还是不去了，你们去。”

    他冲钟文泽摆了摆手：“不打扰了。”

    “你...”

    渣哥看着浩天的态度，一股子怒火不打一处来。

    “渣哥，欢迎下次下来视察工作！”

    浩天龇牙一笑，冲边上的两个守卫说到：“帮我送送渣哥。”

    “渣哥走好！”

    两个守卫齐声喊到，扭头看向了门外，双手有意无意的往身上挂着的枪械搭去，意味明显。

    逐客！

    “....”

    渣哥冷着脸，咬了咬牙，深深的看了眼浩天，脸色阴沉的难看。

    钟文泽叼着香烟美滋滋的看了个热闹。

    还别说。

    狗咬狗的场面，还挺有趣的。

    从他们刚才的对话中，不难看出浩天其实是不服渣哥的。

    尤其是在这地下工坊，浩天给人一种老子就是这里的主宰的感觉。

    他说什么那就是什么。

    不过。

    他也是有资本的。

    毕竟进来地下工坊枪械全部卸掉。

    他们手里有枪。

    射程之内皆真理。

    通过刚才这番，钟文泽对这个浩天又再度有了新的认识。

    “渣哥，走吧。”

    钟文泽笑着摇了摇头，冲渣哥招呼了一声：“咱们也该走了。”

    “等一下。”

    一直没有出声的阿兰忽然插嘴，冲浩天喊了一句：“浩天，我觉得，你应该陪钟先生出去宵夜饮酒。”

    “哦？”

    浩天听着阿兰的话，不由多了分好奇，看着钟文泽：“兰姐，你的意思是...”

    “钟生未来的成就不在山哥之下，西贡的市场他也仅仅只是半月就统一了。”

    阿兰语速很快的说到：“如果以后你想做大做强的话，跟钟先生抱在一起肯定是没有错的。”

    话说到这个份上，浩天自然也是明白了过来。

    他露出一副原来如此的表情：“兰姐这么说，我倒是对钟生更加好奇了。”

    “嗯。”

    阿兰点了点头，跟着说到：“再说了，你们也已经很久没有出去过了吧？”

    “你自己能忍受倒也没有什么，但是你看你这两个手下，一听到说出去喝酒吃宵夜，眼睛都直了。”

    “...”

    两个守卫顿时有些尴尬的低下了头来。

    确实。

    他们长期待在这不见任何眼光的地下室，没有日夜观念就不说了，最主要的是见不到太阳。

    太阳光对人有着无比重要的作用，常年没有不见太阳的他们，皮肤都变的白了很多，跟正常人有很大的差别。

    所以，他们无比渴求出去溜达。

    再一点。

    他们干这种勾当与生意的人，喝酒宵夜以后，怎么可能后面没有其他的娱乐活动了。

    人嘛，总是会有欲望的。

    更何况是这些跟坐牢一样、看不到女人，每天对着这些化学品的守卫。

    酒后来一波深入交流这是必备的活动，如果能在外面一觉睡到天亮，那就更美妙了。

    “天哥。”

    这两个守卫估计也是心腹级别的，扭头看着浩天：“要不咱们就出去陪钟生喝一杯先？”

    “反正现在里面没有什么太大的事情，交给其他的马仔就行了。”

    “我们上次出去，还是一个月之前，嘿嘿，对外面的世界也挺怀念的。”

    两人你一句我一句的说了起来，可以肯定的是，他们的地位肯定不低。

    至少是浩天下面嫡系心腹级别的。

    不然。

    他们也不敢这么说话。

    钟文泽听着两人的话，视线快速的在他们身上扫视着，默默地记了下来。

    “那行吧。”

    浩天短暂的思考了一下，点了点头：“那就厚着脸皮，让钟生请我们三个人白吃白喝了。”

    “问题不大。”

    钟文泽摆了摆手，拍着胸脯保证到：“不论是吃的喝的，还是用来玩的，通通给你们安排的明明白白。”

    “一个不行就两个，两个不行就三个，不论是本地的还是大洋马，通通满足你们，保准能招待好你们这帮兄弟。”

    “哈哈哈...”

    浩天仰头大笑了起来，冲两个守卫一摆手：“还不快谢谢钟生，大洋马啊，哪里是你们平时消费的起的。”

    “谢谢钟先生。”

    两个守卫几乎是异口同声的说到。

    白嫖。

    这是世界上最让人开心的事情了，没有之一。

    “行了，去换身行头吧。”

    浩天摆了摆手，把人打发走，看着钟文泽：“不好意思，钟生，小弟没见过世面，还望你不要介意。”

    “小意思啦。”

    钟文泽随意的摆了摆手，在他的招呼之下，准备离开这个实验区。

    就在这时。

    “吧嗒！”

    钟文泽转身离开的瞬间，右手被人自身后给拉拽住了。

    他扭头转身。

    “房间”里，皮包骨头的水狗就这么看着他，原本无神涣散的眼神也有了聚焦。

    “你..钟文泽...他认识你。”

    水狗声音沙哑，整个人极度的微弱，好像随时都会死掉。

    如同风中摇曳的油灯，只要风再大一点，就能吹灭。

    “哒..”

    一时间。

    耳边忽然响起脚步停滞的声音。

    钟文泽的听力极为敏锐，捕捉到这个声音以后，手掌伸向裤兜，摸出里面的软盒万宝路来。

    “钟生？”

    浩天出现在钟文泽的身边，眯眼看着他：“怎么？这条狗...”

    “呵呵。”

    钟文泽把手里的万宝路香烟抖了抖，看着只剩下一根的香烟：“这个扑街找我要香烟呢。”

    说着。

    他伸手摸向了浩天的衣服外兜里的香烟：“没有了，你的给他吧。”

    “呵呵。”

    浩天笑着点了点头，也没有阻止钟文泽：“挺善心的嘛，钟生。”

    “每天行一善，善善不一样。”

    钟文泽把香烟丢给了里面的水狗：“悠着点抽，抽死了可别怪我。”

    “烟，烟..”

    水狗一把抓住香烟，用力的扣着钟文泽的手掌：“烟，给我烟。”

    “滚蛋！”

    钟文泽右手伸进去抓住水狗的手掌，用力一掰把他推了出去，收回手掌甩了甩：“妈的，这扑街力道倒是挺大的，抓的我的手都痛了。”

    “这就是行善的代价。”

    浩天眯眯眼看着钟文泽，嘴角始终挂着一抹笑容，好似开玩笑的说到：“看你以后还要不要做一个大善人了。”

    “这种扑街，就不应该可怜他们。”

    “说的有道理。”

    钟文泽点了点头，与浩天并排离开了实验区。

    嘴上有一搭没一搭的跟浩天闲聊着，脑海里回响着水狗刚才的话。

    “你..钟文泽...他认识你。”

    钟文泽一个字一个字的分析着这句话的意思。

    你..钟文泽。

    现场没有谁叫过自己的名字。

    水狗却能直接叫出了自己的名字，那就说明，现在的水狗肯定还认识自己。

    问题就来了。

    他认识你..

    这句话是什么意思？

    不应该是我认识你才对么。

    这句话到底是什么意思？

    是水狗神志不清说错了，还是...

    他没有说错。

    水狗想表达给自己的意思就是：他认识你。

    也就是说。

    刚才这个房间里出现过的人里面，有人认识自己，那这个人会是谁？

    他既然认识我，为什么没有说出来？

    钟文泽仔细回忆了一下，从进入实验区开始，总共进出过房间的人也就这些人。

    除了已经离开的毒师跟助手，剩下的这些人里面，也就只有浩天跟他的两个心腹了。

    至于“房间”里面关押的这些人，肯定是不认识自己的。

    几秒钟后。

    钟文泽的目光落在了与自己并排行走的浩天身上。

    回忆着他今天晚上与自己的交谈过程中的所有反应，钟文泽把目光锁定到浩天这里。

    只是。

    这个浩天，怎么会认识自己？

    自己身份暴露了？

    记忆中。

    自己根本就没有与浩天接触过。

    如果水狗说的都是真的，那他为什么要提醒自己呢？

    讲道理。

    自己的卧底身份，水狗是不知道的，那么他提醒自己的用意是什么？

    最后一点。

    如果浩天真的认识自己，那就知道自己的底细。

    既然知道，那么他为什么没有说出来？

    看来，这个浩天藏的很深，自己得小心一点才对。

    钟文泽一根烟的时间，一下子做出了很多的假设。

    浩天连着那两个守卫换好衣服，一行人从楼梯上来。

    外面早就被阿虎、小六他们给清理的干干净净，地板拖了好几遍，还打了一点香水，没有丝毫的异常。

    晚上的这种场合，阿兰自然不会再跟着去了，一行人三台车，一前一后的往外面开去。

    临近海湾边上。

    烧烤摊。

    钟文泽提前安排了周克华去安排，所以到达以后直接落座就行。

    大圆桌上。

    各种各样的肉食摆满。

    “管饱，管够。”

    钟文泽看了看满桌子的菜，扭头伸手一指自己的身后：“看到后面的那个娱乐舞厅没有？吃好喝好那里走。”

    “想要带走的只管拉，谁要是能搞的动的，全挑大洋马都行，不限制。”

    “威武霸气！”

    “钟先生果然大气！”

    浩天的两个守卫笑着说到。

    他们并不是没有钱，但是大洋马毕竟价格贵，能白嫖的事情，为什么不开心呢？

    没多久。

    上酒准备开吃。

    这个时候的港岛，没有喝白酒的习惯，一般就是啤酒、洋酒、红酒。

    周克华却搞了瓶子白酒出来。

    先给钟文泽的杯子倒满，然后又给自己杯子里满上。

    “今天晚上的酒倒是挺丰富的。”

    浩天扫了眼桌面上的各种酒：“钟生有心了，各种各样的酒都准备了，果然是招待周到啊。”

    “只不过，这白酒，我们喝不习惯啊。”

    浩天似乎好奇的说到：“白酒，不都是大陆那边的人才喜欢喝这种酒么？”

    “是的。”

    钟文泽笑着点了点头：“白酒带劲，这种什么鬼洋酒，哪有白酒的半分之一。”

    “呵呵。”

    浩天笑了笑，没有继续再说。

    “来，敬天哥。”

    周克华端起满满的一杯子白酒，目光直勾勾的看着对面的浩天。

    他的眼中仿佛有一道光，就这么盯着浩天：“我们这种沦为实验品、该死的大陆偷渡仔，没有其他的什么喜好，就是钟爱白酒。”        

