    清早，遍布着深坑的荒原上，数以百计的银白色虫兽，如同海潮汹涌而过。

    在这银白色的虫兽中，甲甲骑着一只虫兽，很专注的啃着灯影牛肉，李悠然在旁骑着另一只虫兽，顺带看着貂蝉在那指挥虫兽排成阵列——

    “对，很好，你们往这边，这样从高空中看下去，刚好是个你字。”

    “其他的，往这边来，你们的任务是排成个好字……不要松散，一定要把气势展现出来。”

    李悠然弱弱举手提问：“话说，我能理解咱们要吸引雇佣军团的注意力，但是你觉不觉得，你好这个词的画风有点不对？”

    “说得也是。”貂蝉很认真的想了想，转过去嘱咐虫兽道，“你们换个阵列，改成吃了吗……”

    李悠然：“……当我没说过。”

    行吧，就这样，过了半刻钟之后，就看到一行巨大的由虫兽组成的“吃了吗”，沿着荒原汹涌如潮的前行着。

    李悠然抬起头，望着晴朗的天空，若有所思道：“你觉得，会是虫族追捕者先找到我们，还是雇佣军团先找到我们？”

    貂蝉很认真的想了想：“本机觉得，我们这样的大规模动静，应该会先引来雇佣军团……来了！”

    还真的是！

    都不需要说完，前方的荒原中，突然就升起了狂暴的烟尘！

    仅仅片刻之后，数十辆重型装甲车，沿着崎岖不平的道路，气势惊人的高速奔驰过来。

    “只有几十辆？”李悠然略微有点失望。

    “估计是侦察部队。”貂蝉想了想，“不知道是不是岩石他们那的，如果是的话，会比较容易打交道。”

    事实证明，这只侦察部队，跟岩石和罗琳他们并没有关联，所以他们在看到虫兽群中的李悠然之后，不仅没有停下来，反倒是露出了更为警惕的神色。

    刹那间，几十辆重型装甲车突然急刹，带起沸腾的烟雾，架在上面的雷射机枪同时转向，瞄准了银白的虫兽群，以及虫兽群中的李悠然和甲甲。

    紧接着，播音器中的严厉声音，骤然响起：“人类！说出你们的身份！为什么你们会跟虫族联合行动？”

    这个要怎么说呢？

    李悠然有点纠结，貂蝉立刻跳了出来，一本正经道：“各位，实际上是这样的，本机先给你们介绍一下时代背景，就从古科技帝国说起……”

    李悠然：“……我觉得他们不会想听的。”

    事实证明，雇佣军团也不是完全不想听，至少他们还保持着耐心听了十分钟。

    等到貂蝉开始讲到“源能污染可以用播音器来净化”的时候，居中那辆装甲车中的指挥官，终于忍无可忍的怒喝道：“够了！你们到底在说什么？”

    李悠然看了看貂蝉：“我觉得，你刚要是不说播放器什么的，可能他就信了。”

    貂蝉：“可是本机说的是实话呀！”

    别管什么实话了，几十辆重型装甲车上的雷射机枪，已经齐齐咔擦作响，就要对准他们来上一轮齐射。

    貂蝉：“……看来是没办法交流了。”

    这能怪谁呢？

    李悠然赶紧举起手：“等一等！我有很重要的事，要跟你们交流，你们认识岩石和罗琳吗？”

    这句话，倒是起到了作用。

    正在齐射的雷射机枪，突然很整齐的一顿，指挥官的声音再度传来，带着几分迟疑：“你认识……岩石上校？”

    “认识啊！”李悠然一本正经道，“实际上，我们是一起来的，我还帮他修了战舰……对了，你们有没有看到两个小姐姐，一个能结果子，一个经常跟她的剑自言自语。”

    指挥官的声音再度消失了，估计是在茫然中。

    整整过了半分钟，他才再度犹豫的回答道：“岩石上校的战舰，确实紧急迫降，你说的那两位，我只见过那位用剑的。”

    这就对了啊！

    李悠然心头一喜，赶紧趁热打铁道：“没错，我们就是一起来啊！那您知道，那位用剑的在哪？”

    指挥官怔了一怔，犹豫道：“那位，好像也在找什么人，并且接下了侦查任务，现在应该是在……等等！那是什么？”

    是的，就在此刻，虚空中突然响起了震耳欲聋的嗡嗡名！

    紧接着，就看到遥远的天际，大片的昏暗云层汹涌而来，投下阴影覆盖了荒原。

    但实际上，那并不是云层，李悠然都不需要仔细观察，就立刻得出了结论：“巨虫！”

    是的，就是曾经追杀过他们的巨虫！

    只是比起之前，现在的巨虫数量却多到惊人，成百上千只汇聚成云层，如同怒潮汹涌而来！

    “是虫族！”装甲车上的指挥官，发出震怒的声音，“开火！呼叫支援！消灭他们！”

    不需要再提醒第二次！

    几枚信号弹早已经腾空而起，爆发出明亮的光芒，甚至冲破了虚空中的巨虫云影。

    紧接着，装甲车上的高射机枪，已经对准虚空，狂暴的轰鸣射击！

    暴风骤雨般的弹幕，在瞬间笼罩了整个虚空，却又轰中了汹涌而来的巨虫云影。

    转眼间，数十只巨虫就被撕碎，散落着惨绿色的血液，从半空中摔落下来。

    然而，巨虫的数量终究是太过惊人，哪怕不断被撕碎，却仍然源源不断的狂暴冲过来。

    “后退！后退！”指挥官已经顾不上李悠然他们了，立刻指挥撤回。

    几十辆装甲车的反应也很快，立刻急速后退，但它们就算速度再快，也无法胜过巨虫的飞行速度。

    转眼间，上百只巨虫已经撞到装甲车上，它们虽然暂时无法破开钢铁车身，却有着惊人的力量，联合起来顿时将装甲车撞翻在地。

    随着装甲车的翻倒，雷射机枪顿时失去效果，只能被动承受攻击。

    不仅如此，这些巨虫在破不开车身的情况下，突然齐齐张口一喷，喷出带有腐蚀性的绿色毒液。

    很快，被这绿色毒液粘上的钢铁车体，就被腐蚀出缺口。

    几只巨虫嘶鸣着，就要钻进缺口中，将里面的人类捕捉出来，但也就在这一瞬间……

    轰！

    小型火箭弹，从车体缺口中轰出，将几只巨虫轰得崩裂瓦解！

    浓密的烟雾中，魁梧的指挥官扛着发射器，带着几个雇佣兵钻出车体，几乎在同时，附近的装甲车中也有雇佣兵冲出，跟他们汇合起来。

    李悠然突然若有所思的摸摸下巴：“有个问题……这些巨虫的目标，怎么不是甲甲？”

