
苏邀从苏老太太房里出来的时候已经是下半夜，月亮只剩了一点儿影子挂在树梢后，廊下的大红色的灯笼随着风摇摆的厉害，将通往跨院的石板路映照得越发的冷清。

沈妈妈早就已经在院门口提着灯笼等着她了，一见了她急忙上前来接：“天儿这样冷，姑娘快进屋去暖和暖和，热水都已经备好了，您先洗漱吧？”

苏邀摇摇头，径直进了屋，直到坐在了自己的床上，看着鹅黄色绣着海棠花的床帐，才轻轻的从心里呼出一口气，顿时觉得卸去了千钧重担。

她总算是得到了苏老太太的信任，跟苏老太太达成了初步的同盟。

虽然苏老太太肯定还未必能完全相信她，但是能如今就走到这一步，已经是意外之喜了。

桌上的羊角宫灯散发出昏黄却温馨的光亮，沈妈妈把安神茶端上来给她，看着她的脸色迟疑着问：“姑娘，是不是您让我去办的事犯了什么忌讳？”

来了这么一阵，她也算是看出来了，除了苏老太太还对苏邀有几分香火情，苏家的其他长辈都是靠不住的。

他们都更偏向苏杏璇。

这一次苏邀让她借着去探望姐姐的名义去沈家，实际上却是让沈家夫妻去办一桩事，看这样子，这件事还跟大少爷有关。

今天苏老太太深更半夜也要把苏邀叫去，她很怕苏邀是因为太过心急想要讨好苏家人，反而行差踏错做了错事。

苏邀知道她的担心，小口的喝了一口安神茶，觉得浑身终于都暖和了起来，才大有深意的笑了笑，温和的对沈妈妈说：“不，妈妈你做的很好，不仅没有犯忌讳，还帮了我的大忙，要多谢你，苏杏璇在这个家，呆不下去了。”

什么？

沈妈妈一时没有反应过来。

这怎么可能呢？！

苏杏璇在这个家里到底是多么受宠，她们可是都看在眼里的，苏三太太平时对她的亲昵劲儿就不必说了，好似那就是个宝贝似地，连苏三老爷这样严肃的人也对着苏杏璇和颜悦色。

苏桉就更是眼里只有这一个宝贝妹妹。

可现在姑娘说，苏杏璇要在这个家呆不下去了？

随后拿了已经熏好了的衣裳进来的燕草也怔了怔，跟锦屏对视了一眼，才愕然问：“姑娘说什么？谁要呆不下去了？”

不能所有的事情都瞒着这些对她忠心的人，现在也是时候要跟她们说一些事了。

苏邀轻描淡写的说了自己让沈妈妈去沈家的目的，就道：“苏桉不忙着替她认罪也就罢了，这件事或许在三老爷和三太太那里还有转圜的余地，可苏桉怎么忍得住呢？他求情求的越是真心实意，苏三老爷和苏三太太对于苏杏璇的那些宠爱就会流失的越来越快。”

说到底，在他们心里，苏桉才是最要紧的。

苏桉从前虽然跟苏杏璇亲近，但是那尚且在可以让人接受且并不觉得怪异的范围内。

可如今不同。

在贺太太和正苏老太太的连番暗示之下，苏三老爷原本就已经对于他们的过分亲密不满和警惕。

如今苏桉宁愿为了苏杏璇连杀兄这样的罪名都肯认下来。

苏三老爷怎么可能容得了她？

她跟苏老太太和贺太太说的都是假话。

上一世他们对她的伤害羞辱自始至终都刻印在了她的骨子里，她是要过的更好，但也绝不容许这些害过她的人活的舒心。

盛京宝珠？

她就要亲眼看一看，没有她这颗鱼眼珠子的对比衬托，这颗盛京明珠是否还能够在苏家熠熠生辉，光芒万丈。

沈妈妈和燕草几个震惊得完全反应不过来。

与此同时，在蘅芷院的苏杏璇也完全没有反应过来，她尚且穿着寝衣，见到急匆匆冲进来的苏三太太，还又惊又喜的喊了一声娘，赤着脚就踏在地毯上朝着苏三太太扑过去：“娘，大哥没事了吧？我好害怕......”

她并不担心自己指使青松的真相会被拆穿-----青松不敢供出她，哪怕青松真的松了口，也有苏桉在前面扛着。

苏桉的确没有脑子，但是护着她的心却是绝对不用怀疑的。

这个蠢货永远任她予取予求。

可这回迎接她的不是苏三太太温暖的怀抱和春风化雨的安慰，苏三太太伸出手，猛地扇了她一个耳光。

苏杏璇顿时一个趔趄，被打的倒在了边上的桌子上，她好不容易撑着桌面站稳了，满脸震惊的看向苏三太太，不可置信的喊了一声：“娘！”

“别叫我娘！”苏三太太气的脸色发白，直到如今，她也还记得当时苏桉信誓旦旦要认下罪名的模样，如果这番话被苏老太太和苏嵘听见了，被外人听见了，那么苏桉就全都毁了！

她辛辛苦苦生下来的儿子，结果却对苏杏璇言听计从，如今他能替苏杏璇心甘情愿的当替罪羊，那么以后苏杏璇若是有了别的想头呢？

苏三太太简直不敢想。

她不是不爱这个女儿，这个女儿从小到大就是她亲自带在身边，前三个月苏杏璇就没睡过一个整觉，她也就陪着熬着。

这么多年下来，不要说是一个人，哪怕是一只猫一只狗，也早已经成为生命的一部分了。

可千不该万不该，苏杏璇踩到了她的底线。

哪怕是再不舍，到了这个时候，也没什么舍不得的。

苏三太太闭了闭眼睛，冷冷的看着苏杏璇：“你好大的胆子！竟然敢唆使青松去害你大哥，事情败露之后，又让你三哥给你顶罪！”

苏杏璇顿时面色惨白如纸，下意识就攥住了苏三太太的裙摆：“娘！不是这样的.....我是太害怕了，苏邀跟三哥势同水火，两人一见面就跟仇人一样，她又得老太太的喜欢，我怕她在老太太跟前说三哥的坏话......所以我才......我都是为了三哥好......”

“住嘴！”苏三太太越发生气，再也不肯听她说下去，冷着脸让高家的进来，把苏杏璇给带走。

苏杏璇苍白的脸上就难得的终于有了慌乱，苏三太太这是要赶她走？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901876"  chaptername="四十四章·家犬">加入书签</a>
</div>
