

    始作俑者苏回倾却是一脸的淡然，要放她的照片，也要得问问她愿不愿意，不要当赤月是个摆设。

    作为国际黑客之父，没有两把刷子，怎么能成名？

    不过有一点，慕容冰却是误会了。

    虽然赤月是干黑客的人，但是他也是讲法的，不会去做那种违法的事情，这也是黑客界的规矩。

    拿到了优盘的阿波罗已经坐不住了，不过好歹是当着苏回倾的面，他没有表现的那么急迫，喝了一杯茶之后，才离开的。

    作为学校上层现在最为忌惮的‘老大’，苏回倾喝了两杯茶，然后吃完了早餐，这才慢悠悠地往外面走。

    然而还没有走上几步，兜里的手机就响了。

    是瞿妍的电话，苏回倾一边塞上耳机，一边花开接听。

    那边只一句话，就让苏回倾脚步顿住，眸底瞬间也变得深邃冷冽。

    走在苏回倾身边的学生立马往旁边退了好几米，不由搓搓身上的鸡皮疙瘩，不敢接近苏回倾。

    靠……这也太可怕了！

    “你再说一遍，怎么了？”这一句话，是苏回倾一字一句，咬着牙吐出来的。

    瞿妍吸了一下鼻子，她说话说不清，顾黎直接拿走了她手上的手机，亲自给苏回倾解释，“龙雪她昨天晚上跟我们玩了一会儿，就提前走了，她平日里比我们要努力。所以我们没有阻止，可没想到，今天早上我们出来的时候……她在卫生间被发现，身上都是血！”

    之所以他们放心，是因为龙雪知道自己势力不够，比不上学校里的任何一个人，虽然她脸上不显，但一直很努力。

    “倾倾你快来！这里的医生都不收她！”瞿妍又夺回手机，抽噎着。

    苏回倾手指紧紧捏住，然后又松开，最后深吸了一口气，“你们等我。”

    无论是什么时候，苏回倾的话总是能够安稳人心，听到苏回倾的话之后，瞿妍瞬间就找回了主心骨，抽噎的声音渐渐小了起来。

    龙雪还躺在地上，这种时候，瞿妍不敢动她，于向阳稍微懂一点医理知识，将龙雪检查了一遍，他看不出来问题，只将龙雪摆放的舒服一点。

    学校离这里还有一点的距离，所以他们先是找了一个这里的医生。

    可没想到医生来之前还好好的，等看到龙雪身上的伤势时，立马就变了语气。

    “抱歉，这个病我不治了。”那医生摇了摇头，“还有，你们还是别找其他医生了，整个人的病，我们这里不会有人治的，你们还是做好准备。”

    “你说什么？”瞿妍这些人简直不敢相信自己的耳朵，竟然不治？还这么明确？

    这明显就是故意的，要置龙雪为死地啊！

    现场的柳仲差点没把那医生打死，好歹是被于向阳给控制住了，“你别跟他说，倾倾马上就要来了，她会有办法的。”

    柳仲有点稳定下来。

    他直接给柳家打电话，找柳长老疏通关系。

    接到柳仲的电话，那边的长老沉默了一下，然后叹息一声，“抱歉。”

    对于柳仲，他不想拒绝的，但是柳伯之前跟他提醒过，傅家要整的人，更何况里面可能还有神医门的意思，这谁敢插手？

    柳仲没行到竟然连长老也这样，他是愣了一下，才反应过来。

    心底一片寒意。

    最后打电话给他爸爸，他就不信！

    这时候，柳伯不知道从什么地方溜达过来，看见柳仲样子，不由摇头，朝于向阳那些人勾起了一抹可怜的笑，“不怕告诉你，堂弟，别说给家主打电话，你就算联系到阎王爷也没用。”

    傅少跟神医门要整的人，谁敢去医治？

    可怜这个堂弟不知道背后的人，竟然还要帮这几个新生，柳伯笑着，但是却没有刻意提醒。

    毕竟现在柳仲是柳家最出风头的人，也是他的挡脚石，他恨不得对方消失，哪里会好言提醒。

    听着柳伯的话，柳仲再听着电话里的忙音。

    不由狠狠地将手机砸到了地上，脸上非常的阴沉。

    看他就要去打柳伯，这一次是于向阳立马阻止了他。

    于向阳一听柳伯的话，就知道他一定也参与了这件事，所以直接抬手，就要去揍柳伯。

    柳仲一看，连忙拦住了。

    “你打不过我，所以别拦我。”这一刻的于向阳表情从某一方面来讲，简直像极了苏回倾。

    声音平静到可怕。

    柳仲也生气，可以说气急了，但是他还保持着仅有的理智理智，“于向阳，你听我说，你别乱来，这件事背后的人来头不小，你可以不顾你自己，但你要想着苏回倾，她这么好的天赋，你这一冲动，会直接毁了她的！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    一个半小时后见吧，本来还有一章的，但是我觉得那章看完之后断了你们会更想打我，所以索性放到一起更新了^_^

    