
    “苏小姐说……”楚绪宁挂断了电话，然后俯身在键盘上敲了几下键盘，“喻少，你有没有国际中心情报局的账号？”

    喻时锦放下手机，抬眸看了他一眼，薄唇吐出了一串数字。

    楚绪宁立马将一串数字数字，“她说卡尔是国际罪犯，可是我怎么没有查到卡尔的犯罪记录？”

    “她说卡尔是国际罪犯？”喻时锦猛地一抬头，一身黑色劲装的站在他对面。

    眸底，是望不见底的黑。

    “恩，但是我找不到记……”楚绪宁退出了网站，然后转头。

    “那就是吧。”喻时锦直接打断了他，低着眸，“去通知大头跟洪局，然后去找她。”

    半晌，楚绪宁还愣在原地没有行动。

    喻时锦拿起外套披上，微微抬头，眼眸一眯，“需要我重复一遍？”

    “不用不用。”楚绪宁立马回过神来，连忙摆手。

    他只是太过惊骇。

    国际情报局都查不到的资料，喻时锦仅凭着苏回倾的一句话就信了，还配合她的行动。

    他们要抓卡尔的这件事没错，但是如果牵扯到国际罪犯……

    这两个理由的性质不一样。

    如果喻时锦仅仅是凭着一个莫须有的罪名抓了卡尔，国际中心也不会一味的向他妥协。

    喻少知不知道，他这是拿自己的江山在跟苏回倾赌。

    苏回倾也没有想到楚绪宁会答应的那么干脆，来的也挺快，她让谢正渊收集的资料都没有搬出来。

    她微微眯了眸子，戴上另一只耳机。

    然后就低头看着掌心的平板。

    “苏小姐，”楚绪宁将黑车停在她身边，“你说你有方法能抓住卡尔，真的吗？”

    “锁定他的账号，”苏回倾，头也没抬，“黑客，你们有吧，找人定位他。”

    黑客是有。

    楚绪宁最近两天也不是没有找人定位过卡尔。

    但是对方他反侦察能力太强了，每每在他们找到的前一秒离开。

    “放心，”苏回倾手指停在平板上，一双眼眸清冽极了，“这一次，他不会再有机会逃。”

    说着，她打开了手机的语音系统。

    “都在吧。”她问的自然是谢正渊那些人。

    一个青年的声音出现，“都在，可是小姐我们卖完了长线已经亏损了一般的资金，现在已经掉出了前两百名了，现在别说压过那个第一，进一百名都……”

    “谢老师，你之前是国际中心的，应该听过投资三大准则。”苏回倾手手指划过一排投资股票。

    “第一条，不要拥有一支股票超过十分钟。”

    苏回倾看着自己点开的一支股票，将选中的股数调到最高。

    然后毫不犹豫的伸手一点。

    全都……买下！

    早在她在苏氏注册的时候，楚绪宁就将队长的身份转交给她，她有权动用全部资金。

    此时正在苏氏的一众人员，都看着自己的电脑页面。

    “雾草，这……要是被套了还怎么出去啊？鸡蛋不要放在一个篮子里她不懂吗？！”

    “谢总，你真的确定小姐就是那个一世倾城？”

    谢正渊伸手调了下耳机的声音，微微低眸，“认真听。”

    “第二条，”耳机里清冷的声音传出来，“不要拥有一支股票超过十分钟。”

    苏回倾依旧坐在车的后座，就这么看着屏幕上股价的波动，耳机里那些质疑的声音她不是没有听到，只是对她来说毫无影响。

    一双眼眸依旧清冽。

    直到那条线垂直上升的时候，她才勾唇一笑，“第三条……请参考前两条！”

    叮！

    系统发布了一条全新的公告。

    全球大赛的系统是国际中心研究出来的，每天都要无数条通知。

    但是网站顶端的那条公告却是专属于卡尔一个人。

    因为到现在为止，还没有人能像他一样，动辄就是一亿的资金流动。

    要知道，这可是真金白银。

    也就是这时候，系统上发布的那条个关于卡尔的公告立马被一条全新的公告给刷掉。

    【恭贺Z国苏氏集团以两亿三的资金荣登全球榜，第三！】

    从两百名开外，到前一百，到前五十，到前十，再到前三……

    一时之间，全球上下，数百万的人都打电话找情报局。

    只为了查那个“一世倾城”到底是谁。

    苏回倾交易完一笔资金，伸手按了下耳机，声音清冷的过分，“怎么都不行动？”

    “这才刚刚开始，”她低眸，再次看向平板的页面，嘴角一勾，“谢老师，先带他们买银河钢铁的股份，记住，看见卡尔他们买的啥我们就杠上。”

    卡尔这个人向来自傲。

    不会就这么甘心被他们追上。

    自然也就不会分神逃。

    同时，他会挪出更多的贪污资金，给她……留下更多的把柄。

    “卡尔先生，现在怎么样了？”张明希看着紧追的资金，额上一层冷汗冒出。

    在看到全球投资比赛时，他才知道什么叫真正的投资。

    什么叫巅峰。

    “看来，我真的小看谢正渊了，”卡尔眼眸一深，“这个一世倾城是谁？他怎么能找到这种人物？短线投资……”

    “短线投资有什么问题吗？”张明希将目光站到了那个排行榜。

    上面很清楚的标着。

    全球NO。2，苏家！

    张明希目光微深。

    一个短短半天的时间就一跃而上的排名……

    一看卡尔的样子，他就知道，这个一世倾城是令卡尔都忌惮的。

    卡尔是国际中心公认的最聪明的经济学家……

    连他这种人物都忌惮……苏家，什么时候出了这号大人物？！

    卡尔看着步步紧逼的那个苏家团队，终于从兜里掏出了另一张卡。

    想要保住第一的位置，就只能动用这些资金，虽然现在时间还没到……

    卡尔眼眸一眯，也差不多了。

    就在卡尔将卡里的资金全都转入到账号后。

    此时，门“砰”地一声被踹开。

    门外站着一行人影。

    为首的那人，正慢慢将耳机取下来。

    一双漆黑散漫的眸子朝屋内的人看过来，很清隽的一张脸，她“啪”地一声将手中的平板扔到桌子上，径直地看向卡尔，很冷酷的一句，“抓住你了。”

    张明希看向被扔到桌子上平板。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更……（⊙v⊙）