    婢女担心的画面并未发生，西昌帝姬的脸色的确很不好，但并未疯癫对孩子动手动脚。

    “生下就是这样？”

    帝姬神情颓废，隐约又带着几分惶恐不安，可惜婢女没有察觉出来。

    婢女害怕得垂着头道，“是，小郎君生来便如此……”

    “外头怎么传的？”帝姬惨然苦笑，“怕是都以为……”

    她将未尽的话咽回肚子，不敢继续说下去，外人怕是都开始猜测这个孩子的生父不是安慛了吧？安慛死了，花渊也亡了，前者死了便无法滴血认亲，后者死了就少了一个知情者，现在，知情者只剩下一个皇兄。倘若皇兄也没了，是不是这个见不得光的秘密能守住一辈子？

    这种邪恶的念头刚冒出来就以强横无匹的姿态占据她的大脑，挥之不去。

    婢女不知道西昌帝姬想了什么，二人目前就是鸡同鸭讲，偏偏还能完美无缝连接。

    “娘子别难过，外头的确有些难听的话，但只要兰亭公不开口，谁都不能伤害您和小郎君。”

    帝姬苦笑道，“你莫要说好话安慰我了。”

    婢女有些同情西昌帝姬，听说她原先是个倾国倾城的美人，还有高贵的家世和血统，结果却被安慛巧取豪夺，沦落到如今的处境。她忍不住道，“奴婢并非是为了安慰娘子，外头都传言小郎君身体有损是因为当年的女子婴孩来复仇了，娘子何苦将祸事揽到自己身上？”

    还在伤春悲秋、担忧未来的西昌帝姬：“……”

    什么？？？

    什么复仇？？？

    西昌帝姬有些跟不上婢女的节奏，后知后觉发现自己与婢女说得根本不是一件事情。

    她提起的心脏缓缓落了地，萦绕周身的危机感如潮水一般退去。

    看样子，她生下天阉儿子的事情并未让人怀疑孩子的身世，是她自己做贼心虚了。

    帝姬旁敲侧击，这才从婢女口中抠出她想要的消息。

    原来，外界都传言孩子天阉是那些枉死妇孺婴孩的报复，是他们作祟让安慛断子绝孙的。

    从头到尾没有帝姬与西昌皇子什么事儿。

    倒霉催的安慛又一次背了锅。

    婢女见西昌帝姬面露沉思之色，以为她还在纠结，便出言宽慰两句。

    未等她说完，帝姬目光幽幽地看着孩子白嫩精致的小脸儿，轻声道，“也没什么不好的。”

    婢女听懵了，“啊？”

    帝姬道，“这孩子是多喜公的遗腹子，多喜公之死又与兰亭公有关……说句大不敬的话，兰亭公还是孩子的杀父仇人。兰亭公心胸再宽阔，她对这个孩儿也有些芥蒂的。如今孩子身体残缺，无法为多喜公延续香火，兰亭公相当于少了一份隐患。念在这点儿微薄情分上，兴许兰亭公会愿意宽待他，照拂一二。如此，我们母子后半生也算是有了依靠……”

    毕竟是皇室出身的尊贵帝姬，某些事情分析起来也是蛮有道理的。

    在帝姬看来，一个天阉、注定无法延续香火的男孩儿几乎等同于女孩儿，对兰亭公而言，这样的孩子威胁性的确会小一些。又因为孩子身体残疾，兴许还能借此博取人家同情和照拂。

    婢女哪里有这些见识？

    帝姬的分析听着很有道理，她便觉得帝姬说的是真理了。

    殊不知，姜芃姬根本没有将这个孩子放在眼里，若非这个孩子是欧皇“生”下来的，她哪儿会注意他？死在她手底下的敌人多了海去，不少都是有妻室有孩子的，例如诸侯许裴的遗孀和孩子……如果因为她是孩子的杀父仇人就忌惮这些孩子，她一天有24时辰都不够用。

    帝姬分析看似头头是道，搁在姜芃姬这里就是笑点尴尬的笑话。

    几个小屁孩儿罢了，他们老子她都不放在眼里，哪里会忌惮几个没长毛的？

    相较之下，她倒是更加好奇那位欧皇咋样了。

    【百事可乐】：一个字——超级惨，两个字——超级无敌霹雳惨！

    咸鱼们说骚话的风格还是一如既往，例如永远都不可能正确的数字。

    “惨到什么地步？”

    姜芃姬一边喝水嗑瓜子，一边跟咸鱼们闲聊。

    手边的公文处理得差不多了，卫慈他们也不好说姜芃姬偷懒啥的。

    【百事可乐】：他的第五肢废了，说是心理疾病，怎么也举不起来。昨晚他又在帝都私人会所开趴，嗯……就是那种性质不太好的，玩得很乱的趴，那货以前骚得跟什么似的，昨天怎么也举不起来。不仅举不起来，他还对女人产生心理阴影，一碰就吐得跟吃了泻药一样。

     【可口可乐】：emmmm……这个消息内容……没想到你居然是这样的百事可乐！

    一群搬着板凳听圈内人八卦的咸鱼也炸了，纷纷复制起来。

    满屏幕都是那句【没想到你是这样的百事可乐】。

    若非“同道中人”，焉能知道这么清楚？

    【百事可乐】慌了，连忙解释。

    【百事可乐】：大家伙儿别瞎猜，没看到我顶着肥宅快乐水的ID嘛？要是百事可乐的股票因为我的事儿暴跌了，我真怕自己出门会被报复。消息来源是可靠的，但我不在现场，我的一个发小转播的。发小也有些爱玩，但还算有分寸，这两年被主播感召，早就改邪归正了。

    改邪归正是真，但也保留着以前的消息渠道，因此消息才会这么灵通。

    咸鱼们继续咯嘣咯嘣吃瓜，坐听圈内大佬给他们投递新鲜的八卦。

    【偷渡非酋】：举不起来，还对女人有了心理阴影……这是“强人锁男”的征兆啊。

    【速扒酒店】：这些哪里能算惨？他不能阴阳和合，还能开发新姿势与人“浴血粪战”啊。说不定他自此迷恋了，打开新世界大门，从此一发不可收拾，不再去渣无辜女子了……

    【哦圣诞节】：可是……如此一来，良家妇男就危险了呀……

    五百万条咸鱼看着这条弹幕静默良久。

    盲生，你发现了华点。

    这个问题的角度的确太刁钻了。

    姜芃姬默默嗑着瓜子。

    系统这一波操作……

    有点儿骚啊。