    第146章 猴子派来的逗比

    金大圆对面，则是一个身高不足一米七的黑衣青年。

    他披着一头黑发，神色阴厉，右眼的眼角处，赫然有一条狰狞的刀疤。

    地榜第九，郭子刑！

    此刻。

    郭子刑抬头望着四象之眼，脸上也充满震惊。

    青龙白虎，朱雀玄武，四大守护神兽融合而成的一个命魂？

    这是何等级别？

    一直以来。

    他们这些地榜弟子……

    不对。

    应该说，混元宗上上下下所有的弟子都认为，三兄妹里面，只有傅仇一个人比较出色。

    另外两个，傅原，傅兰兰，都只是沾了他们大哥的光。

    可谁曾想。

    傅原此人，竟也拥有如此惊人的命魂！

    “你应该感到荣幸。”

    “因为你是第一个，不对……”

    “你是第五个，看到我命魂的人。”

    “前面四个就是我大哥，小妹，以及万象宗的俞长善，姜元浩。”

    此时此刻的金大圆，眼中透着一丝疯狂之色，再加上他那布满鲜血的脸，竟有着几分狰狞之气。

    “俞长善？”

    “姜元浩？”

    郭子刑听闻一惊。

    如果没记错的话，俞长善好像是万象宗的十长老？

    此人，竟与万象宗的十长老相识？

    轰！

    金大圆一挥手，四象之眼震荡长空，携带着滔天之威，杀向郭子刑。

    “很强的命魂，但你的修为不够……”

    “如果给你足够的时间，将来必定超越我，但很可惜，你没有机会，因为今天你就要死在这。”

    “扼杀一位天才，想想就忍不住兴奋！”

    郭子刑大笑起来，面目可憎。

    吼！

    伴随着一声狮吼，一片火浪滚滚而出。

    下一刻。

    一头火红色的巨狮，横空出世。

    这就是郭子刑的命魂！

    体型足达百米，如一头上古凶兽，凶威震慑八方。

    最可怕的是。

    巨狮的肩上，竟生有三个头颅！

    六双磨盘般大的凶眸，闪烁着惊人的凶光。

    ——天级命魂，烈焰三头狮！

    “虽然比不上你的命魂，但修为的差距，便是你无法逾越的鸿沟！”

    烈焰三头狮咆哮长空，如一道金色神光，与四象之眼碰撞在一起。

    这里，瞬间狂风大作！

    水潭里，大浪滚滚。

    地面，也在不断颤动。

    并且！

    也就在这一刻，郭子刑的修为全面爆发。

    赫然是汇海大圆满！

    ……

    两大命魂在虚空碰撞。

    下方，金大圆的脸色，一点一点的变白。

    显然！

    命魂的碰撞，给他这个主人造成不小的创伤。

    等到第三次碰撞，四象之眼轰然粉碎，金大圆立刻一口血喷出，脸色苍白如纸。

    “居然能坚持两个回合。”

    “这命魂，究竟是什么级别？”

    尽管占据上风，但郭子刑的内心却充满震撼。

    对方，也就是开脉大成期的修为，而他是汇海大圆满，修为相差一个大境界还不止。

    可面对他的命魂，居然还能力战两个会合。

    难道是神级？

    不对！

    应该比神级命魂，还要可怕。

    因为，他见过柳云烟的双神级命魂。

    即便是柳云烟的双神级命魂加起来，也比不上此人这个命魂。

    一念至此！

    他心里的杀气，更加强烈。

    这样的人，绝对不能留在世上！

    “天赋神通，滔滔烈焰！”

    随着他一声低吼，烈焰三头狮抬起三个脑袋，张开血盆大嘴，仰天蓄势。

    吼！

    猛然一声咆哮。

    一道道火浪，从烈焰三头狮的嘴里，喷涌而出，化成一片巨浪，淹没长空，朝金大圆汹涌而去。

    这片天地，瞬间就如变成一个大火炉。

    惊人的热浪，席卷八方！

    方圆数十米的草木，都在这一刻迅速枯萎，燃烧起来。

    远远看去，便如一片火海，朝金大圆笼罩而去。

    “修为的差距，果然无法用命魂来弥补。”

    “看来，得动用杀手锏才行。”

    金大圆低笑喃喃。

    在他的体内，似乎有一股强大的力量，正在悄然觉醒。

    但就在这时！

    一个背生羽翼的青年男子，闪电般划破长空，一把抓住金大圆的手腕，便头也不回的腾空而起。

    “傅仇！”

    郭子刑抬头一看，眼中顿时爬起一丝戾气。

    没错！

    救走金大圆的人，正是莫无神！

    “恩？”

    金大圆也有些愣神，等回过神，抬头看向如一只大鸟般的莫无神，呲牙笑道：“还真是来得早，不如来得巧。”

    听闻。

    莫无神直翻白眼。

    金大圆嘿嘿一笑，低头看向郭子刑，得意道：“小矮子，你不是很厉害吗？有本事飞上来杀我呀，哈哈……”

    “把脖子给我洗干净吧，很快我就会来找你，取你狗头。”

    伴随着张狂的大笑声，金大圆和莫无神迅速消失在天际。

    郭子刑双手紧攥，恨欲发狂！

    可是。

    他也只能眼睁睁的看着两人，从他的眼皮弟子溜走。

    因为，他没办法飞起来。

    即便他一路追击，能追上莫无神和金大圆，也够不着他们，只能干瞪眼。

    ……

    片刻过去。

    莫无神带着金大圆落在一处山间，背上的巨魔之翼，自动回到他的体内。

    “干嘛停下来？”

    金大圆狐疑的看着他。

    “我也是一路逃命过来的，所以巨魔之翼，已经消耗掉我大部分的力量。”

    听到这话，金大圆这才认真的打量着莫无神。

    当看到莫无神肩上的伤口时，脸色微微一变，问道：“谁伤的？”

    “上次在混元宗，偷袭我的那个面具人。”

    莫无神一边说着，一边扫视着前方山川。

    “他不会又偷袭你吧！”

    金大圆皱眉。

    “自信点，把不会去掉。”

    莫无神说罢，打量了眼金大圆的伤势，道：“先找个地方养伤，不，直接闭关，等突破到汇海境，我们再出来。”

    只要突破到汇海境，凭他和金大圆的命魂，汇海大圆满的地榜弟子，照样能秒杀。

    总之。

    拥有地狱之门，巨魔之翼，四象之眼这样的命魂，只要突破到一个新境界，便能在这个境界无敌！

    “突破到汇海境？”

    “没这么容易吧！”

    “别忘记，我们在镇魔殿，只有一个月的时间。”

    金大圆取出一枚三叶草，扔进嘴里，随后看向莫无神说道。

    “足够。”

    莫无神一步迈出，朝前方一个大峡谷掠去。

    “这么自信？”

    金大圆微微一愣，连忙追上去，皱眉道：“那蓝小玉呢？想杀我们的人，可不止一两个，万一她遇到闫飞龙，或者王九天，可就凶多吉少。”

    虽然王九天答应了跟他们合作，但这个人随时都有可能变卦。

    简而言之。

    不可信！

    “又不是我拉着她来的，是她自己死皮赖脸跟来的。”

    莫无神淡淡的应道。

    “无情的家伙。”

    金大圆摇头。

    两人进入峡谷，避开一头头凶兽，进入峡谷深处，找到一个废弃的山洞。

    “这个山洞，好像是人为开凿的？”

    金大圆站在山洞里，环顾四周。

    山洞，能有三丈左右。

    也就是差不多十米。

    两个人站在里面，显得极为宽敞。

    “少见多怪。”

    莫无神找来几块大石头，将洞口堵得死死的。

    镇魔殿每年都会开启一次，每次都有大批的核心弟子进来，如这样的废弃山洞，肯定不少，所以自然也就不足为奇。

    金大圆取出一枚巴掌大的荧光石照亮山洞，随即从芥子袋里面，掏出两株灵药，嘿嘿笑道：“瞧瞧这是什么？”

    莫无神看去，原来是两株龙涎草。

    “这是道爷在遇到郭子刑之前找到的。”

    “怎么样？”

    “道爷厉害吧！”

    “刚进入镇魔殿，就找到两个宝贝。”

    金大圆眉飞色舞，满脸得意。

    “两株龙涎草就把你得意成这样，要是我告诉你，在遇袭之前，我找到十几株龙涎草，一株佛心果树，你是不是得跳起来？”

    莫无神满脸无语。

    “什么？”

    “十几株龙涎草？”

    “还是一株佛心果树？”

    “道友，你确定没跟我开玩笑吗？”

    金大圆瞪着一双牛眼，直勾勾的盯着莫无神。

    甚至连呼吸，都变得急促起来。

    “没心情跟你开玩笑。”

    “只不过，当时情况危急，没来得及带走那些灵药。”

    莫无神摇头。

    挺遗憾的。

    这些灵药，应该会被那面具人取走。

    “什么玩意？”

    “这么多宝贝，你居然不管？”

    “要换成道爷，拼了命也要带走那些灵药。”

    金大圆黑着脸。

    佛心果的价值，都是有目共睹的，更别说一株佛心果树。

    莫无神没有继续跟金大圆扯淡，问道：“郭子刑为什么要杀你？”

    灵药虽然值钱，但命更重要。

    “我哪知道？”

    “一见面就对贫道出手。”

    “好像贫道是他的杀父仇人一样。”

    “说起来，也真是奇怪，当时在后山广场的时候，道爷也没在他身上感应到针对我的杀心。”

    金大圆眉头紧拧。

    当时，他感受到的杀气，仅仅是针对王九天，燕倾城，冷无双，李大壮。

    “王九天，冷无双……”

    莫无神沉吟少许，眼中陡然闪过一抹精光，说道：“估计是因为闫飞龙。闫飞龙，王强，箫羽生，郭子刑，想杀王九天四人，说明他们四个是一伙的。”

    “有道理。”

    “可能就是闫飞龙，交代过郭子刑，所以一看到我就动手。”

    金大圆点头。

    这些人，还真是够阴险的。

    “呼！”

    莫无神深呼吸一口气，暂时放下这些事，随后看着金大圆，神色间有着一丝犹豫。

    “这么看着道爷干什么？”

    金大圆不解的看着他，突然双手护在身前，警惕的说道：“告诉你，可别觊觎道爷的美色，道爷对男人没兴趣。”

    莫无神嘴角一搐。

    这是猴子派来的逗比吧！

    (本章完)

