    轩居别墅。

    吴薇雨在门口等着他们回来。

    一下车，她就兴冲冲的来到他们面前，不停的转头看着两个宝贝孙子，怎么看都看不够。

    两个都长得这么像，这么奶，这么可爱，看谁少了一秒钟都觉得浪费。

    “让我来抱抱我的乖孙。”吴薇雨抱起了景瑞，看到他们好像有事要谈的样子，就让刘妈抱起另外景轩进屋。

    这个时候俩宝宝倒是不那么闹着要黏秦云书了，乖得很。

    秦云书去亲亲他们的额头，才和叶瑾墨上了书房。

    书房里。

    秦云书向叶瑾墨再确认一遍：“一周后我们就去Y国吗？那景瑞和景轩是不是就不带过去了？”

    “不带过去，事情尽快解决掉回来，他们还小，带过去怕他们不习惯。”

    “说得也是，希望他们不要闹。”

    秦云书想到那俩小崽子一天不见自己就要闹腾的本事，有些忍俊不禁。

    她也没想到景瑞和景轩会这么黏她，而叶瑾墨每次都暗戳戳的吃醋，在给宝宝换尿布的时候，会故意逗他们。

    也难怪宝宝们每次看到叶瑾墨都要跟他打一架一样。

    叶瑾墨想到要是这两个臭小子发现秦云书不来抱抱他们，就哭得一把鼻涕一把泪的糗样，忍不住的笑了起来。

    “闹就让他们闹，也应该试试独立了，老是黏着你像什么样。”

    “他们才多大？倒是你，别老逗他们，不然再长大一点就更加不喜欢你了。”

    叶瑾墨过去抱住秦云书，轻嗅着她发间的清香，故意带了点不满的说道：“你看看你，那么快就把全部注意力都放在他们身上了，叶夫人，你应该多看看你老公我。”

    叶瑾墨这是又打算开始说骚话了。

    要是以前秦云书肯定会被逗得面红耳赤，但是现在已经免疫得差不多了。

    她故作冷酷的说道：“不好意思，你不是宝宝，不想看。”

    “确定吗？叶夫人？”叶瑾墨咬着她的耳朵，力道很轻，但是却让敏感的秦云书感到浑身一阵酥麻。

    转头看过去时，却看到叶瑾墨那炽热无比的眼神，那眼神像是饿了三天三夜的狼见到肥美的兔子一样。

    炽热而贪婪，会不惜一切手段去得到眼前的猎物。

    被这样的眼神盯上，秦云书忍不住的身体发软，甚至是怯怯的看着叶瑾墨。

    叶瑾墨将她抱在怀里，边吻她边说道：“怎么不说话了？是不是还在想那两个小崽子？”

    “是......”在这种情况下，秦云书还在嘴硬的回道。

    明明在这种情况，除了他，就不会想别人了。

    主要是叶瑾墨居然还在吃景瑞和景轩的醋！

    叶瑾墨突然将她抱了起来，脚腾空的感觉让秦云书很没有安全感，下意识的搂紧了叶瑾墨。

    下一秒，霸道的吻袭来，可以说得上是凶狠的吻让秦云书招架不住，眼泪从眼角溢出。

    叶瑾墨将秦云书按在墙上吻着，不知过了多久，在秦云书快要哭出来时，才肯放过她。

    秦云书顶着被吻得红肿的嘴唇，带着可怜的哭腔控诉他：“待、待会还要下去，你、你这样，让我怎么出去见人？”

