    比赛时间只剩一个小时。

    大堂内所有人都把目光投向陆朝华，迫不及待想知道他如何在这么短的时间内，完成最后一道主菜，佛跳墙的烹饪。

    虽然在他做前两道菜的时候，盛满佛跳墙食材的瓦罐，已经放在炉火上用猛火烧了三十多分钟，但这远远不够。

    佛跳墙最讲究的便是火候，这是任何精湛厨艺也无法弥补的。

    “诸位，请退后一些。”

    陆朝华忽然清了清嗓子，朗声说道。

    虽然一头雾水，但围观的众人还是连忙往后退了几步。

    下一刻，大堂内响起一道雷霆爆喝。

    只见陆朝华曲腿沉腰，竟然将双手按在了滚烫的火炉两边！

    “呼！”

    在大家充满惊惧的目光注视之下，火炉就好像忽然被人倒入了一大罐汽油，红色火苗腾起三米多高，很快颜色由红转蓝，把整个瓦罐包裹在其中。

    整个大堂内的气温，仿佛都随之升高了好几度。

    “这……这是什么手法？”

    所有观战者已经震惊得说不出话来。

    凭借一双手，就能让炉火升温数十倍，以此缩短佛跳墙的烹饪时间。

    这已经完全超出了他们认知范畴内的厨艺，只能用“神乎其技”四个字来形容。

    就连赵瑞也露出满脸惊愕。

    现场唯独还保持着淡定神色的人，只剩下萧阳。

    不过这个时候，已经没人顾得上去关注他了。

    半盏茶功夫过去，一阵浓郁香味从瓦罐缝隙中飘出来，引得大家下意识抽了抽鼻子，表情陶醉。

    陆朝华额头也开始冒出一颗颗汗珠。

    以他炼气境初期修为，长时间用真气催动火焰升温，还是有点勉强，不过为了万无一失拿下这场比赛，同时也让银州这些井底之蛙见识到什么才是登峰造极的厨艺境界，付出这点代价不算什么。

    等回到京城之后，静养修炼几日，就可补回消耗的真气。

    “我开了几十年酒楼，还是第一次见到有人对火候的操控达到这种程度，之前真是孤陋寡闻啊……”

    瞿一凡摇头长叹道。

    姜文斌点点头：“谁说不是，刚才赵老说咱们银州是蛮荒之地，我还有些不服气，如今看来，他老人家并未夸张。”

    赵瑞傲然道：“那是自然，老夫所言又岂会有假，陆老弟的厨艺早已达到华夏巅峰，那萧阳小儿不知天高地厚，错失拜入他门下的良机，也算是咎由自取。”

    听到三人的对话，萧阳只是扯了扯嘴角，依旧专心致志地给手里的一根百年老山参去须。

    “认输吧，还折腾什么呢，到现在都没开始做一道菜。”

    “这水平也能当食神，那我岂不是可以自封食仙了？哈哈……”

    “嘘……你们说话都小声点，等会这家伙输了比赛，万一赖在咱们头上怎么办？”

    一句句冷嘲热讽从陆朝华随行人员口中肆无忌惮地说出，听得两名银州评委如坐针毡，恨不得现在就宣布比赛结束，免得继续留在这里丢人现眼。

    沈傲君默默咬着嘴唇，没有说话。

    她一直坚信无论什么情况下，萧阳总能做出些出人意料的举动扭转局面，可是今天面对陆朝华，让沈傲君的信心第一次出现了动摇。

    在一片惊叹声中，原本需要六七个小时文火慢炖的佛跳墙，就这么奇迹般地被缩短至四十多分钟。

    陆朝华亲手从灶台将瓦罐捧下，放在了工作台上。

    三名评委不约而同站起身来，以表达对这位厨艺宗师的尊重。

    陆朝华神色淡然，看着萧阳微微一笑：“不用着急，我这道菜关火之后，还需用余温焖炖半个小时再开罐品尝，口味方能达到最佳，你还有时间。”

    “我看也不用评判了，就冲陆老弟刚才露的这一手控火术，老夫提前给你打个满分！”

    赵瑞直接按下了评分器。

    瞿一凡、姜文斌默默交换了一下眼神，也都同时把手伸向按钮。

    萧阳都已经被吊打到这种程度，怎么评分都无所谓了，还不如遂了赵老的意思，好歹能拉拢些人情关系。

    ……

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀！”

    酒楼外的记分器，再度同时亮起六盏红灯。

    引得围观人群一片沸腾。

    “陆大师最后一道菜也完成了！还是满分！”

    “结束咯，对面这位连一道菜都还没开始做。”

    “只剩半个小时了，做什么满汉全席，炒个蛋炒饭还差不多……”

    叶灵儿跟沈月不免有些想笑。

    这位银州“食神”未免也太名不符实了吧？

    大堂内的情形，和外面差不多。

    每个人都在百无聊奈看着手机，等比赛时间耗尽。

    这时候萧阳终于处理完了三道主菜所需的全部食材，选了一口巨大无比的铁锅，将这些原料分别装入一个瓦罐和两个餐盘，然后又全部放进了大铁锅之中。

    这一幕看得众人哄堂大笑。

    你这是准备三道主菜一起乱炖？

    “无知小儿！”

    赵瑞冷哼道：“此三道菜，原料超过百余种，每一种都对火候要求都不一样，你这样做法，简直是在暴殄天物，白白浪费了这些名贵食材。”

    萧阳头也不回道：“用你家食材了？你管我怎么做。”

    赵瑞气得胡子都竖了起来：“好……老夫倒要看看，剩下这点时间你还能玩出什么花样来！”

    他扬名华夏厨艺界几十年，还从未见过敢在自己面前如此狂妄无礼的小辈。

    把铁锅架上灶台，萧阳挽起衣袖，清了清嗓子朗声道：““各位，我要开始了！”

    陆朝华看着萧阳的举动，眉头微皱。

    不知道为什么，心里有种莫名其妙的不安。

    从比赛开始到现在，萧阳的表现可以说是洋相百出，但越是这样，反而越让陆朝华感到诡异。

    下战书之前，他调查得很清楚，萧阳确实是受过欧洲美食大师的品鉴，被钦定为食神，为何手法如此低劣？难道是有什么后招？

    “呼！”

    随着炉火被点燃，熊熊火光喷涌而出，锅底顿时被烧得通红。

    有人忍不住哈哈大笑：“照这个火势，等比赛结束里面的食材能有三分熟就不错了。”

    萧阳点点头：“这位兄弟提醒得对，是该加把火才行。”

