    “夜枭，别走。”

    “我不走。”他握着她的手。

    姜九璃眸子缱绻地望着他，意识开始迷离：“夜枭，我……中了药了。”

    “我知道。”

    “这药……可能会死人的。”

    虽然没有给自己把脉，但是她感觉得到，药效散开的同时，她浑身的经脉也开始泛起阵阵疼痛来。

    如果不解掉药效，她活不久。

    可是现在，她连抬手的力气都没有，这皇城里，也一时半会儿找不到可以解这个药的人。

    “我去给你找医师。”

    “没用的，我自己都摸不清楚到底是什么药，别人更不用说了，除非找到制作这药的人。”姜九璃眸子半睁着：“夜枭……我好热啊。”

    “璃儿……我……”

    夜枭不想趁人之危，更何况这是他的璃儿，他不想他们的第一次是在这种情况下。

    “夜枭……”她的声音变得模糊起来，声音更像是呢喃。

    忽然，姜九璃不知道哪儿来的力气，开始撕扯自己的衣服，衣领敞开了大半。

    夜枭眸子一抖，抬手去拿被子，却被她一把拽住了胳膊，直接带到了床上。

    “夜枭……我喜欢你……”她呢喃：“上辈子欠你的，这辈子好好补偿你。”

    夜枭一怔。

    什么上辈子下辈子的？

    正当他一头雾水的时候，绵软火热的唇瓣贴了过来。

    他的话被她堵了回去。

    唇齿中带着一股少女独有的香甜气息，夜枭的身子顿了下，随即抱着她的腰身，翻身压下。

    罢了……她终究都是他的，管它什么时候……

    落下的帷幔里，交叠的身影犹如缠绵交颈的天鹅。

    一个时辰后

    北迟和南风回来，站在夜枭卧房的门口，刚要敲门进去，被管家拦了下来。

    “两个兔崽子，不知道这是什么时候吗？王爷带着姜小姐回来的，没再出来过，你们还想进去打扰他们？”

    两个人犹如醍醐灌顶一般，清醒过来。

    管家继续训斥道：“王爷好不容易开了一次荤，你们想干什么？”

    “明白明白，我们在这等着。”两个人齐齐点头，十分的乖巧。

    屋内

    床榻上迷乱纷飞，衣服落了一地。

    姜九璃用被子盖住了半边脸，脸上的红潮还没有褪去。

    夜枭拥着她，下巴轻轻抵在她的脑袋上。

    “怎么了？累了？”

    “没……”

    她下意识地反驳，又觉得不对：“我……我不是那个意思。”

    “嗯？那是什么意思？”他嗓音微挑道。

    “没什么意思。”她彻底把脸埋进了被子里：“你趁人之危。”

    夜枭轻笑一声：“所以呢？你要怎么样？换你来趁人之危一次如何？”

    “你……”她窜出被子：“你这是厚脸皮。”

    “嗯，可以这么说。”

    姜九璃：……

    “你……你怎么会知道我在那？”姜九璃垂眸，扯开了话题。

    “本来想给你个惊喜的，路上看到两个鬼鬼祟祟的人，一开始没在意，但是又遇到了南风和北迟，他们说你被绑架了，就追了过来。”

    “这两个人也不知道在做什么，我都被人带走了。”姜九璃气呼呼地鼓起脸。

    “他们被缠住了。”夜枭眸色阴暗了几分：“这件事恐怕没那么简单。”

    “难道还有别人帮助姜清婉？”

    能够限制住南风和北迟的人并不多。

    “除了姜清婉，还有别人参与，我怀疑和暗影有关系，据南风和北迟说，那些人身上都有暗影的标志，而且数量很多，若是单打独斗，他们自然不会输，但是数量太多了。”

    “不仅如此，这次的药，我从未见过，既然暗影参与了，那道医肯定也参与了。这些人可真有意思，为了我一个小姑娘，动用那么多人。”姜九璃冷冷哼了一声。

    “以姜清婉那个性子，未必知道自己被利用了，况且，你觉得她能找到暗影的人吗？”

    姜九璃点点头，忽然又想起什么来：“我想起来，之前姜清婉的复颜脂就是国师给的配方做的，这个国师是道医的人，那这次的药应该也是他们做的，道医这个组织，我还真想领教一番。”

    “此次，西莱国的使臣到皇城，肯定也和他们有关系。”夜枭沉声道：“或者，他们是想先解决你，然后再利用你来对付我。”

    “有这个可能，不过，我还有一个疑问。”姜九璃皱了皱眉：“他们是怎么下毒的？”

    夜枭的神色有些深沉，眸子中又带了几分歉意：“听说，你今日和四位皇子吃了饭？”

    “嗯，可他们都没事。”

    “姜清婉只可能和谁有关系？”

    姜九璃眸子一颤：“你是说三皇子？”

    三皇子虽然喜欢姜清婉，但不可能做出这种事情吧？

    “夜承渊虽然已经证实是暗影的人，但你知道，他喜欢你，断不可能做出这种事。”

    “可是……那些分明是暗影的人。”

    “这其中肯定有什么事。”

    姜九璃仔细想了想，确实是这么回事，他若是想害自己，在淮水镇的时候，就有机会。

    没必要现在先毁了她，再杀掉。

    “我其实不相信夜承席是这样的人。”姜九璃叹了口气：“他虽然对我有意见，但不是背地里使这些把戏的人。”

    “我也不信。”夜枭道。

    这几个皇子，他其实更了解。

    夜承席那个人想做什么都写在了脸上。

    “没有证据之前，我们不能如何。”

    夜枭揉了揉她的发丝，把她揽进怀里，吻了吻额头：“无论如何，你没事就好，璃儿，搬到王府里来吧。”

    “嗯？那怎么行！”

    “怎么不行？你家里有个蛇蝎心肠的姜清婉，整日想着如何害你，现在北迟和南风都会被牵绊住，我实在是担心你的安危。”

    “可我们……还没有成亲呢。”

    他用手指挑起她的下巴：“做都做了，不过是个名头，你想要，我随时都可以给你。”

    说起名分来，姜九璃想起一件事。

    她猛地掀开被子，一股脑地都砸在了夜枭的身上，虽然不痛不痒的，但动作里都是小脾气。

    “璃儿，你这是……”

    “夜枭，你跟我说说，那个周苒是怎么回事儿？你为什么要纳她为侧妃？”

    夜枭忙笑了一声，抱抱她道：“璃儿，你觉得我是那种始乱终弃的人么？”

    “那可不一定，自古君王多薄情，你算半个，也差不多了。”

