    看着这飙升的属性，布鲁斯觉得自己在地下监狱那冒险一试是多么明智！他如今的攻击力与之前比何止提升了两三倍？

    只是经过这么一轮大采购，积分就大大缩水了，原本他对积分这个东西并不是十分关注，因为可以购买的东西实在不多，现在看来却已经在警戒线以下了。

    然后布鲁斯还注意到，他二转之后，弓系天赋再次得到提升，从S提升到了S+。

    无论如何，这波他赚大了。

    速度之靴的存在，让他的速度已经达到同层次神弓手的两倍以上，在所有职业者中，神弓手的基础速度是最快的。如此一来，即便是一些具有突进能力的职业，布鲁斯也能从容应对了。

    而他从地狱级难度通道越狱的消息，也开始在王都中的守夜人中传播开去。并且随着一艘艘离开王都的飞艇传播到各郡，各城。

    无数的守夜人在听到此消息之后都莫名震撼，进而对布鲁斯产生了敬佩之心。

    由于答应了爱丽丝，布鲁斯起床简单洗漱之后，便乘坐马车前往王都魔法学院。他身上有一块爱丽丝亲自签署的通行证，可以在任何时候无阻碍进出学院。

    马车行进一半，突然车帘被推开了，一个不小的布包被扔了进来。布鲁斯眼明手快接住，好沉！

    他连忙掀开车帘往外看去，就看到一个黑影拼命往远处逃去，而身后十几个壮汉正在追击，边追边喊：

    “抓住他！小偷！小偷！抓住他——”

    这——，布鲁斯眨了眨眼睛，这辆马车是他临时租的，事后一走了之，还能查到他身上不成？这么想来，是不是这个包袱就是他的了？

    也不知道有些什么东西，于是他打开一看，哟呵，东西还真不少，而且都是非常值钱的玩意儿。

    在其中价值最低的恐怕就是那面额上百万的金票了，除此之外便是三百多枚秘银币，以及十二张1000魔力石的存单。

    魔力石比秘银币要便宜些，与金币的比例1:1000，这十二张1000面额的魔力石已经相当于1200万金币了。谁这么有钱啊？！

    不过现在都便宜我了！嘿嘿嘿——，可真是天上掉下来的馅饼啊！

    今天的运气真好！

    咦？不对！我好想刚刚爆了一点幸运，算算时间，现在正是运气爆棚时刻。

    那就难怪了，都是正常操作！

    就在这时，突然“嘣——”一声剧烈爆炸声响起，布鲁斯只觉得浑身一寒，只来得及弯下腰来，一股强烈的冲击波已经席卷而来。马车如同风中的树叶，被剧烈的冲击波吹得直往路边的店铺里砸去。

    ‘我擦！我的运气爆棚呢？一出门就遇上恐怖袭击好吧？’

    “咣当——”

    车厢撞碎了店铺大门，在店内滚了好几圈才碰到墙壁停了下来。整个车厢已经散架，车顶彻底没了，两个车轮也不知道飞哪里去了。

    布鲁斯剧烈咳嗽，从车辆残骸里爬出来。就看到车夫倒在他面前，身上数十个血洞，汩汩的鲜血还在往外流，而他瞪着惊恐的眼神，瞳孔涣散，已经死了。

    再看墙上，地上，到处都是密密麻麻的钢珠，好家伙，这是不想让人活啊！再看周围，这家店里七八个人几乎全部倒在血泊当中，大部分已经死了，剩下两个虽然还在呻吟，但眼看着也救不回来了。

    布鲁斯再低头看看自己，全身上下居然一个伤口都没有，连衣服上一个被钢珠打出来的小洞都不存在。

    这——，是不是夸张了些？我这是完美避过了？

    走出店门，整个大街五十米内那叫一个人间地狱，几乎已经没有活人了。再往远处直到百米的距离，无数的人在呻吟，哭喊，哀嚎。

    布鲁斯摇摇头，拐到一个安静的小巷子快速离开了。就这状况若是被人发现了，指不定他就成第一嫌疑人了！

    你说你在爆炸中心点，被炸飞了，全身上下毫发无损？我信你个鬼！

    沿着小巷，布鲁斯飞快狂奔，以他高达90的速度，即便是三转巅峰职业者也远远比不上。

    守夜人学校与王都魔法学院原本就在同一个区，距离也颇近，所以很快布鲁斯就来到了学院门口。

    第一座前往南方要塞的传送阵建在了魔法学院一号教学楼地下三层。这里是整个魔法学院最隐蔽的地方之一。

    原本是作为爱丽丝私人修炼场的，这里的墙壁与大门镌刻着大量坚固魔纹，守卫森严，拥有两座三阶魔法傀儡，以及十二座二阶傀儡。所有没有特殊令牌的人都会遭到魔法傀儡的攻击。

    来到教学楼地下室门口，布鲁斯就意外地遇上了凯瑟琳公主。凯瑟琳这会儿的面色似乎不太好。看来最近国王中毒后，王国的压力都在她身上。

    “凯瑟琳公主，您脸色似乎不太好。”

    “布鲁斯，很高兴见到你，原本我打算见过爱丽丝老师之后就去找你的，现在你来得正好！关于之前跟你提过的那个治愈魔纹组，你还有其他办法吗？”

    凯瑟琳边将自己的令牌按在墙上一个凹槽处，边回过头对布鲁斯说道。

    “倒是有些想法，思路已经有了，只是还需要一点时间。我这两天就可以把结果给你！”

    “那真的太感谢了！”

    凯瑟琳微微欠身，却不想这一欠身就往前栽去，往布鲁斯怀里栽去……

    “啊——这——”布鲁斯连忙伸手扶住，柔若无骨的身躯拥进他的怀里，一股少女的幽香扑鼻而来。

    “我擦——，这也算是运气爆棚的吗？这是体力活好吧？！”

    布鲁斯嘴里吐槽一句，连忙将凯瑟琳拦腰抱起，在大门打开后迈步走了进去。

    爱丽丝正在密室内专心致志地凝刻传送阵魔纹阵列。这东西制作的时候必须格外专心，否则一旦出现一丝错误就会导致整个阵列的失败。

    听到声音，爱丽丝并没有抬头，而是专心地将最后一笔画完才起身。就看到布鲁斯抱着凯瑟琳站在一旁。

    “她怎么了？”

    “不知道，我猜可能是压力太大，或者睡眠不足引起的。”

    “嗯，她最近确实压力比较大，这样，你抱着她去那边的小房间，里面有一张床，那是我平时睡觉的地方，先让她好好睡会儿吧。”

    “嗯！”布鲁斯走进房间，将凯瑟琳安顿好后走出来。

    ‘算算时间一小时应该过去了吧？还好还好，除了抽奖环节效果还可以，其他可不是运气爆棚，全是惊吓好吧？’

    心里想着，布鲁斯就感到肚子里一阵闹腾。

    ‘咦？怎么闹肚子了？’布鲁斯脸色有些怪，作为一个职业者，闹肚子这种现象应该很少出现才是。

    难道今天吃了什么不健康的东西？不行！得赶紧去趟洗手间！

    “爱丽丝女士，不知道这密室里面有洗手间吗？”布鲁斯强忍着肚子不适问道。

    “洗手间吗？很抱歉，这里没有，你得去上面教学楼二楼才行！”

    “好的！”

    布鲁斯来不及多说话，连忙就匆匆小跑着出去了。这会儿他突然想起，当消耗一点幸运赢得一小时运气爆棚之后，似乎会有那么一点小小的副作用。

    ‘拉肚子就是这个副作用吗？感觉不怎么样啊！看来系统也并不是每次都这么不靠谱。’

    来到洗手间，布鲁斯就悲催地发现整整四个蹲坑居然全部满员了！刚刚还说系统靠谱来着，这回就开始坑人了！

    不行了！等不及了！

    布鲁岁连忙走出门，向着女厕所冲去！来到门口，他往里看了一眼，发现没人，于是喊了声：

    “有人吗？请问有人吗？”

    没人说话——

    “有人吗？”

    还是没人说话——

    “还好没人！先借用一下，江湖救急嘛！”

    布鲁斯说着转过身将门反锁，为了防止一会儿有女生进来，然后边解裤腰带边随便找了个蹲坑打开门就要往里走。

    接着他就看到——一双无辜的，恐惧的，慌乱的大眼睛——，以及一个雪白的大屁股——

    “啊——”

    尖叫声撕破了学校的宁静。

    “抓流氓啊——啊——啊——”

    我擦！快走！

    布鲁斯拎起已经解开的裤腰带，夺门而逃——

    这副作用——有点强烈啊！

    布鲁斯觉得自己再憋就要崩了，这会儿也来不及找人问，撒腿就往花园方向跑去——，速度之快前所未见……

    “呼——，舒服——”

    花园一角，布鲁斯志满意得地蹲在草丛里，觉得这个世界的神还是比较仁慈的，关上一扇门就肯定会给你打开一扇窗。

    这下舒坦了！

    然后他就听到由远及近的声音：

    “快！往这边跑了！这个臭流氓，居然敢进女厕所骚扰我们的琳达小姐，非把他找出来不可！”

    “对！找出来挂学校大礼堂的柱子上，让大家好好看看这个变态！”

    ……

    ‘卧槽，还给不给人安安心心出个恭啊！我闪！’

    一个黑影从草丛里一跃而出，向着教学楼方向跑去。

    虽然还没尽兴，但也没那么急切了！布鲁斯远远看到有人迎面走来，连忙放缓脚步。

    这是两个女生，一看那气质就知道必然是两个法师学徒。

    三人擦肩而过，然后一个女生就捂住鼻子对另一个女生道：

    “你有没有闻到一股奇怪的味道？”

    “你也闻到了？”

    “嗯——，好像是——”

    “呸呸——，别说出来！你想让我恶心死啊！”

    “咯咯咯咯——”

    ……

    两女生的声音传入布鲁斯的耳朵，让他脸色一垮，他这才响起刚才似乎有一件很重要的事情忘记做了。

    那么问题来了，现在补救还来得及吗？

    然而事情还没完，当布鲁斯回到地下室门口，想要进去给爱丽丝请个假，回去换身衣服时，愕然发现爱丽丝给他的那张出入令牌不见了。

    明明放兜里的啊！怎么就不见了？

    布鲁斯抓狂了！今天诸事不顺啊！喝水都塞牙是个什么状况？就是今天这状况！

    那令牌爱丽丝给他的时候千叮咛万嘱咐，万万不可丢！

    于是布鲁斯开始原路返回一处一处找。男厕所没有，女厕所？这回布鲁斯学聪明了，站在门口看了几眼，没发现就赶紧转身离开了。反正他也没进蹲坑。

    接着便是一路往校园中央的花园走去，很快便来到之前他解决问题的地方。于是——

    “卧槽！”

    布鲁斯大惊失色，真在这儿！掉落的位置恰到好处——

    我是捡还是不捡——

    这个运气爆棚的副作用！我绝不接受第二次！

