    ，面对轩辕空，他尚且能够战个势均力敌！

    可面对眼前的老妪，他却连出手的机会都没有，对方甚至连手都没有抬起来，只是盘坐在地上，一个眼神，便将他镇压在地！

    他有些绝望，但也就在这时，他忽然感应到，冥古塔内的冥古者，竟然多了一个，紧跟着就是第二个，第三个……

    “想好了吗？”

    老妪平静地说道。

    易阡陌想要站起来，可在对方的眼中，他感觉自己身周像是囚笼，与外界的世界完全隔绝了起来。

    他嘴里含着血，道：“如果我交出大易剑藏，我不但希望你放过这片星域的生灵，同样……我希望你护这星域一百年！”

    “嗯？”

    老妪有些意外，没想到易阡陌竟然敢跟她提条件，说道，“你没资格跟我谈条件，我便先将眼前这片星域毁去！”

    易阡陌咬着牙，道：“我只有这么一个条件，而你可以得到你想要的东西，一百年对于你来说，不过就是弹指一挥而已！”

    “你说得不错！”

    老妪说道，“一百年对于我而言，只是弹指一挥，但可惜，你没资格跟我谈条件，无论你是否答应，我都有办法让你交出大易剑藏！”

    “没资格！！！”

    易阡陌咬着牙，紧攥着拳头，道，“就因为我比你弱？”

    “不，因为你是蝼蚁，蝼蚁哪里配谈条件？”

    老妪平静地说道，“不要浪费时间，我给你三息，若是不交，我会让你亲眼看着眼前这片星域毁灭！”

    远处的黎昊阳满是无奈，这一刻他真正体会到了易阡陌的感受，他终于明白了为何易阡陌成长到了如今的地步，却还是要保护这片星域。

    它们在最高级的仙境前也不过是蝼蚁，只是比星域中的蝼蚁稍大些。

    可蝼蚁就是蝼蚁，没有区别的。

    他身为盘古天才的所有骄傲，在这一刻全都化为乌有，他发现自己，其实跟这些星域土著，并没有多大的区别。

    当这些星域土著绝望的时候，有易阡陌站出来，带着他们去反抗，那当他们盘古修士绝望时，又有谁会带着他们去反抗呢？

    “蝼蚁！！！”

    易阡陌咬着牙，目光血红，道，“又是蝼蚁！”

    他要拖延时间，只要三千名冥古者收集完成，他便有一战之力，而现在还差三分之一。

    老妪有些厌烦，眼睛一眨，远处一颗星辰，直接在易阡陌的眼中，化为了灰烬，没有爆炸，甚至连星空的涟漪都没有激起！

    这颗星辰便化为了齑粉，连带着这颗星辰内，那几十亿的修士，也在瞬间被抹去了，而就在刚刚，这颗星辰内的修士，却还在欢呼着胜利！

    而临近星辰内的修士，甚至都没有发现这件事。

    “三息时间到了，这些蝼蚁因你而死！”老妪说道，“我再给你三息，三息若是过去，这片星域所有的星辰，都会化为灰烬！”

    “我交！”

    易阡陌咬着牙，眼中全是绝望。

    这颗星辰的毁灭告诉他，眼前这老妪，根本就没有任何妥协的意思，也不会再给他时间，而对方真的会杀人，一颗星辰，一颗星辰的杀！

    若是这片星域毁灭，小北极星域也同样会被毁灭，他的家人，他的兄弟，他的朋友，全都会死在这里！

    老妪脸上露出了笑容，谈条件？易阡陌根本不配，她等了数千年，又怎么会跟一个蝼蚁谈条件！

    黎昊阳眼中的希望，在那颗星辰毁灭后，彻底消失，这是仙境的手段，凡人根本无力阻挡，哪怕九次雷劫，也依然只是蝼蚁！

    可他多么希望，这一刻易阡陌能够站起来，像以前那样创造奇迹……

    或许是他的祈祷生效了，当易阡陌准备从丹田内，直接取出剑丸时，一个洪亮的声音，在他的脑海中响彻：“恭喜传承者，完成第五阶段传承任务，获得冥古之主尊号，冥古之主可构建信仰领域，在信仰领域中言出法随……”

    易阡陌微微一怔，他仔细一感应，才发现并不是冥古者的转化，而是有修士正在进入冥古塔，接受冥古印记。

    而这些修士当中大半是隐元星修士，其余者便是来自诸天星域，他们为易阡陌而来，在得知那个消息后，他们对易阡陌终于心服口服。

    对这冥古塔，再也没有丝毫的抵触，但他们因为赶去的时间太晚，所以并没有在第一时间进入冥古塔内。

    同一时间，老妪见到易阡陌犹豫，她决定给易阡陌一个厉害瞧瞧：“既然你如此冥顽不灵，那我便毁灭这片星域，让你知道厉害！”

    她的目光瞬间将整片星域都装了进去，囊括了天狼星的主星域，也囊括了整个北斗星域，只要她一闭眼，这星域全都会毁灭掉。

    她没有犹豫，眼睛一睁，而后缓缓地闭了上去，不远处的黎昊阳眼中全是绝望，即便他将星域修士视为土著，可是一眨眼，毁灭掉数万亿生灵这种事情，他还是干不出来的。

    他干脆闭上了眼睛，不忍去看那一幕。

    老妪眼睛一睁，随后一闭，而后又再一次睁开，但是，装在她眼中的星域，并没有消失。

    这让老妪不由一愣，皱起眉头，道：“这不可能！”

    说话间，她眼睛又是一睁，紧随着又是一闭，可眼前的星域，还是没有消失，一颗星辰都没有毁灭！

    这一刻她才发现了不对劲，不知何时瘫软的易阡陌，竟然站了起来，那双血红的眼睛里，全是怒意。

    “蝼蚁！”

    易阡陌说道，“上一个在这片星域，说出这两个字的人，已经被我宰了！”

    “你！”

    老妪不敢相信。

    “跪下！”

    易阡陌一声怒吼。

    盘坐在地上的老妪，忽然起身，身体完全不受控制，就这么跪在了易阡陌的面前。

    在一瞬间，形势便调转了过来，老妪望着他，满脸惊恐：“言出法随，不可能，这不可能，连轩辕那小子，都没能够言出法随，你怎么可能……怎么可能言出法随！”

    “啪！”

    易阡陌隔空一耳光，打在了老妪的脸上，老妪那丑恶的脸，直接被这一耳光，打得扭曲。

