    沈浪戏谑的对朱俊道：“这个方法不仅能够有效避免服务器压力过大，甚至还能帮九城不需要等到奇迹MU正式发布，就能大赚一笔，只是朱总恐怕要挨骂。”

    朱俊一听就来了兴致，他现在想钱都快想疯了，不然也不会接受福华金融的投资，只要能赚钱，挨几句骂怕什么？

    姜妍也好奇的看向沈浪，如果按照传奇的模式，前期内测、公测都是免费的，要等到正式上线才能赚钱，起码要两个月以上，沈浪真的能有办法让九城立马就赚到钱？

    沈浪看着二人笑了：“其实很简单，我们只需要设置一个激活码，让玩家注册账号之后，必须激活账号才能获得内测、公测的资格，就可以把玩家数量控制在我们服务器承受范围以内了。”

    “对啊，这么简单的方法我怎么就没想到呢。”朱俊一拍大腿，为沈浪的主意拍案叫绝。

    随后又微微皱眉：“沈经理，你的意思是让我们自己卖激活码？”

    沈浪含笑点点头：“一个激活码卖50块钱，按照我们一组服务器2000人来算，就是十万的收入，两组就是二十万，足以承担服务器的带宽成本。”

    2002年的服务器带宽收费可是很贵的，早期网游公司70%以上的支出都来自于付给运营商的带宽成本。

    姜妍也不禁眼前一亮，看向沈浪的眼神都透着一丝丝崇拜了，之前沈浪给小肥羊的计划书虽然也很出色，不过效果暂时还看不到，现在却仅仅只是一句话，就让九城提前有了盈利的希望，看朱俊的表现，他也很赞同这个方案，说明这个方案是可行的。

    不过很快，姜妍又有些担忧，沈浪表现得越优秀，被挖走的几率也就越大，任何所谓的忠诚，都只是开出的价码不够而已，姜妍本身也是学金融的，她很清楚的知道这点。

    可是她现在也仅仅只是一个总监而已，能够给到沈浪的待遇都给了，还违反规定帮他弄了住房补贴，沈浪的工资短时间内是涨无可涨了。

    “这个家伙，就不能少出点风头嘛！”姜妍幽怨的瞪了沈浪一眼。

    朱俊兴奋过后又有些过意不去：“这么干，吃相是不是太难看了？”

    沈浪点点头：“我说的只是理论状态，事实上，我们最多只能出售一半激活码，另外一半需要通过各种方式分给玩家，让他们来配合我们的宣传。”

    这话算是说到朱俊心坎上了，奇迹MU在韩国自然是国民级网游，可是在国内压根就没多少人知道，不然朱俊拿到奇迹MU的内地代理权，早就有风投机构来投资了。

    “沈经理，能不能说得再具体一点，怎么才能让玩家配合我们宣传？”朱俊诚心请教道。

    沈浪手指敲了敲桌子，这才开口：“分三个方面，首先官网参加抽奖发放一部分，其次找三大门户网站投放宣传广告发放一部分，最后可以跟17173合作，开一个奇迹MU的专栏，送一部分。”

    2002年搜狐、新浪、网易是当之无愧的流量之王，企鹅还只是一个单纯的聊天工具，基本上游戏宣传都要给这三大门户网站送钱。

    至于17173这个时候还处于萌芽阶段，影响力还行，不过跟几年后完全没法比，只能算是补充。

    不过对于17173，沈浪倒是突然冒出个想法。

    朱俊听完沈浪的方案之后不禁拍案叫绝，看向他的眼神也透着点炙热，不过他并没有立即开口，毕竟现在九城能不能活下去还是两说，这个时候挖人要是被拒，往后就不好再下手了。

    姜妍发现了朱俊的异样，暗暗警惕，下定决心一定不能让他们两个单独相处。

    “要把这个家伙看牢点了。”

    朱俊热情的锤了一下沈浪的肩膀：“沈经理，你今天可是给了我大大的惊喜啊。”

    沈浪淡淡的笑了笑：“朱总，接下来就看你的了。”

    “沈经理还有什么好的提议吗？”朱俊一副求贤若渴的姿态。

    “暂时没有了。”

    朱俊看了一眼时间，又热情的对沈浪道：“沈经理，我看时候也不早了，要不咱们一起去顿便饭吧？”

    “咳咳，那个朱总，就不用这么客气了，我们回去还有事呢。”姜妍心里那个气啊，这也太不把她放在眼里了。

    “这也不急在这一时吧？怎么说咱们现在也是合作伙伴，要是就让你们空着肚子回去，别人还以为我太小气呢。”朱俊不愿意放弃这个跟沈浪搞好关系的机会。

    姜妍翻了翻白眼，上次也不知道是谁明明饭点都快过了，也不知道留他们吃顿饭，现在反倒是这么热情。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    沈浪原本是想答应的，既能蹭到一顿饭，还能跟朱俊加强交流，不过一看姜妍的眼神，也只好顺着她说。

    “不好意思朱总，我们公司另外一个项目有点急事需要处理，下次吧。”

    朱俊见状也只好握着沈浪的手遗憾道：“那好吧，下次咱们找个时间，好好喝两杯。”

    刚从九城出来，沈浪就好奇的问姜妍：“姜总监，这免费的午餐为什么不吃？”

    小蔡也很好奇，而且她是真饿了。

    姜妍没好气的白了沈浪一眼：“天底下哪有免费的午餐，就那么馋啊，哼，我又不是请不起。”

    “这，不太好吧？又让你破费。”

    “一顿饭而已，走吧，去哪吃？”

    姜妍一副“姐有得是钱”的模样，让沈浪有一种被包养的既视感，不过他还是毅然决然的选了一家很贵的餐厅，吃软饭的感觉实在是太爽了，有没有？

    吃饭的时候，姜妍好奇的问：“沈经理，你好像对网游很懂啊？”

    “嗨，我上大学最喜欢玩游戏了，之前万王之王、石器时代都玩儿过。”沈浪随口胡诌道。

    “原来是这样。”姜妍恍然的点点头。

    回到公司，姜妍还特意在沈浪的办公室里给他画了一张大饼，表示只要小肥羊跟九城其中一个项目能有一定收益，明年他的职位就能往上提一提。

    沈浪暗暗翻了个白眼，明年他在不在福华金融干还是个未知数呢。

