    顾昀眸中寒芒一闪！

    有人动林氏集团？

    顾昀凝重的说道：“你现在在哪里呢？我马上过去。”

    林汐晗连忙说道：“林氏集团！”

    顾昀应了一声。

    很快，挂断电话，带着影七坐进了宾利之中。

    直奔林氏集团！

    可顾昀心中也忍不住疑惑了起来。

    什么困难？

    没过多久，车子缓缓停在了林氏集团门口。

    顾昀下车，迈步冲了进去。

    影七默默跟随。

    保安眉头皱起，低喝道：“你们干什么……”

    然而还没等说完，顾昀便已经进去了……

    嗯？

    保安都愣住了。

    很快，顾昀和影七进入了电梯之中。

    直奔顶楼！

    出了电梯，正对着的便是林汐晗的办公室。

    毕竟现在林汐晗已经是总裁了。

    顾昀冲了过去，一把便将办公室的门推开了。

    定睛看去……

    林汐晗一脸茫然的看着他！

    似乎……吓到了一般。

    嗯？

    顾昀一怔。

    扫视一圈，这才发现办公室里面只有林汐晗一个人。

    额……

    没有危险啊……

    顾昀脸上瞬间露出了一抹尴尬的表情。

    良久，林汐晗这才问道：“你……这么慌干嘛？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“我以为你有什么危险呢……”

    说完，挠了挠头。

    影七见状并没有跟进来，而是默默的站在了门口。

    林汐晗诧异的看了一眼。

    良久，嘴角这才露出一抹笑意，说道：“也怪我，没有说清楚。”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    林汐晗这是……主动认错呢？

    良久，顾昀这才问道：“那……你遇到什么困难了啊？”

    林汐晗将文件拿了过来。

    顾昀疑惑的问道：“这是……”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“你看看就知道了。”

    额……

    顾昀这才将文件拿起。

    仔细观瞧。

    很快，便明白了这是一个林氏集团新开发项目的销售。

    断崖式下跌……

    这……

    顾昀疑惑的问道：“这卖什么的？”

    林汐晗迟疑片刻，这才说道：“是……化妆品。”

    化妆品？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么时候开的？

    林汐晗缓缓解释道：“林家以前的项目已经完全没有了任何合作伙伴。”

    “没有任何渠道。”

    “想要再次发展起来……太难了。”

    顾昀默默点头。

    这句话倒是也有道理。

    可……

    很快，林汐晗便继续说道：“尤其是现在爷爷已经将林氏集团交给我了。”

    “如果没有成绩……”

    “林家人肯定会……”

    这句话，林汐晗并没有说出口。

    顾昀明白。

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“挺好，化妆品是现在女人必不可少的东西了，永远不会没有销路。”

    林汐晗眸中精光一闪！

    良久，这才说道：“那个……之前没跟你商量商量，我就……擅自做主了。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这话说的……

    现在的林汐晗怎么……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“哎呀，这有什么跟我商量的，我也不懂。”

    林汐晗摇了摇头，说道：“这投资是你拉来的，怎么会跟你没关系？”

    “而且咱们不……”

    说到这里，林汐晗忽然捂住了嘴巴。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道；“咱们怎么了？”

    林汐晗摇了摇头，说道：“没……没什么，”

    可美眸之中却闪过一抹复杂的光芒。

    额……

    顾昀懵了。

    这两天林汐晗……怎么这么怪呢？

    最终，顾昀只能无奈摇头。

    很快，林汐晗转移了话题，说道：“对了，你赶紧帮我看看这是怎么回事吧。”

    “所有投资我都放到工厂了。”

    “渠道这边……不能有任何问题，就算耽误一天我都有可能彻底完了的。”

    顾昀闻言眉头皱起。

    这么严重？

    想来也是，毕竟所有的资金都已经投注到生产和原材料上了。

    没有资金周转……

    很快，顾昀再次仔细打量文件。

    认真研究！

    很明显，整个销售从昨天开始断崖式下跌的！

    良久，顾昀这才问道：“没有任何问题反馈上来？”

    林汐晗摇了摇头，说道：“没有，所有的数据都正常，就是没有人买。”

    这……

    顾昀眼神之中闪过一丝迷茫。

    既然不会出错，怎么会……

    良久，顾昀这才问道：“现在有几个店铺在销售？”

    额……

    林汐晗略带尴尬的说道：“只有一个，还是咱们自己的。”

    “我……还没找到合作方呢。”

    顾昀见状笑道：“正常啊，你刚刚建立，怎么可能这么快找到合作方。”

    林汐晗闻言心中莫名轻松了一些。

    不知为何。

    很快，顾昀便缓缓说道：“你去店铺那边看了没？肯定是客源受到了影响。”

    林汐晗摇了摇头，说道：“这边已经有监控资料了，客源并没有少，就是卖不出去。”

    这……

    顾昀愣住了。

    为什么？

    明明前一天还卖的好好的，怎么……

    良久，顾昀这才问道：“监控资料在哪里呢？”

    林汐晗打开电脑。

    顾昀凑上前去，仔细查看。

    很快，顾昀疑惑的问道：“销售大厅的监控怎么没有？”

    林汐晗缓缓说道：“那个监控昨天坏了。”

    “咦，今天还没修好？”

    坏了？

    顾昀眉头紧锁。

    仔细查看。

    很快，便发现了监控资料是在昨天下午两点开始缺失的。

    顾昀再次翻看资料。

    很显然，昨天两点半就开始出现断层！

    这么巧？

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗也察觉到了不对，仔细查看。

    很快，林汐晗俏脸微寒，说道；“有人骗我？”

    顾昀默默点头，说道：“有这个可能。”

    林汐晗美眸之中寒芒一闪。

    她确实没想到这点！

    毕竟员工也都是林家人，怎么会……

    良久，林汐晗这才说道；“咱们去店铺那边看看？”

    顾昀点头。

    他知道，现在已经用不上他了。

    林汐晗还是聪明的。

    很快，林汐晗起身，脸色微寒的走了出去。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    那个林汐晗似乎……回来了……

    很快，林汐晗走到了门口。

    脚步骤然停顿！

    嗯？

    顾昀一怔。

