    第二天，叶辰驱车来到医院，刚停好车，走向急诊室，便看见迎面走来一男一女。

    “叶辰，这么巧啊，你也来医院？”那男子看到叶辰之后，嘴角微微扬起。

    叶辰也从此人眼中看到了不屑，因为这家伙就是他们叶家村村长的儿子，名叫叶凌云，在叶家村也算是知名人物，自然是对于叶辰这种边缘人物不屑一顾。

    “是啊，巧啊！”叶辰淡然一笑，并没有将叶凌云的不屑放在眼里。

    “凌云，这人是谁啊？”叶凌云身旁的女子笑道。

    “呵呵，就是咱们叶家村的一个同乡罢了。”叶凌云说道。

    “叶家村的同乡？他家是不是有求于你们家啊？”那女子问道。

    “那是当然，我爸可是村长，他们家有很多事需要帮忙呢！”叶凌云嘿嘿一笑，显得很是自豪。

    叶辰一翻白眼，求村长帮忙？他家貌似还没有这个习惯！

    见叶辰不屑一顾，叶凌云便说道：“叶辰，两天后，咱们叶家村就要祭祀先祖，到时候你可要回去啊！”

    “我当然要回去！”叶辰一翻白眼道。

    “对了，要不要我载你一程？这里回叶家村可不近，坐班车很贵的！”叶凌云说道。

    “不用了！”叶辰很无语，他有保时捷911坐，还用得着搭这家伙的车？

    可是叶凌云不知道啊，还以为叶辰是死要面子活受罪，便继续道：“对了，你来西华医院干什么？我带我妻子来医院检查呢，她已经身怀六甲！”

    说完，叶凌云还挽着那女子的手，一脸的得意洋洋。

    “恭喜！”叶辰淡然一笑，这家伙无非就是想在他面前炫耀而已。

    “对了，你什么时候结婚啊，我也好去喝你的喜酒！”

    “我结婚还早！”

    “哎呀，你不会连女朋友都还没有吧？你说你也毕业一年多了，怎么连一个女朋友都没有，混得也太惨了吧？”叶凌云一脸惋惜的说道。

    “我有女朋友！还有，我上班去了！”叶辰懒得再跟这叶凌云废话，这家伙就跟叶浪一样，自以为了不起，整天把自己的快乐建立在别人的痛苦之上！

    “你还在这里上班？临时工吗？我可是在顺天集团当高管，要不你跟我去，我保证给你个好工作！”叶凌云笑道。

    “不用了！”叶辰摇摇头，顺天集团了不起啊，顺天集团老总还欠他人情呢！

    不过他也懒得浪费时间，直接走向了第一急诊室。

    叶辰走后，那女子好奇问道：“凌云，他家是不是很惨？你这么说，他都忍得了？”

    “惨？他家可是叶家村的边缘人物，很不受待见，家里又穷，还不会巴结人！他若是敢跟我顶嘴，我就给我爸打一个电话，他家就在叶家村混不下去了，你说他跟跟我顶嘴吗？”叶凌云笑道。

    “凌云，你太帅了！”女子幸福的趴在杨林云的肩头。

    “对了，咱们快去挂专家号！”叶凌云嘿嘿一笑，便带着女子走进了医院。

    叶辰来到急诊室，发现方清龙等人对他的态度，来了个一百八十度的大转变。

    “叶主任，早！”他一进来，众人便给他行礼，这让叶辰有些受宠若惊。

    “诸位……你们这是……”叶辰尴尬道。

    “叶主任，之前是我们不对，想不到你竟然是神医，我们自愧不如，之前多有得罪，还请你多多包涵啊！”方清龙来到叶辰面前，很是恭敬的说道。

    他就是那种，用医术折服他，他给你打下手都行！

    可你若是靠关系当了主任，打死他都不会服你的！

    昨天叶辰三五两下救活了那个中年人，深深的折服了方清龙，对于叶辰自然是毕恭毕敬的。

    “咳咳，大家都是同事，说这些就见外了，大家赶紧上班吧！”叶辰挥挥手，他自然不会跟方清龙他们计较。

    “叶主任大人有大量，方某佩服！以后若有所需，方某定当遵从！”方清龙说道。

    “行了，大家快去上班吧！”叶辰微微一笑，众人便开始上班去了。

    “对了，昨天那个病人如何了？”叶辰问道。

    “情况良好，不过他一大早就说要见你，你要不要去看一看？”方清龙问道。

    “走吧，去看看！”叶辰点点头，便带着方清龙来到了病房。

    少年见叶辰来了，立刻就走了上去，恭敬道：“神医受我一拜！”

    说完，少年就要跪下啦，叶辰赶紧一把抓住：“小伙子，这里是医院，不要行这么大的礼！”

    “神医，你救了我爸，我当然要给你行大礼！”

    “行了，有那精力，好好保护你爸！”叶辰拍了拍少年的肩膀。

    既然那家伙被人下了毒，还出了车祸，再被灌了酒，这一切绝对不是巧合，绝对是一系列精密的阴谋，要制造那中年人死于酒驾的假象！

    少年点点头，便守在了外面。

    叶辰便带着方清龙来到了病房。

    “神医！”中年人见叶辰进来了，也很激动。

    “别激动，别撕裂了伤口！”叶辰微微一笑，让那中年人坐下。

    “神医，多谢你昨日的救命之恩，等我好了，我一定好好报答你！”中年人说道。

    “呵呵，医者本就是救死扶伤，何谈救命之恩！”叶辰嘿嘿一笑，查看了一下中年人的伤势，已经好了许多，再有两日，伤口愈合得差不多了，就可以出院了。

    至于体内的毒素，用百消丹，早就清除得一干二净了！

    “对了，我叫秦文广，还未请教神医姓名！”中年人说道。

    叶辰还没回答，身后的方清龙则是浑身一颤，显然秦文广这个名字，给他的震撼很大！

    叶辰倒没在意，不管他是什么人，只要来了医院，那就是他的患者！

    于是叶辰笑道：“我叫叶辰，以后就别叫我神医了，听起来怪别扭的！”

    “叶辰，好名字，等我出院之日，一定好好感谢叶神医！”秦文广说道。

    “行了，恢复良好就好，我就不打扰你休息了！”叶辰嘿嘿一笑，便带着方清龙离开了病房。

    离开之后，方清龙皱起了眉头，小声道：“叶主任，你……只怕是惹上麻烦了！”

