    丹仙丹青子，无数年前一位以丹证道飞升的一位仙人。

    在他的那个年代，丹之一道并没有现在那么繁荣，后面很多炼丹的真理都是他提出并实践出来的，比如炼丹师的详细等级划分，便是出自他手。严格说起来，没有丹青子，就没有现在天玄界繁衍到极致的丹道。

    当得知丹青子的真实身份以后，秦宣呆住了。他根本就不敢想，刚才送给自己天大造化的那位慈祥和善的老人，竟会是天玄界无数年以来，唯一一个已丹道踏入仙界之人。这丹青子的强悍程度，已经完全超出了他的想象！

    “不过秦师弟你为什么突然问这个？”

    夏稚丹有些好奇的看向秦宣，在她看来，秦宣刚接触炼丹没多长时间，自然是不知道丹青子的存在的，否则也不会这么问了。而且丹青子也不知道是多少年前的超级人物了，秦宣自然是不可能见到的。所以夏稚丹很好奇，秦宣是从什么地方知道这个名字的。

    “我刚才在玲珑心状态之中见到了丹青子前辈！”秦宣老实答道，不过他倒是没继续喊老头了，毕竟人家是无数年来唯一一个以丹的证巅峰存在，之前不知道也就算了，现在知道了，再称呼为老头，就有点失礼了。

    “什么？你在玲珑心状态中见到了丹青子前辈？！”听完秦宣的话，夏稚丹直接愣住了，有些不太能接受，炼个一品丹药，也能遇见丹仙前辈的吗。

    “所以……我也不是很确定，他是不是真的丹青子前辈！”秦宣很无奈的说道，他自己也搞不明白。

    “方便的话，秦师弟你仔细的跟我说说，我帮你你分析一下。不过你放心，此事事关重大，我一定会帮你保密的！”夏稚丹十分的好奇，毕竟这些事情，她从来都没有遇到过。

    “好！”秦宣没有拒绝，而是直接点了点头，随后直接将所有的事情，一五一十的告诉了夏稚丹。

    听完秦宣的讲述，夏稚丹沉默了许久。片刻之后，才看向秦宣，半开玩笑的说道：“秦师弟，不得不说，你的运气也太好了，好得我都有些嫉妒了。”

    “不过这是你自己的造化，谁也羡慕不来！”夏稚丹甜甜一笑，便开始细心的给秦宣解释了起来，“如果我没猜错的话，这应该是丹青子前辈留下来的一道意念，按照你所说的，应该是属于精神力上面的意念状态。当然，也有可能是一道灵魂状态！”

    “这一道意念，可能是丹青子前辈故意留下来的，也可能是无意之间，残留的一道精神力。毕竟丹青子前辈这种强大的存在，就算是飞升了，强大的精神力，也可以在天玄界存在成千上万年，甚至几万年的时间。”

    “只要不是发生什么特殊情况，一般意念都是属于沉睡状态，所以不会被人发现，也不会出现。但是你的玲珑心状态，也是精神力的存在，或许偶然之中，遇到了丹青子前辈的念力残留，成功激活，也就让你们相遇了！”

    听到夏稚丹的解释，秦宣点点头，这应该是跨越了无数年的会面。也就是说，那丹青子前辈，不是假的，只不过是他的一道意念罢了。

    “所以我是因为运气好？”秦宣微微一笑。

    “嗯，应该是这样的，因为没有人知道，你的精神力会出现在什么地方。甚至你自己，都控制不了，所以没有人会在你精神力出现的地方等着你！”夏稚丹点了点头，而后娇俏一笑，“更何况，以你现在一品炼丹师的境界，也不值得人设计等你！”

    最后一句话，虽然有些扎心，但是不得不说很有说服力。看来秦宣是真的遇到了丹青子前辈，而对方所给自己的造化，也是真实存在的！

    “秦师弟，既然丹青子前辈给了你一个天大的造化，证明他也觉得你是真的很不错。所以你要加油，不要辜负了他老人家的期望！”夏稚丹看向秦宣，打气般的说了一句，便直接出声道别，“好了，我要回丹峰去了，你自己好好修炼哦。”

    “嗯！放心师姐，我会的！你先回去吧，我再炼几炉丹药。”

    夏稚丹走了，由于刚服用一枚了一枚完美火还丹，导致整个人都有些飘飘然。

    双腿都有些微微发颤。

    目送夏稚丹离去以后，秦牧回到了房间之中，准备开始炼丹。此时不过傍晚，还有时间，他准备炼制再炼几炉，才开始今天的灵根提纯。

    由于有着玲珑丹体这个恐怖的体质在，所以秦宣每一炉丹药都能完美成丹，而炼制一炉丹药不过半个时辰不到的时间。不多时，整整三炉十五枚完美火还丹就被他炼制了出来。

    将其余的十四枚火还丹装进玉瓶之中，秦宣将手中余下的那一枚直接服用了下去。

    瞬间，秦宣只觉得自己仿佛被丢进了一座火炉当中，极高的温度将他整个人都烤焦了似的。

    痛苦之际，秦宣赶忙利用仅存的一丝意识将《火焰诀》运转出来。随着《火焰诀》开始运转，秦宣才觉得好受了许多。虽然还是很炙热，但不至于完全无法承受。

    待到身体好受一些，秦宣这才将灵识沉入体内，仔细的观察着他自己炼制的火还丹究竟能够提供多少的火属性灵力。

    不多时，秦宣得到了结果，和夏稚丹所说的没有太大出入，他炼制的一枚火还丹，差不多能够抵得上在青云丹药铺买的十枚。

    另外，他所炼制的火还丹效果异常的好，火灵根吸收起来十分顺畅，不像再青云丹药铺买的那个火还丹，吸收起来很生涩，就如同没有前戏似的，灵力进入灵根之中很困难！

    他炼制的火还丹就不同了，提供的灵力仿佛自带润滑剂似的，轻轻松松就进入了灵根之中，清除着里面的杂质。

    而这一切的一切，都代表着秦宣提纯灵根的速度得到了极大的提升，之前秦宣计算过，服用青云丹药铺火还丹提纯整根火灵根，不吃不喝也差不多要三年半左右的时间。

    而服用自己的炼制的丹药，速度足足提升了五倍左右，倒不是因为他炼制的火还丹效果不行，只是完全吸收完一枚火还丹，需要两个时辰，所以中和下来，差不多能够提升五倍的时间。

    足足缩减到八个月。

    哪怕他一天只用三分之一，或者是四分之一的时间来提纯灵根，也最多不会超过三年，他就完全能将火灵根提纯完毕！

    哪怕是将五条灵根完全提纯，也不过去十几年的时间，对比之前的六十年，那实在是快了太多。

    也就是说，最迟十多年以后，秦宣就能一跃成为超级天才，再搭配上他的天赋，成为人上人，那只是时间的问题。

    “呼，大提升！”如若不是身上穿着上山斤的青铜内甲，恐怕秦宣都要高兴的跳跃起来了。

    没再多想，秦宣迫不及待的继续服用起了火还丹来，一想到最多两三年就能将火灵根提纯完毕，他就干劲十足。

    哪怕青铜内甲带来的沉重压力，在这一刻仿佛都得到了极大的缓解。

    …

    翌日，一大早。

    武峰的一处校场上，罗长老刚一到，就发现今天似乎又多了许多陌生面孔。这些人都是身穿临江门外门服饰，但罗长老知道，这些人不是武峰之人。

    “那个杂役弟子秦宣呢？来了没有？”

    “我还真有点好奇，那个拥有五行杂灵根的杂役弟子，是如何击败吴平的。”

    一群少年少女，有丹峰的，也有器峰的，他们忙里抽空，想看看那个杂役弟子秦宣到底是一个怎样的人。包括一些内门弟子，此刻都站在远处，颇有些好奇。

    毕竟，五行杂灵根拥有者竟然能够击败武峰外门弟子，这太离谱了，他们也实在不敢相信。

    在众人的交谈声中，很快，那个灰衣少年就缓缓的出现在了视野中。秦宣没有墨迹，直接加入了闪电步的训练之中。

    可很快，众人就惊讶了起来，包括罗长老和吴平都愣住了。只见，定身桩上，秦宣的动作完全不似昨天那样轻快敏捷，反而很生涩。他每一步都迈得不自然，就像是四肢不协调。

    就在这时，昨天的那个大胸妹子越过了秦宣，她踩着几个定身桩，步伐逐渐熟练，进步极快。

    她诧异地看了眼秦宣，对方这是怎么了？为何和昨天截然不同？

    “就这？”很快，别峰来的众人的眼神就从好奇转为了轻蔑。

    “这是怎么回事？”罗长老同样充满了不解。

    昨天，秦宣在击败吴平过后，又训练了一阵子，在定身桩上的演练令罗长老都感到了意外。因此，罗长老也没再刻意刁难这个杂役院弟子对方应该是真的来学闪电步的。

    可谁曾想，今天却像是换了个人一样。而无人知道的是，秦宣此刻背负着怎样沉重的压力，哪怕只是简单的跑步，都需要调动每一寸肌肉，整个身体就像是吸满水的海绵，再没有任何的弹性与轻盈。

    “呼~”秦宣吐了口浊气，肌肤表面溢出了大量的汗液，那件青铜内甲实在是太沉重了。穿着它学闪电步，自己要付出远超之前数倍的汗水。

    就像是原本只需要挑两桶水，可此刻不仅要挑水，怀里还要抱个孩子，手上还得牵着媳妇…

