    魏忠贤死去，代表着恶人协会的覆灭。

    其他人也被李晓的召唤兽杀了个干净。

    系统传来消息：“你击杀了魏忠贤，对方拥有sss天赋腐蚀之力，sss级天赋黑洞，请选择一项天赋进行掠夺或存储，下一个天赋将在60级开启，在100级时达到满值！”

    也就是说，弑神掠夺还可以掠夺五个天赋，并且在60，70，80，90，100级分别开启。

    现在可以选择将其存储起来，最终选择一个作为自己的天赋。

    李晓直接将这两个sss级进行存储，等到60级再做选择。

    关于这座陵墓剩下的事项，李晓选择叫来阿巴瑟对其进行彻底的探索。

    这座从未开启过的陵墓，里面隐藏的宝物应该不少。

    再次回到走廊，发现墙壁上的视频都已经关闭，那些视频链接着幻视胎，当幻视胎被毁，视频也随之消失。

    关上陵墓的大门，李晓返回飞花岛。

    来到阿巴瑟的实验室，发现他正在对沙弥加进行实验。

    透过玻璃可以看到，沙弥加的身体被固定在那里，她的背后竟然伸出了八条蛇头。

    看到李晓诧异的表情，阿巴瑟解释道：“我将沙弥加的身体和八岐大蛇结合在一起，发现这样组合，沙弥加的身体素质大大提升，还拥有了八岐大蛇释放魔法的能力！”

    随后阿巴瑟按下了一个按钮，沙弥加身上的枷锁被解开，她一下子瘫软在地。

    不过随后，她依靠背后伸出的蛇头，支撑着身体站了起来。

    她的头发披散，瞳孔变成了蛇类瞳孔，脸上还有蓝色的印记，从外观上看，已经不太像人类了，更像是妖物。

    她的眼神有些呆滞，但是却有杀气。

    阿巴瑟对她进行了洗脑，她现在的主人只有一个，那就是李晓。

    “主人，沙弥加现在只是一个没有感情的杀戮机器，还需要一段时间，我将把她彻底完善，成为虫族女王之一！”阿巴瑟说道。

    “干得漂亮，有什么需要帮助的尽管提！”李晓道。

    “沙弥加的完善还需要Q博士的一份样本，作为交换，我也会给他一份样本，希望主人能派人送过去！”阿巴瑟道。

    “我亲自送过去，另外，这是秦始皇陵墓的坐标点，你花点时间将那里探索一番，应该有不少宝藏！”李晓将地图交给阿巴瑟。

    “没问题主人！”阿巴瑟道。

    李晓拿着这份样本，前往了盘龙市，准备去找Q博士。

    盘龙市街道上，人还挺多的，大家现在的衣服基本都是从怪物身上爆出来的，样式和形态各异，有的甚至穿着一个螃蟹壳，看起来物理防御很强。

    上次血月降临，玄武毁了斩妖司地下的实验室，Q博士现在搬到了盘龙市内的一个郊区进行着实验。

    在前往实验室的路上，一个短发小女孩撞在了李晓身上。

    “对，对不起！”女孩朝着李晓鞠了一躬，然后快速跑开了。

    然后几名黑衣人从对面跑过来，朝着女孩逃跑的方向追去。

    李晓有些诧异，这些人追一个小女孩做什么，莫非那个女孩是小偷。

    李晓摸了摸身上的物品，发现没有丢失什么。

    算了，不管了，正当李晓准备走的时候，不远处传来了两声枪响，正是女孩逃离的方向。

    李晓立刻跑过去查看情况。

    来到了一个巷子的拐角，一片空旷的地方。

    地上躺着刚才小女孩的尸体，身上中了数枪，血流不止。

    摸了下她的鼻息，发现已经死亡。

    这可是首都盘龙市啊，竟然有人在这里杀人，也没有警察来管，到底是怎么回事。

    带着疑惑，李晓联系了姜小平。

    “盘龙市这边有个小女孩被杀了，没人管吗？”

    过了会姜小平回道：“是一个短发小女孩吗？”

    “对！”

    “你看她的手臂，是不是有一个编号？”

    李晓看了一下，在女孩手臂处，刻着黑色的533编号。

    “有的，你怎么知道？”

    “唉，这件事情，你去一趟Q博士那里就知道了。”姜小平道。

    Q博士？能和Q博士联系起来的，只有人造人，难道这个小女孩就是人造人。

    想不到人造人这么快就出现了，带着疑惑，李晓前往了Q博士的实验室。

    掏出斩妖司的勋章，李晓顺利的进入了实验室大门。

    Q博士本人，正在地下实验室做实验。

    李晓坐电梯，来到了Q博士的房间。

    Q博士戴着眼镜，留着白色的爆炸头，脸上只有少许皱纹。

    “斩妖司的李晓，欢迎您的到来，不过我现在正忙着研究，可能没有时间和你聊天！”Q博士看起来很忙碌。

    李晓取出了阿巴瑟的样本递给Q博士。

    “这是阿巴瑟让我带来的样本！”

    Q博士立刻停止了手里的事情，跑过来接过实验样本。

    “你认识阿巴瑟，天呐，他可是我的挚友，感谢你送来的样本，这个东西对我太重要了，有了它我就能完成实验的最后一环！”Q博士激动的说道。

    “我今天在路上，遇到一个被杀死的女孩，她的手臂印有编号，听说从你这可以找到答案！”李晓道。

    Q博士沉默了一会儿，然后打开了全息投影屏幕。

    屏幕上显示着一个巨大的房间，房间内有上百个透明营养槽。

    每个营养槽内都沉睡着一个女孩，和中午遇到的那个一模一样。

    这些都是Q博士人造人的试验品。

    “有时会突发意外情况，一些失败品会打碎营养槽逃出去，所以会派黑衣人击杀他们！”Q博士说道。

    李晓忽然对人造人实验感到有些厌恶，这些营养槽中的小女孩，被当成了试验品，被任意击杀。

    “我知道你很生气，人造人实验就是这样，她们终根结底只是一个人，要是让她们都出去，会引发更大的危害，无论是伦理道德或者是社会影响，所以，失败品不能活着！”Q博士说道。

    “那个女孩叫什么名字？”

    “夏娃！”Q博士咧嘴一笑。

    李晓竖起了大拇指。

    “对了，你的样本我要给阿巴瑟带回去！”李晓道。

    Q博士拍了下脑袋：“差点把这事忘了！”

    Q博士从资料柜中取出了一份厚厚的文件。

    “帮我交给阿巴瑟，感谢能拥有他这个朋友！”

    “好的！”

