    方继藩急着见了许多士绅，和他们入情入理的攀谈之后，竟发现原来这世上到处都是背叛阶级的个人。

    大明的士绅们，果真是深明大义啊。

    看来选吏为官，已是势在必行。

    他命人将这些‘民意’送去给了欧阳志。

    ……

    吏部。

    欧阳志看着这密密麻麻的‘民情’。

    而后，呼了一口气。

    沉默了很久，他眼睛竟是有些微红。

    一旁为欧阳志整理着公文的司吏看了他一眼：“欧阳部堂，这……这是怎么了？”

    欧阳志吸了口气，拿袖子擦了擦眼角。

    而后严肃的坐下。

    这个司吏，是他从保定带来的，最是信的过，是欧阳志的心腹。

    欧阳志像是想了想，才道：“吾师送来的这些……你看一看吧。”

    司吏点头，捡起这些‘民情’一个个的看了。

    而后，司吏的表情变得古怪起来，他小心翼翼的看了欧阳志一眼。

    欧阳志道：“你有什么想说的？”

    “这……恕学生无状，齐国公送来的这些东西……哎……”司吏又叹了口气：“学生说实话，齐国公的名声有些霸道。他请那些士绅来，那些士绅都是手无缚鸡之力的啊。别看士绅们平日里在乡中，都是脚跺一跺，地皮都要颤一颤的人，可在齐国公面前，他们算个什么？齐国公说选吏为官好，他们哪敢说一个坏字，齐国公就算说他们喜欢男人，他们不也得乖乖的点头，喜洋洋的说个是吗？”

    司吏又抬头小心翼翼的看了欧阳志一眼，欧阳志的面上依旧没有表情。

    不过……司吏已经习惯了。

    欧阳部堂就是这样的。

    顿了顿，他继续道：“所以学生以为，这些‘民情’，对于欧阳部堂没有任何的帮助，齐国公虽是费了心了，可惜啊……”

    只是良久……

    欧阳志突然道：“你不懂啊。”

    司吏愕然，眼带不解的看着欧阳志，不由道：“还请欧阳部堂赐教。”

    欧阳志缓缓闭上眼睛，而后眼睛睁开，看着这一沓沓的民情，眼中带着幽深，道：“这是你的看法，可对我而言，恩师这样做，这些民情，并非是恩师要给我的。”

    “不是给您看的？”司吏一脸狐疑，更不解了。

    “这是给别人看的。”欧阳志在短暂的沉默之后，才怅然道：“对外，这是恩师告诉天下人，你看，他的门生欧阳志做了吏部尚书，在折腾选吏为官，是要挖许多士绅和读书人的根，这全都是恩师的授意，而我欧阳志，我欧阳志不过是尊奉师命而已，只是一时糊涂，情有可原的，而恩师，却是罪无可赦。”

    司吏的神色顿时变了，他震惊了，同时也明白了什么。

    “学生懂了，欧阳部堂的意思是……齐国公此举，是为了分担欧阳部堂的压力，此前，欧阳部堂乃是众矢之的，可现在，这无数人的仇恨就都转到了齐国公的头上。他这样做，看似是在胡闹，其实却在保护欧阳部堂？”

    说罢，司吏忍不住在心里倒吸了一口凉气。

    看看人家欧阳部堂，为何能一飞冲天，除了自己有真本事，还是因为有这么一个恩师啊。

    呃，别人家的恩师……

    欧阳志缓缓点头道：“吾师……哎……他是将我当做亲儿子一样看待啊，我这做门生的，虽是忝为吏部天官，却还要受他的保护，说来……真是惭愧。”

    他眼眶又红了。

    接着咬咬牙道：“恩师这样大张旗鼓，他的心思，我这做门生的，已经明白。现在……我这不成器的门生，唯一能做的，就是在吏部尚书任上，将事情办好，不给恩师丢人，陆司吏，将那未起草完的章程取来，我要再看看，斟酌斟酌，推敲推敲。”

    陆司吏一脸认真的应道:“是。”

    欧阳志这一刻，已经化悲痛为了力量。

    恩师的良苦用心，太令他惭愧了。

    ………………

    马六甲国吉宝海港。

    这马六甲国建于百年前，占地并不大，属于一个半岛，北部几乎被柔佛国所包围。

    而吉宝海港，恰好是在马六甲半岛的最南端，这座占地并不大的海港，早先，就被大明所借用，在这里修建了海港，大量的大明舰船，因要穿越马六甲海峡，往往都会在此停靠。

    不只如此，随着四洋商行的兴起，大明的商船，也往往会来此，带来一些大明的宝货。

    大明的许多商品，都是天下最顶尖的。

    茶叶、丝绸、瓷器，甚至还有最时兴的棉纺品，甚至现在连眼镜都出现了。

    各国的商船，也会抵达这里，与四洋商行进行贸易，而后将这些货物，运回国内。

    这吉宝港在大明的经营之下，倒是蒸蒸日上，此前这里不过是个渔村，现如今，却是人满为患，一个个明式建筑拔地而起，无数的商贾在此川流不息。

    西洋诸国，天竺诸国，还有大食的商贾，穿梭期间，每日，大量的舰船进出，盛况空前。

    此处乃是通衢之地，地理位置极好，又因为关系着大明下西洋舰船的补给，甚至还有数百专门的兵丁保护，除此之外，大明的舰队，隔三差五会来此巡航，保证其安全。

    葡萄牙人偶尔也会来，虽然彼此的关系紧张。

    可关系到了生意，他们到此，也绝不敢造次。现在双方是剑拔弩张，可彼此之间虽有摩擦，大明的舰队却并未袭击葡萄牙人在吕宋和爪哇的聚居点，双方似乎很默契，且又小心翼翼的维护着心照不宣的关系。

    早在数日之前，一支四洋商行庞大的船队便抵达于此。

    刘文善和刘瑾父子一下船，顿时受到了马六甲吉宝海港宣慰使的热烈欢迎。

    刘文善等人下了船，随即便向北行百里，会见了马六甲国王。

    马六甲国王虽是热情，不过倒也抱怨了不少事。

    不过刘文善没有在意，回到了吉宝港，住在了宣慰府的后衙廨舍。

    在这里，一个临时的行辕便组建了起来，内里是四洋商行的刺探们保护，外头则是大明驻吉宝港的上百个官兵。

    在这重重护卫之下，大幅的舆图便悬挂在了墙壁上。

    此时，刘文善正背着手，抬着头，认真地盯着墙上的舆图。

    他淡淡的道：“那马六甲国王，一再抱怨吉宝港的汉人与马六甲的土人纠纷不断，刘瑾，你如何看待？”

    刘瑾本坐在一旁拿着茶盏，听刘文善问到他话，便放下了茶盏，慎重的想了想，才道：“想当初，佛朗机气势汹汹而来，这西洋诸国，个个战战兢兢，风声鹤唳，听说我大明要下西洋，真是恨不得将我大明的船队，接到他们的家里。可如今，佛朗机人扩张的势头被压了下去，他们便开始嫌咱们在此扎根，垂涎于咱们的港口，恐惧于大量的汉商涌入这里了。爹，在儿子看来，这些统统都是忘恩负义的白眼狼，和他们客气什么。”

    刘文善看向刘瑾，却是露出微笑，道：“这是人之常情，即便是兄弟，还有分不清的账呢，何况是在此呢？正因为如此，所以我们才身负了重要的使命啊，只有将宝钞推广出去，自此之后，西洋诸国便不得不附庸了。军事上的征服，终究难让人心悦诚服，也不能长久。唯独这经济上的掌控，才是至关重要。”

    刘文善没有继续说下去。

    他沉默片刻，又抬头继续看着舆图：“你是四洋商行的大掌柜，换做是你，你打算在这里怎么做？”

    刘瑾：“……”

    见刘瑾不答，刘文善笑道：“你需好好学学这个，这是真正的经世之术，学会了，四洋商行将来才可壮大。”

    刘瑾便肃然道:“是，儿子最近一直都在读您的书，已经粗通了一些，可是……”

    “那就不要急，慢慢的学。”刘文善坐下，呷了口茶，表情随和起来，道：“接下来，便是要大量的出售我们带来的货物了，丝绸、茶叶、棉布、瓷器，能卖的，统统都卖，不只如此，咱们还得定一个规矩，既然要和我们做买卖，当然得议定好货币，各国的货币各有不同，我看四洋商行需和各国接触一二，这采用的货币是什么，一切他们说了算。”

    “他们说了算？”刘瑾一脸诧异：“这……这……爹……这不是便宜了他们？”

    以往在这里，都是用真金白银交易的，现在若是将主动权交给各国，这岂不是……

    不合常理呀，刘瑾不解了……

    刘文善笑吟吟的道：“要先取之，便要先予之，其实经济学很简单，你可知道，郁金香的泡沫为何会成功吗？”

    刘瑾：“……”

    好吧，他承认，还学艺不精。

    刘文善道：“回答不出？”

    刘瑾道：“还请父亲赐告。”

    刘文善突然眼眸猛张：“贪婪！一切的经济问题，都源于此，人心是最贪婪无度的，若能利用这一点，就可无往不利。”

    刘瑾这一次，记住了。

    刘文善这才淡淡道：“这一次，也是如此！”

