    第414章完美解决的办法，殿下的磨人精

    “喏。”李公公领命去东宫找太子。

    此时，萧锦言正急匆匆的往御书房赶，半路遇见李公公。

    李公公看见萧锦言，急忙上前催促：“殿下，皇上正在御书房等着呢。”

    “嗯。”萧锦言阔步朝御书房走去。

    就在皇帝等的不耐烦的时候，萧锦言踏进御书房。

    “父皇。”

    皇帝见太子来了，便问：“想到办法了吗？”

    萧锦言道：“父皇,过几日便是秋围狩猎，届时可以带着母后一起去，儿臣也会带着太子妃。”

    皇帝闻言立马明白太子话里的意思，去秋围狩猎，皇后就不会和太子妃住同一个营帐，当然要与他住在一起。

    加上皇后本身就出生于武将世家,骑射方面也擅长，出去狩猎说不定心情也会变好。

    他早该想到这点了。

    “这个办法不错,就是得等几日。”

    萧锦言当然知道需要等几日,他也想立马上门接人，可母后不会同意～

    秋围狩猎早就在准备，由萧锦言负责。

    皇帝也会抽空去凤仪宫用膳，看看皇后，再看看宝贝孙女。

    皇帝抱了一下桃桃，然后去抱酥酥，发现一个问题，他来到皇后身边，看着低头正在缝制衣裳不理自己的皇后。

    “皇后，酥酥好像比哥哥重一些。”

    皇后手上的动作一顿，抬起头看向狗皇帝怀里的酥酥，又看了一眼桃桃，相比之下，酥酥的小脸明显比哥哥的脸要圆润一些。

    “可能是因为酥酥比哥哥能吃,所以要重一些。”

    酥酥从出生到现在,每日可是比哥哥多吃两顿的奶……

    皇帝却高兴的道：“能吃是福，是好事。”

    皇后也赞同的点点头。

    皇帝想起秋围狩猎的事，还是事先与皇后提提比较好。

    “皇后,过两日便是一年一度的秋围狩猎，朕想带着你一起去，皇后意下如何？”

    皇后闻言瞬间来了精神，只是想到她与狗皇帝现在感情不和，又装作不在意的道：“皇上怎么突然想起要待臣妾去秋围狩猎？”

    皇帝在皇后对面的椅子上坐下来，让酥酥坐在他腿上，酥酥抓着皇帝身上的龙佩玩的很开心。

    “皇后在宫里待了这么多年极少有出去的机会，这些都怪朕，是朕考虑不周。所以想趁这次机会，带皇后出去狩猎，散散心，皇后也许久没有骑射了。”

    皇后心里是十分期待的，她一直擅长骑射，自从当了太子妃皇后后，便没了机会。

    表面上，她一副委屈求全：“皇上的命令，臣妾自然是听的。”

    皇帝见皇后答应了，高兴的道：“那就说定了，朕已经让人给你订制了骑马装,到时你试试。”

    皇后看见抱着桃桃的沈初微，忽然问道：“那太子妃呢？”

    皇帝闻言顿了顿，心里有些不满，皇后为什么注意力总在别人身上？

    太子妃太子妃，太子妃当然是太子带着她。

    “太子妃你不用担心，有太子带着她。”

    皇后点点头，低头继续缝制衣裳。

    秋围狩猎沈初微是去过的，去年因为有孕在身没法去，让她遗憾了很久。

    听见皇帝与皇后的聊天内容，萧锦言应该会带她去，她就不用担心去不了的问题了。

    又可以烤各种野味吃了，嘿嘿！

    *

    萧锦钰在慈宁宫陪着太后聊了一会，起身离开时，太后道：“绾心，你去送送钰王。”

    绾心上前几步，欲送萧锦钰。

    萧锦钰视线望向绾心，婉言拒绝：“不用了，你留下来伺候皇奶奶就行。”

    绾心柔声道：“钰王，民女只是送到门口而已。”

    从这里到门口也不过几十步的距离，没一会功夫就到了。

    萧锦钰想到这里便点点头。

    绾心浅浅一笑：“钰王走吧。”

    “好。”

    萧锦钰率先走出去，绾心跟在后面。

    绾心抬起头看向萧锦钰，笑了笑道：“钰王与民女想象中的皇子很不一样。”

    萧锦钰还是第一次听见有人这样说自己，不由得有些好奇：“是吗？哪里不一样？”

    绾心笑着道：“钰王没有皇子的架子，很容易让人亲近，而且，钰王很细心温柔，这些都是其他皇子没有的。”

    萧锦钰闻言有些不好意思的道：“本王都没有发现自己有这么多优点。”

    “钰王给民女的感觉更像是邻家大哥哥。”绾心说完，小心翼翼的询问：“民女这样说，钰王不会生气吧？”

    萧锦钰摇摇头，“怎么会，那是你感觉，又不是真的。”

    绾心：“……”

    到了门口，萧锦钰让绾心回去，自己径直离开慈宁宫。

    绾心站在门廊下，看着萧锦钰离开的背影，笑了笑，转身进去。

    太后见绾心回来，拉着她的手问：“你觉得钰王如何？”

    绾心笑道：“民女觉得钰王很好啊，没有架子，脾气也好。”

    “钰王的确没什么架子，而且啊，他还没娶妃，身边连个侍妾都没有。”太后说到这里，盯着绾心瞧，“把你许配给钰王如何？”

    绾心有面带羞怯的道：“太后，民女这世间只有太后一个亲人了，自然是要听太后的，只是，钰王能不能看上民女？”

    “你这么温柔善解人意，哪个男人不喜欢？哀家刚才瞧着，钰王对你还是有些心思的，不然怎么会怕你受罚，亲自送你回来？”太后说着说着便笑了，感觉自己非常厉害，一眼就看穿钰儿的心思。

    绾心羞涩的道：“那民女听太后的。”

    太后活了这么大年纪，绾心的举动也能猜出来，她是非常愿意的。

    “那就好那就好。”

    *

    徐侧妃在东宫里憋了两日，没了沈初微和宝宝们，她简直度日如年。

    最后憋不住，拉着陶良媛一起去了凤仪宫。

    “咱们这么冒冒失失的去凤仪宫不太合适吧？”陶良媛有些担忧的道。

    “怎么不合适？咱们那么久没给皇后请安了，没给太子妃请安，咱们这位分当然要主动上门请安啊。”徐侧妃说的理所当然。

    陶良媛闻言怔了怔：“……好像有道理。”

    徐侧妃得意洋洋的道：“我说的，当然有道理。”

    两人来到凤仪宫，经通报后，才跟着德公公进去。

    沈初微得知徐侧妃与陶良媛来了，抱着酥酥便迎出来。

    “徐侧妃，陶良媛，你们来啦。”

    “太子妃，快憋死我了，不对，是快想死我了。”徐侧妃望向沈初微怀里的酥酥，伸手就想抱，“酥酥，干娘抱抱好不好？”

    酥酥很给面子的伸手要抱抱。

    徐侧妃高兴的酥酥抱过来，瞧着小家伙笑的开心模样，也会不由自主的跟着笑起来。

    陶良媛握着酥酥的小手，“酥酥真的是越看越可爱。”

    徐侧妃得意的道：“那当然，也不看看是谁的干女儿。”

    陶良媛忍着笑打趣道：“酥酥像太子妃。”

    “过几日便是秋围狩猎了，你们要不要一起去啊。”沈初微只是觉得她们一直待在宫里会很闷，不如一起去秋围狩猎，透透气。

    “当然想去，我还没去过呢。”若不是怀里抱着酥酥，徐侧妃都激动的跳起来。

    随即她又发现一个重要问题，“殿下会带我们去吗？”

    “感觉好难。”陶良媛其实也非常想去，就怕殿下不让她们去。

    沈初微愣了一下，“应该会吧，以前他还带过常良媛呢。”

    皇后远远的瞧见这一幕，三个人有说有笑，一点也不做作虚伪，很真诚的笑。

    这些是在宫里很难见到的。

    同时也羡慕她们，在太子专宠太子妃时，徐侧妃与陶良媛还能对太子妃真诚相待，实属难得。

    待徐侧妃与陶良媛离开后，沈初微便去找萧锦言。

    当她出现在书房里时，萧锦言有些惊喜，小九这是太想他了，所以特意来找他了。

    沈初微来到书案前，扫了一眼他面前的奏折，“殿下。”

    萧锦言抬起凤眸瞧着她，“小九，你这是？”

    沈初微绕过书案，拉着萧锦言的手，与其带着几分撒娇，“殿下，臣妾有事要与你说。”

    萧锦言瞧着她欲言又止的模样，应该是想让他接她回来。

    “什么事，说出来听听。”

    沈初微问：“殿下，咱们是不是要一起去秋围狩猎了？”

    萧锦言有些失望，不过还是点点头，一点也不好奇她会知道，因为父皇肯定去找母后，小九自然而然的知道了。

    沈初微笑嘻嘻的凑过来，“那咱们带上徐侧妃与陶良媛好不好？她们许久没有出宫了，在宫里都快闷坏了。”

    萧锦言哼了一声：“你到是什么好事都想着她们。”

    沈初微道：“好是互相的，她们待臣妾好，有好事臣妾也不忘了她们对不对？”

    萧锦言点点头，“说的有道理，本宫可以答应你。”

    沈初微高兴之余，捧着萧锦言的俊脸，主动献吻。

    正当她准备离开时，后脑勺被一只大手扣住，继而加深这个吻。

    萧锦言有几日没与小九亲热了，主动献吻，哪有放开的道理？

    被秦的迷迷糊糊的沈初微，待有一丝清明后，才发现自己被萧锦言抱进怀里，并且坐在他身上。

    萧锦言贴着她耳边，哑着嗓子道：“小九，你可真是个磨人精。”

    沈初微小脸通红，一脸懵逼，“臣妾怎么就成了磨人精？”

    萧锦言打横抱起她，起身径直往身后床榻走去。

    ps：三更

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

