    因为泰坦生产线并不是那么好拆卸的，所以陈新他们最终只是带着从医院搜集来的物资，便返回了穹顶城市。

    总体来说，这一次的物资搜集行动可谓是非常的圆满，不仅获得了穹顶城市那边所急需的物资，也让陈新获得了关于整个战场的最新情报。

    只是虽然这次行动虽然结果很让人满意，但是从将军那里获得的关于整个战场的情报却让人乐观不起来。

    虽说很信任军方，也很相信子弟兵会保护人民，但战局的不利却也是不争的事实。

    如果说陈新只是一个普通人，那或许现在他还没有这么忧虑，反正相信国家、相信军队，安心把自己的日子过好，做一些自己力所能及的事情支持国家就完事了。

    但是现在他的身份却不是一个普通老百姓。

    在这种时候，陈新可以做更多的事情，也必须做更多的事情，去改变战场上的不利局面。

    至于说做什么可以改变战局，陈新自然也有着自己的一套想法，之前和将军谈话的时候也和对方交流了一下，让陈新有了更多的想法的同时，也形成了一个比较系统的想法。

    当然，这个计划本身现在还缺乏实施的必要条件，陈新并不打算在这上面废太多的功夫。

    眼下需要陈新关注的还是战场上亟待解决的问题。

    士兵的单兵战斗力无法对抗外星生物，这是陈新一开始就知道的事情，但人类和野兽之间最大的区别，除了人会使用工具之外，还有更重要的一点，那就是团结协作。

    单兵战斗力不及外星生物并不要紧，靠着人数能够杀死就行。

    只是现在战场上外星生物的数量是茫茫多，靠着虫海战术它们的数量远远超过军方现阶段能够调动的兵力。

    而且双方的后勤补充能力也是天差地别，外星生物只需要一段时间就能够大量孵化新的子体送上战场，但人类却不行。

    一个合格的士兵仅仅只是从参军到能够上战场，即便是战时体制下达到能够熟练操作武器，在战场上有效发挥战斗力也需要三个月的时间。

    这无疑让人类处在了数量不利耳朵地位。

    这种时候，想要取得战局的胜利，就只能借助装备的优势，拉高人类对外星生物的杀伤，让一个士兵在战场上至少能够杀死十个、百个的外星生物，这样才能够有效扭转战局。

    目前军方装备的外骨骼和重机枪能够胜任这个工作，但也很难说在战场上能够形成优势。

    所以将军才会找陈新问恢复泰坦生产的事情，因为目前军方确实很需要这种可以在战场上发挥坦克的作用，还和普通士兵一样灵活的装甲单位的。

    ——————————————

    回到了穹顶城市，陈新让人去处理带回来的物资之后，便直接找到了施工队的负责人。

    “给你48小时，能不能给我建一个钢架厂房出来？”陈新没有任何的废话或者客套，直接向对方问出了这个问题。

    “这……钢架厂房？如果只是房屋框架的话，48小时应该没问题。”施工队的负责人虽然不明白陈新是什么意思，但在略作思考之后，还是说出了一个不太确定的答案。

    48小时要盖一个钢架厂房出来，虽然说那种用彩钢瓦搭建的厂房结构确实很简单，要建起来也不麻烦，但48小时的时间限制还是让这位施工队的负责人不是很有把握。

    但是陈新此时却没有给他任何讨价还价的余地，而是很严肃的向他问道：“48小时，只能提前，不能超出，能不能做到？”

    “这……？”负责人看着陈新如此严肃的样子，迟疑了一下，但还是很认真的点头道：“能做到。”

    “能做到就行，那你现在立刻抽调出一支施工队伍，建一个标准尺寸的钢架厂房，至于其他的东西都可以后续再说，先把厂房给我盖好。”陈新此时也显得作风有些野蛮了。

    但一想到战场上的局势，他也没有心思去多费唇舌了，一切都显得急迫起来。

    “这个厂房是打算做什么用的？有没有特殊的施工要求？”施工队的负责人听到陈新让他建一个厂房，尽管不知道陈新到底是什么意思，但还是很快本能的问出了一些关键问题。

    陈新摇了摇头，对负责人说道：“厂房是用来安放泰坦生产线的，不过你只需要负责把我要的标准钢架厂房盖起来就行，其他的问题我会处理，前方战场现在急需更多的泰坦，我们能够早一天建好生产线，生产出泰坦，就能够让前线的战士们少付出一些牺牲，所以我只能给你48小时。”

    负责人很是惊讶陈新的态度，但听到这是为了前线服务，他顿时转变了态度，很是认真的向陈新保证道：“保证完成任务！”

    说完，他便转身去召集人手，开始执行钢架厂房的施工任务了。

    而陈新这边则找到了市府的有关负责人，向他们通报了这件事，同时也要求他们所有人对泰坦工厂的建设和生产提供100%的支持。

    对于陈新的这项命令，所有人都明白事情的重要性，并没有人真的敢在这种事情上刷什么花样，又或者玩忽职守。

    毕竟都是灾难时期的政府工作人员，一切都更加注重办事效率和能力，那些偷奸耍滑之辈早在一开始就已经被剔除出去了。

    而且想到这是在为前线服务和做贡献，所有人心里其实还是很高兴和乐意的。

    能够为前线提供多一分的支援，也就意味着前线距离战争胜利更近一分，而战争的胜利，也意味着大家能够夺回被放弃的城市，重新回到自己的家园。

    尽管这可能还是比较遥远的事情，但有了这样一种信念，无疑可以让所有人更具有积极性。

    因此，当工作人员向整个穹顶城市做动员的时候，也正是在这样的信念引导下，整个穹顶城市都迸发出了极大的热情。

