    林克随意咬了一口桌上的三明治，随后起身拿起外套，火速往外赶去。

    等到麒麟堂门口的时候，阿福和老三已经安排了一辆货车，后备箱的笼子里关着一头粉嫩的小香猪。

    老三眼疾手快的为林克打开车门：“老大，都准备好了，随时可以出发。”

    “主厨那边都说好了吧？”林克上车前问道。

    “都说好了，现在正候着呢。”

    很快，一行人来到辉煌大饭店后门。

    林克和老三在豪华包间内等待。

    阿福带着小弟在后厨监工帮忙，确保这次顺利成功。

    没人比阿福更懂小香猪对麒麟堂的重要性。

    老大是想用小香猪打开沙都的高端餐饮市场。

    作为唯一拥有小香猪的势力，只要把小香猪这个品牌打出去，那麒麟堂在沙都的名气和实力又会提升一个档次。

    在沙都这种‘弱肉强食’的地方生存，最是需要一技之长。

    无论是什么方面，你必须有一项要做到人前面，才有立足之地。否则干啥啥不行，很容易被替代或者淘汰。

    林克帮时期的核心技术就是野生动物走私线。

    现在坐镇麒麟堂，亟需推出能镇得住场子的‘技术’。

    林克想打的手牌就是宠物链加小香猪高端餐饮。

    所以这一次制作，不容有失。

    林克和丛先生在包间里喝茶等待，期间老三也是汇报最近几天麒麟堂治下的事情。

    “相处这几天，你觉得艾伦这个人怎么样？”林克让艾伦给老三当副手，也是有让老三考量艾伦的意思。

    老三沉吟片刻道：“虽然这么说有被收买的嫌疑，但我还是要说，这个人很不错。”

    老三开始侃侃而谈，眼神中也闪烁着对艾伦抑制不住的欣赏。

    “从老大让他分人开始，他就展现出对手下很熟悉的样子，对每个人的擅长和特性信手拈来，可以把合适的人放在合适的位置上，仅仅知人善用这一点，就足够让我们许以高位。”

    “其次，在工作中兢兢业业，码头这一块的生意，有了他的辅佐，我上手很快，两天便捋清了之前白鹤堂的操作、业务往来以及账本。”

    “经过这几天的了解和交谈，只能说白鹤堂看走眼了，埋没了这么一位能手。”

    林克还从来没见过老三对谁评价这么高，即便是之前杰克帮的老大杰克，也没有得到这么一番赞美。

    “那看来这个艾伦是真有几分本事了……那不如今天就叫过来一起吃个饭吧。”

    老三一下慌了神，心里暗道是不是自己刚才夸得太过了。

    连忙说道：“老大，这只是我一家之言，详细还需要您亲自核查之后才能确定。”

    在林克的安排下，老三给艾伦打了电话，把他叫到辉煌大饭店。

    虽说艾伦在老三身边辅佐，但是老三丝毫没有说过小香猪的事情，所以艾伦这次对来到辉煌大饭店的原因一无所知，还以为考核结束，要宣布他的去留。

    艾伦小心翼翼地敲门进入包厢。

    林克扫了一眼，有些惊讶。

    这才过了几天时间，艾伦的忠诚度已经涨到了83，看来这家伙对麒麟堂有很强的归属感。

    “这几天怎么样？”

    “大体已经适应了。”

    艾伦的回答中规中矩。

    “坐吧，今天叫你来，就是吃个饭。”

    艾伦倒也没客气，拉开椅子坐下，脑子里却全是疑惑。

    大早上叫他过来吃饭，怎么看情况都不对。

    但是他也不好多说什么，只能静观其变。

    这时候老三开口问道：“老大，如果这次实验成功，是不是在珍奇动物展上就进行推广？”

    林克点点头，看了一眼艾伦，倒也不避讳，直接说道：“如果今天实验成功，今明两天得让后厨好好练练猪肉的几种做法。”

    艾伦低头喝水。

    珍奇动物展他是知道的，堂主林克要和《沙都娱乐报》主办的珍奇动物选美大赛同台竞技，在选美大赛决赛的时候开一波，和对面的比赛抢夺流量，报退赛之仇。

    对此艾伦其实是不支持这么做的，毕竟参加选美大赛的都是上城区有头有脸家族势力的女人，虽然不能直接左右沙都局势，但是嚼个耳根吹个枕边风还是能做到的。

    麒麟堂刚刚稳定，现在不宜树立太多敌人。

    尤其是女人更容易小心眼、记仇，要是破坏了她们的兴致，得被惦记很久。

    只不过艾伦现在还是‘戴罪之身’，他知道这种涉及到帮会决定的事情，他没有资格和立场开口。

    正想着，门外一阵敲门声。

    紧接着阿福推开门，身后跟着主厨，再后面是推着餐车的服务员。

    餐车上大大小小一共有六个餐盘盖，这些餐盘盖将美味和温度全部锁住，不至于在美食运送的路上就让新鲜烹饪的食物发生口感上的变化。

    很快，六个餐盘摆在桌上，隐约有股奇异的肉香从餐盘盖的缝隙偷跑出来。

    随着主厨将餐盘盖掀开，香气就像是金戈铁马一般汹涌而出，让人猝不及防缴械投降。

    “好香啊！”老三忍不住感叹道。

    艾伦也被这股迷人的香味击败，彻底成了眼前美食的俘虏。

    主厨呲着牙洋溢着笑容，走上前一一介绍道：“老板，这次我以小香猪身上不同部位呈现了六道菜。首先就是这个猪头肉和香脆猪耳朵，配合独家秘制的蘸料，让猪肉的滋味更加浓郁；其次是香煎猪排，取小香猪最精华的里脊肉制作而成；接着这道红烧肉，色泽诱人、肥而不腻，实属珍品；这个酱猪肘也十分入味，最后剩下的部分我做成了回锅肉，还请老板试吃评价。”

    主厨一脸紧张地盯着林克。

    他不知道为什么老板会大早上就送一头猪来，想要尝一下全猪宴，而且帮派从上到下都如临大敌。但是在烹饪的时候，他发现今天专门带来的这头猪肉，皮肤细腻，毛孔甚至比人的还少，根本不用烫毛，肉质也没有任何腥臊，甚至肥肉和瘦肉达到了一个黄金比例，相当劲道。

    这种品种的猪，前所未见。

    而在下油烹饪的时候，这种感觉就更加强烈，就仿佛自己和猪肉融为一体。

    什么时候出锅，什么时候下料，什么时候吸收汤汁，根本无需经验判断，锅里猪肉的变化写的是明明白白。

    可以说，这是主厨几十年来做的最顺畅的一次。

    也是和食材配合最完美的一次。

    “你也坐下来，尝一尝。”

    林克对主厨说道，身为一名厨师，如果不亲口试吃自己做的菜，那么就不知道如何改进。

