    楚毅不言不语离去，自然是令一众人不知接下来该如何是好，不过这会儿俞大猷一声断喝，顿时四周汇聚而来的一众大明士卒反应了过来。

    自家这位大总管是什么心性，别人不清楚，他们难道还不清楚吗？

    安倍弘忍死了也就死了，恐怕自家大总管都未必会放在心上，至于说安倍弘忍以死谢罪，妄图让自家大总管网开一面，这要是换做其他人的话，可能还真的能够成功，但是安倍弘忍怕是要失望了。

    如果说真的可以通过这种方式来保全家族传承的话，那么那些被楚毅抄家灭族的权贵、官员、豪绅们岂不是死的太冤了吗？

    反应过来之后，大家再看率先出手的俞大猷，心中不禁生出几分感叹，难怪俞大猷会被楚毅所看重，感情对方真的是有值得楚毅所看重的地方啊。

    他们都没有反应过来，俞大猷便领会到了楚毅的用意，难怪楚毅会这么看重俞大猷。

    俞大猷可不知道他的举动会令人生出这么多的想法，不过这会儿俞大猷的注意力却是全部放在了土御门家那些阴阳师们的身上。

    不得不说安倍弘忍以死谢罪的举动让一众阴阳师如丧考妣一般，他们怎么都无法接受如同神灵一般存在的安倍弘忍竟然就这么的死在了他们的面前。

    如果说安倍弘忍是死在交手当中的话，那倒也罢了，关键安倍弘忍竟然是自杀而亡，这就让土御门家的一众人有些无法接受了。

    不过不管这些人是什么感受，俞大猷一声断喝扑上来的时候，所有人都不得不打起精神来应对眼下的劫难。

    安倍弘忍以自己的性命试图打动楚毅给土御门家留下一线生机，一众阴阳师看着远去的楚毅的身影，脸上禁不住露出几分怒色。

    如果说楚毅早说不会放过他们土御门家的话，想来安倍弘忍就不会选择自杀这种方式来博取楚毅网开一面了吧。

    “族人们，和这些言而无信的明狗拼了，晴明公在上，还请庇佑土御门家吧！”

    一名土御门家的族老声音嘶哑，却是带着几分决然之意大声咆哮，一下子便唤醒了一众土御门家的族人。

    生死关头，只看安倍弘忍以死谢罪都没有能够为他们土御门家换取一线生机，再看四周黑压压一片大明士卒的时候，所有人都清楚的明白一点，那就是他们没有其他的选择，唯有拼死一战。

    “杀！”

    顿时双方人马碰撞在了一起。

    大明一方皆是精锐士卒，结成军阵的情况下，即便是对上了修行好手，那也足可自保。

    土御门家得安倍晴明之传承，甚至出了安倍弘忍这么一位先天级别的存在，可想而知土御门家的底蕴还是相当浑厚的。

    既然没有其他的选择，土御门家一直隐藏着的底蕴也都一下子暴露了出来，不提从土御门家大宅之中再次走出了数十名修为高深的阴阳师，同时数百名武士也冲了出来。

    当这些精锐冲杀出来的时候，即便是数百名大明士卒也一下子被拦了下来，甚至可以说对方接着一股子锐气，竟然将正在攻打土御门家府邸的一众士卒给挡下并且还打出了一波反击。

    不得不说土御门家的实力当真是不弱，甚至可以土御门家也就是没有掌控军队罢了，否则的话，土御门家的实力即便是那些占地为王，自立一国的地方大名都比不得。

    数百名精锐武士，近百名修为强横的阴阳师，就算是数百名大明精锐士卒一时之间也占不了什么便宜。

    就在这偌大的府门之前，双方陷入到了僵持当中，双方加起来差不多近千人之多就那么的混站在一起，随时都有人因为受伤或者被斩杀。

    大地微微震动，就见一阵急促的马蹄声传来，俞大猷一矛将一名阴阳师给挑飞了出去，闻声望去，一看之下就见一名将领此刻正率领着身后百余名的精锐骑兵呼啸而来。

    横跨大洋，就算是有一定的手段，原本准备的上千骑兵如今也不过是剩下了七八百人罢了，至于说其余人几乎都死在了大海之上。

    上百名骑在高头大马之上的骑兵身披甲胄手持长枪，马蹄声声而来。

    俞大猷见状哈哈大笑，大喝一声道：“众将士，速速闪开！”

    原本正猛冲土御门家的府邸的一众大明士卒突然之间闻听俞大猷之言，再加上大地震动，大家也都看到了呼啸而来的骑兵。

    可以说即便是俞大猷不下令一众人闪避，大家也会主动的避开的。

    这可是高速飞驰而来的战马，再加上那一根根长枪平端在手中，这要是被这么一队骑兵冲击而过的话，恐怕真的没有几个人能够安然无恙的站在那里。

    当土御门家的一众人还没有反应过来到底是怎么回事的时候，正攻打府邸的一众大明士卒突然之间暴退，刚刚松了一口气的土御门家众人只看到一片黑压压的骑兵队伍呼啸而来。

    “天啊，骑兵……”

    “见鬼了，怎么会有骑兵？”

    虽然说大明军中有一支骑兵队伍并非是什么稀罕事，但是骑兵突然出现并且以那么惊人的速度飞驰而来这到底是怎么一回事啊。

    嘭，嘭，嘭。

    首当其冲的几名阴阳师甚至都没有来得及做出反应不是被马上的骑兵平端着的长枪直接洞穿，要么便是被迎面撞飞出去。

    伴随着上百名骑兵呼啸而过，原本同数百名大明士卒战个旗鼓相当的一众武士、阴阳师一下子便损失惨重。

    不得不说骑兵冲击实在是太震撼了，等到反应过来的时候，整个人便已经被撞飞了出去。

    轰隆一声，原本半开半合的大门一下子便被撞开，只留下一地的血迹还有地上哀嚎不已的武士以及阴阳师。

    俞大猷见状飞身而起，脚下一踏，只见一名阴阳师的脑袋当场被俞大猷给踩爆，长矛脱手而飞，下一刻就见一名被几名阴阳师护在正中的老者被长矛洞穿，直接被钉在了影壁之上。

    “族老！”

    随着安倍弘忍被逼自杀，一位德高望重的族老被俞大猷射杀，原本士气高昂的土御门家的族人们一个个的面露惊惧之色。

    土御门一族上下差不多有数百人之多，真正站出来选择抵挡大明士卒的土御门一族的族人其实只有数十人而已，甚至都不到所有族人的十分之一。

    真正抵挡大明士卒的却是土御门家所蓄养的武士以及安倍一脉的阴阳师们。

    一脚将一名悍不畏死的武士踢飞出去，俞大猷站在大门口处，漠然的看着一众士卒涌入土御门家的府邸之中，血光闪烁之间，一名名的土御门家的族人被斩杀。

    随着大量的武士以及阴阳师被围杀，反抗越来越弱，当最后一名反抗者被斩杀的时候，土御门家的大宅之中已经是伏尸遍地。

    土御门家不过是京都城中诸多权贵、豪绅之家的一个缩影罢了，即便是强如土御门家最终也难逃覆灭之局，至于说其他的权贵、豪绅，虽然说一个个在没有选择的情况下拼命反抗，但是结果也都一样。

    傍晚时分，城中的杀伐之声渐渐的消失不见，取而代之的则是一箱子接着一箱子的财物被一众士卒从一座座的府邸当中抬出。

    就在一众将领兴奋的看着军中书记官在那里统计此番在京都抄家所得财物几何的时候，几匹快马飞驰而来，直入京都城中。

    负责罢手京都城门的大明士卒看到那飞奔而来的快马的时候非但是没有阻拦，反而是第一时间放行。

    正在欣赏着手下将领所献上来的自京都御所当中所搜刮出来的典籍的楚毅突然之间眉头一皱向着书房之外看了过去。

    就见林平之正领着一名风尘仆仆的传令兵快步行来，就听得林平之道：“大总管，石见港加急军报！”

    楚毅闻言不由眉头一挑，脸上露出几分讶异之色看向传令兵，就见那名传令兵向着楚毅一礼拜下，自怀中取出一封密函呈上。

    楚毅自林平之手中接过密函，一目十行扫过密函内容顿时神色变得有些凝重起来。

    密函瞬间化作了齑粉，就见楚毅嘴角渐渐的荡漾起几分冷笑：“不知是葡萄牙还是西班牙，又或者是海上马车夫的荷兰，啧啧，这一时期有能力远隔重洋而来的夷人怕是也只有这几家了。”

    站在一旁的林平之听着那传令兵的讲述，显然大致明白了是怎么一回事。

    意识到石见港竟然被人给攻击了，林平之显得非常的惊讶，最关键的是对方竟然能够逼迫的戚景通派人前来求援，显然戚景通的处境非常之不妙。

    传令兵眼中满是哀求之色向着楚毅道：“还请大总管速速发兵，否则戚将军危矣！”

    林平之深吸一口气，带着几分期待向着楚毅看了过来，以他对楚毅的性情了解，楚毅可不是那种会坐视手下被人欺负而无动于衷的人。

    【有事耽搁了，今天退化了，就一更，明天争取超进化。】

