    

    禅若主寺。

    南荒王族的四皇子殿下，再次露出那道虎牙。

    佛门净地，菩萨金刚，每年渡千万信徒。

    可能那些位列仙班的大能们，都没想到，有一天，一个命贱如草的丫鬟，会替她们操心。

    赤子之心，难能可贵。

    楚枫询问：“你都不知道什么时候会被我打死，还有心情关心其他人？”

    小草低头。

    “我迟早会死的，菩萨她们不一样，她们健健康康，还可以保佑更多的人。”

    小妮子说着，余光瞥了眼一旁，正在拜会的一家三口。

    爸爸妈妈牵着一个小女孩儿。

    那小女孩儿满面笑容：“菩萨，我想考一百分！”

    小妮子望着那一家三口。

    楚枫也看着她，并未打扰片刻的宁静。

    这妮子眼底藏不住东西，那抹羡慕和祝福，摆在了脸上。

    他深吸口气。

    记忆中，小草是从小离开父母，被关在笼子里，如今才刚刚十四岁。

    刚刚到花季，如此单纯的女孩儿，亏那凯撒，也能狠下心，对妮子施以各种鞭刑折磨！

    南荒有一种九州无法理解的野性。

    在他们看来，弱肉强食，强男欺女，都是正常的行径。

    国家，也将人直接划分三六九等。

    美其名曰，武风浓重，又讲尊卑，举国上下文武兼备。

    “狗屁的文武兼备，狗屁的南荒王。”

    楚枫一句话，惊得在座所有人不约而同扭头，惊悚地看着他。

    哪怕是南荒，都从没人敢当众说那位当今圣上，更别提，这活在南荒阴影下的，十城十九关！

    莱基直接吓得跪在地上：“殿……您，您一定是喝醉了，我们快下山吧！”

    就在这时，楚枫的电话，再次响起。

    想都不用想，是凯撒那个兄长，大皇子打来的。

    这一次，楚枫直接挂断。

    楚枫余怒未消，只是面对小草时，脸上表情平静。

    “走吧。”

    记忆里，小草的父母的家，其实就在这十九关的最后一关。

    最后一城。

    孩儿关，天象城。

    “我们会路过最后一城，到时候，我准你从门口看一眼你的家，只能看一眼，我没空等你。”

    凤鸣皱眉，张了张嘴。

    想到什么，却又闭口不言，只是看着楚枫的眼神里，那冷意再次浮现。

    果然，皇族世子，都是一丘之貉，

    冷血无情，人渣，垃圾。

    这小丫鬟这般可怜，是个正常人，都会实现她的愿望，让她回家看看吧？

    山下。

    哈佛车一路向南。

    不过，楚枫看着小草带着好奇神情，看着外边儿大街上的车水马龙，便示意莱基放慢了车速。

    当然，赶去吞九城的时间，也更加久了。

    导航显示，至少还有八个小时。

    “殿下，这样下去，大皇子会等不及的。”莱基额头上满是冷汗。

    事到如今，他才发现，自己的驱虎吞狼之计是多么愚蠢。

    两大皇子之间的争斗，岂是他这种大风城拍卖场的小人物，能左右的？

    这位凯撒殿下，万一到时候，以他开的太慢的借口，把他推出去挡枪，他能怎么办？

    “哦。”

    “那就停车，我们找个地方，歇一晚。”

    毕竟，天色不早。

    放檬民宿。

    这个坐落在第七城的酒店门口，当前台女服务生，看到楚枫一行人进入时，第一眼便看向大后方的凤鸣。

    身材高挑，面相妩媚。

    饶是一个女生，都有些心动。

    随即，她看到楚枫时，脸色略有不屑。

    可惜了，跟着这么个面黄卷毛的南荒人，又是哪家有钱人吧？

    不对，有钱怎么会开哈弗车？

    然而。

    当那女服务生，多看了几眼身份证名字之后，又难以置信地刷了刷电脑，整个人脸色刷地一下变得雪白。

    只是将头埋到最低。

    归还身份证的时候，细嫩双手，有些颤抖。

    “已，已经免费为您升级到总统套房。”

    电脑上。

    依旧显示着凯撒的头像。

    金色边框。

    三流就等，从上等，第一等，

    当今的南荒皇族！！

    楚枫咧嘴一笑，摸了摸服务生的小手。

    吓得后者赶紧缩回。

    “大胆！”莱基当即怒喝。

    女服务生浑身一颤，连连躬身，竟以吓得涕泗横流。

    楚枫照了照镜子：“这脸，有这么吓人？”

    两间总统套房。

    等到，送楚枫几人去电梯。

    身后的莱基，朝着楚枫躬身：“殿下，你们跟着酒店管家上去就行，我替您守夜，这是我的电话，您随时打电话叫我。”

    楚枫皱眉：“有两个房间。”

    言下之意。

    一个给莱基，另一个，他与两女共住。

    莱基身段放的更低，阿谀笑道：“我这不是怕殿下睡不舒服么，第七城是十城里有名的美人城，等我去给殿下张罗几个肤白貌美的女人过来。”

    “真要去？”

    “真，真去。”

    楚枫再不说话，扭头上楼。

    三女共住一房。

    四室两厅。

    等楚枫进入澡堂，小草下意识要跟着进入，楚枫回头，这才想起，凯撒不论是穿衣洗漱，都是要丫鬟伺候的。

    “出去，浑身这么脏，我自己洗。”

    大门关上。

    淋浴头声音响起。

    身后的凤鸣，一把抓住小草。

    “我们走。”

    小草连连摇头，满是恐惧：“走，走不掉的。”

    凤鸣气急：“你不走，我走。”

    在她扭头想开房间大门时，一道银色光芒，穿过她面颊前三公分，刺入大门。

    美人俏脸一瞬煞白。

    扭头，看着床头电话，她小心地看了眼身后，悄悄摁下记忆中，那个号码。

    依旧是关机。

    凤鸣气的跺脚。

    该死。

    为什么，为什么你就是不在！

    许久，想起什么，竟尝试着，拨通另一个号码。

    那是姜初然的。

    她没见过姜初然，但是，对于他最在意的女人，凤鸣的确上心，记住这个号码，也花了不小功夫。

    久而久之。

    电话接通。

    “你好？”电话那边，声音有些清冷和疲累。

    凤鸣面露喜色。

    “您好，我，我是楚枫朋友……楚枫是不是在你身边？”

    “别误会！”没等姜初然回话，凤鸣连道：“我真是他普通朋友……”

    “我知道。”

    凤鸣沉默了一秒，莫名有些嫉妒。

    暗叹那份冷静，她自愧不如，姜初然甚至连对楚枫的质疑都不曾有。

    不愧是，

    正宫的从容。

    “楚枫人呢？”凤鸣没让姜初然等太久，询问出声。

    这一次，电话那边，久久沉默。

    许久之后，只留下四个字眼，让这个妩媚到极致的女人，满脸惊容。

    “他，不在了。”        

