    这一夜，城卫军清理战场后，就没有再赶路，战功需要清点，战利品需要收集，还伤员需要救治。

    不过十七已经让人投放信鸽给前线紫荆军团报信。

    安排好一切，已经是半夜。

    肖其祥也没有睡，他同样没有偷懒，帮着十七处理一些杂事。

    这让十七对他的感官稍微好些，至少他还能做点，就是关键时刻决断能力差了点。

    “陈百户，那些俘虏你该不会打算自己杀了吧？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    肖其祥就知道陈鹏飞绝对不会放过俘虏，不过他还是继续说道：“活着的俘虏比死得俘虏更有价值，兑换的军功也更多一些，军方有时候会同黑血国交换一批重要俘虏，我们手上的一批俘虏便可以作为筹码。”

    “可是我给上面报的是斩首两千五，用的还是肖千户你的印！”

    “呃……那就杀了吧！”

    十七刚才问过剑灵大人，赤血魔剑已经有足够的能量进行升级了。

    他现在心情十分愉快，于是就多说了一句：“千户大人，别忘了，我们现在还没有到达前线，万一黑血国渗透入战线后方的军队不只刚才那一只怎么办？今天的战斗，有几百名敌人已经逃了，他们很可能将消息传出去！”

    “所以，我们今夜休整一番后，必须要抓紧时间赶路，只有与紫荆军团的人汇合，我们才算安全，我们今日伤亡不小，如果再遇上敌人……”

    肖其祥点点头，他明白十七的意思，虽然他觉得对方还是在找杀俘的借口，可理由相当充分啊！

    肖其祥离开了，他闭口不提战马的事情。

    白天，十七骑的战马，是向肖其祥借的。

    那的确是一匹不错的战马！

    “找一个安静点的地方！”陈浩语气急切的对十七说道。

    “好！”

    十七走出营帐，对熊廷志说道：“我出去转一圈，如果有人找我，就让他等等！”

    “好的，百户大人！”

    踏入山林，十七施展追风步，跑了整整五里路，才停下来。

    找了一个山坳，在周围检查了半个小时，确定没人之后，他才放心。

    陈浩对十七的小心很满意。

    久违的系统提示音响起：“升级能量已经满足，宿主是否升级？”

    “升级！”

    陈浩毫不犹豫的说道。

    上一次魔剑升级，已经是很久以前的事情了。

    赤血魔剑散发出强烈的高温，整把剑都变成了赤红色，像烧红的烙铁！

    一阵烤肉的味飘来。

    陈浩在魔剑内说道：“可以把赤血放下！”

    十七横削掉一块巨石，将赤血剑平放到石台上。

    血红色的晖暗光芒将黑夜染成了红色，煞气场自动开启，杀气腾腾，阴风阵阵，十七被笼罩在煞气场中，感觉体内潜伏的杀气又沸腾起来，他的眼睛都染上了血了。

    朦胧中，在血色的世界中，他看到许多扭曲的、可怕的、丑陋的、不知名的人脸，那些人脸长大了嘴巴，发出凄厉的哀嚎、恶毒的诅咒……他们刚刚出现便像烟尘一般快速消失，接着又变成其他的、陌生的、熟悉的人脸！

    十七站在赤血魔剑旁边，就那么看着他们出现，他们消失，脊背挺直直的，银色面具下，表情没有丝毫波动。

    幻象结束，十七握住赤血魔剑的剑柄关切道：“剑灵大人，成功了吗？”

    “嗯，成功了！”陈浩心情愉快的说道，“我们先回去再说。”

    陈浩首先打开属性面板仔细看起来。

    赤血魔剑刚刚进化，一些技能不适合剑主知道，必须掩藏。

    进化成为中级灵器后，陈浩的现在属性如下：

    剑名：赤血

    等级：中级灵器

    第十四任剑主：蓝十七

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已关闭）：稳定降低剑主气运值3（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能5天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降低15；

    3.杀戮吞噬进化：通过吸收鲜血与灵魂、其他优质材料、武器进化自身；

    4.杀戮回馈（反馈比率5%，反馈纯度100%）：在吸收鲜血与灵魂的同时，可同时反馈部分给剑主，反馈比率以及纯度由宿主自行设定。

    5.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    6.魔煞气场（已开启）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的魔煞气场，魔煞气场影响范围内所有人心神，让敌人恐惧、畏惧、恐怖幻象等，让友方狂热直至疯狂，友方击杀的生命同样会缓慢增强煞气场强度，同时也会对剑主产生一定负面影响。

    7.魔剑感应：能感应到方圆五百米内所有生灵的灵魂、生命以及产生的杀意。

    8.能量储存（2单位50%）：吸收剑主能量存储于剑身内，可供剑主使用，也可供宿主自行使用（1单位：剑主丹田内所有能量）。

    9.魔剑自主：宿主能自由移动，能使用弑主传承中所有武技，消耗储存能量。

    10.剑主增幅：增加剑主悟性值3点，增加剑主根骨值3点，增加剑主剑骨值3点，增强剑主剑法伤害100%（悟性值、根骨值、剑骨值满值为10点）……

    11.最后的挽歌；禁技！技能效果：燃烧剑主生命与灵魂，治愈自身，临时获得跨越一个大境界的战斗力，维持一个时辰，使用后剑主必死。

    11.超导：各种能量通导性为100%；

    12.伪装：你可以伪装成不高于自己等级的各级别长剑，随意变换各种外观，仅限于剑器；

    13.趁手：每一位用剑武者，在握住赤血的那一刻，都会认为赤血专门为他们打造。

    14.弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承给下一任剑主，也可自行使用。目前拥有：玄级中品功法《血河诀》、杀戮意境（小成），玄级上品武技斩首（圆满），玄级下品功法《疾风诀》，获得玄级下品武技《疾风剑诀》（大成）……

    这次进化让十七很满意，没有出现新技能，但以往的很多技能都得到了增幅。

    “杀戮进化”进化为“杀戮吞噬进化”，他现在可以通过吞噬铸剑材料和其他武器进行进化。

    “系统，这是降低我的进化难度吗？”

    系统回应道：“不是，是增加了你的进化难度，金正秋铸造赤血剑的时候，使用的铸剑材料最多只能让你成为中级灵器，如果你还想继续进化，需要更多优质材料！”

    好吧，陈浩有点自闭了！

    “煞气场”进化为“魔煞气场”得到了增强，竟然承认并魔化“友方”，变相的加速了煞气场的增强速度！

    不过陈浩怎么看，都像是蓝十七自主开发出来的……

    “杀气感应”进化为“魔剑感应”，不仅局限于感应周围针对剑主的杀气，还能感应到周围的生命力和灵魂力，感应范围也扩大了五倍。

    这点陈浩比较满意，以后他完全就是一个小型雷达，哪里有活物都能感应到。

    技能能量储存直接翻了一倍，陈浩绝对什么时候再吸一波十七的真元存起来。

    剑主增幅技能，这次没有增加剑主的悟性、根骨、剑骨，而是增幅剑主剑法伤害100%。

    陈浩看着壮硕的十七，有点为十七以后的对手感到担忧。

    哪怕是赤血魔剑，想要对十七造成有效的伤害，都需要杀戮剑意的配合……先天之下，谁能奈何得了十七？

    陈浩又看了一眼弑主传承技能，发现上面没有多大变化。

    不过他知道，如果十七身亡，那么弑主传承技能栏中，肯定会密密麻麻的挤满玄级功法武技！

    纵观赤血魔剑进化后所有能力，陈浩发现，它们都非常契合十七。

    尤其是魔煞气场！

    不过陈浩仔细一想，又发现魔煞气场更像是十七自己琢磨出来，然后被系统承认后增强的能力！

    没来由的，陈浩脑海中突然产生了一个疑问：不知道的十七的气运如何？

    要不要给他来一个狠的试试？

    这个念头一产生，就直接被陈浩掐灭了！

    十七最近的表现，堪称完美，陈浩只要还想升级，就没道理舍弃他。

    就像老傅，从始至终，陈浩都没有坑过他！

    十七回到营地，便亲手处置了那帮累赘，得知赤血魔剑进化的能力，十七的心里极为振奋。

    赤血魔剑的增强，同样是在增强他的实力！

    第二天队伍启程，城卫军全力赶往前线，第二天中午，赤血魔剑再次颤动。

    有大部队在靠近！

