    第122章小丑竟是我自己

    也不知道是过了多久，有人轻轻的晃了晃她。

    她以为是哥哥，便软软道：“哥哥我再睡一会，就一会……”

    站在一边的景墨，整个人像是被击中了样，面红耳赤，呼吸也急促了些许。

    这世界上怎么有这么可爱的女子？

    景墨耐心道：“杨姑娘,别贪凉，小心感冒。”

    听到她讨厌的声音，她猛地睁开眼，就对上了那双含笑的眸子。

    “啊！”杨月吓了一大跳，喊了出声。

    这人变态吧！

    他怎么能随意的拉开帘子呢？

    虽然她还小，但也不能这样啊……

    更何况她睡觉的姿势实在是算不上淑仪端庄，都可以用丑态百出来形容了。

    杨月心中真的要崩溃了，怎么每次失仪的时候,都会被这个家伙看到。

    还是个轻浮的家伙！

    哼，别以为她常年在深闺中就不知道他被各种莺莺燕燕围住的事了。

    这世间有哪个男子能够真的花丛中过，片叶不沾身的？

    就连自己的爹爹一把年纪了还养小妾呢！

    更何况，景墨言语实在是太浮夸了，根本就不像个有涵养的人、

    杨月气哄哄的站起身，跳下了马车，临进府邸之前她起哄哄道：“非礼勿视贝勒爷是不知道吗？”

    说完就给景墨留下一个有些倔强的背影消失在了府门前。

    管家看到了景墨：“奴才给贝勒爷请安。”

    刚要转身进去通报的时候，被景墨拦住了：“顺路而已，无需通报。”

    说完便骑着马儿离开了这里。

    一路走来都在想刚才杨月气呼呼的模样，自言自语道：“别人看你那是非礼勿视，我看你不是。”

    心中也想了无数以后和杨月相处的画面，嘴角更是不自觉的弯了起来、

    或许他真的是太高兴了。

    以前总觉得斗蛐蛐，赛狗，听个小曲，春游，打猎就是人间最畅快的事了。

    直到昨日见到了杨月，他才发现这世间最畅快的事和杨月比起来都逊色了许多。

    要是能带着杨月一起游湖，整日朝夕相处,那才是人生最最畅快之事啊。

    赵子期又远远的便看到了他从太师府往这走的一脸春/色/模样,不自觉的扬起了嘴角。

    他实在是太想笑了。、

    没想到为情的景墨，竟然这般没出息，还亲自送人回家？

    这可一点都不是他的风格啊。

    这次赵子期没指望他能主动发现自己，于是直接走上前揽住了马儿。

    “景兄好雅兴啊，太阳都快下山了，你还没回府吃饭呢？”

    看着赵子期一脸玩味的笑，景墨下了马，将缰绳扔给他，赵子期下意识的接住了。、

    “景兄脸上的红色都快成胭脂了，这杨家小姐就这般令你心动？”

    景墨真不知道这几天是怎么踩了赵子期的窝了，怎么回回都能碰见他。

    每次都问他这种问题。

    景墨恨不得现在就找个没人的地方狠狠的揍他一顿。

    “你是不闲着没事？没事去星也那里练兵去。”景墨懒得回复他，有时候他也搞不清赵子期的脑回路。

    “哈哈~”赵子期也不恼，一路陪着他走回了分别的路口。

    两人各回各家，各找各妈。

    在余下筹备的日子，景墨总是时不时的找杨月，无论是入宫还是出宫，总是能偶遇的到。

    杨月一度怀疑景墨是故意的,但是她又没有证据。

    杨月心中安慰自己：等诗会结束，一定离着他远远的，决不能再看他一次。

    就这样在紧张的筹备下，十几年来，当朝的第一届诗会的请帖挨个发了下去，收到请帖的贵女贵子们无不兴奋。

    这可是身份的认同，就算不能在诗会上博得名头，能入宫参加诗会本身就是一件值得高兴和骄傲的事。

    那些早早预备了服饰和首饰鞋子的贵女贵子们都等到诗会那一天。

    诗会当天，景墨赵子期和江星也是一同入的宫，也是来的最早的。

    除了他们三个之外，剩下的人都是陆陆续续进宫，举办地点是在公主殿一边的大花园，大花园布置得当，人人都有位置可以做，笔墨纸砚琴棋书画每种都有几十余份。

    还做了许多的准备，以防有其他意外的事情发生。、

    景栩的原则就是在自己举办的地方，尽量不让任何一个人出丑，可以百花争艳，但决不允许出现踩着别人上位的情况。

    众贵子贵女们从小就被灌输了结交达官显贵的思想，所以这场诗会也是一个小型的结交会。

    “姐姐，多年不见，当真美丽。”

    “曹兄看起来当真如传闻中一般俊朗。”

    ……

    结交无非是真心的夸赞，共同的言语，还有一些闪光点和长处。

    能来这里的官职都不小，谁也不敢说这些人中就没有逆袭的人。

    所以众人都客客气气的，也不会去主动的得罪任何人。

    杨月来的稍晚，因为她比别人有优势，已经在之前结交过公主了，所以比起别人的着急来说，她要从容许多。

    杨月一入场，原本都各有小团体的贵子贵女们，目光一同转向杨月。

    此时大家心中或许只有一个想法：这是何等倾城的容貌，当真是少见。

    “你是哪家贵女？”有一些胆子大点的姑娘已经上前询问了。

    “杨家幺女杨月。”杨月有礼回道。

    “哇，幸会幸会，早就听闻过你的大名，今日一见当真惊艳。”女子眸子明亮，亲昵的回复道。

    杨月朝着她微微颔首：“你是哪家贵女？”

    “舒家幺女，舒禾。”舒禾笑的眉眼弯弯。

    杨月面露一丝温和的笑容：“幸会幸会。”

    越来越多的人都围了上来，俨然杨月不知不觉间成了中心。

    景栩几人来的时候，就看到了呈现众星捧月的状态，中心的杨月一直有礼且温柔的回应着众人，没有一丝烦躁的神情。

    众人也很喜欢她，不停的围着她，询问着什么。

    她都耐心的一一回复。

    景墨脸色不是很好，他喜欢的人，竟然被这么多人围着。

    心中又有些小骄傲，不愧是他喜欢的人，算这些人有眼光。

    “臣女拜见公主殿下，贝勒爷。”

    “臣拜见公主殿下，贝勒爷。”

    声浪一潮一潮，景栩记得邀请名单有八十八人，单看八十八人的时候还真没觉得人多，但当这八十八人站在一起的时候，还真是非常的壮观的。

    景栩心下有些微微紧张，毕竟这算是她第一次一个人组织一件事。

    似乎是看出了她的紧张，江星也在她身后轻轻的触碰后肩膀处。

    景栩连忙回神：“都起来吧。”

    “今日是诗会开始之初，也是让大家提前熟悉，我们诗会的形式以轻松自然为主题，也可斗志昂扬，大家可以根据自身的喜好来选择。”

    “谢公主殿下。”众人又是一阵浪潮。

    景栩深呼一口气，坐到了主坐之上，一边坐着景墨，江星也和赵子期则是坐在景墨的下边圆凳上。

    “看茶。”思文对一边的下人道。

    很快一道道茶点和热茶便被有序的端上了。

    他们原定就是五人一桌，一共十八张桌子。

    这样大家都可以有座位，也都可以在距离上避免尴尬。

    大圆桌坐五个人，中间的空间还是很大的。

    景栩一眼望去，大多都是男子一桌，女子一桌，唯一不同的就是杨月那一桌，似乎是因为女子除五的数量余数，她这张桌子只有她和苏城杨星。

    三个人。

    也是场内唯一一个男女混坐的桌子。

    景栩心中默默的想：不愧是在古代，这个思想实在是过于封建了，实在不是她一朝一夕能够改变的。

    慢慢来吧，或许以后有机会改掉这些风俗也不一定。

    “最先开始的是画，今日正值夏日，我们便以夏景为主题，大家自行创作。”诗会的主持望着台下的贵子贵女们道。

    每个人的身边都有笔墨纸砚，大家也都提起了笔，争分夺秒的画自己想画的东西。

    江星也不打算参与这次评选，只是守在景栩的身边。

    景墨很是不要脸的走到了杨月那桌，笑着问：“可否在此借坐？”

    杨星和苏城自然愿意，杨月只能扁扁嘴，却也不能再说什么。

    赵子期摇着扇子，觉得景墨真是无比好玩，他转头看向江星也：“星也兄，你有没有觉得景兄实在是有些奇怪？”

    江星也望了眼不远处的圆桌，并不懂的问：“有何奇怪？”

    “好吧，跟你说这些，我也是自找没趣了。”然后转头看向景栩：‘公主可看出什么了？’

    景栩和赵子期两个人眼神一个交流，就看到了彼此眼中的笑意。

    先是轻咳了一声，随后笑道：“怕是有人魂都飘了，恨不得一天十二个时辰都在某些人的身边。”

    毕竟是诗会，景栩也会注意场合，说话也不知直接的点名道姓，很有分寸。

    这样的话，不懂的人，自然也听不懂她在说什么，也不会被人留下诟病。

    “公主，知己也。”赵子期摇了摇扇子，望着下方道：“既然众人都在画景，那本小爷就画个人吧。”

    赵子期拿过一边的毛笔，蘸了颜料，深呼一口气，闭上眼，等他再睁眼之时，眼中都是庄重。

    修长的手指捏着毛笔，在宣纸之上挥洒，吸引了景栩的目光、。

    不免将自己的视线移动向了赵子期。

    赵子期挥洒间，景栩也看出了一些端倪。

    这是一幅夏夜图，星河之下，有府邸的一处院落，也有这个季节有的紫薇花，星河之下是一家三口相依为命在一起看着天上星星的美好景色。

    赵子期最后着色后，收了笔，大多数的贵子贵女们都画完了。

    景栩看着男子背影色，是淡蓝色，正如今日景墨身上穿着的那个颜色，也大体是知道了他画的谁了。

    她和赵子期交换了一个眼色，两人都暗戳戳的笑了。

    关于画的评比，自然是请大周有名的画师，他们自己内部的评比并不算。

    三个大师看了这八十六幅画之后，选出了十幅出彩的。

    其中景墨居榜首他画的树和鸟基本功实在是太难以匹敌了，赵子期因为寓意深远在榜二，令众人都想不到的是杨月居然超过了其余人，排在了第三。

    她画的是夏荷蜻蜓图，错落有致，多而不乱，十分有大家的风采，当第三也是当之无愧。

    除了景栩和江星也没有画，之外，大家对同桌人绘画的水平都有了大体的了解。

    画画的开胃小菜算是完美告破了，下面就开始最精彩的斗诗环节。

    “飞花令以公主开头，中间接不住者淘汰，剩余人继续，一直角逐到最后十名。”

    “余下的十人根据接诗的时间长短，由大家评定前三甲。”

    主持说完就望向景栩，景栩朝着众人点头。

    “那边开始吧。”

    “采菊东篱下，悠然见南山。”

    江星也接道：“山中一夜雨，树杪百重泉。”

    轮到赵子期了，他吐口而出：“泉声咽危石，白色冷青松。”

    下边人的继续接道：“松风吹解带，山月照弹琴。”

    轮到景墨了，景墨轻松接道：“琴声遍屋里，书卷满床头。”

    杨月接道：“头上倭堕髻，耳中明月珠。”

    杨月说完之后，景墨笑着小声夸赞：“杨姑娘当真博学，这诗句选自汉乐府的《陌上桑》全诗如下……”

    杨月真是怕了他了，连忙小声制止：“贝勒爷，能否安静一会，听别人。”

    景墨果真闭嘴了，还有些委屈巴巴的看着他，他就是想跟她多说两句话嘛，这个没有什么错吧。

    苏城算是看出来了，这景墨赖在这里，原来是为了杨家幺女，微微摇了摇头接道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    ……

    激烈的议论结束，以古为结尾，现场还剩下六十六人，只有二十二人淘汰，可见这里的人大多比较博学，又到了景栩了。

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”景栩说完江星也没有犹豫的接道：“名岂文章著，官应老病休。”

    赵子期看向满眼都是景栩的江星也摇了摇头接道：“休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣。”

    接完了之后，看看景墨和杨月，又看看江星也和景栩。

    这下他郁闷了，也收了笑容了，原来小丑竟是他自己？

    五人行，必有一多余，合着他笑了的这些天，只有自己是多余的？

    唉，无比郁闷。

    (本章完)

