    正义盟是自己出生的地方，前世自己退休回家，还想着如果自己过上几年老百姓的生活后悔考虑加入正义盟呢。

    也算是一种落叶归根，也算是报答山里的正义盟的那些亲人们对他的养育之恩。

    “我愿意，其实……龙宇在藏西边境的时候给我说过，如果有一天他回到山里，或许会让山里的亲人们说说我的事情，让我能加入正义盟，为国家和人民效力，没想到这一天终于来了。”

    “看来你不但知道我们的故事，也知道我们从事的工作。”陈风说道：“没错，正义盟就是国家成立的一个秘密组织。之所以说是秘密，因为很少有人知道我们的存在，我们虽然不是部队，但部队现在所有的武器几乎都是我们的人员研究出来的。没错，最顶尖的核心技术人员就是我们的人。还有军舰、战斗机、航天……我们的组织几乎涉及了所有的领域。

    其实这一点小宇也不一定知道，因为他在山里的这些邻居，其实都算是正义盟中比较悠闲的人，只要在执行任务时才会出去，平常大部分呆在山里。其实正义盟的很多人都是在各个行业领域的核心人物，基本都在第一线工作。”

    林飞终于明白了，“原来正义盟就是一个集中了全华夏精英的一个组织啊。”

    燕秋叶点头道：“应该说是精英中的精英，最顶尖的存在。”

    “这就是正义盟存在的目的，所有的精英集中在一起，受国家特别保护，也能凝聚成一股强大的力量，为国家和人民百姓作出巨大的贡献。”陈风继续说道：“所以说正义盟其实并不是特工组织，我们华夏有专门的特工组织，你那个龙组就是其中一个。我们之所以有一些超出凡人的高手，就像你熊伯和狼叔这样的顶尖高手的存在，其实也是为了保护正义盟的这些内部精英成员的。还有你花姐，不，小宇喊他花姐，你的年龄可能比她大，她花雨集团后盾正是华夏正义盟，她的任务就是发展公司去赚钱来养活正义盟的这些精英和研究经费等。总之，正义盟里什么样的超级存在都有，就是我也只是知道其中大概。”

    前世今生到现在，林飞这才闹明白正义盟是个什么样的组织。

    “那么我加入正义盟会给我安排什么工作？”

    “你比较特殊。”陈风说道：“我知道你有好几个身份。”

    林飞一愣，不会他们知道我是雨神或者慕雪吧。

    “你是龙组特别名义成员，陆政文工团文艺兵，情报处的华夏对外理事会驻旺达国理事馆副馆长，还是江天雪公司的名义董事长，蒙面歌神齐天大圣……”陈风一笑，“再加上一个正义盟，呵呵，你可真够忙的。所以，领导说你这么忙就先不给你安排具体的工作了，就当正义盟的一块砖，哪里需要哪里搬吧。”

    “那就随时待命了。”林飞心想本大叔现在很忙，不安排工作正好。

    “还有一件事，就是关于水文山的事情。”

    “水伯？”

    “对，小宇喊他水伯，你喊他水伯也可以，不过喊义父应该更恰当吧，他可是知道了你认他妻子风凌霄当干妈的事情。”

    原来水伯知道这件事了，果然是正义盟啊，一旦调查起来比龙组还厉害，对了，如果让正义盟调查自己需要的东西会不会比龙组更简单呢？

    “他有几句话让我转达给你。”

    “风叔请说。”

    “你水伯说你既然知道他还活着而没有告诉他妻子，这一点很好。他既然三四十年没有露面，那就一辈子都不会露面了，以后你还要继续保密，永远不能说出他还活着的消息。”

    林飞叹道：“这是为何？你们都可以抛头露面，他为何要这样？”

    “你水伯和别人不同，他隐居是不得已而为之，你应该知道四十年前的那个发生在他身上的故事。”

    林飞点点头。

    “当时他的私人飞机在海洋上空坠落后，他当时被我们正义盟的人所救，因此他为了报答正义盟的恩情，决定加入我们的组织。他也不是没想过再次回到原来的生活，和我们一样，表面还是那个水氏家族的大公子。但他身体痊愈后，在正义盟叫着专门研究航天技术的人调查他坠海的飞机时，发现他飞机不是因为故障，而是人为的做了手脚。

    不单是你水伯，正义盟也觉察到此事的蹊跷。于是，专门派了盟内善于侦探的高手去协助你水伯调查此事，发现此事和你水伯家里的一个贴身护卫有关系。不过，那个护卫在你水伯死后就莫名消失了，凭借正义盟的能力都没办法查到他的行踪，因此此事暂时被搁浅下来。但没想到的是，你水伯不是第一个，也不是最后一个，从你水伯开始，华夏开始接连二三的发生这种离奇的死亡案，有的死于车祸，有的甚至出门不慎被电线杆子意外砸死，有的突然死于心梗脑梗……这些人都有一个共同点，都是华夏国内的精英人士。”

    林飞疑惑道：“既然这么多精英死去，为何除了水伯外，没有听到其他人的死亡消息呢。”

    “自然是上头封锁消息了，怕引起国内的震动。”

    “那么干妈家里那件事和此事有关吗？”

    “你干妈家里的事情更为蹊跷，风家庄所有人连夜之间竟然都离奇死亡，而且查不出死亡原因，真是让人匪夷所思。”

    林飞问道：“风叔，到底是同一个人所为吗？”

    陈风摇头：“你干妈的风家庄死的几乎是满门，而你水伯他们只是个人被害，所以，作案手法不太一样，应该不是同一个人所为。不过这也是猜测，这和你水伯他们被害的案子一样，因为没有头绪，都成了神秘的无头公案。”

    四十年了，竟然还没有查到一点线索，林飞表示很懵逼，这凶手也太厉害了。

    “水伯知道干妈娘家发生的事情了吧？”

    “他当然知道，他无时无刻不在关注着自己的家族和亲人们，他不敢露面，是怕害他之人知道后，会把魔手伸向水家，和你干妈风家一样，把全家人陷入了危险的境地。”

    水伯的谨慎是有道理的，只是一个人呆在暗中，不能见亲人和妻子，心里一定很悲苦吧。

    前世在山里，林飞从没有问过水伯的身世问题，当然那时自己还小，刚刚长大就被弄到部队里去了，而且是黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠啊！

    现在想来，山里的每个人，都肯定有着自己的故事，或者精彩，或者悲伤。

    “所以，你水伯派我给你转达的就是，既然你现在成了他妻子的干儿子，就算她在这个世界上唯一的亲人了，希望你能好好照顾她保护她，保护水家的人。”

    “我？”林飞哭笑不得，“虽然我也想保护他们，可人家需要我保护吗？尤其是水家，他们现在可是华夏公认的第一家族，根本不需要我的保护吧。”

    林飞混到现在，虽然貌似前途一片光明，但他心里有数，自己依然在不断前行中，还远远没有达到最高的山峰之巅，还没有足够的能力和实力保护身边的人，甚至自己。

    “水文山这个水家大儿子都差点被人害死，现在没有他的水家，你觉得会更安全吗？所以水家需要你，当然不是让你大声对水家，对你干妈或者全天下的人说，我要保护你们！而是希望你关键时候挺身而出，不要让水家陷入危难。我们正义盟，一定会暗中站在你身后支持你的，你放心，你不是一个人在战斗。”

    “风叔，你说的有点严重吧，水家这么一个大家族会陷入危难？”

    陈风摇摇头，“山雨欲来风满楼，现在的华夏和世界出现了许多匪夷所思的事情，已经不能用常理来形容了。这点你也应该知道，你是龙组的特别成员，可能听说过变种人的存在。”林飞杀死变种人的事情已经被龙组和苍鹰大队封锁，一是封锁变种人的消息，二是为了保护林飞。

    陈风继续说道：“以前世界上何曾出现过这等人类？可现在已经在蓝星的很多地方都发现了变种人，都给当地带来了莫大的破坏和恐慌。现在虽然我们华夏破坏了他们很多秘密实验基地，但变种人还是层出不穷。

    关键是，到现在，谁也不知道变种人背后的组织是谁？谁在策划研究他们，目的是什么？这才是最让人心中恐慌的。所以一定要未雨绸缪，时刻警惕。

    其实这也不是你一个人自己的任务，上头已经安排了人分别保护华夏一些重要的家族和重要的人物了，即使没有你，也会派高手暗中保护风家的。不过既然你恰逢其时的出现，又可以打着风凌霄干儿子的身份正大光明的出现在水家，所以这个任务你再合适不过。”

