

“给我看看这把武器。”

回过神的泰伦贝从布雷那里接过火枪，拿在自己手里细细端详。

过了一会，他不禁感叹道：“我才发现这火枪的做工如此精良，不知道我们迦勒圣教国的工匠能否仿制得出来？”

“这么急着仿制边戍镇制造的火枪，艾森侯爵不介意吗？”勒米问。

“艾森侯爵完全不在意。”布雷回应道，“他说过，核心技术是很难仿制的。”

布雷不知道，欧文的底气其实是手里有更先进的火枪设计图纸，并不在乎这把前装燧发枪。

“就是这个理，光仿制火枪也没有用。”

芙蕾雅将已经拆开的纸壳子弹交到泰伦贝的手中，明确地指出：“你得先搞清楚黑火药的配方才行，这才是最关键的东西。”

确定要与边戍镇合作，一行人又返回中央大厅接着讨论。

最终决定，让身处当地的弗林主教作为代理人，与艾森侯爵开展合作事宜。

……

回到边戍镇。

既然已经从双子商会那里获得了强酸史莱姆，那就尝试着养殖吧。

由于强酸史莱姆仅此一只，宝贵得很，再加上从未有人养殖过，欧文不放心交给其他人，便决定亲自出马。

打算自己先总结出一套经验，再交给其他人代为养殖。

温斯特对此也十分感兴趣，会通过欧文的视野做记录研究，并提供一些帮助。

开始之前，先把海因特提供的注意事项读一遍，了解一下强酸史莱姆的习性。

跟其他史莱姆一样，它不喜欢被阳光照射，喜欢呆在阴暗潮湿的地方。

于是，欧文在城堡庭院的角落里搭建了个简易养殖屋，确认陶罐里的强酸史莱姆平静下来了，才打开盖子将其放出来。

欧文还是第一次见到它的模样，和普通的黏液史莱姆一样，身体呈果冻状，不同的是颜色为黄色，最中间的核心球体则是橙色的。

【原来史莱姆长这模样，跟我们这边的零食橘味果冻很像，看起来很好吃的样子。】温斯特在脑海里说道。

这看起来很好吃？欧文不敢苟同。

虽说外表看起来憨憨可掬，但不管怎么说，强酸史莱姆好歹也是野生魔物。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

它一从陶罐里释放出来，旋即将在场的人类视为敌人，果冻状的身体不停颤抖，朝欧文方向喷射酸液。

【小心！】温斯特惊呼。

幸好欧文早有防备，立即在身前释放火系护盾，把酸液攻击挡了下来。

一旁的玛佩尔见状，反应也是极为迅速，拔出魔法剑差点就要使出冰刃去攻击史莱姆，好在被欧文抬手拦住了。

“慢着，玛佩尔，强酸史莱姆是很重要的魔物，不要伤害它。”

“是。”

尽管有些担心，玛佩尔还是把剑收了回去，眼睛警惕地盯着那只史莱姆。

两人试探性地往后退，直到强酸史莱姆不再警戒他们，情绪安定下来。

温斯特从中测算出一个安全距离，赶紧告诉欧文只要在四米之外，史莱姆就不会主动攻击人。

看到史莱姆也有这么强的攻击意识，欧文暗中感叹，好家伙，幸亏是自己亲自出马，才能挡住攻击。若是直接交由其他人养殖，岂不是害惨了他们？

就算这里有神官，能保住他们的性命，也会留下难看的疤痕，

不过，强酸史莱姆总归是低级魔物，智力不高，似乎是依靠魔物本能在这个世界上生存的。

在投喂了几次食物之后，它对欧文的警惕性逐渐降低，似乎知道这个人类对自己没有威胁。

这里说一下，史莱姆是杂食魔物，什么都能吃、敢吃，欧文干脆就利用城堡每天剩余的饭菜来喂食。

进食方式是把食物全部吞在体内，过段时间就会被消化得一干二净，非常快。

尤奇娜放学回城堡后，发现欧文沉迷于研究史莱姆，顿时也来兴趣，偶尔会帮忙投喂食物。

没过几天，强酸史莱姆甚至开始主动亲昵欧文，不再随意喷射酸液。

这说明养殖过程中的安全问题是可以避免的，只要和史莱姆搞好关系。

确认安全后，欧文决定徒手去触摸强酸史莱姆，这个举动可把玛佩尔给吓坏了。

“欧文大人，万万不可！万一它把您的手给腐蚀了怎么办？至少，戴上手套会安全一些。”

“放心，没事的。”欧文安抚道。

因为欧文执意要去触摸，玛佩尔阻止不了，只能在一旁紧张地看着，真要出了什么事，会立即出手。

伸手轻轻地摸上去，强酸史莱姆的外表异常嫩滑，弹性十足，手感非常好。

摸完之后，手上还会残留一层透明黏液，滑溜滑溜的。

果不其然，欧文不禁嘴角上扬，跟温斯特给出的结论一样。

强酸史莱姆平时分泌的黏液为弱酸性，pH值才六点几，不会对皮肤造成伤害。

只有在遇到危险时，它才会主动把体内储存的强酸喷射出去，平时是不会的

“欧文大人，您没事吧？”玛佩尔紧张兮兮地问道。

“没事。”

欧文淡然一笑，说：“强酸史莱姆没有把我当作敌人，是不会喷射酸液的。玛佩尔，它好像也没有把你视作威胁，要不，你也摸摸看？”

“呃……还是算了吧。”

当然，欧文也没忘记自己为何要培养强酸史莱姆，就是为了它产生的酸液。

而这酸液究竟是由什么酸组成的，那就需要鉴定一下了。

酸液的获取还算容易，只要稍加刺激，它就会对外喷射酸液。

把强酸史莱姆放回陶罐里使劲摇晃一下，就能感觉到它在里头疯狂喷吐酸液，然后将盖子打开一条缝隙，找个容器来装取酸液。

最后把陶罐放在阴暗的角落静置一会，等强酸史莱姆消停下来，再把它释放出来。

由于欧文这边的临时实验室才刚刚建起来，缺少各种实验器材和鉴定用的化学试剂，因此获取的第一批酸液是被转移到温斯特那边去鉴定的。

鉴定结果很快就出来了，就是有些不尽人意。

【哎呀！欧文，你转移过来的酸液组成成分实在是太杂了。】温斯特遗憾地说。

结果显示，酸液里边混合了许多种酸，其中含量最高的是硝酸、硫酸和盐酸这三种。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65679365"  chaptername="第125章  强酸史莱姆">加入书签</a>
        </div>
    