    此时的陈塘关街道上，出现一奇景。

    许多平日里深居闺房的女子，竟然围作一团，其中部分女子手上拿着精致食物，若是靠近便能听到她们之间的议论。

    “快看快看，它在吃我的桂花糕，简直太可爱了……”

    身穿红裙身姿曼妙的女子，顾不上裙边是否会沾染灰尘，俯身便抚摸着眼前幼虎背部那柔顺毛发。

    没错，造成这个情况的罪魁祸首。

    便是万古青本人！

    其实他也感到有些意外，或许是血脉蜕变，导致他蠢萌的外表，又添了几分威力，对于女性的吸引力简直爆表。

    “唉……有的时候魅力太大未免是件好事，就比如很容易被撑死。”

    刚开始面对投食，万古青对大多数来者不拒。

    只要是看上去还不错，它大多都会品尝一二，倘若碰到符合胃口的食物，还会顺手赏一道禳灾祈丰作为报酬。

    但现在，即使是它拥有非于常人的消化能力，也已经有了九分饱。

    小肚子肉眼可见的溜圆。

    “嗷呜……”

    万古青正舔着女子玉葱般指尖残留的碎屑，却不料在转角处看到少妇牵着一孩童。

    虎脸顿时一垮。

    “怎么是金吒这小屁孩？”

    同时，金吒一眼就看到人群中的万古青，小脸原本还残留的哀伤之色，顿时间烟消云散。

    “娘亲，虎爷它没逃走，正在街上吃东西呢。”金吒用力抱起几十斤重的万古青，朝殷夫人蹦蹦跳跳，好不兴奋。

    殷夫人有些意外，方才在院内喊叫了几声，没得到回应，以为万古青早已离开。

    没想到竟没逃出陈塘关，甚至还在李府周围。

    之后的一段时间。

    万古青便跟在金吒和殷夫人身旁，一边消化腹中食物，一边欣赏周旁景色。

    这个过程，要是没有金吒。

    想必会更加恰意。

    “虎爷，听我娘亲说海里面真的有龙，能不能叫那些龙替小鲤鱼报仇，打的赖皮蛇落花流水。”

    金吒挥舞着拳头小声叫道。

    万古青：“…………”

    幸好，殷夫人购买完平日所需的物资，便领着金吒往回走：“记得待会儿默写今日所教的字三遍，错一个字罚站十分钟。”

    金吒听到这番话，心情顿时从天庭跌到地府，昂起头，可怜兮兮道：“要不我直接罚站半个时辰成吗？”

    “不行！”殷夫人斩钉截铁回答道。

    万古青则在一旁幸灾乐祸。

    等他们回到李府，恰巧三位客人上门。

    “在下陈塘关镇关总兵官李靖，不知太师和两位公子驾临，在下有失远迎，且望不要罪怪。”李靖双手抱拳于胸口，微微弯腰做礼。

    闻仲向前几步抬起李靖双臂，摇头轻笑道：“李兄弟太客气了，这让我想起三山关的镇关总官兵，两者态度，天泥之别。”

    三山关镇关总官兵？万古青微微思索。

    依稀记得好像是孔宣，本体是天地间第一只孔雀，神通是五色神光，五行之内无物不收，威力霸道异常。

    就连阐教十二仙的燃灯道人和拥有斩仙飞刀与钉头七箭书的陆压，也奈何不了孔宣。

    很可惜，最后被西方二圣阴了一手。

    沦为坐骑。

    被封为极其可笑的孔雀大明王。

    “原来是孔老哥，他生性自由，不喜繁文缛节，要是有得罪太师的地方，李靖在此替他道歉。”

    闻仲见李靖举动间皆有礼节，不禁心生赞叹，难怪能当上镇关总兵官，单凭这份气度，就可见一番”

    “夫人，快泡壶好茶。”李靖见殷夫人归来，轻声吩咐道。

    “三位请坐。”

    殷郊和殷洪两人，分别坐在闻仲两旁。

    两人中殷洪年纪稍微年长，但还未弱冠，穿着一袭金线绣龙紫黑袍，五官硬朗，剑眉星目，颇与纣王殷受有八分相似。

    而殷郊面相稍显柔和，身上衣服配色也以淡青色为主，青色丝带绑着长发，一举一动间给人随和自然的感觉。

    “李总官对待我们兄弟两个，平常即可，这次前来主要听闻总关治兵有方，特意打算在这学习四五个月，期间还劳烦您赐教。”殷洪说道。

    其实是他和殷郊听闻太师说，要去陈塘关一趟，而他们在皇宫闲来无事，便想着一同出发，见见李靖。

    李靖怔了一下，随即哭笑不得：“两位太子莫要捧杀，在下的御兵之道跟太师相比，犹如班门弄斧，难抵百一。”

    闻仲没有说话。

    毕竟在这方面他的确配得上几分骄傲。

    这时，殷夫人提着茶壶款款走来，并将每人杯前茶杯倒至半满：“请慢用。”

    “夫人有礼了。”闻仲点头笑道。

    忽然，他看向一旁正追逐万古青的金吒，神情有些古怪，双指抹过天眼，片刻后开口：“贵公子天赋尚可，体内有三寸金脉，若是能修行杀伐之术，怕是无往而不利，倘若可以，我能替你引荐师尊，金灵圣母。”

    蹲在墙头的万古青听到这句话，差点从墙上摔下，但紧接着，在他的视野中，金吒身上忽然汇聚了众多漂浮不定的劫气。

    金灵圣母，何许人也。

    乃是截教圣人通天教主门下的四大亲传弟子之一，比什么阐教金仙有排面的多，并且也是一个人以一敌多的狠人。

    在截教里，要是不能以一敌多。

    感觉像没有面子。

    李靖听闻仲如此看中金吒，心中不由一阵暗喜，同时内心又有几分纠结，毕竟文殊广法天尊成派童子前来告知。

    虽没有当场答应，但也有几分意思。

    要是突然反悔，怕是会惹得文殊广法天尊不喜。

    闻仲见李靖迟迟不开口，问道：“李兄莫非有什么难言之语，在我面前尽管讲出来。”

    “即使是我师尊不收，凭借在下几分薄面，也能为金吒寻得好去处。”

    李靖见状之后全盘托出。

    “倘若能拜金灵圣母再好不过，只可惜我儿出生那年，文殊广法天尊曾派童子前来告知，要收我儿为徒……”

    闻仲听闻事件的全经过，不由冷哼一声，神情肃然道：“只要你答应，即使是阐教十二金仙亲自前来，也要不走这个人！”

