    “哎呀，没有想到刘家这刚刚踏进互联网行业的大门，就打算在这行业里赚黑钱了。”

    林云点击打开了一个命名为“客户资料”一个文件夹，赫然发现里面竟全部是那些下载了杀毒软件的客户的个人隐私，从通讯录道短信，再到相册视频，这文件夹李可谓是应有尽有，甚至于还有些个别的客户连自己的聊天记录都被盗取了。

    一块2TB的硬盘都快被这些资料给沾满了，足以可见刘家盗取了多少人的资料。

    “罗经理，你看这不就是机会吗。”林云见自己抓住了刘家的把柄，脸上才浮现出一丝笑容。

    林云将这些资料考拷贝到优盘之后，便将优盘交给了罗春么，嘱咐道：“这些资料打好马赛克，然后放到网上，就说是从刘家的服务器里找到的。”

    至于后面该怎么做，就不是林云所担心的了，相信在控制舆论这一方面，罗春梅做的会更好。

    就在林云在悠闲的浏览着刘家的电脑的时候，网上这时候却已经炸了。

    林云将服务端的程序删除之后，用户手中的客户端没有了连接对象，所以不管用户怎么设置，这程序就像是愚人节的恶搞程序一般，只能看不能用。

    “这是什么破软件，就能用1个小时？”

    “谁说不是呢，我刚刚把另外两个杀毒软件给卸载了，谁知道这款软件这么坑爹，说不能用就不能用。”

    “卸载卸载，以后坚决不用。”

    羊城刘家。

    “郭东，这到底是怎么回事，为什么刚才还好好地，现在就不能用了？”刘飞军看着网上的清一色的好拼留言中慢慢的出现了黑粉的攻击，对着郭东恼怒的说道。

    现在正是这款杀毒软件风头正胜的时候，刘飞均却没有想到在这重要关头，郭东那边却掉了链子，服务器端的所有资料都被人给删除了。

    这才刚发行就遇到了这种问题，以后指定会给客户留下程序不稳定的印象。

    “刘总，您稍等，我这正在努力解决。”郭东现在着急的额头满是汗水，要是重新搭建服务器端的话，至少需要两个小时，再加上各种调试，今天一下午都够呛能做完的。

    郭东此时也是很纳闷，这服务器好端端的为什么会出现数据丢失的现象，而且丢失的全部都是和杀毒程序有关的数据。

    多年的网络管理经验告诉郭东这很明显是一起黑客入侵的事故，不过饶是郭东翻遍了所有安全防护日志也没有找到一丝黑客入侵的痕迹。

    郭东虽然不敢说自己是一名顶级黑客，但是也没有任何一名黑客能够在自己毫无知觉的情况下完成入侵，而且还是入侵一台安全防御等级最高的服务，毕竟自己能当上微赢集团的技术总监可不是全靠嘴上说说的。

    “刘总，这一定是这台服务器有问题，我建议您一方面先安排公关部发布相关声明，另外一方面赶紧调来一台新的服务器。”郭东将所有的安全日志翻了一遍后，发现并没有黑客入侵的痕迹后，这才斩钉截铁的将这口锅扣在了服务器身上。

    “你赶紧配合他去做这些安排。”刘飞军对着自己的秘书安排到。

    刘家的公关部依然是那么给力，就在刘飞军的秘书安排完还没有超过五分中，各种推送新闻便将郭东提前想好的借口推了出去。

    “林总，这刘家真的是不要脸至极。”罗春梅看到了手机上推送的消息后，咬着银牙生气的说道。

    “刘家又做出什么大动作了？”一边入侵者刘家的电脑，一边问道。

    “他们说这是因为咱们的程序有个小BUG，所以才会停止服务器端程序的运行，等到下午修复BUG后再重新上线。”

    “哼，竟然说这款杀毒软件有BUG。”林云不屑的说道。

    林云哪里会不知道这款程序的稳定性，这程序可是从只出精品的系统上城里面兑换出来的，怎么会有bug。

    “刚才给你的那些照片处理完了吗？”林云没有理会还在为自己洗地的刘家，对着罗春梅问道。

    到时候一旦自己将这些照片的来源公布出去，肯定不会再有人敢用这款软件。

    “林总，您过目一下，这些是处理好的一部分。”罗春梅将已经打好马赛克的照片给林云看了看。

    林云直接将那些照片发布到了网上，我倒要看看你们刘家这次怎么为自己洗白。

    林云将这些照片发布到网上还没有十分钟，许多网站的小编都赶紧过来转载这一条惊天大内幕。

    刘家研发的杀毒软件竟然是为了盗取用户的隐私资料！

    这一消息通过各网站小编的艺术加工，迅速的在网络上走红，那速度比刘家的公关部还要快。

    “郭东，你他妈的还给我说是服务器的问题，你是不是把老子当傻子一样耍？”看到自己盗取用户资料的事情被神秘人揭穿，刘飞军愤怒的朝郭东踹了一脚，直接将郭东踹到在地上。

    服务器会自己删除数据可以解释为服务器有故障，但是服务器又怎么会有自己动上传图片到网上的功能，而且每一张图片都被打上了马赛克。

    就凭借着自己盗取用户隐私资料这件事，刘家的声望就会大幅度下降。

    “不，这不可能！绝对没有人能够在我的眼皮子底下入侵我的服务器。”郭东不可置信的说道。

    “还他妈不可能，那你来告诉我这是怎么回事！”刘飞军将手机直接摔在了郭东身上。

    郭东拿起手机一看，手机上的照片正是服务器里面的图片，而且这些文件名和服务器里面的一模一样。

    “这下还有什么可说的？”刘飞军现在很烦郭东，不单单是烦郭东的贪得无厌，更是烦郭东的自以为是，若不是郭东目中无人没有盯着服务器，那黑客又怎能入侵到服务器的硬盘中盗取到这种见不得光的资料。

    本以为这次能扳倒林云，没想到最后却是搬起石头砸自己的脚。

