    第262章 她的心好狠

    漠北寒他会差她那一点钱吗？只是她自己的说辞就很恶心，全都是借口。

    王乐的电话又打过来，这一次林晓田当着兰美梳的面接起了电话。

    “我很快就回去。”再多说几句林晓田就把电话挂了。

    “你可以走了。”林晓田这一天怎么都觉心情不太美丽。

    “我已经支付医药费了。”兰美梳再叮嘱。漠北寒摸着儿子的脑袋感觉已经差不多可以退烧了，他可以把他抱走了。

    漠北寒把小恬带了回家。欣欣开心的出门去找美梳。可是没有，只带回了小弟弟。

    王乐没表情。她也不知道林晓田是什么意思。她等了他一晚上他也不来接她，欣欣也是她带回来的，而他却是去见了兰美梳，昨晚上还把他当成了那个女人，她是越来越不懂他。竟然那么喜欢为什么还要委屈成全的跟她在一起，知道他当着那个女人的面把他拉走，她那时候有多开心，现在就有多难受。这个男人简直就是魔鬼。

    林晓田看到王乐就这样转身上楼了。她知道她是生他的气了。

    林晓田把小烁带去房间。他有些但心他会发低烧。

    欣欣也跟上来了，她只站在角落，那模样真是委屈。欣欣肯定是想美梳了，但想到那个女人他就会生气，她的心好狠，为了自己能够在漠家就毅然决然的把孩子推给他。他还想把欣欣跟她住一段时间的，但现在完全没有那个必要了。

    “明天我去把爷爷接回来跟欣欣玩。”林晓田这也算是安慰了吧。

    “好吧。”欣欣不情不愿。心里还是想着美梳姐姐能回来。

    林晓田把欣欣抱下去。应该还没吃饭吧！王乐肯定是没心情带欣欣去吃饭的，王乐她也不会做饭，想也知道欣欣要饿肚子。

    林晓田把饭烧好欣欣刚好把作业做完了。

    “欣欣太棒了，快去洗手手，要吃饭了。”林晓田露出久违的笑容。他第一次看见欣欣能那么认真的写完作业很是欣慰。赶紧帮欣欣把东西都收进书包，免得明天早上东西不见。

    林晓田帮欣欣拉凳子。他们的餐桌是长桌子，美梳是为了培养欣欣学礼义才特意选的。可是她的意式感在他们这里完全套不上来。

    “欣欣饿了就先吃吧。大哥哥去叫王乐姐姐下来吃饭马上就下来。”

    直到欣欣点头。林晓田才放心上楼。

    王乐缩成一团，明显是不想吃饭了。

    林晓田还在想要不要打扰她睡觉。可能她也不饿。林晓田把灯关了就轻轻关上门了。

    不知道该怎么样去哄她。林晓田再次把灯打开。“饿了吗？跟我下去吃饭好吗？”林晓田厚着脸皮把王乐拥入怀里。他知道她还没睡，他不想装作什么都不知道。他就是知道她有多爱他。不然她不会还待在这里。

    “我不是很饿。”王乐拒绝。还是说话了。她以为他会放她一天。

    “我们只是普通的见了一面。你知道她已经有漠北寒了。我也祝福她能够幸福，现在我不想你误会我，我又没做什么对不起你的事，我和她见了两个钟。还是在医院见的面。孩子发烧了，漠家不待见小恬所以我才把他带回来…”林晓田涛涛不觉就讲了一大堆完全没想到王乐不想听她解释。

    林晓田拿起王乐的手就想咬下去，她不是想要他解释吗？却又用手赌住他的嘴巴。

    王乐感觉自己很累，他的话她一点都不会质疑。

    王乐趴在他肩上的那一刻，林晓田就感觉王乐已经消汽了。

    他会拉开王乐会很想要亲吻她。但王乐很不解风情，一个巴掌就打在了他的脸上。虽然下手不是很重，但还是会很惊讶，亲她一口都不行了吗？林晓田死死拿捏着那支做案的手。“为什么要打我。”林晓田的脸很沉重。她真是够了。他都向他解释清楚了她是打他。

    王乐没有回答这个问题。她也很委屈，不管是什么借口他还是放了她的鸽子不是吗？

    “傻瓜，我吓唬你的。你想打就打。”林晓田看不得王乐在他眼皮底下委屈，不知所措。

    王乐再次被林晓田哄进怀里，感受着他的心跳。

    “吃点东西再睡吧。”林晓田看王乐想在他怀里睡着了。他忍不住叫醒她。

    “嗯。”

    林晓田放开王乐。

    欣欣已经在吃饭了，想必已经很饿了。

    “乐儿，吃快点。”林晓田给王乐夹菜。

    “嗯。”王乐也不知道林晓田在搞什么，总之她吃快点就是了。

    林晓田捏了捏欣欣的脸，她又范坏毛病。怎么敢觉到欣欣做什么事都慢吞吞的是他的错觉吗？他要不要把欣欣送去医院检查一下。

    “呵呵。”欣欣笑了。他希望大哥哥能再给她一次机会。

    林晓田把欣欣丢给她。王乐就知道他又要使唤她了。

    林晓田把碗洗干净。上去就是欣欣笑呵呵的笑声。他也不知道浴室里到底发生了什么。

    林晓田到另一处洗澡去了。回来的时候刚刚欣欣就洗好了。到底是爱玩的的年纪。王乐全身湿透，让林晓田一眼就能看到。他不否认，她确实是很性感也很漂亮。

    林晓田让王乐先睡。他要去陪小烁。不是偏心，只是他真的需要照顾，他发烧了。

    林晓田守着小孩给他换湿毛巾，不知道是怎么样总之小孩子就是好可爱。看着这小子睡得还挺香的。林晓田忍不住捏脸。然后睡在一旁，已经退烧了，林晓田也不会很操心。

    王乐还是踏进了这间房子。他真的很怕王乐不能接受小恬。

    “他淘气吗？”王乐也跟林晓田一样盯在了小恬身上。

    林晓田摇摇头，他很乖的。

    “跟我回去。”王乐对小孩子好像是不喜欢也不讨厌。主要她是来找林晓田的。

    “乐儿。”林晓田把王乐拉了回来，他现在没办法离开。

    “我要照顾他，他发烧了。”林晓田继续解释道。他现在是以一个父亲的身份。他不得不照顾他的孩子。

    (本章完)

