    现在是冬日，水路不能走，只能走旱路，路上得两个月，考虑到李安的身体还没好，温氏忍不住动了动嘴唇。

    还没等她说话，宋宛月看向许灵儿，“给我准备纸墨。”

    许灵儿去了自己屋中拿过来，铺好纸，研了墨，宋宛月走过去，写了一封信，连同孟氏的那封信一起交给许灵儿，“到了江南以后，你们就去孟家，他们会安排好你们的一切。”

    许灵儿接信的手一顿。

    当年他舅舅和外祖母害的许氏失踪那么多年，孟家的人定然是知道的，他们又怎么可能安排他们？

    温氏再次张了张嘴，李安示意她不要说话，道，“我们都听宋姑娘的，您放心，明天一早我们就走。”

    “我知道你们想什么，我既然让你们去，自然给你们铺好了路，你们到了那里就可以开始新的生活。当然了，你们不愿意去也行，这些银两足够你们过一些时日的。”

    “宋姑娘放心吧，我们过去后一定会去孟家。”

    李安做着保证，他知道宋宛月不会害他们。

    宋宛月点头，指着许灵儿，“路上让她伪装一下。”

    李安一愣，随即反应过来，郑重道谢，“多谢宋姑娘提醒。”

    许灵儿面容娇美，如果在路上被人看到，说不定会引起有心人的觊觎，惹来麻烦。

    “那我就不多说了，明日你们走了以后，就把钥匙压在门口的石头下就行。我就不过来送你们了，路上小心一些，别贪图赶路，早点找好客栈住宿，安全为上。”

    李安郑重应下，想要送她出去，被宋宛月拒绝了。

    等她走了以后，李安立刻让人收拾。

    宋宛月又去糕点铺转了一圈，回来后就一头扎进屋中，孟氏今日的话提醒了她，去疤痕的药是个很大的商机。

    天色渐晚，宋奶奶几人从糕点铺那边回来，听到她屋中传来捣药的声音，也没打扰她，宋奶奶和刘翠兰去了厨房想做饭，厨娘说什么也不让她们动手，两人从厨房里出来，刘翠兰忍不住道，“娘，我想回去了。”

    她习惯了干活，一天不干就不舒服，说是去糕点铺那边帮忙，可她们既不让做糕点，更不敢让她去烧火，她基本上也没什么事干。

    宋奶奶比她还想回去，可萧瑶的伤还没好，他们一家若是这样走了，会让亲家挑理的。

    “再等几天，月儿不是说瑶儿的伤快好了吗，等她一好，咱们立刻就走。”

    宋慎却是等不及了，京城是好，可作坊里的生意也不能没人管，他都出来半个月了。

    听到屋内传出的捣药声，他也没敲门，直接推门进去，然后把门关上，挡住了外面的寒风，“小妹，我要回去了，我想过了，让奶奶和我娘留下，我和爷爷还有我爹先回去。”

    他们留在这里也帮不上忙，一天天的无所事事，都要长毛。

    “待烦了？”

    宋宛月头也没抬的问。

    “我是担心家里的作坊。”

    虽然有楚师父看着，但他还是不放心。

    “再住几日，这两天我有空，陪在你京城里到处转转。”

    “不了。”

    宋慎一开始来京城的时候还挺兴奋的，经历了宋思成亲时的变故，他想了很多，现在满脑子都是挣钱的事，只有家里的钱多了，大哥在官场上才不至于被人陷害。

    宋宛月停了手，“想好了？过了这个村，你再想来京城就没什么机会了。”

    宋慎点头。

    “行，我一会儿去给大哥大嫂说。”

    宋慎迫不及待的拿过她手里的药杵，“我帮你捣药，你现在就去说。”

    宋宛月莞尔，去了宋思院中。

    天色已经黑下来，屋内点起了灯，窗户上映着两个人的影子。

    看到她进来，青儿立刻挑起门帘，“月儿姑娘来了。”

    屋内，宋思正在喂萧瑶喝水，闻言把勺子放回碗中，又拿了帕子细心的帮她擦了嘴角，刚擦完，宋宛月就走进屋内，在门口站了一下，去掉身上的寒气，这才顺手拉了一个凳子走过去，在床边坐下，“大哥、大嫂，给你们商量一件事。”

    萧瑶还没和宋思圆房，一开始听到宋宛月这样喊她，脸红的厉害，这几日听她喊的多了，才有点习惯了。

    “你说。”

    宋思拿过来萧瑶的手，示意宋宛月把脉。

    宋宛月象征性的把手搭在萧瑶脉搏上。她都说了，大嫂的伤已经愈合大半了，大哥还是不放心，看到她就让把脉。

    “大嫂也快没事了，不如让爷爷奶奶他们回去吧。”

    看她把完脉，把萧瑶的手放回去，宋思才道，“我刚和瑶儿还说这事呢，确实该让家里人回去了。”

    萧瑶微微点了点头。

    她不敢用力。

    “那行……”

    宋宛月站起来，“一会儿晚饭的时候我给他们说。”

    一日三餐，宋思陪萧瑶在屋内吃，家里其他人去饭厅。

    等到晚饭的时候，宋宛月一说，一家人都很高兴，宋树甚至连饭都不想吃了，就要回屋收拾东西。

    “我暂时还回不去，让二丫和我爹娘留下来陪我吧。”

    宋奶奶点头，“那我们就收拾收拾东西，明天一早就动身。”

    宋宛月哭笑不得，“这也太赶了，最起码明日该去许府道个别。”

    宋奶奶也扶额，她也是真想家，一说回去恨不得马上就走，把礼节都给忘了。

    “那就后天走，给两边亲家都说一声。”

    翌日，吃过早饭，一家人就坐着马车来到许家。

    宋奶奶和刘翠兰还有宋宛月去了孟氏那边，宋老爷子和宋树来到老先生院中。

    他们刚到了没多久，大皇子的马车也到了。

    怕被人看到，引起注意，今日大皇子乘坐的是一辆普通的马车。

    马车在许府门前停下，管家亲自上前递了名帖，看门人只看了一眼，急忙跑进去禀报。

    宋老爷子正在喝茶，听到下人的话手一抖，手里的茶盏掉了，他吓得赶紧放下，站起来，“我们先、先走了。”

    “不用。”

    老先生摆手，“正好你们在，配合着我演一场戏。”

