    楼梯口的脚步声骤然加快，一个穿着锦袍的男子走了上来，目光瞬间锁定方醒。

    “谁杀过人了？”

    张管事一上来就冷着脸问道，随即身后的楼梯口涌上来五个大汉，居然都佩刀。

    方醒看到佩刀，心中大定，此行的最大目的完成一半，就把脚搁在案几上，手中拈着酒杯送到唇边，轻啜一口，微笑道：“李管事？”

    张管事的目光扫了辛老七等人一眼，喝问道：“来历！”

    “李管事……”

    “我姓张！”

    张管事目光闪烁，他在判断方醒的身份，若是判断可以动手，那么最低都是倾家荡产。若是再差些，太原城中怕是要多几具无人认领的尸骸。

    还有一种就是……

    想起自己的任务，张管事的眼中凶光一闪，正准备喝令动手，方醒却笑了。

    “我说你姓李……你就得姓李……”

    张管事的手一挥，方醒手中的酒杯也扔了出去，他身体后仰，靠在椅背上，淡淡的道：“全都打断腿！”

    张管事躲过酒杯，看到辛老七他们才三人，而王贺拎着根板凳站在方醒身边，就仰天大笑一声，等再低头时，迎面就来了一个拳头。

    张管事飞出去的同时，那些大汉都拔出刀来，大喝一声往前冲。

    军刺在手，辛老七狞笑道：“留命即可！”

    说完他就避过一刀，手中军刺一挥，对手的手腕上血光闪过，长刀已然落地。

    随后辛老七一脚踢在对手的迎面骨上，令人汗毛倒立的骨折声中，这男子惨嚎着扑倒在辛老七的身前。

    方醒就这样用类似于北平瘫的坐法看着，看到辛老七带着两名家丁杀进去，瞬间就摆平了那五个男子，就指指自己的酒杯道：“给本公子倒酒。”

    炎月捂着小嘴，不敢相信的看着倒在楼板上惨嚎的张管事和那五个男子，闻言她看了方醒一眼。

    辛老七指指窗户，有家丁拿出哨子去开窗，然后他冲着炎月喝道：“我家老爷让你倒酒，再不去杀了你！”

    炎月举步准备过来，那家丁已经打开了窗户，然后吹响了哨子。

    尖利的哨音中，炎月到了方醒的身边，弯腰下去拿起酒壶，那曲线盈盈，美不胜收。

    “公子……”

    方醒接过酒杯，说道：“去吧，记得换亵裤。”

    炎月闻言面红如血，这才发现自己被刚才的杀戮吓的有些失禁了。

    “下面的那两人可是贵客的家丁吗？叫他们停手吧，不然围杀！”

    说话间，那个叫做月娘的老鸨上来了，面如寒霜，身边居然是有两个大汉，却气息沉稳。

    方醒斜睨他，眯眼道：“他们马上回来了。”

    月娘冷笑道：“他们回不来了！”

    一声惨叫从楼下传来，随后就是长刀格挡和劈进人体的声音，半晌才停。

    有人上楼，方醒微笑道：“是两人。”

    “老爷！”

    方五两人上来，浑身浴血。

    方醒看看他们的身上没伤，就说道：“咱们回去。”

    月娘退后一步，冷冷的道：“你们怕是回不去了。”

    方醒起身，走到月娘的身前，伸手挑起她的下巴，入手滑腻。

    “你是个尤物，是谁的禁脔？不过别告诉我，安静些对大家都好。”

    王贺终究忍不住禁言的交代，嗬嗬笑道：“不会是那位……听说他可是喜欢用强啊！”

    方醒瞪了他一眼，所以用强，指的是朱济熿**他老爹的侍女吉祥，这话事后容易被人判断出方醒此行的倾向。

    看着方醒带人出去，月娘铁青着脸走到炎月的身前，挥手。

    “啪！”

    炎月垂首请罪，“他的手下杀过人。”

    月娘说道：“我知道，亏我看重你，你却误了事！不过他们走不了，外面会有巡城的军士……”

    炎月的身体一颤，觉得双腿湿寒，说道：“他有官气。”

    “屁！”

    月娘鄙夷的道：“到了这里，殿下最大，什么狗屁的官，且等老娘我去看看。”

    ……

    方醒等人一路无阻的走出了明月楼，方五看着前方，低声道：“老爷，这楼里的客人大多是壮汉，而且走路间有操练的痕迹，大多在饮酒作乐。”

    方醒点点头，经常操练的人，走路的姿势和普通人不同，一眼就能看出来。

    一行人往回走，前方已经出现了军士，百余人。

    “老爷，孙焕山带人来了。”

    方醒点头，“让他们跟上。”

    孙焕山先前带人出去引开盯梢的人，早已在明月楼的周围等候多时了。

    “伯爷。”

    孙焕山带着一百余麾下靠过来，说道：“已经派人去通知林大人，随时可以动手！”

    这时前方那些军士突然加速，街上的百姓都惊恐万状的向两头逃去，无人敢停留。

    这便是晋王府一手遮天的明证！

    前方一个副千户止步喝道：“你等何人？”

    方醒回身看到麾下都把长刀拔出来，就呵呵笑道：“本伯方醒，你等要造反吗？”

    那副千户见鬼般的道：“兴和伯……”

    方醒长声大笑，王贺喝道：“你们想干什么？难道晋王想造反吗？”

    副千户果断拱手道：“下官听闻有人闹事，却不想是误会，这就回去。”

    月娘在明月楼的大门外看着这一幕，只觉得双腿发软。

    “是那个魔神……”

    跟着出来的一个男子沉声道：“幸好他没有大动干戈，否则今日太原城内就会是血洗长街……”

    月娘扶着大门道：“他不敢，否则逼反藩王的罪名他承受不起！”

    男子点头道：“所以两边都在忌惮，就看殿下的意思了！”

    ……

    “他居然敢去明月楼？”

    朱济熿觉得自己低估了方醒的胆量：“幸好这几日在操练，里面的人不多，否则今日本王就不得不动手了！”

    雷度的面色煞白，说道：“殿下，若是人多，被他发现了那些都是武人，那就只能围杀了他，然后突袭聚宝山卫……”

    蒋密的手在颤抖，他在哆嗦着，“殿下，被发现了！被发现了！”

    朱济熿皱眉道：“发现什么？里面今日就只有三十余人轮换过来歇息享受，这点人算什么？说到皇帝那里去他也拿咱们没辙！”

    蒋密还在哆嗦着：“殿下，可方醒杀了那些人，他肯定知道那些人……明月楼就是个祸害啊殿下！敢在太原城中开明月楼这等地方的，只有咱们王府啊！他一想，那些人的身份就呼之欲出，最低也是殿下您在收买人心……”

    雷度不满的道：“他就算是猜到了又如何？若是质问，咱们就说是别人开的，府中的侍卫去消遣，谁能挑出毛病来？”

    朱济熿闭上眼睛，呼吸渐渐急促……

    “王爷，要不就动手！”

    蒋密此刻却破罐子破摔了，咬牙切齿的道：“否则咱们迟早会被皇帝一步步的削弱了！”

    专门开个明月楼，进去消遣的居然有武人，这一点朱济熿知道方醒肯定有所得了。

    可……

    ……

    “那里就是晋王的地方，而武人那么多，看来就是个让武人消遣的地方，收买人心！”

    回到军营，方醒叫了林群安来议事，孙焕山因为参与了行动，所以也被留了下来。

    “伯爷，咱们直接杀进王府吧！”

    孙焕山没捞到杀人的差事有些遗憾，他觉得晋王府的防御不怎么地，挡不住聚宝山卫的进攻。

    林群安摇头道：“晋王并未造反，咱们若是动手，伯爷最后怕是要被处置了。”

    朱元璋的子孙你说拿下就拿下，你这是要造反吗？

    这是连朱高炽都不敢做的事情，方醒若是做了，那就是太作，作死的作！

    方醒叫人去给自己弄吃的，然后说道：“咱们等，看看朱济熿敢不敢动手。敢动手那再好不过了，咱们占理，拿下再说。”

    “兴和伯，咱家觉得晋王怕是会察觉，弄不好真敢偷袭咱们，然后出逃。”

    这是王贺第一次去青楼，他觉得很难受，决定以后再也不去了。

    “伯爷，锦衣卫有人来报。”