    王逸是真不记得雷鸣这号人了。

    平日里又没什么交集，谁没事去记这种小人物啊。

    然而，这话听在雷鸣耳朵里，意思可就完全不同了。

    雷家好歹也是白云市有数的顶尖豪门之一，他雷鸣的名气，在圈子里说句如雷贯耳，都不算夸张。

    可你王逸，居然说不认识？

    这不是故意的吗？

    周围看热闹的人，对于王逸的回应，都忍不住心中拍案叫绝！

    如果王逸愤怒，那雷鸣就可以说他没涵养，随便聊个天都发火。

    如果王逸不敢说话，那就是软弱，自然也会惹人诟病。

    而王逸，一句你是谁，表现出来的既不是愤怒，而没有软弱，而是无视！

    无视雷鸣。

    这反击既不失风度，却又足够凌厉。

    “这王总，果然还是传闻中那样，不能惹啊，这脑筋转得也太快了。”

    “是啊，脑子太灵活了！”

    “这家伙是一拳头砸在棉花上了，使不上劲啊。”

    “主动上来找茬，结果反倒是自己被反手镇压，这就是段位的差距啊。”

    有人窃窃私语。

    雷鸣原本上来找茬，却被王逸轻易反杀，自讨了个没趣，听着旁边的议论，也没脸继续待下去了，便撂下狠话道：“你等着！这事儿没完！”

    看着雷鸣离去，王逸不由得皱眉。

    他是真的不记得雷鸣是哪位了。

    每天见的人那么多，谁特么知道你是哪根葱啊？

    要是有人提起雷鸣的名字，王逸或许会想起来。

    可偏偏是从头到尾，都没人提过雷鸣这两个字。

    就好像人类不会特意去铭记走路时不小心踩死的几只蚂蚁一样，雷鸣将王逸当成了生死大敌，可在王逸眼里，他什么都不是。王逸自然不可能没事去记住这么一张毫无特色的大众脸。

    章雪晴神采奕奕地看着王逸。

    “王总，这一招举重若轻，还真是厉害啊。雷鸣这家伙，摆明了就是挖了个坑给你跳，不管你怎么回应，他都有理由继续羞辱你。你一句话就回敬了雷鸣的挑衅，还让他直接败走，这待人接物举重若轻的境界，实在是太高明了。”

    王逸很是无语，打断她的话，说道：“行了行了，别脑补了，找点东西吃去，我都还没吃早餐。”

    因为时间的关系，王逸起床就过来了，根本就没时间吃早餐，现在已经饥肠辘辘了。

    找了一些东西吃，刚好茶话会开始了，各种大人物开始轮流讲话，王逸坐在角落里，无聊得都快睡着了。

    既不能玩手机，又不能找人聊天，真就在这干坐着。

    过了几个小时，那些大人物终于讲完话了。

    在一阵掌声中，大家开始了自由交流。

    “走吧。”章雪晴对王逸说。

    王逸睡眼惺忪，说道：“去哪？”

    章雪晴说：“这种时候，不是应该多出去与其他同行交流，又或者是在大人物面前混个脸熟的吗？”

    说完，章雪晴朝一个方向努努嘴。

    王逸往那个方向看过去，便见着雷鸣正端着酒杯如同沙丁鱼一般在各个大人物之间来回穿梭，脸上挂着谄媚的笑容。

    地产商嘛，靠的就是人脉和关系，尤其是要讨好地方上的大人物，不然想买地皮都没门路。

    王逸嘴角微微上扬，说：“你要我学那家伙？得了吧，舔狗到最后都会一无所有的。再说了，我得低调。”

    “低调？”章雪晴说：“你站在这里，就好像是黑夜里的萤火虫，稻田里的金龟子，怎么可能低调得了？你看，就好像那个大人物一样。”

    章雪晴说的，是本地的以为国土资源局的大官，他看起来五十多岁，穿着一身有些老旧的西装。

    他站在那里，看似极其低调，但是一大群本地的地产商，却是众星拱月一般，将他团团围住，各种恭维的话一段接着一段，极尽谄媚之能事。

    王逸笑说：“我跟他可不一样。”

    章雪晴好奇道：“怎么不一样？”

    王逸摸了摸自己的脑袋，说：“我头发比他多。”

    正说话间，那大官似乎是感应到了这边的目光，也朝这边看了过来。

    他看到王逸之后，却是推开人群，往王逸这边走了过来。

    王逸郁闷地说：“你说他坏话被他发现了。”

    章雪晴不由得扶额：“明明是你说的好吧。”

    说话间，大官已经到了王逸的面前。

    他主动地伸出手来，一脸温和地对王逸说道：“你就是王氏地产的王总吧，我可是久仰大名啊。我是国土资源局的冯一飞。”

    看到这一幕，所有的人都惊掉了下巴。

    这位冯一飞，可以说是白云市所有地产商人的亲爸爸啊！

    他居然主动找王逸握手？

    有没有搞错啊。

    看到这一幕，雷鸣瞪大了眼睛，眼珠子都快掉出来了。

    冯一飞居然跟王逸这厮，说久仰大名？

    见了鬼了！

    看到冯一飞朝自己走过来，王逸有些郁闷。

    都到这角落里来了，都特么躲不开？

    “你好。”

    王逸象征性地跟冯一飞握了握手。

    冯一飞一脸欣慰的表情，说道：“王总，感谢你对白云市所做的贡献，白云市需要像你这样年轻有为，又能干实事的企业家啊。”

    这个称赞，把周围的人都给看呆了。

    冯一飞可不会轻易就表扬人。

    更何况，对王逸的评价，还如此之高。

    “我没有听错吧，冯局居然对王总有这么高的评价？”

    “这王氏地产，恐怕是要直接起飞了。”

    “王总又干什么惊天动地的大事情了？”

    “羡慕啊。”

    所有的人，都很好奇。

    他们求冯一飞的赞善而不得，冯一飞却是亲自向王逸表达自己的称赞。

    大家都是商人，这待遇差距未免也太大了吧？

    不要说周围的这些人了，就连王逸自己，也是一头雾水。

    他仔细回想了一下，这一段时间打游戏勤勤恳恳，花钱也十分积极，要说为地方做贡献，纳税那是必须的，但是也担不起这种大人物的称赞啊。

    想到这里，王逸忍不住开口说道：“我也没做什么啊。你是不是有什么误会？”

