    “哈哈哈，你果然没有让我失望，宇智波！”

    一旁的凯多反而十分兴奋，提着狼牙棒有些手痒，想要马上开打。

    香克斯有些吃惊，显然刚才那个CP0所说的话，他也相信了，反而觉得这样才正常，但是没想到留在这里的宇智波玉玄，居然能够将夏洛特玲玲给打出来，这不是证明对方正是本体吗？

    “不可能！”

    暗中还有直播着的谍报成员，将所发生的一切，都传递回海军和玛丽乔亚。

    五老星看到宇智波玉玄能够掀飞夏洛特玲玲而感到吃惊，吃惊的是这里居然是本人，而不是宇智波玉玄能够打飞夏洛特玲玲这件事，毕竟宇智波玉玄都一次性打赢两个海军大将，打飞夏洛特玲玲算什么。

    如果这里的是本体，那么北海的那个又是谁？

    为什么会有那么强大的亚致力，海军本部中将去了七八个，全部都被镇压住了，他们关于宇智波玉玄分身的判断，都是根据顶上战争，近一年前的情报来分析的，那个时候分身的实力明明最多也就比中将强一些而已。

    可是现在，一次性压制几个大将，还有上千海兵，这是分身能够做到的事情？

    他们有些不敢相信这件事。

    萨卡斯基这边则收到了黄猿传来的消息，说和蒙奇D龙对上了，可能没有时间去解决革命军的问题。

    “这家伙太危险了，我可能没有办法去解决那些普通革命军了。”

    “好可怕啊，不愧是革命军的首领！”

    黄猿一边打着电话虫，一边和蒙奇D龙交手。

    听这黄猿这说话的语气，就让萨卡斯基感觉到浑身不舒服，总感觉这个人是不是卧底。

    海军大将被拦住了，那么想要快速将革命军给驱逐北海恐怕就不是那么简单了。

    手下也没有太多人可以安排的了，只好将准将也给派到北海去，尽量先抢占回来一些国家，这样他也好交代。

    ........

    “小鬼，我要你死！！”

    而战斗会场这边，夏洛特玲玲已经陷入暴怒状态。

    早就看宇智波不爽了，自己的孩子都因为这家伙死了两个，还有一个最看重的也失去联络，她一开始来这里的目的，就是教训一下这个家伙。

    现在，她不想再等待了，只想将这个家伙给灵魂给吞噬掉。

    起身爬起来的她，握着皇帝剑直接斩出强大的斩击冲向宇智波玉玄。

    “威国！”

    宇智波玉玄反手一个神罗天征，直接将这个斩击给弹回去。

    “玲玲，这个对手是我的！”

    凯多这边对远处的夏洛特玲玲喊话道。

    他手痒已经有些控制不住了，说完直接举起酒壶喝了一口，仿佛是想要冷静一下。

    “我才不管那些，现在就要他死！”

    夏洛特玲玲怒道。

    听到她这么说，凯多也很纠结，和这个女人吵架，他就没有赢过。

    “你们两个一起上吧，输掉的话，新世界就归我了。”

    宇智波玉玄的话，在两人耳里十分的刺耳。

    “玲玲，这家伙就由我来解决吧！”

    “早就觉得这规则很烦人了，最强，只要我打败所有人，我就是最强！”

    “吼！”

    凯多这边也开始失智了，本来他就不习惯这些条条框框的。

    见宇智波玉玄这样说，他也不再忍耐，直接怒吼一声，身体快速变化，直接进入人兽模式，身上浮现大量的鳞片。

    双手双脚都发生变化，双手还是五根手指，但是都长出锐利的爪牙，而双脚则只有三根脚趾，但是很粗，如同真正的兽类一般。

    这动静，让正在交手的库赞和艾斯两人都愣了一下，不知道为什么会变成这样子。

    但是两人都没有停下，这场战斗并不是毫无意义，艾斯要用这场战斗来让众人确认，白胡子海贼团的新当家，是有能力抗衡海军大将的！

    “雷鸣八卦！”

    凯多直接挥舞着近七米长的狼牙棒，上面缠绕这武装色霸气和跳动着的黑红色电弧，朝着宇智波玉玄正面打来。

    “千鸟刃！”

    而宇智波玉玄也没有用其他招数，仅仅是拔出雷雨附着上千鸟，同时缠绕武装色和霸王色，直接和凯多硬碰硬。

    狼牙棒和雷雨都没有触碰到，两把武器不断抖动着，碰撞在一起的是霸王色霸气，看起来好像是虚空较劲一样。

    凯多脸色十分兴奋，显然没想到这个瘦小的家伙居然真的能够抗住自己的攻击，而且还是以这种方式，他本来以为自己会对上是那个海上传说宇智波会使用的巨人力量。

    现在居然依靠自己的实力，就能够和自己对抗，足以证明这个对手是有能力和自己进行一场激烈战斗的。

    “鸣光炮！”

    但是这个时候，远处的夏洛特玲玲直接使用普罗米修斯和拿破仑两个霍米兹，形成的强化后皇帝剑，释放出聚集在一起的高浓度激光，射向宇智波玉玄。

    夏洛特玲玲可不会讲究什么仁义的，毕竟她都没有答应过，让凯多和宇智波玉玄进行单挑。

    所以偷袭什么的，她自然不会感觉到愧疚。

    “须佐能乎！”

    二十多米高的须佐能乎，几乎瞬间浮现，直接举着盾牌，将这激光给硬生生挡住。

    不过盾牌也因为激光的威力，直接消融了大半，只剩下半截。

    同时宇智波玉玄和凯多的僵持也因为这攻击结束，两人都后退了几步，不过宇智波玉玄退的更远一些，在力量上还是人兽形态的凯多更强。

    虽然身体素质暴涨了数倍的宇智波玉玄，在没有开启仙人模式下，也无法和凯多在力量上碰撞。

    “玲玲！”

    “这家伙是我的对手！”

    凯多这边有些生气了。

    他不希望再出现当年光月御田的事情，是希望自己堂堂正正打败这个对手。

    有人插手让他感觉到十分生气。

    “现在要杀掉他的人，是我！”

    女人生气起来，可不是那么容易说服的。

    凯多这边也有些生气了，举着狼牙棒居然朝着夏洛特玲玲打去。

    气急败坏的夏洛特玲玲，自然不会停下，直接举着皇帝剑斩去。

    远处百兽海贼团和BIG·MOM海贼团的成员，都愣住了，不知道为何自己家的船长，会突然打起来。

    “太吵了你们两个，一起上吧！”

    宇智波玉玄开启轮回眼直接说道。

    北海稳定之后，他就准备将新世界给纳入自己的管辖范围，这些四皇就是阻碍，现在一起打败就好了。

    “这家伙交给你，他的手下我来解决，怎么样凯多！”

    夏洛特玲玲这边还没有彻底失智，知道拉拢凯多能够更快解决战斗，在狼牙棒和皇帝剑对碰下，还有余力对凯多问道。

    既然不好解决掉这个家伙，那么就先从他的手下动手好了，她报复起来可不讲那么多道德的。

    “不干扰我战斗就行！”

    凯多自然没有意见，不妨碍自己进行1V1男人大战就行了。

