    毋庸置疑，现在走私偷渡都是基操的林耀东、林耀华兄弟，突然间化身见义勇为的好市民、小英雄？

    这是从韩春明身上刷出来的节操在线技能发动了。

    韩春明是什么人？和初恋妹子一起游玩中，见到有人在湖上翻船不会游泳呼救，立马甩开妹子跳湖救人，事后深藏功与名的人。

    师傅老关临死前，诈死想要试探一下后人反应，看一下他死后的人生百态，不过即便是诈死，他也已经立了遗嘱要把自己所有古董都传给徒弟韩春明的。

    等他诈死，儿子儿媳各种抢着要财产……堪称不孝，女主苏萌的舅舅，各种想方设法向国外倒腾国宝文物，但只有韩春明，法理上他已经可以合法继承老关的一切，却在私下里全转给了老关孙女关小关。

    宝贝古董送人，韩春明还顶在前面说东西我全拿了，你们想要，冲我要……习惯性替身边亲近的人背黑锅顶雷。

    这样的节操在线爆发威力。

    现在走私偷渡是基操，未来还会成为制冰教父，杀人灭口也是基操的东哥，都正义感爆棚，不惜自身见血去和小偷搏斗了。

    一段时间后。

    京城某医院，等警察来访，看着刚刚被包扎一下的林耀东、林耀华两兄弟，没等警察说什么，某大嫂就急急道，“警察同志，这两位小兄弟都是好人，好人啊。”

    “我东西被偷了，这里面可有我儿子一年的学费、生活费，当时有路人想要帮我，可小偷一亮刀就全退缩了，只有这两个小兄弟什么都不怕，千辛万苦才帮我追了回来……”

    “要是没有他们，我家阿强该怎么上学啊。”

    警察同志也客气的点头，“放心，我们已经了解了大致情况，今天被这两位先生抓到的，还是个惯偷，我们一定会妥善处理。”

    安抚某大嫂后，为首的中年警察又到了林耀东身前，“林先生，您是港岛人？”

    林耀东点头，用港普道，“是，我也要多谢谢你们警察同志，前几天我和弟弟疏忽大意，钱包和身份信息全遗失了，还是几位热心的民警帮我们联络港岛，才补办了临时证件。”

    ……

    “见义勇为？应该的，应该的。”

    …………

    看着几个警察在问询他们一阵子后，离去，也看着某大嫂跑去买东西，附近没其他人了，林耀华摸着脑门道，“哥，怎么会这样？我们竟然为了追一个小偷，还是帮陌生人追，搞得自己受伤？”

    他们是走私偷渡，各种违法事件不少干的。

    就说走私汽车，车都从哪来的？还不是偷来的。

    偷车的时候万一被车主发现，或者被警察追，怎么办？当然是飙车逃亡，路上撞到什么都不稀奇。

    若非港岛那地方，有钱能使鬼推磨，他们能办的来合法证件？那才是开玩笑。

    这样的两兄弟……就挺意外，挺惊奇的。

    林耀华至今不敢相信，自己会在之前见义勇为了！

    林耀东也是沉默，几十秒后，他掏出一根烟点了起来，“你当时怎么想的？为什么追那个小偷？”

    林耀华愣了，“不知道啊，我当时大脑一片空白……”

    莫非我虽然走私偷渡偷车飙车危险驾驶等等，但我还是个好人？

    他回想一切，确定当时大脑一片空白，发现有人在街上行窃，那个女的喊得很凄厉紧张，他就是脑子一热，冲啊！

    想到这里林耀华恍惚道，“真等追上那个兔崽子，被他用刀威胁，我反倒有想法了，就是……即蔑视那个兔崽子敢对我亮刀，还很气，要不是咱们来京城倒车时，遇到几个顽主坑了我们。”

    “咱们能那么倒霉？就是这些天的火气，一下子找到了爆发口……”

    他们两兄弟玩的可比不久前那个小偷花多了，也高端的多，一个普通窃贼也敢给他们亮刀？找抽呢。

    林耀东不是冲动的人，现在还远没有二三十年后的城府，但只看今天中午见了赵学延，除了最初的愤怒压抑，随后就能平静吃完那餐饭，足以见证他脾气，是可以的。

    远比同龄的毛头小伙子强。

    但是这一刻，他发现自己当时见义勇为时，心态转换和林耀华差不多，一开始都脑子一片空白，什么都不想就是干，直到最后才把心底挤压的所有郁闷和怒火，全对那小偷宣泄了。

    慢慢抽着烟，林耀东不知道该说什么。

    他中午出现在茶罢楼，其实有巧合，也有他本身的目的性，东哥最近一直在想着，找一些想买走私车的买家，打好了销路再回去港岛继续走私，销售的。

    这不是因为韩春明……

    韩春明就挺逗，去年的时候，带了20万和老同学一起去南岛买车，买的就是港岛的走私车。

    不过当时，韩春明和老同学是办齐了所有证件手续，才敢买的，在各种法律框架下，他没有违法。

    他想买车的事，程建军早就接到消息了，以为老韩是玩非法走私，买走私物品，早就带着工商局的人在蹲韩春明……蹲上了，才发现人家所有手续齐全，合法，白忙一场。

    直到韩春明要和苏萌结婚前几天，韩要把买来的车交给苏萌开，交给苏萌前一晚，程建军才突然想到了一件事，你的买车手续文件全部齐全，正规，但车型呢？？

    等他偷偷检查，才确定，韩春明拿到的车，车型和文件上登记的车型车款，不一样。

    嚯，可以抓了？但不行啊，有这回事只能说明韩春明买错了车，或者被骗了，这车是走私的，可人家走正规流程办齐了所有正规手续，被卖车的人骗了而已。

    这样抓人意义不大。

    程建军就带着手下，等苏萌把车开去教育局……那时间点是苏萌评副科升职的关键时间点，大庭广众下，程建军把车扣走，大肆宣扬是走私车。

    苏萌也就因为使用走私物品，和升职无缘了。

    临结婚前闹了这么一档子事，韩春明和苏萌的婚礼也黄了。直到现在快一年了，两人都只是经常在四合院里见面，谁也不搭理谁。

    这事传的挺大的，至少正阳门那一带，几乎是街知巷闻。

    林耀东也是听说这个事，才故意打听韩春明下落，跑去想认识下，问一下对方是否还要买车……买的话，他有路子啊！

    1985年就带着20万和同学一起去南方买车的人，在内地妥妥属于土豪了。

    但林耀东做梦也想不到，一进茶罢楼就见到了赵博士，原本这顿饭就吃的有气，吃完……怎么就见义勇为住院了？

    一根烟抽完，他想抽第二根时，才见到病房大门被推开，中午有过几面之缘的程建军，笑着提着一个果篮走来，“哎，两位英雄，辛苦你们了……”

    林耀东急忙起身，他肚子被开刀见血了，但只是皮外伤，“英雄不敢当，您是？”

    程建军急忙拿出名片递来，“我叫程建军，工商局的……”

    等林耀东看过，才骇然一惊，老程也就三十四的年龄，男人一生中最能打的阶段，已经工商局领导了？对方的级别放在他们老家海陆丰，已经县副高官了！

    何况这还是京城市的大部衙？

    知道对方来头不小，林耀东接待的更热情，更有礼貌礼节了。

    双方聊了一会，甚至某个被偷钱包的嫂子都回来一次，买了补品和瓜果之类，又离去。

    程建军奔入了主题，“阿东，你和今天中午教韩春明做菜的那个男人认识？对方是什么人啊？”

    聊了这么久，你有情我有义之下，他们已经是阿东阿华，或程哥的叫上了。

    他这次来意也简单，打探赵学延的底细。

    原因挺简单，对于一个发小抢了自己初恋，能盯死对方一辈子的人，坑初恋几千万想坑死对方的人，动不动打黑电话举报，去年韩春明买了和购车合同车型车号不一样的车……明明是韩春明钱货两失被骗了。

    他却非要等着苏萌这个初恋把车开去教育局，再大庭广众扣车，阻扰对方升职的人。

    不管是今天他开口嘲讽韩春明自取其辱，还是，羡慕妒忌赵博士身边的祸水美女太多？这不都是原因么。

    先打听一下情况，能有机会出手就试试，没机会……就算了。

    伴随他的话，林耀东愕然道，“你说那个家伙？我还真不熟，就是上次他故意羞辱我了一次，挺深刻的，至今还不知道他是哪里人，叫什么。”

    程建军失望道，“真的么？我就是接到举报，有人说他有问题，但不敢确定……”

    林耀东还是无力摇头，他真的不知道啊。

    ………………

    又是一段时间后。

    程建军离开医院，刚上了路边的公车，就见驾驶座一个职员道，“程队，小周传来消息了，你让他去打听的那辆车，是……”

    程建军想摸一下赵学延的底，可不只是指望林耀东啊。

    派手下去查一查车牌，车辆信息也是一个路子。

    他是缉私大队副队长，能指挥的人并不少，而这个年代，内地没有大哥大，但是BB机已经流行起来。

    赵博士本身，也不是不知道BB机，是觉得没必要买那玩意，他在内地呆的时间不长，有事……那也是别人急他不急，明年内地也就建起移动电话网络了。

    没必要在多买一个BB机。

    驾驶座青年就是利用BB机接到同事传讯，找个公用电话打过去，就联系上了，赵学延和梁思申开的两辆车，全是他们入住的大酒店提供的。

    程建军大喜，“在哪？”

    驾驶座青年快速说出了地址。

    程建军一拍手，“去那个男人住的酒店看看，我就不信挖不出来一点消息。”

    驾驶座青年好奇道，“程队，到底是什么事？”

    程建军失笑道，“你别管那么多，我心里有数。”

    ………………

    差不多时间里。

    某大酒店临时被改建成另一幅模样的客房里，几个穿制服的青年，死死盯着工商局小周。

    小周奔溃的涕泪横流，“领导，我真的不知道啊，什么都不知道，是我们程队让我来打听那个人底细的。”

    某制服中年一脸沉默的走来，身上的冷酷肃杀感，几乎要逼迫的小周窒息，“那你们程队，为什么要打听赵先生？”

    “说，他是为谁做事的？！”

    “你知道我们的身份，掺和进这种事，你是扛不起的！”

    小周更想哭了，还超级委屈，“我真不知道啊领导，不过我按你们吩咐打过电话了，等程队来了，你们问他？”

    中年刚想说什么，客房电话响了。

    一个女青年接通，交流几句，才挂了电话快速道，“领导，程建军正坐车赶来，不过我们的人也到了他身边，包围了，要不要现在动手？”

    中年思索几秒，摆手阻止，“先不要，让他自己过来。”

    跟着他看向小周，“现在，有一个戴罪立功的机会，我希望你能把握住。”

    小周疯狂点头，喜极而泣，天杀的，程队今天让他查的到底是什么人啊，怎么把这群情报界大佬炸出来了？

    而眼前中年的级别，足以吓懵他小周。

    没毛病，前两天连阿美家驻岛国CIA局长都亲自飞跃万里来拜访赵总……似乎铩羽而归？

    许正阳和一群同事都伪装成了清北保卫科的人，当打杂小弟了。

    程副队突然就……

    太醒目太显眼了！

    中年已经接到了有关程建军的大部分资料，这些资料，暂时还没有他各种打黑电话举报这个举报那个的内容，毕竟时间太短。

    但大体资料，程队的信息就像是透明的一样，呈现过了。

    ………………

    阿美利不家。

    加州水晶湖一带。

    喇叭狂笑着看看坠地爆炸后的直升机，一手拎芝加哥打字机，一手举起啤酒对不远处的杰森示意。

    这架直升机会被打下来，一是喇叭子弹射的准，轻松打死打伤好几个乘员，另一个是，身材高大威猛的杰森·沃赫斯，在直升机快要失事时，甩着大斧子嗖的一下飞出去。

    解决了直升机上最后一个活着的人。

    喇叭发现杰森虽然有点憨，不说话，可是和他打配合，还是很帅的。

    连约翰·威克恐怕都要逊色几分，毕竟自己在枪林弹雨中冲锋，如履平地，约翰·威克一不小心就会中招的。

    杰森竟然也能一口气冲锋下来还活蹦乱跳，不简单啊。

    看着喇叭举杯庆祝的样子，杰森懵了几秒，才在喇叭疑惑的眼神下，抵达半废的直升机，从里面扯出一串带火花的仪表盘和线路，抓着冒电的东东虚空一举，就像喝酒一样往嘴里塞。

    喇叭，“……”

    王德发克？我喝啤酒，你竟然喜欢这个？

