    高湛拧眉看着叶婆婆：“我和这个姑娘也只是萍水相逢，老人家是不是有什么误会？”

    叶婆婆冷哼一声，显然不想再继续这个话题：“高同志还是坐着喝水吧。”

    叶晚鱼看了眼高湛，又默默转身回去继续碾草药。

    高湛蹙眉看着炭盆里已经化成灰烬的照片，始终不能相信他记忆里不能忘记的姑娘，是叶婆婆嘴里那个为了自己利益，陷害堂妹的恶毒女人。

    不吱声地坐在屋里，气氛十分尴尬，直到闫伯川过来喊他回去。

    高湛憋了一晚上都想不出个头绪，还是决定找许卿商量一下，让她给自己出出主意。

    趁着早上许卿在厨房忙着做早饭的功夫，高湛主动过去帮忙烧火。

    犹豫了很长时间，还是把自己的怀疑跟许卿说了一遍。

    许卿惊讶地把一把米粉扔进锅里，拎着锅盖看着高湛：“你是说阿满真有可能是你的孩子？”

    高湛有些头大的挠挠头：“看那个胎记，真是太神奇了，如果说只是巧合，我看着是阿满受伤心里会难过，总之是一种说不出的感受。”

    说着有些难为情地跟许卿解释：“我从来没谈过恋爱……”

    言外之意是连女孩的手都没牵过，怎么就有了个孩子。

    想想就觉得有些荒谬。

    许卿有些遗憾，这时候还没有亲子鉴定，要不一个鉴定什么问题都解决了，也不用在这里胡思乱想。

    她只能脑洞大开地帮高湛分析：“你说会不会是叶晚鱼偷生的阿满？叶婆婆不是也说了，叶晚鱼差点儿被陷害嫁给村长的傻儿子，那她为了自保，找人偷生一个孩子。有了孩子，自然也不会有人逼她嫁人。”

    高湛皱眉：“如果真是这样，她怎么偷生？”

    他虽然没经历那种事情，可也知道一个女人怎么能生出孩子？

    许卿又好奇：“你说那个叫什么琴音的是叶晚鱼的堂姐？就是你喜欢的姑娘？”

    高湛也没瞒着：“五年前见过一次，当时她是寨子里的老师，有些短暂的接触，后来她回了老家，就没再见过。”

    许卿努努嘴：“没想到你还是长情的人，连人家叫什么都不知道，就喜欢人家五年？”

    高湛无奈地笑了下：“主要是印象太深刻，嫂子，你说阿满会不会真是我女儿？”

    又绕回这个话题，许卿也说不好：“还是要问叶晚鱼，她最清楚发生了什么事。”

    叶晚鱼家，叶婆婆看见叶琴音的照片，气得一晚上没睡好。

    一早起来就不停地跟叶晚鱼嘟囔：“我做了一晚上的梦，又梦见你跟个假小子一样地跑出来，头发剪得跟狗啃的一样，穿着男人的衣服，脸蛋也脏兮兮的。想想就气得我牙根疼。”

    叶晚鱼把早饭放在叶婆婆面前：“都过去五年了，我们不说了好不好？”

    叶婆婆冷哼一声：“那是能过去的吗？你到现在都不跟我说阿满是怎么来的，还有那个高同志，我就看着像叶琴音那个小贱人留下的照片上的男人，对了，照片呢？”

    叶晚鱼摇头：“不知道，阿满拿着到处扔，我也没看见。”

    叶婆婆端起稀粥抿了一口，突然狐疑地看着叶晚鱼：“小鱼，你是不是有什么事情瞒着我？阿满的亲爹，你真不记得是谁？”

    叶晚鱼点头：“不知道，奶奶，我肯定不会骗你的。”

    说着捧起碗喝粥，垂眼遮住眼中神色。

    当年，大伯母因为一袋黄米，两只小猪崽，就同意将叶琴音嫁给村长家的傻儿子。

    叶琴音上过学，还当过一段时间代课老师，心高气傲自然不同意。

    可是大伯母已经将黄米吃了，小猪崽也抱了回来，如果叶琴音不嫁，她就抱着五岁的儿子跳河。

    叶琴音没办法，只能妥协同意，却又不甘心，就将主意打到了比自己小五岁的堂妹身上。

    才十八岁的叶晚鱼，连寨子都没出过，就上过几天扫盲班，单纯好骗。

    被叶琴音拉着一番谈心，竟然同意代替叶琴音出嫁。

    因为叶琴音出嫁只是走个过场，她一定会去救她。

    结果叶琴音骗了她，她被花轿抬进了几十里外的洪珞村，后来见情形不对，她扎伤了村长的傻儿子逃了出去。

    不认识路又不敢走大路，叶晚鱼狠心把头发剪成乱糟糟的短发，又偷了男人衣服穿上，在山林里一路穿梭。

    后来遇见了阿满的爸爸……

    叶晚鱼这会儿心里很乱，她怎么也没想到，阿满的爸爸就是叶琴音嘴里的对象，而他也一直把自己当小兄弟。

    要是高湛知道，她偷生了他的孩子，会不会抢走阿满？

    想到这里，叶晚鱼赶紧放下碗看着叶婆婆：“奶奶，我们要不带阿满回寨子里生活？”

    叶婆婆纳闷地看着叶晚鱼：“怎么突然想到回寨子里生活？”

    叶晚鱼怕奶奶多心：“没有，就是看阿满中毒不放心，感觉寨子里安全些。”

    叶婆婆却不这么认为：“寨子里怕是最近也不太平，好了，赶紧吃饭，一会儿去把阿满接回来，小丫头一点不认生，回头被人卖了。”

    叶晚鱼突然有些发憷，不敢去见高湛。

    她的记性要是清楚一些就好了，也不用好几天才想起来高湛就是阿满的爸爸。

    叶婆婆见叶晚鱼不吱声，又问了一句：“最近没见你熬草药，有没有按时喝药？不要有一天连阿满和奶奶都不记得。”

    叶晚鱼赶紧陪着笑：“奶奶，肯定不会的，我就是忘了谁也不能忘了你和阿满啊，我这就去接阿满。”

    三两口喝了米粥，一抹嘴就急急忙忙跑着去接阿满。

    叶婆婆有些无奈的摇头，小鱼命不好，明明是个孩子，就要担负起当妈的责任。

    心里喟叹，要是能让她多活两年，看着小鱼和阿满平安长大就好。

    ……

    许卿早饭后打算去给周晋南打个电话，准备这几天就动身回省城。

    还没等她出门，就见叶晚鱼站在大门外，探着身子很小心地看着院子里，看见许卿赶紧笑着：“我来接阿满，她起来了吗？”

    没等许卿开口，高湛抱着阿满出来，小丫头嘴上还沾着鸡蛋黄……

