    “想不到参座竟如此深谋远虑。”

    明白了左梦庚的意图，黄宗会冷静下来，说了这么一番话。

    随即，他又来了一句。

    “不过……你依旧是个混蛋。”

    黄宗会咬牙切齿地道：“你的所作所为，充满了算计。为此甚至不惜牺牲田小娥的无辜，冷血至斯。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “没办法呀，政客们就是这么思考问题的。田小娥没办法和一个国家、一个政权相比，所以只好委屈她了。”

    黄宗会一愣，没想到自己屡次挑衅，左梦庚都坦然受之。

    “难道今后我们办案，也要这么做吗？”

    左梦庚反问回去。

    “你是政客吗？”

    不用黄宗会回答。

    “你不是，你只是一个检察官。你需要做的，就是按照律法的规定，严格执行律法的条款。政治的考量，和你们无关。”

    左梦庚看着雾蒙蒙的天地间，想了想，道：“泽望，我希望你能够成立一所司法学校。地址啊，就放在胶州湾那边。”

    黄宗会有点跟不上他的思路。

    “你不是让存宇公筹办此事了吗？”

    左梦庚目光幽幽，饱含深意。

    “存宇公成立的司法学校，专注于法官的培养。而我要你成立的，则是检察官学校。”

    黄宗会这下明白了过来。

    “你还没成为帝王呢，这平衡之道倒是炉火纯青。”

    左梦庚摇摇头，坦然相告。

    “这其实和帝王心术关系不大，大明朝堂一塌糊涂，行政和司法界限不清，也是一个主要原因。那些御史，哪一个不是阁老重臣的手中剑、咬人狗？我不希望咱们的司法系统重蹈覆辙，因此必然要让其保持绝对的独立性。”

    黄宗会已经对司法有些入门了。

    “依你的构架，未来我们检察官系统负责办案，法庭负责判案。可如果法官故意阻挠我们办案，又该怎么办？”

    左梦庚笑的阴森森的。

    “哪个法官敢这么干，你们就查他好了。查的他睡不着觉、吃不好饭，他就知道怎么做了。当然了，如果你们有了确凿的证据，把法官给拉下马，恭喜了，这就是政绩。”

    左梦庚郑重道：“今后，你们检察官办的案子就是政绩。办好了案子，那就升官发财。没有案子，那就没有政绩，是要被淘汰的。而且办的案子越大，政绩也越大。如果将来你们哪个检察官能够把阁老拉下马，或者把你们检察系统的头头弄掉，那就官升三级、奖金万两。”

    黄宗会倒吸一口凉气，只感到背后都湿透了。

    “你……你这是在养蛊？还是准备让我们狗咬狗？”

    左梦庚老实不客气地道：“检察官不狗咬狗，一团和气的话，那要来何用？”

    看着傅以渐从远处奔来，他拍拍黄宗会的肩膀，开玩笑地警告道：“黄大检察长，你可得持身立正才行。要是哪天被你的下属给摘了脑袋，你可就成了天字第一号的大笑话了。”

    酷冷的寒风里，黄宗会可不觉得这很好笑。

    不过对于左梦庚设计的检察官规则，他又心里冒出一团火，已经忍不住跃跃欲试了。

    傅以渐跑到了近前，将手里的文件递给左梦庚，同时嘴里汇报道：“报告，第二师传来战报。三日前，第二师于利津县东、大清河东岸，击溃东江镇叛军，毙敌、俘虏万余。据第二师报告，东江镇叛军已经往东面败退而去。”

    左梦庚大喜过望，弹着手中的文件，禁不住志得意满。

    “大事成矣。”

    第二师击败了东江叛军，也就意味着关上了叛军西逃的大门。

    从今以后，叛军只能按照他的规划，成为他的开路先锋。

    “走，找若谷公、孟暗公他们去，好好商量一番。”

    ………………………………………………

    大地茫茫，雪花不曾停止飘舞。

    银装素裹的大地，让道路变得格外泥泞。

    在这个伸不出手脚的天气里，却有一支队伍顶风冒雪，热情十足地蹒跚前行。

    马车、推车、独轮车，各式各样的工具上全都堆满了袋子。还有许多人挑着担子，把肩头都压弯了，可是却不敢慢上那么一步。

    任栋混在队伍里，正跟着一群人推车。

    马车的轮子陷在了泥中，任凭拉车的马累的脚软了，也拉不出来。

    没办法，这种时候只好靠人推了。

    十来个爷们，二话不说，将马车围了个结结实实。

    “老少爷们加把劲啊，大军等粮打胜仗啊，打了胜仗天下太平啊，咱们老百姓才能好好过日子啊……”

    众人一边喊着口号，一边齐力推车，数千斤的大车很快就冲出了泥潭。

    任栋一个不防，趔趄着摔在了泥里，弄的满身满脸都是泥水。

    “爷们，还成不？”

    旁边的老头将他扶起来，调侃道：“看你这模样，也不像是能干活的。要不到了前面兵站，你就留下吧。”

    任栋不说话，只是摇头。

    那老头也不追问，摇摇头走了。

    任栋驻留在原地，看着迤逦数里的车队，满眼都是迷茫。

    沙河之战时，他就在明军当中。

    满以为靠关宁铁骑的强大，打败叛军轻而易举。谁知叛军不知道哪里弄来的歹毒武器，让大军短短时间内就灰飞烟灭。

    大势之下，他们这点人手根本无力回天。

    任栋被冲的七零八落，最后的目光里看到翟晟被困在了河东岸。

    他想要过去救，可疯狂逃跑的人流推着他离翟晟越来越远。

    他眼睁睁地看着翟晟手持利剑，杀了两个叛军，然后被叛军的长矛捅穿了肚子。

    翟晟临死前也看到了他，只是问他。

    “任栋，你给我报仇不报？你给不给莱州父老报仇？”

    看到任栋疯狂点头，翟晟含笑而去。

    当初从莱州城里突围出来的人，如今只剩下他一个人了。

    任栋不知道自己怎么昏过去的。

    再醒来时，仿佛到了地狱。

    方圆数十里内，尽是死尸。

    他认得，全都是官军的。

    他甚至在其中发现了金国奇的铠甲、祖宽的帅旗……

    数万人马，一天之间，全都变成了冤魂。

    任栋失魂落魄，内地无比绝望。

    当初他们从莱州城里冲出来时，可是发过誓言的，要复仇。

    天下闻名的关宁军都败了，这个仇还能报吗？

    看着满目疮痍的大地，任栋失去了灵魂，步履蹒跚地踏上了西行之路。

    他也不知道该怎么办，只想着去京师，要让朝廷知道这里发生了什么。

    他走啊走、走啊走，也不知道走了多久，饿了就乞讨，困了就随便找个地方睡。短短数日的功夫，就变的比乞丐还要乞丐。

    可一路行来，到处荒野，他饥一顿、饱一顿的，身体已经虚弱到了极点。

    终于，这一日到了禹城附近，他体力不支，昏倒在了路边。

    等他再次醒来的时候，第一眼看到的，就是一张笑脸。

    “唉呀妈呀，可算是醒了。”

    那人十六、七岁，干瘦干瘦的，但是很干净，一张脸不说白净，但起码没有灰尘。

    穿了一件袄子，很新，看不到补丁，也没有油腻。

    任栋很少在平民百姓身上看到这么干净的衣服，还以为被大户人家救了。

    可是当他起来后才发现，这里是野外，他被一支路过的队伍救了。

    那个少年李二娃，有着符合年龄的叽叽喳喳。

    “俺们是送粮的，白大姐说了，你要是没饭吃，就跟着俺们吧。随便干点活，管你饭。”

    就这么地，任栋浑浑噩噩地混进了队伍里。

    他还和一些同样狼狈的人被编在了一起，负责押送马车。

    就是一旦马车陷进了泥里坑里动弹不得时，就要靠他们把马车推出来。

    走了一天，任栋发现，这个队伍是往东的。而且车拉人挑的东西，他也看的分明，赫然全都是粮食。

    数千人的队伍送的粮食，这不可能是地主家的。

    可问题是如今山东被打的稀巴烂，而且东面他才走过，不记得那座城需要这么多粮啊。

    下午时分，队伍的前方陡然热闹起来。

    混在队伍里的任栋赫然看到，四面八方竟有数不清的队伍朝前面汇聚而去。

    那里早已变成了人山人海，无数的粮食被集中到一起，堆的和小山一样壮观。

    外围的辕门上挂着一个木牌，上面写着几个他认识却感觉陌生的字。

    【新军第二师后勤物资集散中心】

    任栋看不懂，仿佛来到了一个陌生的世界。

