    

    与其说是生菜包肉，不如说生菜充当了碗的作用，上面堆砌着颤颤巍巍的肉山。猫崽儿一口将肉山吞了大半下肚，直至还剩两三片肉，这才嫌弃的将生菜叶子也塞进嘴里。

    两个小时后，烤全羊的身子已经消失了一半了。

    猫猫儿舒服的打了个饱嗝，然后从浴缸里跳出来，甩干一身的毛，出空间了。

    两天后，一直躺在医院的斯科终于回家了。

    小男孩受了一大圈，再也不复之前的肉乎感，看着倒是像长大了一些。

    “老大。”看见猫崽儿，斯科扬起一个笑容：“可算是出院了，老大，我好想你们啊！”

    猫猫微微颔首：“回来了就好。”

    “斯科！”小猪仔哼哼的跳进斯科的怀里，亲热的拱着他哼哼道：“斯科，医院的饭不好吃吗？你怎么这么瘦啊！”

    斯科无奈的笑起来：“在医院里只能吃营养液，哪有好吃的。倒是你，怎么又胖了？”

    说着，斯科掂了掂怀里的肉球，果真又重了。

    当晚，福利院开了一个小小的欢迎会，庆祝这位勇敢的小英雄健康出院。

    几个养育员看见斯科的样子后更是心疼的不行，于是便把这份心疼转化为了实际行动，像养猪一样投喂斯科，看的小猪仔好生羡慕。

    别说养育员们了，就连身为老大的猫崽儿，也在想给斯科一点什么奖励好。

    但它去询问时，斯科只是眼睛一灰，勉强笑道：“我没什么想要的，现在就已经很好了。”

    猫猫：……你这话很假你知道吗？

    最后还是四统想了个馊点子，催眠斯科，问出他的心愿。

    猫猫听后很是嫌弃的看了四统一眼，然后用精神力对斯科下了暗示：“斯科，说出你的心愿。”

    被催眠后，斯科的眼睛变得空洞起来，不自觉的吐露了真心话：“我想去森瑰星。”

    “森瑰星？”猫崽儿喃喃道：“怎么听起来这么熟悉？”

    “为什么想去森瑰星？”猫崽儿轻轻问道。

    斯科双眼无神，嘴巴一张一合：“妈妈在森瑰星……”

    不用再多说，猫崽儿便已了然。它暗示斯科上床睡觉，等醒来，就把刚刚的事都忘了。

    “四统，查一查森瑰星的资料。”卯亦清吩咐道，“我是不是在哪听说过这个地方，怎么感觉这么熟悉？”

    空间内正在洒扫的四统愣了愣，然后无语道：“清清啊，森瑰星是哪只小猫头鹰崽崽的老家啊！人家还一直邀请你去玩呢。”

    猫猫恍然大悟，说实话，它这段时间完全把小猫头鹰奎特忘在了脑后，毕竟福利院事太多了。（四统：您分明是没放在心上。）

    既然如此，巧了不是。猫崽儿当即联系了奎特，准备将“安抚这个小弟”和“安抚那个小弟”的任务合二为一，一份时间，双倍效率，欧耶~

    四统当即尽职尽责的帮猫崽儿定下出行计划，并做好出行攻略。

    几天后，猫崽儿找到院长，再次提出要出去旅行。而且还不是一只崽儿去，外加了一个斯科小盆友。

    院长扶了扶眼睛：“既然你的朋友邀请你了，那你就去吧。不过斯科么……”        

