    第1134章 皆为梦幻！

    “不对，这不对！”叶辰自言自语道。

    叶辰忽然感受到了一道音律，出现在他的耳中。

    “不对，不是现在才出现的，是一直都存在，我没发现罢了！”叶辰自语。

    “我为什么会在这里？”

    “我是来这里通过考核的！”

    “对了，这里是幻音阁！”

    叶辰自语道。

    瞬间, 只见叶辰双眼散发这金光，身上一道道强大的气息，释放了出来。

    “这一切，都是幻境！！”

    叶辰冷冷道。

    “就让我斩破这幻境吧！”

    叶辰说着，只见一道剑光落下，他眼前，所有的一切，全部消失在了叶辰的面前。

    叶辰眼前的一切, 全部变成了白茫茫的一片。

    在这些白茫茫的一片当中，隐约出现了无数的影子。

    所有的影子，犹如走马观花一般，在叶辰的眼前，闪过。

    等到叶辰醒悟了过来。

    只见叶辰依旧身处那大殿之中，刚刚发生的所有一切，都是幻象。

    看着眼前的大殿，叶辰心有余悸。

    这幻象，真是太吓人了，叶辰几乎差点就被迷惑了。

    叶辰虽然明确知道，眼前的一切都是假象，但是，那种被欺骗的感觉，却是真实的。

    “这到底是怎么回事？这里怎么会出现幻境呢？“

    叶辰疑惑万分。

    他不明白，这是幻境，还是其他原因。

    此时，叶辰的面前，有着一把古琴。

    这古琴之上, 散发这一道道琴音。

    叶辰瞬间就明白了, 这里所有发生的一切，都是这琴音导致的。

    从叶辰进入这幻音阁开始，这恐怖的琴音，就开始影响她的心绪了。

    叶辰的心智，比寻常的武者要高很多，但是，他的心境，仍旧受到了影响。

    幸好叶辰及时醒悟了过来，并且发现了那琴音，不然的话，后果不堪设想。

    叶辰的心中有着无尽的怒火和悲伤，他抬脚朝前踏出，身形瞬间化做一道残影，冲向了那把古琴。

    叶辰的手掌，朝着古琴抓去，想要将那古琴抢夺过来。

    这把古琴是幻音阁的宝贝，叶辰自然不能就这样拱手送给别人。

    这古琴，叶辰势在必得！

    叶辰一步迈出, 已经来到了古琴的身边。

    这一刻, 古琴之上的音符，突然全部消失不见。

    “这古琴有问题！“

    这个时候，叶辰心有所感，朝古琴探查而去。

    这把古琴的表面，没有任何的异状。

    “轰！“

    就在这个时候，这把古琴猛然飞了起来，然后朝叶辰撞了过来，朝着叶辰撞击而来，那股狂暴的力量，仿佛是一座大山，朝着叶辰碾压了过来。

    叶辰的脸色一变，他的身形一晃，就躲避开了那股狂暴的力量。

    “咻！“

    那把古琴，化作了一条黑线，飞到了空中。

    叶辰施展出来了强大的神术。

    “嗡！“

    叶辰伸出了右手食指，轻轻一弹，一道剑光飞出，刺向了空中的古琴。

    “叮！“

    只见那把古琴的表面，瞬间亮起了无数的符文，形成了一个防护罩，挡住了叶辰的一剑。

    “这古琴之中，竟然蕴含着法则的波动！“

    叶辰吃惊道。

    这个时候，叶辰终于明白了，这古琴，绝对不简单！

    “嗖！“

    叶辰施展出一门绝学，身躯一闪，避开了这一击，然后伸手朝古琴抓去。

    “嗤啦！“

    一声刺耳的撕裂声传来。

    叶辰的右手，竟然直接抓碎了那把古琴。

    “不愧是幻音阁，不愧是天音族，刚刚的一切，似乎都是我的心底自己产生的幻境！”叶辰开口道。

    叶辰记得，刚刚进入幻音阁的时候，便有声音提醒。

    在这里，会看到自己最恐惧的事情。

    叶辰担心五师姐的安危。

    所以，叶辰才会看到五师姐被杀。

    此时，只见一道声音传来。

    通过考核。

    一道光芒降落在了叶辰的身上，似乎，那一道神光，便是被幻音阁认可的标志。

    神光逐渐的内敛，进入了叶辰的身体之中。

    叶辰从幻音阁走了出来。

    这个时候，只见那些人顿时大惊。

    “怎么可能？”

    “这小子这么快就通过了考核？”

    “好恐怖啊！“

    这些人，完全不敢相信，这一次的考验，叶辰竟然这么容易便通过了。

    这些考核，对普通人来说，都非常困难，更不用说，是叶辰这个天纵奇才了。

    叶辰在通过考核的同时，那把古琴，也跟着消失不见了。

    叶辰并未搭理那些人，然后直接走进了那天音圣城之中。

    .........

    天音圣城，非常的巨大。

    只见那高大的建筑遍地都是，每一栋建筑都有数千丈之高，高耸入云，如同是一柄利剑一般，矗立在半空之中。

    那些建筑的四周，也长满了参天巨树，那些树木枝繁叶茂，遮挡住了太阳，使得那天音圣城中的天色，十分阴暗。

    叶辰进入到了天音圣城之中，顿时感觉到一阵阴凉。

    叶辰的眉头皱了起来，感觉不妙。

    不仅如此，这里的环境也非常的优美。

    到处都散发着花香，鸟语花香，令人的心情都跟着愉悦了许多。

    “天音圣城是天音界的圣城之一，其中的花草树木，都蕴含了浓郁的灵气。“

    不仅如此，各地都有着音律声音。

    那音律构成了一个个美好的音符，不断的传入了叶辰的耳朵之中。

    这些音符，仿佛具备着魔性，可以让人忘记烦恼。

    不少的人，甚至喜欢听这种音乐。

    叶辰也曾经听到过，只是，那些音乐的旋律十分复杂，似乎没有这么简单。

    “这些音律，听多了，只怕不好！”

    叶辰说着，只见他瞬间运转功法。

    他的身上，顿时出现了一股音律，来抵抗这种音律，将这种音律，拦在了身体之外。

    不过，这天音圣城，实在是太广阔了。

    在叶辰行走了数天后，叶辰才来到了天音圣城的中心位置。

    天音圣城中央的位置，是天音界最大的地方，有着一座天音阁。

    叶辰找了一个酒楼住了下来，等待着那天音幻境的开启。

    叶辰发现，很多的修士，都来到了天音族，准备进入天音幻境历练。

    叶辰来到了酒楼之中，此时酒楼已经有很多人了。

    (本章完)

