
“你的地盘？”

看到赵客神态轻松的模样。

薛桐心里突然感觉有些不大对劲。

自己的宝鼎，是自己三年前在一次任务，从一个山洞里发现的。

正是这个宝鼎的存在，才让自己迅速得以崛起。

怎么会成为他的地盘？

薛桐想的没错。

但那只是站在他的角度去理解。

作为从赵客身上分出的能力。

薛桐获得了大夏鼎，确实是运气。

不过……

如今也该物归原主了。

“老树我回来了，你不该迎接一下我么？”

赵客话音落下，薛桐突然发现，不知道什么时候，赵客身后居然出现了一个老头。

“他是谁？他为什么会在这里？为什么我没发现他？”

惊愣。

诧然。

甚至是感到后怕。

恐慌的情绪，顿时令薛桐一时间脑子有点转不过弯了。

就好像你在家里住了很久，早出晚归，突然有一天才发现，原来这么久，你居然是在和一个陌生人睡在同一张床上。

“水鹿那老家伙呢？”

看到了老树，赵客心里多少松了口气，老树看起来精神状态虽然不是很好，但目光炽热有神，似乎早早就等着这一天一样。

但赵客没看到水鹿，不知道着老家伙怎么样了。

“少爷放心，那个老家伙把自己藏在了树洞里，闭死关去了。”

水鹿这货，从清朝，硬是活到了现在。

不仅仅是命长。

更重要的是，这老家伙贼的很。

发现了情况不对劲后，就赶紧让老树给他藏起来。

后来发现赵客不见了，取而代之的是一个陌生人。

还不断扩大大夏鼎内空间，圈养各种活尸。

水鹿一看苗头不对，干脆往树洞里面一躲。

隐匿了气息，开始闭死关去了。

反正，水鹿修炼的是道家全真教玄门正宗的金丹大道。

比死关，本来也是此法门的特长。

这不，都闭关了三年，坐在树洞里和一个泥塑一样。

要不是老树能感受到他微弱的气息。

差点几次以为，着老家伙圆寂了呢。

“嘿，老家伙！”赵客心里对水鹿和老树的举动非常欣慰。

说到底，这两位不愧是活了一把年纪的老人了。

为人处事，谨慎的很。

相比起来屠夫之盒这个蠢货。估计早就把自己裤衩什么色都给抖出来了。

“去唤他出来吧。”

赵客让老树去唤水鹿。

同时将目光看向已经隐藏在活尸群里薛桐。

“很困惑对吧，不过你这么爱护环境，倒是让我很意外。”

看着赵客身旁的老人再次消失。

“故弄玄虚！”

薛桐眼睛小心扫视这四周，金色瞳孔小心打量着周围，对于赵客的话，他是一个字都不信。

毕竟这可是自己亲手拿到的东西。

就凭对方几句话，就变成他的？

可笑！

自己身后还有数百的变异活尸在自己身后，还怕他！先干掉他再说。

打定了主意，薛桐嘴角不禁微扬：“给你个机会，你是单挑，还是群殴。”

“不像啊！”

赵客没有回答薛桐的问题。

而是盯着薛桐似有所思的摇摇头。

自己嘀咕起来：“不像，真的不像！”

看赵客自己在哪嘀咕，薛桐皱眉追问道：“什么不像？”

“你和我真的是一点都不像！”赵客语重心长的向薛桐道：“孩子，听我的，做人别那么狂！”

虽然对方是自己的假体，但和自己真的很不像。

哦，当然克利·拉斯同样和自己不像。

她太奔放了。

直白点说，自己是闷骚，她就是明骚。

赵客说的话没错。

可口吻未免太老气横秋了，听在薛桐的耳朵里面，总觉得这货在占自己的便宜。

还未等薛桐开口。

突然就听一声大吼“哈哈哈，老夫我出关了！”

紧随着一股白雾从树林里飞驰出来。

在半空打了个回旋，那团白雾便是稳稳落在赵客身旁。

白雾散开，露出一人。

正是许久未见的水鹿。

许久未见，水鹿这老货可比老树精神多了。

三年死关。

算起来，也是水鹿从改革开放后，这么多年，第一次比死关。

说到底，比关苦修，才是他们金丹派的最好的修行方式。

只不过改革开放后，水鹿忙着到处收宝贝。

骑着三轮车，小巷里转一圈，就能受到一件好东西。

加上后来，时代变化太快。

水鹿也没敢轻易闭关，总不能你一闭关，醒来一瞧，自家的院子都被拆了，变成了大马路吧。

如今大夏鼎易主，水鹿选择比死关，也算是厚积薄发了。

修为精进了许多，往那一站，仙风道骨。

还真有几分得道高人的模样。

连赵客都忍不住多在水鹿身上多打量上几眼。

小心咽下去一口吐沫。

“肯定很补吧！”

又来一个？

薛桐这一瞧，脑袋一阵头大。

刚才还是一个老头，现在又蹦出来一个。

真是见鬼了。

不过薛桐虽然心里很震惊，但依旧稳操胜券。

两个老头而已。

又没有千军万马，自己身后数百变异活尸，还对付不了他们？

就当时加盘菜了。

似乎看出薛桐的想法。

就见赵客默默从邮册里，拿出一件东西递给水鹿。

不是别的，正是马良笔杆。

这东西，自己用不大好用，自己只会简体字。

但别忘了，水鹿可是从清朝活到了现在，繁体字什么对他来说，还不是信手拈来。

这件东西给他用，自然是再好不过。

低声告诉水鹿一下用法。

“还有这玩意？”

水鹿眼睛顿时一亮。

抱着手上的马良笔杆，哈喇子都差点流下来。

“哈哈哈，这简直就是为我量身打造的宝贝！”

水鹿一排胸脯，红光满面，略微骄傲道：“贫道可是同治年的秀才，繁体字算什么，看我给你写个更大的！”

赵客闻言，脸上笑意更浓了，心道：“果然是家有二老，幸福到老啊！”

水鹿按照赵客的方法，手上笔杆轻轻一敲地面。

两个纸人被水鹿唤了出来。

看水鹿居然还能唤出纸人。

薛桐虽然不知道这家伙，到底是要做什么，但本能的生出一种不好的预感。

“给我上，把这三个家伙，全给我撕了!”

他也不再抱有和赵客联手的幻想了，挥下手掌，顿时就见身后密密麻麻的活尸，形成一天洪流，朝着三人冲过来。

这些活尸，是薛桐留着以防万一的后手。

都是擅长速度形的变异活尸。

和赵客之前遇到的那个，很相似，但基本上已经看不出来了人的模样。

细长的四肢，爬动起来，速度异常的惊人。

身体生出墨绿色的黑刺，乍一看有点像是豪猪。

一旦抓到目标，转身上下都是武器。

而且敏锐的速度，如果换做一个地方，赵客真的要跑。

毕竟好虎架不住狼多。

可在大夏鼎内，自己就要让薛桐明白明白，花儿为什么那么红。

活尸冲进了树林，犹如猿猴一般的灵活，却也保持着豹子一般的速度。

用赵客的话说，这是优秀的兵种。

可就是这些优秀的兵种，却在冲进草丛中后，就在也没出来。

一只活尸跳在树冠，想要临空扑向赵客。

但刚刚挑起，就被一根树藤突然缠住，连给它反应的机会都没有，直接将起从半空中拽下来。

下面早已经等待许久的树藤，迅速裹上去，将活尸拉入土坑，直接给活埋掉。

偌大的森林，就像是一头择人而食的巨兽，静静蛰伏在哪里。

经等着猎物上门。

“不对！这不可能！”

薛桐站在原地，看着自己数百活尸就这样消失在树林中，连个水漂都没有。

一双眼睛顿时瞪圆起来。

这时，水鹿也完工了。

只见他在纸人的黄纸上，歪歪扭扭的画着。

不是繁体字、也不是隶书、小篆、大篆。

而是一种赵客从未见过的文字，但又觉得有点眼熟。

看着画的玩应，有点像是一条龙。

“这行么？画上去似乎不管用啊？”赵客在一旁提醒道。

马良笔杆的备注上说的很清楚。

必须是写字。

或许是没有笔头的原因，让这跟笔杆的功能有些残缺吧。

赵客想想，心里不禁吐槽起来。

你说马良也是缺心眼。

备注里面说，那位小姐把笔杆送回来，把笔头留下。

明摆着告诉他，笔缺杆。

暗示的如此清晰，这货居然没明白什么意思。

一看就是老实人。

要是他看过内涵段子就该明白，遇到这种事情，别管什么意思，直接开房就对了。

对于赵客的提醒，水鹿轻蔑一笑，一脸骄傲神态看着赵客，就像是看一个文盲大老粗一样。

指着自己即将完工的字体解释道：“嘿嘿，我写的就是一个龙字，只不过是金文大篆体！”

金文大篆体是什么，赵客不懂。

不过当水鹿将最后一笔落下后。

就见水鹿突然一个机灵，本是红润的脸上刷的一下变得惨白。

要不是赵客眼疾手快，一把拖住他，怕是水鹿就要摔在地上。

拿手一模水鹿的脉象。

才发现水鹿差点被抽干了。

赶紧从邮册里面拿出一瓶人参精华给这老东西灌下去。

也是自己忘了交代，这召唤出来的东西，可是要消耗的能量的。

怕是这一下水鹿三年的苦修算是打水漂了。

“少爷，您看！”

这时，一旁老树也震惊了，指着被水鹿写好的纸人，惊讶道：“龙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="24504172"  chaptername="第七百二十九章：龙活了！">加入书签</a>
</div>
