    要不怎么说危机之中才会显示能力呢？

    之前差不多三五十年的时间里，在飞鸽传书开始流行起来后，江南到京城的信鸽时间是七天，就这么大家都觉得非常不错了，因为凭借着寻常的正常传递，起码要花费十二三天，甚至是更多的时间。

    但随着时间的变化，商人们需要更多准确又快速的消息，因此一直在进行各种的改进，最近一年总算是出了不错的效果，经过各种信鸽的培养改进，江南最远的地方到京城的信鸽时间变成了五天。

    接下来，今年的情况尤其不一样，大康陷入了前所未有的危机，遇到了许多如狼似虎的敌人。

    因此近几个月大战不断，各种消息的传播需要更快的速度，这样才好进行各种战略反应和布置。

    所以江南那群喂信鸽的商人们，被逼出了潜力，直接把新一代还没有完全培育好的信鸽给投放了出来。

    这一次江南最远的地方到京城，信息投送时间是缩短到了四天。

    虽然一开始出了不少的错，也有不少瑕疵，但这么一两个月以来，新的信鸽已经完全适应了工作强度，完美的把送达时间定在了四天以内。

    当然这是指江南最远的地方到京城的时间。

    倘若是金陵这样的地方，一天半就够了。

    而浙江丽水的话，差不多是三天。

    因此大家的交流明显的加快了起来。

    因此，柳铭淇很快就收到了苏凤转给的高敬来信。

    高敬除了询问他关于现在破局的方法外，还告诉他小胖子等人的行踪和接下来会回到京里做木柄手雷的事情。

    小胖子在做热气球啊？

    难道是想要帮我在江南去轰炸这群倭人？

    那就太有孝心了！

    柳铭淇笑了笑，却也没有放在心上。

    热气球在这个时代可不适合拿来当轰炸机。

    太矮了直接被人家给射下来了。

    太高了，你的手雷还没扔下来就爆炸了，况且还有一个高度产生的偏差问题，别没炸到敌人，你把自己人给炸到了那才笑人。

    在京城大量制作木柄手雷，想来更大的用处不是用于各地的支援，而是在于应对有可能发生的京城攻防战吧！

    毕竟现在连最后一支的野战禁军——金吾卫也被方开岳给带走，现在京城里面可没有什么成建制的精锐部队了。

    充其量就是上万的城防军，外加羽林卫、千牛卫，还有，还有那十几万的精壮难民们。

    想要靠这些人守住京城，没有一点杀手锏怎么行？

    希望如果真的有这么一天，到时候葛松道能再次化腐朽为神奇吧！

    相比起以后，他现在在意的是第一个事情。

    也就是景和帝询问他，应该给怎么破局。

    朝廷和皇帝的意思都很清楚，必须要在保障江南安全的前提下，才能全力去救援东北。

    那么他们想要尽快的解决掉江南的三十多万倭寇，就是最紧要的。

    可按照正常情况，想要杀光这么三十多万倭寇，没有三五个月根本没办法搞定。

    这还是将士们拼命的情况下，还是在超过六万禁军参与的情况下，还是在熟悉了戚继光阵的漕卒们的参与下。

    更是要在杭州城源源不断每天出产三千枚木柄手雷的情况下。

    否则你想都不要想。

    但三五个月之后，东北的黄花菜都凉了，东北总督廖石聪等人全都已经殉国了，其中就包括了张勤的老爹张铁。

    于是这也是大家纠结的地方。

    他们按照正常思路来想，怎么都没办法破局。

    景和帝知道柳铭淇有别出心裁的想法，所以才让他也想一想，纯粹也属于病急乱投医。

    柳铭淇是真的不知道战略大事。

    如果按照正常人的想法，肯定也是不行。

    所以他就按照现代人的想法，看看有没有什么奇兵可以力挽狂澜。

    当天晚上，在营帐里面的柳铭淇一晚上都没有睡觉。

    等到第二天一大早，柳铭璟他们就被柳铭淇给叫到了帐篷里面。

    此时天才刚刚蒙蒙亮。

    他们过来时，柳铭淇正在洗脸，一双眼睛有些熬夜之后的红，但却非常精神。

    “铭璟，宝哥，张哥，你们要不要搞一场大的？”一上来柳铭淇就问道：“它很有可能让你们流传百年，但也有可能让你们葬身在惨烈的厮杀之中，甚至于身躯都回不到故乡。”

    熊大宝和张勤听到这话还要考虑一下，柳铭璟直接就道：“你说，怎么搞！？”

    他太清楚柳铭淇了。

    倘若不是大事情，柳铭淇肯定不会说。

    如此刺激又惊险的战斗厮杀，不就是他这辈子梦寐以求的吗？

    死有什么可怕的？

    最可怕的就是吃喝玩乐当一头猪的死去！

    他柳铭璟生来就是为了干大事儿的！

    不然过去的二十来年时间里，他为什么拼命的训练自己、折磨自己？

    不就是为了完成自己的梦想吗？

    柳铭淇笑了笑，走到了帐篷里面挂着的地图前，拿起一支笔，一边画，一边和声的道：“如果有这么一个机会，让你们坐船通过大运河，一路直达连云港。再带着五千羽林卫，从连云港坐船在辽东半岛的皮岛上岸，从丹东、鞍山、营口一路向西，烧毁一切敌人的粮草辎重后勤，记住，是一切你们能找到能看到的后勤基地全部都要摧毁，可以做到吗？”

    张铁的眼睛一瞬间就瞪大了。

    他的呼吸忍不住急促了起来。

    熊大宝有些诧异，“铭淇，你……你这是什么意思？”

    柳铭璟不管三七二十一，直接跑到了地图前，把柳铭淇画的线条重复看了一遍，兴奋的道：“这是要让我们去解围锦州城吗？”

    “不。”

    柳铭淇摇头：“五千人去解围，只有送死而已！除非是我们有五万羽林卫。”

    “那这就是去骚扰他们，搞敌后作战，烧掉他们的粮食和各种兵器器械，从而拖延他们的进攻速度？”熊大宝反应了过来。

    “对。”

    少年颌首道：“你们跟着我这么久，都已经知道了特种作战的特点，也只有你们知道什么叫做游击作战，所以五千人正好可以来做这一次的行动！只要你们破坏了室韦人的后勤，烧掉粮食，毁掉兵器和器械，就能把宁远和锦州陷落的时间拖延一个月以上，我们就有五六成的把握渡过难关！

    现在廖总督和张大人自己推测的是，锦州城最迟八月就会陷落。烧掉室韦人的粮食，让他们没有力气打仗非常重要！我们只要能拖到九月份，那么一切都有希望！”

    张勤沉着声音道：“殿下！我是愿意为此付出生命的！但如果这么五千人去，您又是怎么策划后路的呢？总不能为了给锦州城减轻压力，就牺牲这五千大康最精锐的羽林卫吧？”

    “当然不会！”

    柳铭淇摇头道：“等到他们派大军来追杀你们的时候，你们就往这里走……水军船队会在这里等着你们！”

    他的手指，指向了辽东半岛的最南方。

    那里并不是一座成熟的港口，但柳铭淇知道，这里一定可以把他们接走。

    毕竟那在另一个世界，这个会改名叫做“大连”的地方，可是我国十大港口之一啊！

    包括之前的皮岛也是如此。

    有着一大堆缺点的毛帅靠着皮岛，牵制了野猪皮十几年，要不是袁崇焕昏了头杀了他，说不定我大明还不会灭亡！

    至于为什么不在锦州、宁远这一带的港口登陆，那原因太简单了，室韦又不是傻子，他们能不防着大康水军登陆这一招吗？

    他们又都是骑兵，来去如风。

    大康军一登陆就会遭遇狂风暴雨的攻击，威力能发挥几成？不是送死吗？

    所以，只有这个偏远的皮岛才适合他们登陆。

    然后等他们调动了大量的室韦军队后，大连这边的防守才会松懈，才让他们有机会从这边逃走。

    至于为什么不直接越过锦州城，按照我大清的步伐，从崇山峻岭之中穿越，抵达大康的长城防线？

    那是因为这样做没办法发挥羽林卫的骑兵优势，而且在那一带，室韦联军之中的部落，路况情形可比大康人熟悉。

    要是被人在森林山岭中包了饺子，那岂不是欲哭无泪？

    熊大宝此时也站了过来，道：“铭淇你这次不跟我们一道？”

    “我就不去了。”柳铭淇笑了笑，“我得留在这里招待倭寇！咱们两方面都努力，争取早点把这群侵略者给灭绝了！”

    “好吧！”

    熊大宝点点头，又问道：“但是现在还有一个很大的不确定因素，那就是倭人！他们的海盗船遍布渤海和黄海区域，我们的大型船只过去，根本瞒不过他们呀！他们到时候给室韦人报警，那岂不是我们的突袭就没有了用处？”

    这倒是问到了关键点上。

    柳铭璟的眉头马上皱了起来。

    柳铭淇却晒然一笑：“我也早就有了打算，我准备写一封信给丰川真幸，让他配合我们一下！”

    “！？”

    三个人齐齐的睁大了眼睛，满脸的不敢相信。

    要不是看到别人也是这样的神情，他们都以为自己听错了。

    “铭淇，你发烧了吗？”柳铭璟干脆的问道：“让丰川真幸来配合我们？我们双方正在拼死厮杀，恨不得杀了对方，他怎么可能帮助我们？”

    “你们要知道一个道理。”柳铭淇笑道，“敌人的敌人有可能是朋友，但也有可能是敌人。丰川真幸虽然恨不得杀光大康人，占领整个大康，但他又何尝不想杀光所有的室韦人，免除自己的所有后患呢？”

    张勤的眼睛一亮，“殿下您的意思是，如果他知道我们是要去找室韦的麻烦，他就会大开方便之门，让我们和室韦拼得你死我活、两败俱伤？因为这样也更加符合他的利益？”

    “难道不是吗？”

    少年摊开了双手，“如果大康亡了，你们觉得室韦和东瀛会不会干起来？肯定会呀！既然以后始终都是敌人，为什么我不现在就想方设法的削弱你的实力呢？难道还等着以后兵强马壮的室韦，来找我东瀛的麻烦啊？”

    顿了顿，他又道：“不管怎么说，这一次东瀛人来到大康的境内，一口气出动了四十万大军，注定至少是要伤亡过半的！虽然我想丰川真幸有这个心理准备，可实际上也是很心疼。现在摆明了东瀛通过这一战会有损耗，那么他巴不得室韦的损耗更大一些，这样大家就平等了！”

    “哪怕我不能夺得大康，也不能让你夺得。”熊大宝加了一句。

    “对！”

    柳铭淇拍了拍手，“宝哥说得对，是这个道理！”

    他这么的一阵分析，让在场的三个人心中豁然开朗。

    柳铭璟兴奋得握紧了拳头：“天哪！我都不知道居然还能这样！柳铭淇，你真是太聪明了！太阴险了！”

    “滚蛋！”

    柳铭淇当即就骂了一句，“这叫阴险吗？这叫洞察人心，我懒得跟你说！”

    柳铭璟也知道自己一时兴奋说错了话，耸耸肩，笑着没有回嘴。

    张勤最是迫不及待：“殿下，我们什么时候出发？羽林卫到了位置了吗？”

    也怪不得张勤如此的急切。

    他的父亲骁骑卫将军张铁，现在正在锦州城里面过着水深火热的生活，随时有可能战死殉国。

    作为儿子，张勤怎么可能无动于衷？

    现在有机会去救父亲，哪怕只是后面的策应，张勤也是心急如焚。

    “不急！”

    柳铭淇道：“刚才我用最快的飞鸽传书，一方面给朝廷发了去，另一方面给刘仁怀也发了过去，请他转告骁骑卫大将军祝星骏，我的这个计划。还有找寻人给丰川真幸送信。

    你们从这里到连云港，走水路最快都需要七八天的时间，然后朝廷那边的回复才会下来，你们才能正式的行动。

    这个时间段正好也让他们可以多多的准备一下，比如说你们需要的战马，比如说给你们准备的木柄手雷和地狱鸡尾酒。”

    对于这个计划，柳铭淇毫不怀疑皇帝和群臣们会同意。

    因为这是唯一行之有效的救援方法。

    特别是在看到了柳铭淇对倭人的各种骚扰袭击之后，朝廷重臣就更会有信心。

    这也是为什么非要柳铭璟他们三个去的原因。

    有了实际的操作经验的人，才能更好的执行任务，不然这种特种作战就是一句空话。

    至于说最后这五千人能不能顺利撤出来，或者是能活着撤出来多少人，根本就不是朝廷考虑的方向。

    哪怕是最为仁慈的皇帝，也不得不有割舍自己最信任的亲兵的信念。

    没办法。

    相对于整个东北战局来说，哪怕是五千个羽林卫，也显得有些微不足道。

    不过柳铭淇肯定不会让他们白白送死。

    要是特种作战最后以自己一方全军覆没为结局，那还算什么特种部队？

    举个例子，如果我军奇袭白虎团的行动，虽然夺得了他们的白虎团军旗，但最后差不多死伤殆尽，那么这还算不算一个奇功呢？

    肯定是不算的！

    所以柳铭淇只能去逼迫刘仁怀。

    ……

    求订阅！

