    第二日，贾宝玉虽然带着叶蓁蓁进宫，但是他却另有要事，所以约定晌午之时再去长乐宫，正好让她们姑侄两个好好聚聚。

    谁知他一忙，便直到晌午之后才抽出时间来。

    “皇后娘娘和太孙妃娘娘在凤仪阁，吩咐奴才们等陛下进宫之后，领陛下过去。”

    贾宝玉已经是皇帝，叶皇后却还是皇后。

    这其实算是一个特殊情况。

    叶皇后并非贾宝玉的生母或者嫡母，所以不能自然而然的晋升太后。

    若是老太后不管，一切就只能等贾宝玉登基之后，再行决断，她自己，却不能为自己更改身份。

    当然，叶蓁蓁也同样如此，需得贾宝玉登基大典之后，才能举行封后大礼。

    叶皇后挺喜欢凤仪阁的，贾宝玉发现。

    以前好几次，叶皇后都在这里召见的他。

    不过凤仪阁四面宽阔，环境优雅，布置的也很精美，确实很适合闲坐散心。

    顺着长廊走到凤仪阁前，引领太监刚掀开垂落的绸幔，贾宝玉却道：“你们都退下。”

    太监们自然不敢违逆，心里虽然揣测贾宝玉的用意，但是想到太孙妃也在里面，也不敢作他想。

    各色绸幔作为宫中建筑常用的装饰，既美观，又可以显示尊贵，还可以遮风、避蚊。

    当然，最主要的，还是后妃们的仪态，不能被不相干的人窥视，哪怕是奴才也不行。

    贾宝玉掀开几道绸幔之后，终于来到凤仪阁中。

    却不见叶蓁蓁，只有一个宫装的美人，半倚在湘妃榻上小憩。

    连阁中，也只两名侍女陪侍。

    她们见贾宝玉进来，忙要行礼问安，被贾宝玉挥手制止。

    贾宝玉大胆的端详了一番叶皇后的睡姿，然后才走到一边，低声问秀暖和知儿：“蓁蓁呢？”

    “之前太孙妃娘娘困了，娘娘便让她到后殿歇息去了……”

    贾宝玉回头看了一眼湘妃榻前的案上，还有整套的茶具与棋盘等摆放着，便知道她们是等自己太久，一个个才都困了。

    也不多言，贾宝玉便就坐在叶皇后对面的另一张榻上，自己轻轻倒了一盏茶慢慢品起来。

    知儿和秀暖见状，一时也不知道该不该叫醒自家皇后娘娘。但是想想贾宝玉此举也是为皇后好，想要皇后多休息一会儿，也就安静下来。

    谁知，贾宝玉一杯茶没有饮尽，忽然就从榻上缩下来，蹲在地上，就那么……就那么近距离的去瞧她们家娘娘！

    两个宫女虽然都是那一回宝灵宫之事的知情者，但是，除了秀暖猜测到全情之外，知儿却只知道自家娘娘被叶贵妃暗害，一怒之下灌了叶贵妃迷春药，然后让贾宝玉来解围的事。

    对于更多的内情，还有叶贵妃究竟是怎么暗害她们娘娘的，她都不清楚。

    所以此刻乍然一见贾宝玉如此无礼，心里一下子就紧张起来。

    怎么办，难道陛下对自家娘娘有那个意思？

    正为难，想着自己是不是应该不畏强权，勇敢的站出来维护自己娘娘的声誉的时候，贾宝玉似乎也察觉到她们的存在。

    但是，贾宝玉只向她们举起手，朝下伸出两个手指头，打了个旋转。

    虽然从来没有人对她们使出过这个手势，她们可是皇后娘娘的近侍！但是，她们还是看的懂，这是叫她们转过身去，眼睛别乱看的意思。

    知儿原本是个乖脾气的人，此时也不禁心里气愤起来。

    什么嘛，欺负我家娘娘，还不准我们看……

    倒是秀暖“深明大义”，她很快便计较完前因后果以及利害关系，对着知儿摇摇头，扯了扯她腰间的衣襟，并且自己乖乖的转身背对着阁内。

    得罪贾宝玉肯定是不明智的。听话的话，虽然事后可能被娘娘责备，但是情况特殊，想来娘娘也不会太责怪。

    毕竟，娘娘连清白都可能献给陛下了……

    知儿一向听秀暖的话，不但因为对方比她大一岁，而且她觉得秀暖比她聪明。

    见她都这样了，自己的勇气也就瞬间消弭，噘噘嘴，不情不愿的转过身，与秀暖一道面朝着凤仪阁后面的竹林。

    贾宝玉能有什么坏心思？

    他就是看皇后生的美，越瞧越觉得好看，想要凑近些看而已。

    细润的额头，雕镌的凤眉，倾世的容颜虽与叶蓁蓁有些挂像，却像是更艳丽三分似的。

    贾宝玉仔细一想，觉得这三分，或许有她身份的原因，甚至还有可能是因为对方拿走了他的人生第一次……

    但是不管如何，马上就三十岁的女人，还能与十八岁的少女相比，带给他这样无与伦比的感官与心动，除了天生丽质后天难收，别无解释。

    修细白皙的脖子，自然的压在小手臂上。凤袍的绣花衣领下，是两道隐隐隆起的山岳。

    可怜大玄不比盛唐，宫中女子，并不能将自己魅惑君王的骄傲，透露分毫。

    但是，虽然不能窥见真实面貌，但是以贾宝玉的经验和直觉，他几乎能够笃定，叶皇后，拥有着傲人的资本。

    虽然可能比不过妖艳美妇王熙凤，甚至无法与先天强大的宝钗相比，但是，至少比叶蓁蓁要雄伟多了。

    这还是没有人助力滋养的情况下，若是她也能如正常女人一般享受生活，那么，或许更是一番景象。

    想到这里，贾宝玉再难忍耐，近乎本能的伸出安禄山之爪……

    凤仪阁是皇后专属的地盘，寻常人不敢靠近。

    此时的宫闱之内，除了奴才，也没有多余的人。

    就连皇后的两个贴身保镖，都对他唯命是从，以致于，贾宝玉才放肆起来。

    而且，他只是想拿回，属于自己的感觉。

    他知道，叶皇后对于那日的事，肯定是知道的，至少知道一部分，而他却全然懵懂，这对他，不公平。

    虽然如此想，贾宝玉还是小心翼翼，轻轻触碰，生怕弄醒叶皇后。

    但是他这显然是侥幸心理。

    如此重要之地被人骚扰，主人岂有不察觉之理？

    一双美眸骤然睁开，直直对上贾宝玉的侧颜。

    贾宝玉猛然瞥见，吓了一跳，心驰电转之间，贾宝玉陡然将心一横，低头堵住了那张将出呵斥之言的朱唇……

    两个侍女强忍着揪心的好奇心，十分难耐，忽然听见“呜咽”之声，像是自己娘娘已经醒了，忙转头。

    湘妃榻竖起的靠背与扶手，遮住了大部分视线。

    但是，仅从他们只能看见贾宝玉的后背，不见其头的情况，她们就能猜到，贾宝玉肯定在对她们娘娘不利！

    更别说，她们还能听到娘娘的闷哼与挣扎之声。

    这下连秀暖都为难起来了。

    这样要是都不管，连她都觉得，自己要是有这样的奴才，要来何用……

    对视数眼，互相打气，就要上前制止贾宝玉的暴行。

    恍然间，世界却安静下来，一切不和谐的声音，都消弭无踪，整个空间，只有美好的“啧啧声”。

    两个未经人事的少女，迷茫了。

