    张仪出使，撬动了蒙古帝国，让欧阳朔很是满意，指示张仪，在哈拉和林再待一段时间，跟耶律楚材展开首次洽商，互探虚实。

    如果谈判结果让人满意，大夏就将组建正是的谈判团队。

    《孙子兵法》有云：“故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城；攻城之法为不得已。”不战而屈人之兵，就是最高境界。

    从灭四国联盟，到压服蒙古帝国，大夏都在践行该思想。

    …………

    盖亚七年的上半年，除非洲大陆跟南美洲，其余地方大体还算风平浪静，尤其是欧洲大陆，六大王朝格局已定，再无战事。

    除了介入西非，欧洲王朝不约而同地加强了内政建设，尤其是借着第一次工业革命的东风，在暗中积蓄力量，为将来的大变局做准备。

    平静之中，欧洲诸王朝也各有烦恼。

    …………

    钢铎王朝，艾维克堡。

    一身戎装的安妮走进王宫，沿途仆役见了，无不躬身问好：“公主殿下！”安妮却面无表情，隐隐能看出一丝疲态。

    走到哥哥威廉的办公室，更是直接瘫坐在椅子上。

    对面的威廉见了，怜惜说道：“前线战事不顺利吧？”

    安妮点了点头，苦涩说道：“尼日利亚怕是打不下来了，哥哥，对不起。”

    威廉摆了摆手，“这不是你的错。”

    兄妹二人对视一眼，都能看到对方眼中的苦涩跟失落。

    尼日利亚处于西非东南部，非洲几内亚湾西岸的顶点，是非洲第一人口大国，玩家总数达一千五百万之巨，占非洲玩家总数的16%。

    尼日利亚更是非洲能源资源大国，是非洲第一大石油生产和出口大国，已探明76种矿产中，有34种具备商业开采价值。

    更重要的是，历史上尼日利亚曾经是大英帝国的殖民地。

    在欧洲诸王朝准备瓜分西非时，威廉毫不犹豫地选择了尼日利亚作为攻击对象，只要拿下尼日利亚，钢铎王朝就算在西非站稳脚跟。

    可事实证明，他还是高估了王国军的实力，低估了尼日利亚。

    游戏中，钢铎王朝玩家不过五百万之数，刚好是尼日利亚的三分之一，想要攻下尼日利亚，到有点蛇吞象的感觉。

    历史上，大英帝国在维多利亚女王时代纪初达到鼎盛，领土约3367万平方千米，覆盖了地球上四分之一的土地和四分之一的人口，成为世界历史上跨度最广、面积最大的国家。

    曾经仅仅数千人，就敢发动对清王朝的鸦片战争。

    由于帝国的领土、属土遍及包括南极洲在内的七大洲、四大洋，被形容为继西班牙帝国之后的第二个“日不落帝国”。

    彼时的大英帝国，凭借的是工业革命跟无敌海军。

    但是在游戏世界，盖亚对人口大国跟疆域大国，是有一定偏爱的。虽然在前期，艾维克堡凭借工业革命的基因，率先研发出蒸汽机，取得过一定优势，但在全球技术扩张的大背景下，这样的优势并不能确立霸权。

    尤其是在全球海上霸权被大夏牢牢掌控的情况下，钢铎王朝就更无甚作为。因为是岛国，远离欧洲大陆本土，甚至错过了侵吞欧洲小国的盛宴。

    在欧洲六大王朝中，钢铎王朝只比得过高卢王朝，属于垫底的存在。曾经辉煌的日不落帝国，现在只能龟缩在本土岛上，苟延残喘。

    这样的结果，当然无法让威廉满意。

    可现实就是这么残酷。

    “要不，跟西班牙或者高卢组建联军，一共攻打尼日利亚？”安妮建议。

    威廉坚决摇头，“别看我们同属一个阵营，可他们都是不见兔子不撒鹰的主，真要组建联军，这蛋糕要怎么分？”

    还有一句话威廉没有说出口，如果连攻打尼日利亚都要求助组织，那也太没面子了，威廉的自尊心根本接受不了。

    “而且现在西非还有其他目标，他们何必舍近求远。”威廉补充说道。

    安妮问道：“那该怎么办，撤军吗？”

    威廉点头，“撤吧，既然打不下，就不要勉强，免得白白消耗军力。我们还是老老实实守住本土，经营内政吧。至于西非，我们不争了。”

    安妮眼神瞬间黯淡下来，她可是被誉为王朝女战神。

    见此，威廉安慰说道：“你也不要感到可惜。别看他们现在抢地盘抢的正欢，真正残酷的战争还没开始呢。”

    “哥哥你是说大夏？”安妮一点就透。

    “不错。你都知道了吧，大夏在东非，短短半年时间就攻克九国，战无不胜，简直让人胆寒。他们现在止戈，可不是说就满足于现状，而是在抓紧时间消化现有领土，等到消化完毕，就有好戏看了。”

    说到这，威廉就叹了一口气，“有时候，还真羡慕那家伙啊。”

    四年前，欧阳朔率领远洋舰队抵达艾维克堡时，威廉当时也没觉得，两大领地有什么差距。

    四年过去，两者已是天差地别。

    威廉似乎看到，大夏横扫非洲大陆的情景，越发坚定了退出西非的心思。

    安妮却有不同看法，皱眉说道：“哥哥，荒野不比现实，残酷无比，争霸之路更是不进则退。我们现在退缩，未来可能连本土都守不住。”

    “远的不说，日耳曼王朝就对我们虎视眈眈呢。”

    在西非的扩张，日耳曼王朝就是最积极的一个。

    因为占据欧洲腹地，在兼并诸国之后，日耳曼王朝足足有两千万玩家，王朝军队接近三百万之巨，国力强盛无比。

    日耳曼王朝，扛起了湛蓝徽章在欧洲大陆的大旗。

    在夯实内政的同时，日耳曼王朝左右开弓，北上征服北欧诸国，南下进击西非大陆，是欧洲最活跃的王朝之一。

    两大王朝隔海相望，历史上更是打过两次大战，再次交锋，不是没可能。

    威廉摇头，笑着说道：“日耳曼王朝周围强敌环视，想要攻打我们，还是先解决周边的高卢王朝、凯撒王朝跟罗曼诺夫王朝吧。”

    “而且组织内部已经有人提议，看能否在适当的时候，集合我们五大王朝之力，一起围攻日耳曼王朝，将其赶出欧洲大陆。”为了使妹妹信服，威廉不惜抛出一个惊天大八卦，“如果计划成功，整个欧洲大陆就将是组织的天下，我们只要守住本土，以家族在组织的地位，就可高枕无忧。”

    安妮听了，这才若有所思。

    就算这样，安妮还是有些不甘心，“我们在尼日利亚已经打了这么久，就这样撤军，实在得不偿失。要不……”

    安妮小心翼翼地看了哥哥一样，道：“要不，我们悄悄向大夏求援，让他们助我们一臂之力，拿下尼日利亚。哥哥不是跟他还保持有联络吗？！”

    “千万别！”

    威廉态度很坚决，“你就别打这鬼主意了，你该知道背弃组织的下场。如果此事被组织察觉，未来我们还要不要在欧洲大陆立足了？”

    “事情做隐秘一点，怕什么。”安妮还真是天不怕地不怕。

    “不行，想都别想。”威廉深深望了一眼妹妹，说道：“明天开始，你还是休息一段时间吧，撤军之事就不用操心了。”

    “哥哥！”安妮大急。

    威廉不容置疑：“就这样，你下去吧！”

    安妮见了，气呼呼离开。

    威廉叹了一口气，自言自语：“你哪知道，这里面的水到底有多深啊。”