    “孙贼孙贼，别装死……”

    何雨柱踢了他两下腿，没有反应，然后走到前面，蹲下，对着许大茂的脸就是一阵呼。

    “啪！啪！啪……”

    最后，何雨柱的手都麻了，终于把许大茂给呼醒了。他一醒来就感觉脸上火辣辣疼，捂着脸，气愤道；“好啊，傻柱，你敢打我？”

    “我那是救你，懂吗？你想想这么冷的天，你躺在这里，那还不被冻死了？”

    许大茂刚开始还微微一愣，但马上就反应过来，打断了何雨柱一本正经的胡扯：“傻柱，你少跟我假惺惺的，我这就去派出所告你去，你打我这事没完……”

    “我假惺惺？你特么的偷偷摸摸的跟了我一路了，你想干什么我不知道，但你小子肯定憋不出好屁来！”

    “我，我这是巧了，正好顺路……”刚才嚣张的气势，一下就没了。

    “顺你大爷！”许大茂刚要站起来，就被何雨柱一脚踢回到了地上，然后警告道；“许大茂，我警告你，最好不要对我使什么阴招，否则后果可是很严重的。”

    说完，何雨柱将手中的石头一扔，然后跨上自行车走了。

    他不怕许大茂去派出所告他，只要聋老太太还活着，像许大茂这种人，只要还想在院里住，就翻不出什么浪花来。

    四合院门口。

    “他三大爷，字写得是真好啊！越看越受看！”

    “字如其人，文如其人，按过去的话说，不见人只见字，便知其人八分……”

    这个时候，何雨柱骑着自行车飞奔而至，由于车速太快，手刹加脚刹才把车停住。

    刚才在北新桥的时候，他骑的不快，也没有注意到。自行车的两个刹车不知道从什么时候开始坏了一个。

    三大爷太抠门了，坏了怎么也不修啊！

    他把车刹住了，也把一大爷和三大爷吓了一跳，刚才那架势，何雨柱就好像要直接冲上来撞他们似的。

    “柱子，你慢点啊！”一大爷端着的浆糊都差点撒他自己身上。

    这个年代，贴对联可不兴用胶布，胶水，双面胶这些东西，都是用面粉和水熬的浆糊。

    “柱子，你这都买了什么东西？朝阳菜场都被你搬回来了吧？”

    何雨柱赶紧从自行车下来，要不是因为他个子高，能伸腿用脚刹，不然他非得跳车不行。

    “行了，别叭叭的了，一大爷，三大爷，来帮我抬一下车。”

    三个人合力才把已经快超载的自行车抬进院里。

    “呦，柱子，你这是买了多少东西？”

    刚才抬车的时候，一大爷费了好大的力，才把车子抬上来。这也不能全怪东西重。这院子以前是一个大官建的，台阶有三层，而且都是整块的大青石板。台阶还是小事，主要是门上还有一个门槛，又叫门下槛。

    在以前啊，门槛是权力和地位的象征。谁家的门槛越高，说明主人身份越尊贵。比如紫禁城的门槛就非常高，如果不抬高脚，是不容易迈过去的。

    在《红楼梦》里有这么一句形容门槛的，‘那小红臊的转身一跑，却被门槛子绊倒。’

    “过年嘛，不得吃点好的啊？”

    何雨柱笑着说完，正要进去，却被一大爷给拉住了，问：“怎么了？一大爷，有事吗？”

    “也没事，就是想问问你，今天晚上年夜饭怎么吃的？”

    “怎么吃？”何雨柱故意装傻道：“用嘴吃啊！”

    “我是说还要不要一起吃？”一大爷没好气的说道，说完，他的语气又缓和了一些，道：“毕竟这么多年的传统了，都是一块吃的……”

    今年是大年三十，何雨柱怕话说的太重不太好，毕竟谁不想图个吉利呢？

    而且一大爷年纪也大了，但他语气还是很坚定道：“一大爷，我知道您是好心。但我和秦淮茹一家是无论如何都坐不到一块去的，您呢想来我家吃呢就来，要是想去秦淮茹家呢，我也没有意见，随便您。”

    不等一大爷说话，三大爷举着对联就喊道：“柱子，晚上给我留个坐啊！”说完，又怕何雨柱不答应，补了一句，道：“我带好酒！”

    何雨柱朝他比了一个ok的手势，也不管他能不能看的懂，转身就走了。

    一大爷有些无奈的望着何雨柱离去的背影，半响没说话，最后只是叹了一口气。

    看到一大爷这副样子，三大爷笑道：“老易我发现你啊，就喜欢把自己的想法加到别人身上，你说要不是你怂恿着柱子接济秦淮茹，人家不早找到对象了？”

    “淮茹家这么可怜，都是一个院子，接济一下怎么了?”

    “老易，我发现你年纪大了越来越糊涂了，你真看不出来秦淮茹以前的小心思啊？”说完，三大爷停顿了一下，又说：“不过，以前柱子自己也傻，情愿被吊着，一个愿打一个愿挨……”

    两个正说着话，许大茂骑着自行车也回来了。

    只不过，他和何雨柱不一样，一看到一大爷和三大爷站在院子的门口，赶紧低把头低下，他要是早点看到他们站在门口，他就不过来了，非得再绕一圈再回来，可现在已经来不及了。

    “呦，大茂啊，我看你一大早就出去，没买点什么东西回来啊？”

    这下没招了，许大茂只能抬起头，和他们打招呼：“一大爷，三大爷。”

    许大茂现在就跟营养不良的大熊猫一样，两个眼眶都发黑了。而且，还有一边的脸颊是肿着的。

    “呦，大茂，你这是怎么了？”

    许大茂尴尬一笑，说：“去乡下放电影不小心弄的！得了，那我先进去了。”

    说完，就提着自行车跨过门槛，往后院去了。

    看着许大茂走远，三大爷小声嘀咕，说：“我说在你们厂当放映员还经常跟人打架吗？”

    一大爷没有接话，他总感觉许大茂被打没那么简单，他和何雨柱几乎是一前一后回，有这么巧的吗？

    “他三大爷进去吧，我那还有几张红纸，看看谁家没写呢，再麻烦您给写一对。”

    “举手之劳。”说完，三大爷又舔着脸说：“来点润笔就行。”

    ……

    到屋门口，何雨柱顾不上把自行车上捆着的菜拿进去，就先跑进去把上次他从新华书店借回来的三本书找了出来。

    也是这个时候，他才刚想起来，好嘛，这书借了好久了，他都忘了还了，估计借书卡里的钱都被扣光了。

    现在，他顾不上关心钱的问题。

    直接翻开那本叫《经济学大纲》的书，翻开看了一会。

    嗯，

    还是看不懂！

    他把书合上，然后调出系统面板，把剩余的那一点属性加到智力上面，把系统面板关掉之后。

    再把《经济学大纲》打开，看了一眼之后，何雨柱的脸上露出了欣喜的笑容，刚才他可是试过了，一脸的懵逼。现在，再一看，竟然能看懂一点了。

    刚才他在许大茂身上试了加一点体力的效果，现在又试了加一点智力的效果。虽然，效果并不是特别明显，比如他一拳没有把许大茂打飞，但还是很明显了。

    这个属性点对他个人来说非常重要，要说以前，何雨柱的天赋只有做饭炒菜，现在他可以有更多的选择了。

    “哥，你怎么买了这么多菜？”

    说话之间，何雨水已经提着一袋菜进来了，菜很重，她提的有些费劲。

    把菜放到一旁，准备再把上的面和油也拎进来的时候，看到何雨柱正低着头，一动不动的盯着书看。

    何雨水走过看了两眼，好奇道：“哥，你怎么还看上书了？你又不考大学……”

    何雨柱小心的把书合上，笑着说：“谁说我不考大学的。”

    “就你这一把年纪……”

    何雨水话说到一半，就看到何雨柱正笑呵呵的看着她，一股危机感从心里悄悄升起。

    “我好像记得自从你回来，这学期的学习成绩你还没给我说过呢吧。”

    “哥~！”

    今天是大年三十，何雨柱没有再继续追问何雨水学习成绩的事。反正，他心里已经打算好了。过完年，就把冉秋叶叫过来，让她给何雨水好好辅导辅导。

    都是一家人，不用白不用。后世，请一个好的家教，那可是要花不少钱的。

    虽然，冉秋叶是教小学的，但她也是刚毕业，来辅导何雨水应该还可以吧。

    毕竟，她是何雨柱认识的学历比较高的一个了。当然也有更高的，比如冉秋叶的爸妈，但那不合适啊。

    下午快天黑的时候。

    一大爷走进聋老太太那屋，看到老太太正照着镜子，就笑了。

    “他们怎么还不过来啊？”

    “老太太，问您一件事啊，今天晚上这饭您是去淮茹那屋吃呢还是去柱子那屋吃呀？刚才淮茹来喊好几次了……”

    “我不去她们屋，我只去我乖孙那屋，谁那我也不去。”

    “好嘞，那我背您过去？”

    说着，一大爷就要蹲下，前段时间，聋老太太的脚崴了，不能下地，要去哪都得要人背着。

    当然，这人只有一大爷和何雨柱。

    “不用，不用，不用。”聋老太太赶紧让一大爷起来，然后拿着床边的拐棍，说：“我啊，这腿脚差不离地好了，脚崴的也减轻多了。我呀，就是愿意让柱子背着我。”

    “得，那我扶您过去。”

    “好嘞。”快走到门口的时候，聋老太太没有看到一大妈，就问了一句：“你们家那口子呢？”

    “早就去帮忙了。”

    “好，这么早。”

    何雨柱从下午就开始做饭，结果一直做到晚上，做了满满一桌子菜。

    “哥，好了没有了啊？”

    “好了。”

    “最后一道菜了吧？”

    “还一汤！”

    这个时候，坐在桌子前的聋老太太说话了：“柱子啊，你别做那么多菜，吃不了。”

    “没事，吃不了明天一块热着吃更香。”

    何雨柱把最后一道汤端过去，放在桌子中间，这才注意都聋老太太今天穿的那叫一个喜庆，酒红色的棉袄马甲穿在外面显得特别精神。

    “呦，老太太，您今儿可真精神啊！”

    “哈哈……”

    “年轻了十岁!”

    何雨柱笑着说：“不止，至少年轻二十岁……”

    “哈哈，是啊。”

    看着老太太日渐苍老，何雨柱笑着笑着，他的心里又有一些伤感，人终究是跑不过时间啊。

    哎！如果老太太能多活几年多好啊！

    这个念头刚蹦出来，何雨柱就想到了他那个可以抽奖的系统，既然可以抽到可以美颜的丹药，应该也能抽到让人延年益寿的丹药吧。

    只是那个古痕点有点太难得了，他从系统的记录里查到他那十点古痕点是因为他拥有过龙爵奖励的，虽然现在龙爵已经被他捐给吉省博物馆，但奖励依然有效。

    可那玩意是西周早期的，他上哪再去找和龙爵差不多年代的宝贝去。

    就他那个摆在屋里当花瓶的明朝瓷瓶连一点古痕都不给他，不知道是年代的原因还是有其他的原因。

    他打算过完年，得带着三大爷去干点正事，不能光让他倒腾废品了，太浪费人才了。

    正想着呢，三大爷和三大妈提着酒就进来了。

    “没来晚吧？”

    “没有没有，你们怎么才来啊？坐坐坐。”

    “得先让我们那几个小子吃饱了才行啊。”

    “一块叫过来啊，不差你们家那几口。”

    “不用不用，他们都吃过了，就我们两口子还留着肚子……”

    何雨柱听完连话都说不出来了，可以，这很三大爷。

    他现在是除了何雨柱不算计，谁都算计，连自己儿子也不放过。

    等三大爷和三大妈坐下之后。

    何雨柱就问聋老太太：“老太太，吃年夜饭吧？”

    “好好好，吃饭喽！”

    看着面前的热闹的景象，听着外面的鞭炮声，何雨柱又重新体会到了什么是年味。

    这一刻，他才明白除夕夜最热闹的其实不是春晚，而是大街被爆竹的热气蒙上薄雾的十里红妆，是觥筹交错之后欢声笑语的一家人。

    相比热闹的何雨柱这屋，秦淮茹那屋就显得有些冷清。虽然，许大茂和秦京茹买不少熟食和花生带过来。但和何雨柱那一桌子硬菜比就差远了。

    特别是搁着老远，就能闻到何雨柱那屋传来的肉香，惹的许大茂吃着猪头肉都感觉不香了。

    “秦淮茹，你们家也炒两个菜啊？怎么着？我们今天要不带菜过来，你们是不是就不过这年了？”

    “是啊，姐，桌上带肉的菜都是我和大茂带过来了，姐你也太抠门了……”

    许大茂抱怨完了，秦京茹立马就把话接上，给秦淮茹一家诠释了什么叫夫唱妇随。

    秦淮茹被许大茂和秦京茹说的抬不起头，她婆婆贾张氏不乐意了，说：“你们家又没孩子，我们家好几个孩子呢，不留着点怎么行啊……”

    “老东西，你怎么说话呢？说谁没有孩子？”许大茂一听这话就不高兴了，大过年的，有这么咒人的，他媳妇正怀着孕呢。

    “你骂谁呢你？小兔崽子，有没孩子你问问你们家秦京茹，拿着一个假怀孕证明还当真了……”

