一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十五章  地下洞穴

    一走进洞口，周围便重新陷入了一团漆黑，如墨般的漆黑，方程便感觉到了一股子刺骨的阴冷和潮湿，还有着常年不见阳光而产生的潮湿霉味，这让他不由得打了两个喷嚏！

    “三哥，你小心点儿，跟在我后面！”

    方程凭感觉几步绕到了叶磊的前面，

    “这里这么黑，我想......那些怪物肯定早已经习惯了，‘它们’此刻也许就躲在某个角落偷偷的看着我们呢！”

    “方程，你能不能就别吓唬我了？本来走进这个洞口我就是下了天大的决心的，你再这么说下去我可能就坚持不下去了啊！”

    听了方程的话，叶磊不禁起了一身的鸡皮疙瘩，一想到被那样的怪物偷偷的盯着，他就不自觉的从后背升起一阵恶寒！

    两个人在黑暗中小心的摸索着向前走着，渐渐的，他们居然发现前方不远处有着微微的火光，

    “有灯？”

    渐渐的靠近了那些光亮，方程他们这才发现发出那些火光的原来是甬道里墙壁上挂着的用棕榈油做成的油灯！这东西......一定是懂得文明的人类才能够制造出来的东西，方程不禁对那些怪物产生了怀疑，他们......应该是人类，只不过他们因为某种原因而产生了变异，变成了现在这幅样子，但是一些作为人类基本的常识还依旧留存于他们的记忆中，

    “他们是人，否则他们不可能做出这种油灯，而且三哥......你看这些草席和草垫，完全就是用人类的手法编织而成的，我想......这里应该是那些怪物的家，他们应该是在这里生活的！”

    方程看着地洞里被被散放着一些破旧的草席草垫，这应该是被那些怪物用完丢掉的，

    “在这儿生活？那......你说是不是因为嘉德的叔叔要开发这块山地，导致他们的行踪有可能会被人们发现，所以他们才杀了人以警告人们这里很危险，以达到阻止他们开发这里的目的！”

    叶磊想起了方程之前的分析，看来应该是这样没错了，

    “也许吧，他们觉得我们侵犯了他们的领地，会让他们不得安宁，所以才以儆效尤的！唉，先不管了，先去找朝夕她们，但愿她们平安无事！”

    有了油灯那昏暗的灯光，方程和叶磊的行动速度大大的高了，大约走了十多分钟的时间，方程发现地洞里的石壁发生了变化，那石壁上开始有一些图案出现，是壁画！

    “这......不是那石壁画吗？别墅外面挂着的那副......”

    叶磊惊讶的发现了这幅画的特别之处，

    “难道.......这里就是你所说的那个古墓？否则这里怎么可能无缘无故出现这些古老的壁画？如此说来，那些怪物竟然一直生活在古墓里？怎么可能......”

    叶磊看着墙壁上的画，好像是在跟方程说话，又好像是在自言自语着！

    方程没有去应叶磊的话，而是细细的观看起面前的这些壁画，他很快便看出这些画的风格跟在嘉德叔叔的别墅外看到的那幅壁画是一模一样的，就连画的内容也是相差无几，好像都是在记录当年那场上古魔神与人类战斗的场面！

    细心的方程还发现，这些画中很显然都是以那些奇形怪状的上古魔神为中心而绘画的，这便证明画出这些画的人一定是崇拜着这些上古魔神或是压根就是这些魔神中的一员画出的这些画！

    “这画......跟别墅外的那幅石壁画的风格和手法都一模一样，这是不是证明，嘉德的叔叔其实早已经发现了这里？亦或者他可能是先发现了这里然后才决定在这里盖房子的，而后他的一些举动让那些怪物觉得自身安全受到了威胁才采取了那种极端的方式？毕竟......嘉德的叔叔都已经把那些壁画连同着山石一起都搬回家了！”

    方程一边说着一边继续往先前走，

    “恩......很有可能......”

    叶磊表示同意！

    沿着这细长的甬道，方程和叶磊来到了一处宽阔的石室，石室的正中央是一尊石像，大概一人多高，那形象方程在壁画里见到过，是面如牛首、背生双翼的蚩尤，而石室的的一圈也都摆着各种形象的石像，有人首鹿身的、人面马尾的、甚至于还有人面龟身的，当然，也有那个人身蛇尾的风神飞廉，看来这是一间用来供奉魔神的石室，因为方程他们发现在每一尊石像前都有着摆过水果鲜花的痕迹，可见......这些魔神应该是那些怪物的信仰，再结合那些怪物的长相奇特，方程猜想着，他们会不会是这些魔神的后裔？

    “嗖......”

    正想着，方程便听到了一个人闪身而过的声音，

    “是他们......”

    方程低呼了一声便追了上去，叶磊见状也只好硬着头皮跟上了方程！经过了一条跟之前一样细长狭窄的甬道，方程他们一路追逐那个怪物，来到了了另一间宽敞的石室！这间石室......看上去更像是一间宿舍，地上杂乱的散布着一张张草席、草垫，有吃剩下的瓜果碎屑，还有一些好像是肉类的食物残渣，而此刻那些怪物不在这间石室里，很显然，他们躲在暗中！

    突然，方程听到了几声女人的啜泣声，那哭声回荡在这空旷且安静的地下，十分的清晰、刺耳！

    “朝夕！”

    方程听得出，那是自己女朋友朝夕的声音，

    “太好了！她还活着......”

    他激动的就朝着发出声音的方向跑去，可突然间，他的面前如鬼魅般的出现了十几个如同之前所看到的怪物，他们有高有矮、有胖有瘦，此刻全都站在那里，目光森森的盯着面前的方程，

    “我的妈......”

    叶磊倒吸了一口气，急忙把前面的方程拉了回来，

    “这么多，咱们可搞不定！我可不想被他们撕烂肚子扔到外面那深山老林里头！”

    他小声的对方程说道，可眼睛却一直盯着面前的那些怪物，

    方程也紧张的看着那些怪物，虽然他灵气在身，可却也从来没有同时对付过这么多这种高智商、又高伤害力的怪物，显然也需要更谨慎一些，

    “你们......你们能听懂我说话吗？我觉得......你们曾经应该也生而为人，只不过不知道是什么原因让你们变成了这副样子，我只想告诉你们，我无意伤害你们，我只是想......想带走我的女朋友，你们能听懂吗？我想带走里面那个女孩儿，被你们抓来的那个女孩儿......”

    有一瞬间，方程觉得自己特别的傻，他甚至都不知道对方能否听懂自己的意思就开始跟他们对话了！说完自己想说的，方程便看着对方，等待他们的反应，只见那些怪物先是迷茫的看了看面前的方程，然后又互相看了看对方，不像同意，却也没有反对！

    方程见他们没有反应，便大胆地向前走了几步，

    “方程......”

    叶磊在身后叫到，

    “行不行啊？他们可有十几个呢，按照之前的那两具尸体上的痕迹，他们能把我们两个撕碎了！”

    方程听了叶磊的话抬起手对他做了个停止的动作，

    “三哥，你不要动！这么多的怪物我也不敢保证自己能对付得了，记住，一会儿如果他们全部都冲上来跟我对抗的话，你就趁他们不注意的时候跑进去找到朝夕，然后就跑，不要管我，我有办法脱身......”

    “你怎么......”

    “别说了，如果不这样的话我们就得全军覆没，能跑一个是一个，记住，找到朝夕之后立刻带着她离开，别管我......”