
PS:回家太晚，第三章更新晚了点，抱歉。

--

“所有的计划都已经落实，你确定五一开始销售，生产的存货供应得上吗？”

秦阳看着对面的文雨妍，微笑道：“没关系的，我原本就没指望着一炮而红，直接销量爆炸，口碑也是需要慢慢累积的，仓库里还有那么多罐头存货呢，先把这些罐头搭配销售给处理掉吧，前期我也不指望赚钱，只要能保本就行。”

文雨妍微笑道：“你这是赔钱赚吆喝吗？”

秦阳笑道：“反正做的是长久生意，又不是一锤子买卖，不着急。”

文雨妍嗯了一声：“行啊，你越是这样，说明你对产品越有信心。”

秦阳笑眯眯的说道：“那必须有信心啊，你们可也是做了这么多工作啊，虽然给了钱，可是如果失败了，那多尴尬啊。”

文雨妍点头：“产品试生产如何？”

“调试了几次，没问题了，目前已经小批量生产了。”

文雨妍笑道：“开始批量销售，那一旦上市了，你岂不是就能当甩手掌柜了？”

秦阳心中显然也是有所规划的，笑道：“嗯，我的目标是五一上架销售，然后辐射周围几个省，在全国范围内打响知名度，建立网上销售渠道，然后今年年底扩充生产线，明年将产品销向全国。”

文雨妍抿嘴笑道：“你倒是不贪心，我原本以为你今年就想要销向全国呢。”

秦阳摇头道：“没那么快，就算口碑上来了，这产量也跟不上啊，扩充生产线本身也需要时间，哪有那么快，这是闪电集团的第一个产品，而且是可持续服用的保健品，我要把它打造成保健品界的一棵常青树。”

文雨妍赞道：“嗯，做企业确实需要一步一个脚印，步子迈大了，很容易摔倒。”

秦阳笑笑：“步子大了，容易扯着蛋！”

文雨妍白了秦阳一眼，忽然想起一事，脸上神色变得严肃了几分：“我想问你个事，你能坦诚的回答我吗？”

秦阳脸上笑容收敛了两分：“你问。”

文雨妍盯着秦阳的眼睛：“我听说李昀昊失踪好多天了，都说他可能已经死了，这事和你有关系吗？”

秦阳沉默了几秒：“他以后都不会再出现了。”

文雨妍眼光微微一变，轻声问道：“为什么？”

秦阳轻轻叹道：“你知道蛊吗？”

文雨妍眼中露出震惊的神色：“知道，好像是苗疆那边的秘术，非常的神秘，非常的厉害，让人防不甚防。”

秦阳点头：“是的，他雇佣了一个苗疆五仙门的弃徒，对我下了蛊，致命的那种，在那个五仙门弃徒下蛊成功之后，他又杀了那个弃徒杀人灭口，如果不是因为我精于医术，加上比较细心，提前发现了端倪，及时加以了治疗，恐怕我现在已经毒发身亡，根本查不出死因。”

文雨妍脸色大变，震惊的说道：“他居然做这样的事情？”

秦阳淡淡的说道：“他们李家和我师傅当年就有冲突，有恩怨，在我师傅的手里吃了亏，如今又因为你，他和我杠上，自然不想放过我，这不仅仅是为了争夺你，也是为了报复我的师傅。”

文雨妍眼睛直直的盯着秦阳：“然后你便杀了他？”

秦阳平静的说道：“他是修行者，修行者之间解决办法的问题往往都很简单粗暴，他要杀我，我自然就不会放过他，否则，这次他没成功，或许还有下一次，对于要我性命的敌人，我从不仁慈！”

秦阳没有直接承认杀了李昀昊，但是却也变相承认了确实是自己做的，文雨妍脸上神色顿时变得颇为复杂。

秦阳沉默了几秒，盯着文雨妍：“是不是很难接受？”

文雨妍咬了咬嘴唇：“他雇凶杀你，还差点成功，还杀了那个下蛊的人，确实死有余辜，但是你为何不用法律对付他？”

秦阳轻声道：“修行者的世界，有修行者的行为准则，是强者为尊的世界，这和普通人的世界是不一样的……现在看着我，会不会感觉怕？”

文雨妍白了秦阳一眼：“要说杀人，之前宇文涛雇佣杀手，你不也干掉了那个杀手吗，你又不是滥杀无辜，我怕什么，难不成你还会对我不利吗？？”

秦阳脸上浮现出两分笑容：“女孩子嘛，对这些事情不是应该很敏感的吗？”

文雨妍哼道：“杀人固然可怕，但是也得看什么事情啊，军人保家卫国，奋勇杀敌，浴血奋战，难道我们会因为他们杀了多少敌人会怕他们吗，只会崇拜他们觉得是英雄好不好？”

“你做人谦逊厚道，从来也不会仗势欺人，这事也是李昀昊自作孽不可活，要说感觉，我最多是绝对的你私自的干掉他，有些以暴制暴，不太符合法律程序而已。”

秦阳笑笑，没多分辨什么。

如果他要和文雨妍在一起，他希望她知道自己是个什么样的人，而不是光看到自己美好的一面。

爱一个人，不能光爱他光鲜的一面，你也得爱他或者包容他不光鲜的部分。

秦阳杀了李昀昊，他相信这只是一个开始，接下来，他还会有更多的敌人，他可能还会杀更多的人。

如果文雨妍不能接受这样的他，那秦阳并不会勉强，就算师傅失望，那也只有这样了。

秦阳盯着文雨妍，轻声道：“这件事情我没和别人说过，你能为我保密吗，不告诉任何人？”

文雨妍担心的说道：“我自然会为你保密，可是李家的人不会善罢甘休吧，李昀昊对付你，他们家族的人肯定知道吧，如今他死了，他们肯定也会想到你的身上吧？”

秦阳神色自信：“兵来将挡，水来土掩，我们的战争才刚开始，接下来我可能要面对更多的战斗。”

文雨妍轻声说道：“一定要斗得你死我活吗，难道就不能和平相处吗？”

秦阳笑笑：“我没准备和宇文涛斗，可是宇文涛就因为我和你接近，先设计害我，后雇凶杀我，李昀昊先直接出手想废掉我，被我挡住后又雇人对我下蛊，想神不知鬼不觉的干掉我……有些事情，不是我想不斗就不斗的。”

稍微停顿了一下，秦阳声音多了两分凝重：“如果我不战斗，那我的下场，可能就是悄无声息的死去，然后在这个世界上直接消失，所以，我必须和他们斗。”

文雨妍担心的问道：“可是你一个人，斗得过他们吗？”

秦阳微微一笑：“我不是一个人在战斗，我还有我的朋友，更何况我还有师傅，师徒齐心，其利断金，有他在，我无所畏惧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9836393"  chaptername="第四百一十七章  一定要斗个你死我活吗？">加入书签</a>
</div>
