    有了覆灭刚才那个虚无秘境的经验，接下来便简单了许多。

    来到第一个隐藏弑天者的虚无秘境入口，李九霄便熟练无比的炼化了这个入口的空间节点。

    和关押疯道人与古贺的那个虚无秘境一样，这个入口的空间节点同样被炼化了。

    这下李九霄便明白过来，那个虚无秘境入口的空间节点被炼化并不是为了对付自己，只是为了防止他人闯入不被发现罢了。

    这让李九霄更是冷笑起来。

    看来弑天还真是够狂妄的，压根没有想过会有人闯到他们的这些老巢里边。

    不过很可惜，他们的自信过了头，遇到了自己这个存在。

    今天他就要给弑天一个深刻的教训。

    将虚无秘境入口的空间节点炼化后，李九霄便毫不停歇的带着方元飞掠进去。

    和刚才一样，直接封闭入口，然后便开始了一边倒的屠杀。

    一劫散仙都挡不住李九霄和方元，更何况是散仙修为以下的弑天者。

    不到短短的片刻功夫，这方虚无秘境里边的所有弑天者全部被屠灭。

    至于这些弑天者的储物戒和各种宝物，还有留在这里的诸多资源，依旧是被两人平分。

    这让方元心里既是感动又是兴奋无奈。

    因为他发现自己跟在李九霄身后，基本就处于打下手的地位。

    这些弑天者压根不用他出手，李九霄直接展开领域就将其全部灭杀。

    在这样的情况下李九霄还和他平分资源，他是真的不好意思要了，也没有那个脸要。

    这一个虚无秘境也就算了，但是下一个虚无秘境他已经打定主意，无论李九霄如何说，他都不会要任何资源。

    很快两人就毁掉这方虚无秘境中的所有建筑，离开这里前往第二处虚无秘境。

    前后不到短短的一炷香时间。

    因为李九霄早就记下了这些虚无秘境的位置，都是没有什么危险的秘境。

    一些有危险的地方在他探查的时候就已经全都记了下来。

    所以在这人迹罕至的太虚禁地中层区域，他带着方元如入无人之境。

    很快就来到了第二个虚无秘境，接着是第三个，第四个……

    当两人解决完第五个秘境出来后，顿时就被六名弑天者拦住了去路。

    这六名弑天者赫然是清一色的散仙修为，还有一位散魔。

    五名散仙皆是一劫修为，而那名散魔则是二劫修为。

    看到李九霄后，这名二劫散魔弑天者顿时杀意凛然的冷声道：

    “李九霄，没想到真是你，你真是好大的胆子。”

    他们已经做好准备，等着十天后埋伏李九霄，将其擒拿起来控制住。

    甚至于他们已经做好了李九霄提前赶到这里营救疯道人和古贺的准备。

    否则他们也不会在那个虚无秘境里边留守两位一劫散仙强者了。

    但是他们万万没有想到李九霄不仅提前赶到了，还成功救走了疯道人和古贺。

    这就罢了，李九霄更是接连杀了那两名一劫散仙弑天者，还接连覆灭了他们五个据点。

    加上关押疯道人和古贺两人的秘境，就等于是六个据点。

    为了建造这六个据点，他们不知道付出了多少精力和心血。

    除过这六个据点不说，被李九霄和方元两人斩杀的那两位一劫散仙以及一千多名弑天者才是最大的损失。

    要知道能加入他们弑天的很多都是天选者，要么就是天资绝顶之辈。

    那些资质普通的修士压根没有资格加入他们弑天。

    就算加入了，也只能干一些搜集情报，经营各种商业获取资源的杂事。

    能够来到太虚禁地这些据点中的弑天者，无一例外，全都是精锐中的精锐，是被他们重点培养的存在。

    但是现在这一千多名精锐全都被李九霄两人给杀得一干二净。

    面对这样巨大的损失，他们如何能不愤怒，如何能不满心杀意。

    之前他们还想着擒住李九霄，想办法将其控制成为他们的一员。

    毕竟李九霄杀了太多弑天者，战斗力实在太恐怖了。

    若是将其控制，就等于控制了一个屠杀机器，所以他们迟迟没有下杀手。

    除此之外，便是他们自始至终轻视了李九霄，并没有将李九霄当回事。

    若是在李九霄刚开始的时候他们足够重视，直接派遣大乘巅峰或者散仙散魔修为的弑天者出手，早就将其杀死了。

    但就是因为他们的轻视和拖延，让李九霄越来越强大。

    除此之外就是他们完全低估了李九霄的成长速度。

    毕竟一个大乘修士想要突破到散仙散魔境界，少说也要百年甚至是更多，这还是天赋比较好的情况下。

    可是李九霄仿佛和妖孽一样，甚至用妖孽两个字都无法完全形容。

    几乎是他们每出手一次，李九霄的实力就猛地增长一大截。

    就好像是他们在帮助李九霄提升修为一样，这让他们憋屈无比。

    原本他们还能轻松找到李九霄的踪迹，但是随着李九霄的修为越来越高，他们想要找到李九霄也变得无比困难，除非李九霄主动现身。

    就好像这次一样，知道李九霄覆灭了他们多个据点，他们才知道李九霄已经杀到了近前。

    若不是如此，他们恐怕还一无所知，等着十天后埋伏李九霄将其控制呢。

    正因为这些原因，此刻他们彻底放弃了控制李九霄的想法。

    因为他们怕再次放任李九霄，下次他们的真正老巢就要被李九霄找到并且覆灭了。

    杀意凛然的话音落下，五名散仙弑天者和这名二劫散魔弑天者瞬间爆发修为。

    六人直接爆发了全部力量，没有任何留手，直接施展了压箱底的领域之力。

    他们并不知道李九霄会施展领域，所以直接祭出领域之力想要斩杀李九霄。

    毕竟对他们来说，领域之力是他们最强大的力量。

    对任何散仙散魔来说，领域之力，也就是空间之力算是这个修为最强的攻击力量。

    至于别的武器或者灵气攻击比起领域之力，那就差的太远太远了。

    而这也证明了他们对李九霄的重视和杀意，一出手就是夺命的杀招，根本没有任何犹豫。

    刹那间，五名散仙和一名散魔爆发出的领域之力朝李九霄和方元席卷而来……

