    延伸向城外的公路上，出现了一只庞大的黑色车队，整整十辆黑色轿车稳稳的从远方驶来。

    里奇马上紧张的喊道。

    “来了来了，等会儿我的车在前面引路，车队过去了你们再上车跟在后面。”

    “知道了。”

    200多名小弟整齐的站在马路两边，黑色车队进城后没有丝毫停顿，里奇的轿车提前发动，指引着车队向着东城区的金岸别墅区驶去。

    车队驶过后，夏风朝小弟们一挥手。

    “上车，我们跟在后面护送。”

    “是。”

    浩浩荡荡的黑色车队穿行在市区，直接无视所有红绿灯，路过的车辆唯恐避之不及，明眼人都看的出来这个架势代表了什么，这是他们惹不起的存在。

    车队一路驶进金岸别墅区，里奇早已经在里面准备了一栋崭新的别墅供佛里多先生休息。

    所有车辆停好后，里奇先是快速走下车，随后恭敬的等在佛里多先生的前车。

    夏风也马上从吉普车上跳下，想过去打个招呼什么的。

    从诺丁市随行而来的30多名保镖先走下车，从动作和眼神可以看出，这些保镖和夏风东区的小弟简直天壤之别，看起来就像一支训练有素的军队。

    随后，黑色轿车的车门被打开，一个戴着黑色礼帽的中年人走了下来。

    此人的身材不高，也就1米7左右，年纪大约40多岁，看起来比里奇要年轻，从外表上来看，这人并没有什么特别之处，他的表情很淡然，就像一个刚下班的中年大叔。

    不过夏风却看出了这人的与众不同，在这种被上百人簇拥的场合能流露出这种淡然的气质，这无疑是真正的上位者，这个人就是佛里多商会的创始人，佛里多先生。

    夏风知道，这是一个要给他带来人生转折点的人，他觉得此刻自己不能像小弟一样站在后面，至少也要去恭敬的打个招呼。

    夏风穿过人群，快步走向了刚刚从车内出来的佛里多先生。

    “佛里多老大，您好，我是.......”

    话刚说到一半，夏风整个人愣住了，一个极度危险的信号马上被他捕捉到，体内的黑白双生在下意识的提醒着他，这附近存在着能威胁到他生命的生物。

    “砰！”

    黑色轿车另一侧的车门被关上，一个金发年轻人和佛里多先生同时走下了车。

    此人的年纪大约二十五六岁，看起来很年轻，身高大约在1米85，身材不是肌肉壮汉的类型，只是很结实，他长着一头杂乱的金色毛发，猫科动物般的兽耳在金发中探出，背后飘荡着一条前端长有鬃毛的尾巴。

    毫无疑问，这股异样的危险信号就来自于这个男人，此刻夏风注意到了他的眼神，这是处于食物链顶端的生物在狩猎时展露出的霸气。

    这种眼神夏风曾经见过，这个年轻的男人和维娜是同一个种族，阿斯兰族。

    除了维娜之外，这还是夏风第一次在维多利亚境内见到阿斯兰族的人，这个金发男人站在轿车旁，用锋利的眼神制止了夏风准备打招呼的意图。

    毫不掩饰的威胁之语从他口中发出。

    “不要靠近佛里多先生，我只警告这一次。”

    夏风愣在原地，整个人有些尴尬。

    “我只是想来打个呼招......”

    “你想死吗？”

    气氛马上变了味道，虽然夏风可能不了解佛里多出行的规矩，但动不动就把死挂在嘴边，这还是让他有些不爽，他这个人还真不怕死。

    夏风皱起眉毛。

    “你怎么说话呢，我不就......”

    里奇了解夏风的性格，看到事情不对，马上跑过来打圆场。

    “误会误会，呵呵，别紧张，这是误会，都是自家兄弟，别紧张。”

    金发的年轻人看了里奇一眼。

    “里奇，管好你的人。”

    “是是是。”

    看来这个家伙并不是普通的保镖，他在佛里多商会中的身份并不在里奇之下。

    佛里多先生摘下帽子，转过身看向夏风的方向。

    “怎么回事，里奇，这个人是谁？”

    里奇马上恭敬的回道。

    “老大，这个小伙子就是我之前电话中和您提到的，夏风，他现在是我的得力助手，也是东区和赌场的负责人。”

    “哦？他就是那个夏风？”

    很显然佛里多先生听过他的名字，前几天搞出那么大的动静，夏风这个名字代表了什么他也非常清楚。

    夏风微微低下头。

    “佛里多老大好。”

    佛里多先生只是多看了夏风两眼。

    “年轻人，我很欣赏你的能力和魄力，但是我给你一个忠告，切勿急功近利，物过刚，则易断。”

    夏风马上应道。

    “感谢老大的忠告，我会谨记于心。”

    “不错，里奇，晚上叫他一起来参加利叶家族的宴会吧。”

    “是。”

    之后里奇和雷迪陪着佛里多走进了别墅，应该是要汇报一些生意上的事，夏风带来的人被下命就地解散，该干嘛干嘛去。

    临走之前雷迪告诉他，今天晚上7点利叶家族会举行一个小型宴会，主要是为了接待佛里多先生，到时候堂德大人会和佛里多先生商讨轻锰矿生意的相关改变策略，届时很多和生意有瓜葛的人都会来参加这个宴会，其中包括了某些地方帮派，以及官方的人员。

    刚才佛里多先生说了，他同意夏风也来参加。

    夏风知道，以他现在的身份，被叫来这种大佬聚会就是个旁听的配角，只能起到一定程度的安保作用，但是无所谓，他要的只是一个机会，而现在这个机会已经来了。

    ...........

    晚上6点半。

    夏风提前来到了利叶家族位于哈皮市东城区的府邸，这是一座规模庞大的复式建筑，包括花园在内，目测占地足有几万平米，贵族的生活，就是这么平淡。

    夏风只带了阿光一个人来，不出意外，阿光被拦在了利叶家族的大门外，只有他一个人能进去。

    阿光站在门口眼巴巴的看着夏风说道。

    “风哥，多注意安全啊，别喝多了。”

    “知道了，你先回去吧，不用等我了。”

    在佣人的带领下，夏风只身一人走进了利叶家族的府邸，阿光很体贴，关心他不要喝多了，但是这一次他显然不是来喝酒的，在他的口袋里，装了一颗半成品源石。

    走过花园和庭院，佣人把夏风带到了一栋敞门的建筑前。

    “客人，宴会还没开始，请您先在这里休息一下。”

    “好的。”

    正在这时，夏风突然看到一个熟悉的面孔从他面前经过。

    华堂少爷穿着白色西装，一边走一边人模狗样的在和身边的一位客人介绍着什么。

    突然，他看到了夏风，四目相对，气氛有些微妙。

    堂华愣了一下，随后小声对那位客人说了些什么，应该是叫他自己先转转之类的，随后，他阴着脸向夏风走了过来。

    夏风礼貌的笑了笑。

    “堂华少爷，您好啊。”

    “好个屁。”

    这俩人从来没有正式会面过，但显然他们彼此都记得对方。

    堂华走到夏风面前，咬着牙说道。

    “小子，我记得你，那天在酒吧就是你命令小弟把我扔出去的吧，你现在跟我装尼玛呢。”

    夏风马上无辜的摇了摇头。

    “不是我。”

    “放屁，你以为我不认识你？你是东区的老大，没你的命令那些人敢动手？”

    夏风打了个哈哈。

    “嗨呀，堂华少爷还真是记仇，我那天也是喝多了，抱歉抱歉，要不你踢我两脚？”

    堂华把脸凑到夏风耳边。

    “你少跟我装，那个女人是不是被你拐走了。”

    “哪个女人？”

    “那天和我在一起的，粉色头发的那个，后来我的人根本找不到她，别告诉我你不知道。”

    夏风的眼睛转了转，随后露出意味深长的笑意。

    “堂华少爷，你确定那是个女人？”

    “这......”

    夏风拍了拍堂华的肩膀。

    “以您的身份，在这哈皮市什么样的美女找不到啊，兄弟我劝你一句，还是死心吧，就算你口味独特，也要为了你们家族的传宗接代考虑啊。”

