    第二天，依然是测试的那间房子里，青老的面前，放了一个茶盘大小的金色罗盘。

    房间的几扇大门已经关闭，房间里除了四个上仙，就是参加测试的十一个少年。

    人已经到齐，青老仿佛自言自语地的缓缓开口：“此盘曰补天，开天之门、补天之缺、赐予仙缘，尔等灵根者，或纳天之德、或获地之灵，天地琉秀，今日补天，可得仙缘……”

    青老继续说道：“补天盘内，藏虚空无数，含机缘亿万，尔等进入，可寻先贤异物，觅得仙物者，可入我青木……”

    说完，右手一举，补天盘托在掌心，滴溜溜旋转起来，手一抛，金色的圆盘闪动着金光飞到了空中，捏了一个法决，嘴里念念有词，大喝一声：“放”。

    旋转着的补天盘放射出一道金光，从上垂了下来。

    金光从上而下，在补天盘下汇聚成一个金色的拱门形状。

    青老双目一睁，大声喝道：“还不进去，更待何时？”

    孙豪心头一动，猛的站直身躯，也不多话，带头向光门走去，古云和小辫子姑娘紧紧跟进，其他少年反应过来，齐齐走进光门。

    进入光门，孙豪只觉的头稍稍一晕，瞬间失神，眼前一暗，再次一亮的时候，自己已经置身在了一片青青的草地上。

    草地杂草丛生，绿油油的杂草足有孙豪膝盖般高。远处，依稀可见朦胧的山影。

    身边没有半个人影，紧跟进入的古云和小辫子也不见了踪迹。

    孙豪站在原地，仔细打量周围，心中感叹：“仙家手段，玄妙莫测，小小圆盘，竟然有这样一个大世界”。

    孙豪周围除了杂草还是杂草，没有丝毫声音，也没有活物的迹象。

    孙豪没有焦急，仔细观察环境的同时，用心思考，迈步前进。

    补天盘内好像一切都是静止的，寂静的让人毛，孙豪双脚踩在青草上，无论快慢，总是没有丝毫声音。

    寂静无声的草地让孙豪心头有点抓狂，一成不变的环境在他付出极大的耐心之后，一无所获。

    补天盘内的环境好像亘古不变，听不到丝毫鸟虫的叫声，寂静的让他反胃。时间仿佛也停顿下来，但肚子里的饥饿感，干裂嘴唇的口渴感告诉孙豪，应该已经过去了很久，他依然毫无所获。

    不知道有没有人获得了仙缘。

    已经开始疲惫，精神也有点恍惚。

    寂寞如狂的环境，可望而不可及的目标。

    是什么考验？

    毅力吗？

    孙豪一边赶路一边思考，唯一破关的方法，应该就是咬定青山不放松。孙豪坚信，跋涉了，汗水就不会白流，更换目标，向着前面青色的朦胧山影前进。

    朝着山体赶了几个时辰的路，景色是一成不变，草地青山依旧，距离感依旧。

    节奏固定下来，孙豪调整着自己的呼吸，尽量在赶路中节省体力和精神，这样能走得更远一些。

    或许，更大的考验还在后边。

    房子里，四个青木宗青年闭目打坐，空中补天盘在无声无息的旋转。

    青老时刻关注着补天盘的动静，关注着补天盘里测试者们的情况。

    补天盘幻阵随机变换，幻阵变换的情景也因人而异，考验新进弟子的智慧、毅力、心性、气运、悟性等。

    时间已经过去一天，对孩子们来说，第一个难关来临。艰难的环境，无法补充的体力精神，能坚持下去吗？

    在青老的关注之中，孩子们大多正在从幻阵第一层向第二层迈进。

    幻阵第一层一无所有，第二层开始，会有仙缘出现，所以，进入幻阵第二层是最基本的要求。

    补天盘内，孩子们的状态开始出现差异性变化。

    一个名叫向清的弟子，已经扑倒在地，意识开始模糊，在他失去意识的一刻，幻阵自动把他弹开，青老把他接引了出来。

    这个孩子其实资质不错，三系优等灵根。

    上仙们无奈摇头，心说可惜。

    叫古云的孩子状态也不是很好，青老知道，这孩子吃了五灵根的亏。补天盘传承远古，对进入其中的五灵根俱全者总是特别照顾，考核很严。

    古云已经在幻阵中摇摇欲坠，嘴里还在大声叫喊：“飞龙寨、曲友尡，老子要你死……”

    孙豪的表现就让青老有点意外了。

    孙豪所处的环境是寂寞青草地，是一个综合考验幻阵，比五灵根的考核幻阵不会差多少。寂寞无声的环境会让人心中焦躁不安，考验心性；有目标，但始终如一的距离感会让人气馁，考验毅力……

    青老并不看好孙豪。

    但是孙豪的表现，让他刮目相看，从孙豪赶路的节奏来看，他在节省体力；从孙豪坚定不移往前走的姿态来看，他应该知道了补天盘考核的初衷。

    青老对孙豪做出了如许评价：毅力、心性、悟性，不错。

    第一个被淘汰的是三灵根的向姓少年，一个灵根不错的好苗子，可惜被淘汰。

    青老原以为古云第二个淘汰，但古云在筋疲力尽之后，展示了自己的韧劲，倒在地上了，依然向前爬行，愣是坚持了下来。

    不过，青老认为古云很难抵达第二层。

    到这个份上，古云全凭一口气在支持。

    补天盘里没有奇迹。

    之所以没把古云踢出来，盖因为古云意识没有丧失，青老也想看看古小子到底能爬多远。

    第一个难关来临，一天快结束之时，又有五个童子体力不支，意志不续，被踢了出来。

    补天盘内仅剩五个童子。

    五人之中，古云即将被淘汰。小辫子姑娘夏晴雨状态也不是很好，陷入幻境之中，好像遇见了危险，一脸惊惶。

    孙豪已经精疲力竭，意识有点迷糊。

    但是，令他欣慰的是，不懈努力终于开始见到了成效，前面的青山逐渐明朗起来，已经看到山了，顶多还有一个时辰就能抵达山脚。

    目标在望，孙豪想到了古云：“这种考验，小云怕是很难坚持”。

    时间应该到了晚上，孙豪默默地判断，身体的习惯告诉孙豪，到了每天晚上修炼的时候，烈火功有自动运转的征兆。

    孙豪心中一动，猛地想起，母亲家传清心诀和烈火功搭配，能恢复精神，缓解疲惫，不知此时效果如何？

    仙缘试验并无时间限制。

    孙豪想到做到，盘膝坐下，开始修炼烈火功，同时清心诀百字文也随着心脏的跳动自动默念起来：“养气忘言守、降心为不为……”

    耶？青老心中微微一愣，这小子居然在补天盘里修炼，不知道里边没有灵气吗？对了，他修炼的是世俗内功，不需要灵气！

    不过，世俗的内功修炼之法怎么能抗拒幻阵，怎么能在幻阵的干扰下运行？

    青老觉得有点奇怪。

    孙豪感觉今天的修炼很艰难，内劲爬动如同蜗牛，仅仅能勉力催动烈火功，一圈两圈，按照常规路线运转开来。

    进入修炼状态之后，好像耳朵的听力就恢复了，孙豪听到了自己的心跳，还隐隐听到、感觉到了周围的风声，也就是说，他的六感不再只有视觉，其他感觉也回来了。

    孙豪心中狂喜：“好”。

    只是心中这么一喜悦，马上，他对周围的感觉消失了。

    孙豪沉下心来去感觉周围，清心诀再起……“养气忘言守、降心为不为……”

    来了，又听到了风箱声！

    不对，这不是风箱声，这应该是喘气声。

    还有脚步声，脚步凌乱，摔摔倒倒的声音。

    孙豪猛地想到，这喘息声会不会是小云？

    如果真是小云，我怎么才能帮助到他？

    孙豪心头一急，心态马上失衡，周围又变得寂静无声。马上开始默念清心诀，感觉又回来了。

    一急，感觉消失，安心下来，感觉又回来了。孙豪心中一停一顿，额头不由冒出一颗颗汗珠。

    时刻关注他的青老心中大笑：“知道厉害了吧，小子，居然在补天盘里修炼，有你受的”。

    孙豪努力地控制自己的心态，盘膝而坐，用心感受着声音，但效果一直不是太好。

    对了，用烈火功感受一下？

    孙豪的烈火功有了一定火候，对周围热度的变化最是敏感，人，有体温，会散热，能不能感觉出来呢？

    想到做到，孙豪细细运转烈火功，并用心感悟周围的热度。

    “轰”的一声，仿佛周围一面镜子给打破了，孙豪好像看到，应该是感受到了，在他的周围漂动有不同的红色光圈。

    左手边，丈许左右，有一个着光圈，他先前听到的风箱声就是从这边传过来的。

    右手边，也是大约丈许，也有一个光圈……

    除了这两个光圈之外，在他一丈半的范围内，居然还有四团红光。

    孙豪疑惑地想到：“这都是什么？应该不全是测试者”。

    烈火功缓缓运行，孙豪双眼紧闭，心里默念清心诀，人缓缓站起，转向右手方向，猛地跃起，伸手一抓。

    他面前的青草地镜子一样支离破碎，随即，右手碰到了红光。

    睁开双眼，孙豪现，自己右手正抓住了一个小姑娘的胳膊。

    小姑娘正一脸感激，又有点疑惑地看着自己。

    孙豪尴尬地笑了笑，赶忙松手，嘴里解释：“不好意思，夏晴雨，我以为是我兄弟古云”。

    昨天晚上，夏荣还带着小姑娘专程拜访了古强，相互之间虽然没怎么说话，但也不陌生。

    夏晴雨眨巴着眼睛，眼睛中充满了感激：“谢谢你，孙豪，我好怕”。

    刚刚，她被野狼包围，叫天天不应，无救，无助等待死亡，孙豪身披霞光（烈火功）从天而降，一挥手，穷凶极恶的野狼们应手而灭……

    如果不是孙豪救她，不用多久，她就会被淘汰出局。

    夏晴雨看孙豪有点尴尬的样子，倒是变得大方起来：“你叫我小雨吧，你不怕幻阵？”