
　　黑暗空间，路仁·斯塔克又回到了这里，他在聊天群中见到了那张穿管局路仁的照片后，就做下了进来这里的决定，等人！

　　如他所料，完成了任务的穿管局路仁，果然进入了黑暗空间。

　　“你那个任务怎么回事？你那三个队友和你一起离开,应该没什么问题吧?成功晋级没？”

　　见到穿管局路仁出现，路仁·斯塔克就开口问道。

　　“你怎么知道？”穿管局路仁脸上的笑容收敛，看了眼路仁·斯塔克，眉头皱起，“那个小姑娘是你群里的人？”

　　这是他能够想到的唯一答案，毕竟,那是他在那个世界唯一接触的人。

　　这次任务，他是直接真身降临得,身上带着宁富婆给的装备,倒也没什么麻烦，就是走个流程。

　　本来担心那个世界的穿越者会是自己，担心自己会被抓。

　　结果，他不过是稍微拖延了一会儿，就拖到了不可燃物时期，而在大多数情况下，穿管局是不会插足世界的历史，让他们降临过去得。

　　所以，有一个执法者提议利用龙脉回去，但被他否了！

　　“你怎么找到团路仁留下的东西得？”路仁·斯塔克好奇道。

　　“他告诉我得！”穿管局路仁翻了个白眼，“我后来又进了这里，正好遇到刚离开那一方火影世界的他，现在可不能叫他团路仁了，那个小姑娘……”

　　“嗯！群内的人！”路仁·斯塔克点头。

　　“嘶！”穿管局路仁的脸上出现复杂的神色，“早知道是这样，就该晚一点走了，说不定还能忽悠两个功绩。”

　　“是啊!你要是不早点走,说不定灭霸和卡卡罗特就过去了……”路仁·斯塔克幽幽说道，也彻底终结掉穿管局路仁心中的后悔情绪，“后续处理是怎么回事？团路仁的后台完蛋没？”

　　穿管局路仁摇了摇头，表示自己并不知道，团路仁的幕后存在或许是穿管局的更高层去追查了，时空坐标到手，找到对方的蛛丝马迹，他本人的试炼就算完成了。

　　看上去很容易，但如果换一个人，把他和团路仁的因素排除掉，没有他的拖延，穿管局的人多半会与团藏碰上，拥有时间回溯之力，就算反抗能力不足，也不是那么好抓得，更何况要调查事情背后的存在，没有团路仁留下的时空坐标，穿管局的人多半找不到能够追踪的信息。

　　“这么说，你成为二星执法者了？”路仁·斯塔克眼中有着些许好奇，伸出了自己的手，搭上了穿管局路仁的肩。

　　他倒是想要看看，二星执法者有什么不同？

　　过了良久，路仁·斯塔克才睁开自己的双眼，眼中有着些许复杂。

　　执法者的体系，从二星开始，这条执法者的路，就算是转正了。

　　解开了更多的限制，可以在穿管局内部兑换更多的东西，相比一星的权限要大一些，但承担的任务也要多一些。

　　每月至少出一次对应等级的任务，也就是说，作为二星执法者，必须至少每月一次二星任务，面对二星穿越者，同时，不能再主动进入无魔世界。

　　与一星做不做任务随你便的雇佣式比起来，二星无疑受到了更多的约束。

　　“别这么看我，这也是我先前一直不想向上的原因。”穿管局路仁脸上满是无奈。

　　能够悠闲地过日子，谁愿意劳累呢？

　　只是，越来越多的自己出现，让他不得不谋求自保，关于自己被拆成这么多份这种事情，这种事情，他也不可能全权委托给宁富婆。

　　索性，他并不是一个人，穿管局路仁将视线放在了路仁·斯塔克身上。

　　“别看我！我是不可能帮你坑害群友的！”路仁·斯塔克当即跳脚道，“男群员们可都是我的手足兄弟！”

　　他没有说女群员，大多数女群员，要么已经成为了他的管鲍之交，要么就是准备发展成手足之交。

　　除非到了万不得已的地步，否则，他必然不会出卖群友。

　　“……”

　　“算了！反正你也靠不住!”穿管局路仁想了想，也没有强求路仁·斯塔克的意思，作为路仁团队中的两大躺平养老的人，他也不认为路仁·斯塔克能够对付得了二星级的对手。

　　“要对付二星级的家伙，现在看来也只能依靠雄仁和宇智波了。”穿管局路仁叹了口气。

　　笑傲剧情结束，岳路仁的世界是否还会有穿越者需要打上个问号，小龙仁吸引得大概率是群歪瓜裂枣。

　　综武路仁那边肯定有大鱼，但鱼太大反而不好抓，真正能指望得，也只有雄仁和宇智波路仁。

　　不过，问题也不大，就算真到了要他本人去执行任务的程度，他也正好可以试试被富婆强制更新的装备。

　　“你需要对付二星穿越者了？那就来我这边吧！我这里说不定有你需要的！”

　　“什么穿越者？我哆啦仁只是个平平无奇的机器猫而已！不知道什么是穿越者！我真得不知道为什么我遇到的大雄会是那个样子！别找我！与我无关！都与我无关！”

　　就在这时，两道身影出现在这黑暗空间中，穿管局路仁与路仁·斯塔克朝着声音看去，赫然见到了面色疲惫的红路仁以及一只蓝色无耳机器猫，看上去就好像哆啦A梦一样，说是好像，是他们认为，这不是哆啦A梦本梦。

　　太小了！

　　不过巴掌大小！真正的哆啦A梦虽然不高，但也不可能这么小。

　　但……不是哆啦A梦，为什么会遇到大雄？

　　“行了!别怕了！咱们都是穿越者！都是路仁！你就没点感觉吗？”一旁，离哆啦仁最近的红路仁扯了扯嘴角，就迫不及待地将自己的手搭在了哆啦仁身上。

　　虽然，哆啦A梦只会买东西不会造东西，但这可是穿越成哆啦A梦的自己！

　　自己与真正的哆啦A梦总会有差别吧？万一学会了点技术呢？

　　不要太多，只要随便弄点道具，他红路仁遇到的麻烦就可以解开了。

　　都不需要如果电话亭那种bug，只需要一个进化光线，对他现在都能有不小的帮助。

　　怀揣着希望，红路仁得到了哆啦仁的记忆，渐渐得，他脸上的笑容逐渐僵住了。

　　“大雄！你也是有优点得，比如打手枪！这方面你一直都是神枪手，简直是百发百中，等等，大雄，你去厕所干什么？”

　　“练习打手……”

　　“住手啊！你还是个小学生啊！”

　　“小学生又怎样啊！给我一个静香，我也不至于……”

　　记忆继续。

　　“哆啦A梦，胖虎又欺负我，你有什么可以帮我报仇的道具吗？”

　　“东风31-A型洲际弹道导弹！”

　　“这个威力是不是太大了点？有没有小点得？”

　　“美国汤姆森M1921式冲锋枪！”

　　“有没有不伤害别人得？我是个善良的人。”

　　“人生重开器！”

　　哆啦仁拿出手中的手枪，将其交给了大雄，示意他可以伤害自己。

　　“去你得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十六章 这怎么可能是哆啦A梦?免费阅读。https://xs.23sk.com 