    

    “呵呵，我有骗你的必要吗？戴维斯。我对你真的是失望透顶。我不想跟你废话。我只问你，父皇在哪里？”戴沐白的声音很冷，眼神更冷。

    “不，这不可能……”戴维斯像是根本就没有听到戴沐白的问话。只一个劲儿地喃喃自语。

    此时的戴维斯，已然到。崩溃的边缘。罗刹神是他皇位的支持。也是他征伐统一斗罗大陆的希望，如果罗刹神真的死了。而自己在他面前完全不堪一击的弟弟却实实在在地活着，那？自己的皇位。自己的一切的一切。可就都没了。戴维斯无法接受这一切。

    见戴维斯呆滞崩溃的模样，戴沐白也没再指望他能够告诉自己父皇被关押在何处。

    戴沐白轻轻闭上双眼，磅礴的神念自眉心飞射而出。一瞬间就将整个皇宫笼罩在内。

    戴沐白的神念一笼罩皇宫，他的脸色就变得十分难看。因为他没有找到他的父皇，而且。他还看到了其他一些事情，这些事情他仅仅只是略一感受。心中就掀起怒海狂涛！

    他看到：在一个阴暗潮湿的地牢里，一群士兵正在死命地抽打着一群或年老或体弱的人。这些人无一例外全都浑身上下旧伤加新伤，显然是不断严刑拷打造成的。这些人，戴沐白有认识的也有不认识的，但个个都是父皇最忠心的臣子。

    在这些人中，有两个人看起来最惨，恰恰是戴沐白最熟悉的两人：黑白斗罗！

    两人的身上几乎没有了半点好皮肉，气息也已是十分虚弱，瞳孔都隐隐有些涣散……

    黑白斗罗的遭遇使戴沐白心里陡升起无比的愤怒！

    他又看到：一座偏僻的宫殿中，一个容颜憔悴堪比黄花的女人，抱着一个熟睡的十来岁的孩子，独自垂泪间正低声喃喃着：“他变了，他彻底变了！枫儿！！我可怜的孩子，你的父皇不要我们了，以后我们怎么办？你怎么办？”

    这个女人，正是朱竹清的姐姐朱竹云，却已然没有了当年风华绝代之姿。

    戴维斯另寻新欢，朱竹云心里虽然有些不是滋味，却也并不在意。试问，哪个帝王不是后宫粉黛无数？

    但是，戴维斯居然要立那个新欢为皇后！这让朱竹云无法接受，在她心里，无论如何，皇后那个宝座就该是属于她的。

    从小在宫廷长大的朱竹云很清楚，若是自己不能得到帝国皇后的身份，那么即便将来儿子得到储君之位，以戴维斯新欢的父亲帝国大元帅的身份，帝国必将是一场血雨腥风。夺位之争的残酷，她太清楚了。

    不为自己，只为儿子，她也要去争取那本该属于自己的东西！

    朱竹云去找戴维斯，委婉向他陈述了其中的利害关系，可她做梦也没想到戴维斯直接说出了：“就你还想做皇后？至于太子储君，将来我自会立我和皇后的儿子为太子，谁规定的非要立长不立幼？”

    戴维斯这话，使朱竹云的心直坠谷底，她仿佛已经看见自己儿子的悲惨结局。除了死，再无他路。

    当时朱竹云完全控制不住自己的情绪了，她狠狠地说了戴维斯几句重话，就立即被戴维斯打人了冷宫之中。

    朱竹云与皇侄的遭遇，使戴沐白心中泛起阵阵酸涩。

    无比的愤怒与阵阵的酸涩使戴沐白无法再冷静，他一个闪身来到戴维斯身边，不待戴维斯反应过来，一把掀住他的衣领，将他拎了起来，两眼赤红地咆哮：“戴维斯，你这个禽兽！”

    然后，他一拧戴维斯的领子，手往上一抬，将戴维斯抡起，作势就要往地上摔去。

    就在这时，突然，他的心头猛地一跳，神念在不经意间感受到皇宫中一个偏殿的地下深处有着一丝淡淡的波动。

    下一刻，戴沐白凝聚起漫无目的四处飞散的神念，朝着那个偏殿的地下深探而去。

    不多时，戴沐白脸上浮现出大喜之色。

    是父皇！找到了！父皇就在那个偏殿的地底深处。

    戴沐白之前之所以没有感应到他的父皇，是因为这个关押戴御天的地牢离地面实在太深了，深到距地面近千米，而且，地牢上方隐隐还有一道教弱的神力屏障！

    难怪当初戴沐白以百级半神的实力，都没有感应到他父皇的存在。

    这次戴沐白能够发现此地，是因为他如今已成就了神位，浑厚的神念远非当初百级半神可比。

    而那道神力屏障所散发出来的残存神力，竟然是罗刹神力！就算罗刹神已经身陨道消，但是他设下的神力屏障依旧没有消散。

    现在，戴沐白算是彻底明白了为何黑白斗罗会落得如此下场，原来，即便罗刹神已经身亡，但当初罗刹神为他们设下的魂力封印却并未消散，他们的魂力依旧被封！

    想来父皇的情况也是一样，魂力被封，至今未复。不然，凭着父皇与黑白斗罗三人的魂力修为，哪还容得了戴维斯为非作歹。

    感受到父皇的所在之地，戴淋白大喜，右手拎着面如土灰的戴维斯，腾身左手搂住朱竹清软若无骨的柳腰，化为一道惊鸿飞身而去。

    “不！你要带我去哪儿？我是星罗的皇帝，你身为星罗的皇子，你不得对我无礼！放我下来，快放我下来！戴沐白，你这个乱臣贼子，你赶紧放我下来！你们还愣着干吗？还不赶快救驾？”终于从震惊之中清醒过来的戴维斯彻底慌了。

    “哼！我这个乱臣贼子？”戴沐白气得额头上青筋直跳，他深吸一口气，强压下心中的愤怒，“戴维斯，别那么害怕，我不会把你怎么样的，你的事情待会儿自有父皇决断。”

    金碧辉煌，恢弘大气的星罗皇宫大殿上。此时，除能听到叹息声和压制不住的急促喘息声，以及身体瑟瑟发抖的颤抖声，一片寂静。

    大殿上那把象征皇权的龙椅上，坐着一位头发花白尽显沧桑的半百老人，他正扫视着跪倒一殿的臣子，目光中透着浓浓的疲惫痛心悲凉和愤怒。

    他，正是被戴沐白解救出来的星罗老皇帝:戴御天。

    其实，几个月前，戴御天还一点儿也不显老，那时候的他，看起来顶多也就是一个四十来岁的精壮汉子。

    可经历戴维斯谋逆，被自己的亲身儿子囚禁之后，戴御天心伤若死，面容顿显枯槁，就算是经过戴沐白神血的滋润，容貌依然没有半分改观。

    “唉……”此刻的他，扫视完跪在殿中噤若寒蝉的臣子们，把目光停在跪立在最前方那个身着龙袍面如死灰的男子，他的儿子戴维斯的身卜。盯视良久，他的双目缓缓闭合，发出一声痛心疾首的悲叹。

    这一声悲叹，有惋惜，有痛心，有不愿，还有决绝。

    “父皇饶命，父皇饶命！儿臣知错了，儿臣真的知错了，父皇饶命啊！”闻听戴御天这一声悲叹，戴维斯当即扑倒在地，痛哭流涕，磕头连连，一个劲求饶。他知道，父皇心中已下了决断，一个自己无法承受的决断！过去的几十年里，每当父皇要杀亲近的人对，都会这样悲叹一声！

    戴御天的眼睛又缓缓睁开，他默默地看着戴维斯，看着他的儿子，目光中已没有愤怒，也没有失望，有的，只有无尽的痛心和挣扎！

    他极尽全力让自己的语调平和一些，“你知错了？现在才知错？晚了啊……维斯！！你知道你犯的是什么错吗？那是不能犯的错啊！你不仅是在谋逆，更是在弑君，是要弑父啊！儿啊，你让父皇怎么饶你？星罗帝国的法度怎么饶你？”

    一声“儿啊”，叫得是那样的苦痛，那样的令人闻之欲泣，满殿的臣子，包括戴维斯，都被在他们心中从来冷酷无情的君王这一声充满父爱的唤声所感染，情不自禁抬起头来。

    顿时，整个大殿中，无论是刚被解救出来的忠臣们，还是等待发落的叛臣贼子们，全都震惊！

    他们万万没想到，昔日那个挥手间百万雄狮远征天下，翻手间决定万万生灵生死的一代帝王戴御天，此时已是老泪纵横！

    “父皇！！”戴沐白低呼一声，便哽咽得说不出话来。

    在此刻，戴沐白心中的那片柔软被深深地触动了。他从来都没有想到过，在父皇那坚毅铁血的外表下，在父皇对皇子严厉得不能再严厉的要求下，竟有着如山的父爱！

    他更没想到，父皇会在此时叫唤囚禁自己的戴维斯一声“儿”，并在心中已经有所决断，决定赐死戴维斯的情况下，为其落泪！

    到了此时，戴沐白才猛然醒悟，自己以前是误会父皇了。原来父皇心中不是没有亲情，只是他作为帝皇，不能轻易表达出自己的父爱之情罢了。也是到了此时，戴沐白才忆起，这么多年来，自己每每有一点进步，父皇那永远严厉的眼神中似乎都有着一丝现在才明白的赞许和骄傲。自己怎么那么浑啊，为什么就从来没有察觉到呢？居然还一次次地忤逆父皇。

    “父皇！”跪在殿中的戴维斯也惊呆了，他不可置信，他不敢相信，在他眼里一向薄情寡义的父皇，不仅第一次史无前倒的第一次称自已“儿”而不是“皇儿”，而且竟然为他而落了泪！

    在戴维斯的心中，戴御天根本就是一个薄情寡义之人！

    当年，戴御天的皇后，他的爱妻，戴沐白和戴维斯的母亲，病重身亡，那段时间里，戴御天白天依旧批阅奏章，晚上彻夜独醉，根本看不出有哪怕半点哀伤之意。

    而此时，父皇竟然当众落泪，戴维斯彻底震惊了，原来，自己的父皇并非薄情寡义，他也是有情的，只是从来没有表达出来而已！        

