    

    “不管他们想搞什么幺蛾子，我们都先按兵不动。”孙连仲最终是下定了决心。

    友军战略意图不明，总不能是在这种情况下，将兵力妄自投入吧？那样除了会折损自己的部队之外，还能起到什么作用？

    错误的战略方向之下，矶谷廉介开始抽调兵力，向峄县西面阵地增兵。

    而再看张天海这边，他正带着特务连的官兵摸清日军的前哨阵地。

    不得不说，日军的战备水平还是非常高的，张天海摸了许久，也没发现他们的阵地上暂时是有什么破绽――轻、重机枪的分布十分合理，再配上步兵配备的掷弹筒和步枪，张天海敢说，只要他们冒头，日军的掷弹筒炮弹就会密集的覆盖在这边。

    所以，他决定见好就收，张天海对着刘侯铭等人使了几个手势，大概是说先放两发掷弹筒炮弹，然后再相机后撤。

    此时的炮声仍是隆隆作响，可是张天海知道，按照他吩咐的这一阵炮击，过不了多久就得停止了。

    特务连的撤退必须要在炮火停止之前，再到炮火停止了再撤退，那时候主动权就不在他们的手上了。

    刘侯铭在收到张天海的命令之后，立马对身后的掷弹筒兵们做出了一系列的手势，掷弹筒炮手们在接到命令之后，也立马会意，立即开始准备战斗了。

    “嗵！！”

    “嗵！！”

    “嗵！！”

    一发发掷弹筒的小炮弹再次划破天际，然后砸在了日军的阵地上，有好些运气不好的日军士兵直接活活被砸死在这片覆盖炮火之下。

    在两轮火炮发射之后，四十八枚炮弹已经完全砸在了日军的阵地上，就在这时，直一团特务连的官兵开始后撤。

    让矶谷廉介所万万没有想到的是，这阵中国军队如此声势浩大的炮击，竟然真的只是佯攻。

    在日军第十师团师团长矶谷廉介中将的命令之下，赤柴八重蔵大佐正率领着第十联队残余主力增援了西面阵地之后，却发现这里是一片风平浪静的。

    “纳尼？这里到底是什么情况？究竟是什么情况？不是师团长已经说了，这里已经是作战十分激烈的前线战场了么？”赤柴八重蔵大佐在率领部队赶到西面阵地之后，不禁发出了一系列疑惑的提问。

    “报告大佐阁下，支那军队在对我们发动了一系列炮击以及击杀的我军的一名军官以及士兵之后，就再也没有踪迹了，也没有发动进攻。”旁边的一名日军中尉报告道，态度十分恭敬。

    听到是这个回答之后，赤柴八重蔵大佐的眉头就轻轻地皱了起来，他在思考着敌军的作战意图。

    可是想了好一会儿，赤柴八重蔵大佐都想不出来敌军到底是想干什么，于是他决定，不管树上有没有枣子，都先搂上一杆再说。

    于是乎，赤柴八重蔵大佐立马命令部队出动两个小队的兵力，分别由两路向国军第三战区直属第一团的阵地，摸索而去。

    为的就是要试探出国军部队的动向与战略意图。

    张天海才带领着部队没撤出去多久，就被身后的刘侯铭喊住了。

    “团座，团座，后面的鬼子摸上来了，咱们要不要干他们一梭子？”刘侯铭的脸上带着跃跃欲试，表情十分兴奋。

    听到这个消息之后，张天海的脸上闪过了一丝犹豫，然后最终还是问了一句：“鬼子到底上来了多少人？”

    “据后面的弟兄报告，大概有两个小队左右，是分由两路逼近的。”刘侯铭说道。

    讲真的，张天海还真想搂他们一杆子，就两个小队的兵力，以特务连的实力，灭掉他们绝对不难。

    难就难在了，万一暴露了位置，到时候引来了敌人的大规模炮轰，那就麻烦了。

    “想倒是想打他们一下，万一引来了敌人的大规模炮击，那我们想撤退，那就是很难了。”张天海皱着眉头说道。

    “那咱们打还是不打？”刘侯铭问了一句。

    “来了，怎么能不打？必须要打！”张天海下了狠决心，“但是先说好了，必须是先集中火力，法日军，其中一个小队歼灭之后，然后立马后撤，绝不恋战！哪一路小队最为接近，那么我们就直接打哪一路。”

    “是，团座！”刘侯铭满脸兴奋地应声道，跟着这样的长官打仗，那就是爽啊！能打胜仗不说，关键还打得干脆、打得利落，绝不啰嗦。

    现在张天海拼的就是日军的炮兵反应速度绝没有那么快，他们就是要抢在敌军的炮兵反应过来之前将敌一举歼灭。

    抢的就是时间！

    对于赤柴八重蔵大佐来说，这两个小队，就是炮灰，是用来试探国军主力部队是否就潜伏在附近的先头卒！

    在于他们这些大人物看来，区区一两个小队对于第十师团与第一〇八师团、第一一四师团等等的残余部队来说，实在是太小了，所以他们只能是弃卒保车。

    而对于张天海等人来说吧，这些个小日本是能杀一个就杀一个，能宰一个就宰一个，反正也都是些祸害，不把他们干掉，难道还留着他们祸害中国老百姓？

    于是乎，抱着能宰一个就宰一个的心态，张天海带着特务连便展开了对日军突出小队的收缩打击范围。

    以防出现意外情况，张天海还特意派了一个人回去团部向郭其亮报告情况，就是假如说身处前线的特务连部队陷入苦战的话，必须考虑将前线的王子清第三营投入战斗支援特务连。

    日军小队前进的步伐也非常快，几乎有些出乎张天海等人的意见之外，幸亏是特务连的这些官兵是些老兵，而且在经过张天海的一系列特训之下，反应也比较迅速。

    在各班班长以及各排排长的指挥下，特务连的部队正在以最快速度建立前哨阵地，尤其是各班的机枪手以及掷弹筒炮手，速度可不是一般地快。

    无论是特务连的干部还是士兵，他们都已经充分地尝到了火力凶猛的甜头，所以说，他们都无一例外地重视轻机枪手和掷弹筒炮手的利用，这些才是杀伤敌人的大杀器，可决不能就这样轻易地放过了。

    轻机枪手在黑夜之中占领掩体的制高点，而掷弹筒的炮手则选择在掩体的后面架设掷弹筒，准备对日军小队进行轰击，一切都如预想般在进行着，十分完美。

    张天海拿着他那杆狙击枪，在观察着日军前进的步伐，他用手势在告诉着直一团的官兵们：以他的枪声为信号，等他开完第一枪之后，所有人立马对该部敌军发动最猛烈的攻击，争取要在最短的时间内解决战斗。

    可怜这支日军小队还在忙着前进，生怕是后面的长官不满意了，但他们不知道的是，前面有一支中国军队已经将枪口瞄准了他们，只带他们进入了预定地区之后，就发动猛攻了。

    “可咧！快快快！动作都快一点！”日军小队长在沉声喝道。

    慌忙之中，这些日军小队的士兵也是毫不见慌乱，显然，这些士兵都是老兵了，而且是常备师团的老兵！

    ……

    PS：第一更送上，第二更就迟上一些吧！

    感谢起点书友寂寞的野狼007的月票两张！        

