    天虚宗。

    一处幽静之地。

    秦帝手握一株人参，盘坐在一块石头上，开始运转通天决，吸收人参内的灵气。

    从赵德柱手中购买的人参，对秦帝最大的用处就是人参内蕴含的灵气，秦帝要的就是吸干人参内的灵气。

    一旦吸干，人参对他来说就没用了。

    吃，他是不会吃的。

    “就差一点了！”秦帝深吸一口气，“希望我手中的四株人参，可以让筑基成功。”

    在吸干了天虚宗大门内的灵气后，秦帝距离突破练气期，进入筑基期，只是临门一脚了，门外和门里。

    一线之差。

    而一旦突破到筑基期，秦帝的实力将会有一个极大程度的提升。

    虽然依旧做不到千里之外取他人人头，但在方圆一里之内，在他的神识所覆盖的范围内，还是想杀谁杀谁的。

    当然，局限于先天境之下。

    武修者一旦修炼到了先天境之上，不仅可以利用内劲形成内力劲罡，对危险的感知也极为的灵敏。

    尤其是致命的威胁。

    一旦察觉到危机，立即催发内力劲罡防御，就不是那么好杀了。

    注意因素是，秦帝的飞剑品级太弱。

    也只是堪堪达到了法宝的级别，是法宝中最低级的。

    炼器材料太过稀缺了。

    倘若有一件更强的飞剑，方圆一里内，就算是先天境高手，秦帝都可以轻松击杀，哪怕对方感受到了危机，哪怕对方催发了内力劲罡，都是于事无补。

    可惜没有炼制更强法宝的材料。

    ……

    与此同时。

    霍鸿宸提着如同小鸡一样，毫无还手之力的李书墨，见到了他的小儿子，霍殷冬，而当他看到霍殷冬的模样，整个身子都忍不住颤抖了一下。

    这还是他的儿子吗？

    说真的，在霍鸿宸得知，霍殷冬被李书墨打成了重伤，以彼此之间的恩怨，就算李书墨把霍殷冬的腿打断，甚至是杀了霍殷冬，霍鸿宸都不觉得奇怪。

    可是……

    他如何也没想到，霍殷冬被打的鼻青眼肿也就算了，头发竟然这里少一块，那里秃一块，脸上和脖子上，还都是血淋淋的抓痕。

    再看看李书墨的十只手指的指尖，这明显是被李书墨挠的。

    挠的！

    薅头发挠脸。

    这他么的是泼妇打架才会用到的手段啊。

    你一个大男人竟然如此，这他么的成何体统？

    “呜呜呜……”

    见到自己的父亲，把李书墨活捉，霍殷冬呜呜叫了起来，奈何他的嘴巴，被打得变形了，说不出话来。

    霍鸿宸那叫一个心疼。

    说不出话的霍殷冬，开始对着霍鸿宸不断地比划，看得霍鸿宸是眉头一皱再皱……完全没看明白。

    霍殷冬急了，冲上前去，对着李书墨就是拳打脚踢。

    打了一阵子后，霍殷冬从地上捡起了一块尖尖的石头，在地面上写到，“爸，把他困起来，我要狠狠地折磨他，我要将他折磨致死。”

    霍殷冬清楚地知道，他不是李书墨的对手，不捆起来，那个挨揍的绝对还是他。

    “好。”

    霍鸿宸点了点头，对于霍殷冬这个小儿子，他向来是有求必应。

    很快。

    李书墨就被关押在天虚宗的一个房间中，不仅如此，他还被一根又粗又大的铁链，捆在了石柱上。

    也不知道是霍殷冬被李书墨打怕，还是铁链实在是太长，李书墨被铁链捆的极为严实，可以说密不透风了，也就脑袋露在外面。

    被捆住的李书墨，挣了几下，铁链微丝不动。低头看着漆黑如墨，在阳光的照耀下，还泛起了寒光的铁链，李书墨知道，以他的修为想要崩断铁链，是不可能的。

    这铁链一看就不是寻常钢铁打造的。

    看着被捆绑在石柱上的李书墨，已经勉强恢复了说话能力的霍殷冬，阴森的说道：“李书墨，你不是很嚣张吗？不是很狂妄吗？你他么的再打老子啊？你他么的打啊？”

    “砰！”

    说着，霍殷冬一拳打向李书墨，并快速收回了拳头。

    “嗷呜……”

    这一拳下去，李书墨没什么感觉，反倒是霍殷冬发出了一声惨叫。

    “霍殷冬，你丫的是傻X，还是智障？”说真的，李书墨都服了，霍殷冬打他，却一拳打在了他的身上，也不知道霍殷冬是怎么想的。

    看不到老子全身上下，都被捆绑了满了铁链？

    都这样了，你还打？

    你拳头能比铁链还要硬？

    “你……”霍殷冬大怒不已，同时也感觉非常的丢人。

    是啊。

    李书墨全身都绑着九幽铁链，我竟然往他身上打，我他么的不是智障是什么？

    再加上十指连心，霍殷冬那叫一个疼。

    更重要的是，这一拳却没有给李书墨造成什么伤害。

    “你什么你？你这个废物，垃圾，在老子眼里，你就是一个屁。”李书墨眉头一挑，一脸的不屑，“我真的很好奇，以你的智商，你是怎么活到现在的？也就多亏了你的出身还不错，不然以你的智障程度，放在一个贫苦家庭，早就被遗弃了。”

    “你还别不服气，像这样的例子，比比皆是。”

    “说智商，你是一个智障。”

    “说实力，你就是一个废物。”

    “出身天虚宗，在天虚宗内的地位极高，起点也高得吓人，结果呢？你看看你大哥，霍殷夏，是天虚宗大长老，而你呢？废物一个。”

    “就你这个废物，也想跟老子斗？也想跟老子抢女人？你他么的配吗？呸！”

    “你给我闭嘴！”霍殷冬大怒。

    “闭嘴？呵呵，废物，怎么了？恼羞成怒了？你再看看你现在这幅德行。说真的，要不是你的出身好，要不是你爹，你觉得你能活到现在？”

    “我要是有你这样的儿子，不，我是不会有你这样的儿子，像你这种劣质产品，老子绝壁会射墙上。”

    “出生的机会都不会给你。”

    “连你这种货色都生，我看你爹也是一个智障，不过，你爹实力比你强啊。”

    被捆住的李书墨，是没办法动手了，但不要紧。

    可以动嘴。

    作为曾经京城的一大纨绔，秦帝成为京城第一大纨绔的领路人，要说骂人，李书墨绝对是个中高手。

    然后，李书墨就对着霍殷冬一阵狂骂。

    这一骂就是半个多小时，那叫一个流利顺畅，而且，全程还不带重复的。

    李书墨不仅把霍殷冬的祖宗十八代全都骂了一遍，霍殷冬的祖宗十八代的女性，也没能幸免于得。

    不仅如此，李书墨还通过他的嘴，与之霍殷冬的祖宗十八代女性，发生了超友谊的关系，就连其中的细节，都描述的很到位。

    什么样的体位，什么样的剧情，什么样的叫声，谁上谁下……

    那叫一个细致。

    让人听了都感到身临其境。

    过程中，霍殷冬有十多次，差点被李书墨射墙上。

    霍殷冬也是够能忍的，竟然硬生生地听完了。

    当然，这也搞得霍殷冬都开始怀疑人生了，他几度怀疑，自己是不是真的不该来到这个世上，他感觉自己一无是处。

    “骂够了吗？”被羞辱的体无全肤，怀疑人生的霍殷冬，目眦欲裂，面目狰狞得吓人，“我要杀了你。”

    “我不服啊。”

    李书墨仰天长啸，“真是没想到，我李书墨一世英名，竟然会死在一个废物，垃圾手里，我他么的不服，这对我来说，简直就是一种耻辱，还他么的是在被捆住的情况被杀的，更是耻辱！”

    “不过，也能理解。”李书墨叹息了一声，“就你这么一个废物，要不是捆住我，你又拿什么杀我？你敢放开我，我绝对把你打出屎来。算了，算了，像你这种卑鄙无耻，下作没有底线，不当人子的人，是不可能与我公平一战的，你也没那个资格。”

    “我卑鄙，我无耻？我下作？我没有底线？”霍殷冬疯了，“你他么的有脸说我？是你抢了我的未婚妻，不是我抢了你的未婚妻，你竟然如此恬不知耻的说我卑鄙无耻？到底是谁没底线？”

    “说你是智障，你还不承认，你是不是一致认为，是我抢了你的未婚妻？不，你错了！”李书墨挑了挑眉，说道：“到底是我抢了你的未婚妻，还是你将我们两个拆散，不是你说的算，一切都是由闻人玉说得算，她愿意跟谁在一起，才是硬道理，感情这种东西，是强求不来的。”

    “放屁。”霍殷冬破口大骂，“闻人玉与我从小就一起长大，两小无猜，青梅竹马，她还成为了我的未婚妻，如果不是你用了什么卑鄙手段，诱骗了闻人玉，她会跟你在一起？你这个无耻小人。”

    “你说的是不错，闻人玉是和你一起长大，青梅竹马，闻人玉也的确喜欢你，但那种喜欢不是爱情，而是亲情，亲情懂吗？”李书墨继续道：“就像你妈对你一样，你妈喜欢你，对你好，难道你要娶你妈？你这个不当人子的东西。”

    “闭嘴，你个我闭嘴，要不是你，我早就和闻人玉结婚了，是你破坏了一起，一切都是因为你，才会闹到现在这个地步。”霍殷冬疯狂嘶吼。

    “不，你又错了，如果闻人玉与你之间，真的是爱情，而不是亲情，就算又我在，那又如何？她又怎么会爱上我？”李书墨摇了摇头，说道：“霍殷冬，我知道你心里已经承认了，但何必继续嘴硬呢？嘴硬也改变不了事实。”

    “我不需要改变，我为什么要改变，我只要是了你，一切都会恢复到原点……”霍殷冬身子徒然一震，“李书墨，你他么的在转移话题，转移我的注意力。”

    “我没有，你别冤枉我。”李书墨直接否认，“我是在跟你讲道理！”

    废话。

    老子都被捆成这样了，还把你打成了那样，我他么的要是不转移注意力，你丫的还不把老子打得跟你一样？

    当然要转移你的注意力了？

    只要拖到秦帝到来，老子就有救了。

    丫的，秦帝那小王八蛋哪去了？都这么久了，怎么还没来？干什么呢？你老舅我，被他么的抓了啊。

    “你就是在转移话题。”

    “我就没有。”

    “我管他么的你有没有呢。”霍殷冬抬起拳头，就像李书墨砸去，不过，在砸到李书墨的瞬间，他收住手。

    差点又一拳打在李书墨的身上。

    “砰！”

    霍殷冬改变了打击的地方，一群直接砸在了李书墨的脸上，李书墨的脸，也因此快速肿胀起来。

    “霍殷冬，我觉得我们还是应该继续刚才的话题。”李书墨倒吸了一口凉气，一脸认真且严肃地说道：“你有你的理由，我有我的道理，你我今天不辩个是非，谁也不许走。”

    自己被捆了，如同粘板上的鱼肉，任由霍殷冬宰割。

    这怎么能行？

    都是文化人，动什么手？

    要以理服人才对。

    只是他却忘了，在他潜入天虚宗，刚巧遇到霍殷冬，一句话都不说，就把霍殷冬打成了现在这副模样的时候，怎么就不跟霍殷冬讲道理。

    “讲你·大·爷的道理。”已经反应过来的霍殷冬，不再上当，抡起拳头，打在了李书墨的另一边脸上。

    “……”

    李书墨的另一边脸也肿了起来。

    “李书墨，我承认我说不过你，但那又如何？”霍殷冬森然道：“你放心，我不会那么轻易的杀了你的，至少，在将你变成我这副模样前，你死不了。”

    “不，你又有错了。”李书墨开口道：“我觉得，你能言善辩，每一句话都极具说服力，你是能够说得过我的，你不要太谦虚了，如果你不信，咱们先争辩个一个小时，我保证你能辩赢我。”

    “呵呵。”

    霍殷冬冷笑一声，又一次抬起了拳头。

    “试试，不试一试，你怎么会知道，一定说不过我？”李书墨看着霍殷冬的拳头，说道：“再说了，你这一拳又一拳的打我，我是很疼，但你也疼啊，你看你的拳头都肿了，看了都让人心疼。”

    “你说得对。”霍殷冬看了看自己，因为一拳打在铁链上，肿胀的厉害的拳头，点了点头，赞同李书墨所言。

    “你看，这就对了嘛，咱们再辩论个一个小时的，你放心，一个小时之后，我保证让你赢。”李书墨保证道。

    一个小时。

    李书墨觉得，他都失踪这么久了，秦帝怎么也能在一个小时内找到他了吧？

    哼。

    等秦帝救了我，我他么的一定要用我的拳头，狠狠地跟你辩论一下不可。

    “呵呵……”

    霍殷冬再次冷笑，没继续打李书墨，也没有跟李书墨辩论的意思，而是转身离开了房间，向外走去。

    没一会儿，霍殷冬回来了，手里还提着一根手腕粗细的钢管，看上去很熟悉，是之前李书墨躲在花园里，看到的花园护栏。

    这让李书墨眸子一缩，如果不是自己被捆得结结实实，他都想给自己一巴掌。

    被霍殷冬的拳头打不香吗？

    非要作死，让霍殷冬用钢管打自己？

    “李书墨，感谢你的提醒，不然，我也想不起来，找根钢管来打你。”霍殷冬森然一笑，“为了表示感谢，等我把这根钢管打断了，你若是还没死的话，我就不杀你，放你离开天虚宗。所以，是生死是看你的运气了。”

    “……”

    你打死我，钢管也打不断，你他么的想杀我就直说。

