 “道光，你真的是...”    天路内，太和仙帝一脸懊恼道：“寡人还想把他们全部控制，以他们有诱饵，布下一个大阵等叶老魔回来往里钻，确保万无一失的干掉叶老魔。”

    “结果，你给他们统统打爆了，还拿什么做诱饵诱杀叶老魔啊！”

    这话一出口，其他几位仙帝，也都纷纷埋怨起道光仙帝。

    “寡人这不是恨叶老魔，让公羊贺坑了寡人嘛！”

道光仙帝挠头一脸尴尬。

    这时，冥天仙帝说道：“叶老魔有个女儿，是七窍玲珑心，万法难近她身，也不知道她在不在雪辰号里面，如果在，那她肯定还活着。”

    此言一出，太和仙帝立即说道：“走，下天路看看。”

    七位仙帝，当即化作一道光，往天路激射而去。

    下一秒！    他们就出了天路，看到一个女孩，一边嚎啕大哭，一边在雪山上不知所措的寻找着什么。

    “嘿嘿！”

冥天仙帝笑道：“寡人见过这丫头，正是叶老魔的女儿，当年要不是她有七窍玲珑心护着叶老魔，寡人早就将叶老魔给宰了。”

    经他一说，七位仙帝哈哈大笑起来。

    总算留有一个活口，可以用来诱杀叶老魔。

    “呜呜...”    朵朵哭的死去活来，喊了半天，也找了半天，没找到一个她的亲人，她无助的坐在雪堆里，哭声撕心裂肺。

    妈妈们全没了！    兄弟姐妹全没了！    侄子侄女们也全没了！    雪辰宗内几万人，只剩下她一个人了！    她感觉天都塌下来，心痛的无法呼吸，特别特别的无助。

    不敢想象，爸要是回来，知道妈妈们、兄弟姐妹们、侄子侄女们、爷爷奶奶们...全都没了，会是怎样的心情。

    肯定和她一样，痛不欲生吧？

    “嘿嘿，小姑娘，还认得寡人不？”

    七帝在朵朵面前落下，冥天仙帝毫无怜悯之心，嘿嘿笑问。

    朵朵看了过去，清澈的如星辰的美眸，原本洪水泛滥，当看到这些人，她的美眸中瞬间怒焰翻滚，整个人变得暴戾无力，从雪堆里站了起来，冲过去对冥天仙帝一顿拳打脚踢，边打边骂：“你这这些畜生，还我妈妈和亲人，你们还我妈妈和亲人，不还我妈妈和亲人，我跟你们拼了，拼了...”    “哈哈哈！！！”

    七帝仰头大笑，冥天仙帝不疼不痒，任凭朵朵发泄。

    一通努力无果，朵朵又坐在地上嚎啕大哭：“你们杀了我妈和我的亲人，我爸要是知道，一定会让你们死的很惨的，你们快还我妈和亲人，呜呜...”    她一直是家里的宝，被妈和亲人们宠爱，也是兄弟姐妹当中，最受兄弟姐妹们喜欢，兄弟姐妹都喜欢跟她一起玩，就连侄子侄女们，也都爱围绕着她转。

    现在全没了！    全都没了！    她感觉自己失去了所有，偌大的世界，只剩她孤零零一个人，心里那种滋味只有她自己最清楚。

    “哈哈哈！！！”

    仙帝们大笑，道光仙帝说道：“小丫头，你可能还不知道吧，你爹他反攻紫微星失败了，百万亿大军全死了，只剩他一个人逃跑，还他知道我们杀了你的亲人会让我们死的很惨，我们还巴不得他回来，巴不得他知道你的亲人被我们所杀呢，这样一来，他就会跟我们拼命，我们也就可以将他碎尸万段，让他万劫不复了！”

    朵朵闻言，整个人都愣住了。

    爸反攻紫微星失败了？

    出征前，那百万亿威武雄壮的大军全都覆灭了？

    这怎么可能？

    她简直不敢相信这个现实，哭着吼道：“你们骗我，不可能的，我爸他不会败的，你们一定是在骗我，一定是...”    “哈哈！”

    仙帝们再次大笑。

    太和仙帝说道：“就在这，给叶老魔的家属设个灵堂，顺便布下大阵，等叶老魔回来，得知他的家属全死，一定会来祭奠，只要他来祭奠，就中了我们的圈套，到时开启大阵，便可将他诛杀！”

    “这个提议好！”

    仙帝们都赞同太和仙帝的提议。

    毕竟叶辰还是让他们感到毛骨悚然的，尽管叶辰已经受伤，很多法宝都已毁坏，但他们还是没有十足的把握杀叶辰，只能借助法阵，这样能更有效的将叶辰诛杀。

    西大门到天癸星，这是一段挺长的路，即便叶辰全速前进，没个把月是到不了的，何况从天癸星到这好需要时间，所以他们有足够的时间，布下一个大阵，等叶辰回来往里钻。

    朵朵闻言，顿时吓坏了。

    他们要布阵让爸入套，然后诛杀爸，这怎么能行？

    “我要去跟爸汇合，告诉爸他们要设套诛杀他！”

    这个念头一起，朵朵就停止哭泣，抹了把眼泪站起，一跃冲天飞去。

    “想跑，门都没有。”

    太和仙帝冷声说着，一念结阵，将朵朵在阵内。

    “放开我！你们放开我...”    朵朵出不了法阵，急的大喊大叫。

    七位仙帝没有搭理她，而是让他们带到地球来的人，叫地球人配合，在昆仑山给叶辰的家属搭设灵堂。

    半个月后。

    灵堂搭设好，七位仙帝也将法阵布置好，朵朵也被禁锢在灵堂内，跪在一幅幅灵牌前，哭声惊天地泣鬼神。

    “太惨了，雪辰宗太惨了！”

    “唉，好好的一个宗门，就这样没了，几万人啊，其中还有好多个叶宗主的老婆，一个个貌似天仙，那叫一个美啊，真的是太可惜了，还有很多叶宗主的孩子和孙子孙女呢，真的是造孽！”

    “朵朵太可怜了，那么幸福美满的家庭没了，怪不得她哭的那么惨，哭了半个月了还在哭，真的是命苦！”

    “......”    很多地球的修士来到昆仑山周围，看着昆仑山顶的灵堂，听着朵朵悲惨的哭声，一个个感慨万千，很多人甚至也跟着潸然泪下。

    一周后。

    几十艘星空战舰，从灵堂上空的天路飞了下来。

    俯视下方，是一座灵堂，外面堆满花圈，通过挽联，能确定雪辰宗已灭，主战舰上一个黑甲青年，悲愤万分的嘶喊起来：“谁干的！是谁干的！谁杀了我娘亲！出来！给我出来！！！”

 