    第三百六十四章

    “前面就是一个集结点了，同时也是一个补给点，盔甲、武器，战马，都可以得到补充。之前损失的那些战马，我们都可以在那里得到补充。我们也可以在那里重新修整。”

    两侧群山连绵，官道上，校尉张辚一边驰骋，一边对王冲、徐乾众人说道。

    这一路上，众人最关心的其实就是战马的问题。围剿铁衣马贼的时候，众人的战马可是被杀了不少。

    后来击溃周安的时候，那些战马都是用那些马匪的马临时替代的。

    但是军伍中的战马和马匪的马是截然不同的。前者受过严格的训练，可以骑士心意相通，体内的经脉、血络经过特别的疏导，可以便于骑士的战争光环在体内流通，人马合一，更大的发挥出骑士光环的作用。

    从而最大程度的发挥铁骑冲锋的威力！

    马匪的马匹没有经过这一类的训练，这一方面就大为逊色。平常的时候用这种马匹代代步，在优势的情况下攻击山贼之类的还是可以的。

    但是要参加这种对付乌斯藏正规军的战斗，没有正规的战马是绝对不行的。

    这也是众人关注的焦点。

    “到了！”

    沿着蜿蜒的官道往前，一路说说笑笑，大约又四十里之内，众人终于看到了第三阶段任务的征集点。

    这是一个官方的驿站，外面戒备森严，有正规的步兵把守，一个个表情威严，脚下震荡着荆棘状的光环，全部都是真武境的光环。

    驿站外面，人来人往，一个个看起来灰头土脸，士气低靡。

    “看起来，这里远不止我们四个！”

    王冲看着前方，突然笑了起来。

    徐乾、黄永图和白思菱也是表情怪怪的。这官驿外面，人来人往，里面有不少都是年纪轻轻，世家公子打扮的训练营学生。

    看起来，兵部的那一纸调令，不止是召集了他们四个，而是把四周围所有能召集到的，正在执行任务的学生都召过来了。

    “你们等我一下！”

    白思菱突然一夹马腹，还没等众人反应过来，立即策马一纵，蹄哒哒向着前面冲了过去。

    “嗯？”

    王冲剑眉挑了挑，心中正自觉得奇怪，很快就看到白思菱拦住了官驿外一名同样气质冷艳，容色丝毫不输给白思菱的红衣妙龄女子。

    “原来是遇到了旧识。”

    王冲眉头舒展，心中了然。

    白思菱和那女子一来一往，也不知道说了什么。也就是片刻的功夫，白思菱便带着那种红衣女子策马走了过来。

    “雅彤，这是徐乾、黄永图，徐家和黄家都是京师里的大族，你就算没见过，也应该听说过。至于这个，这个臭小子……就是那个王冲。”

    白思菱说着一副咬牙切齿的模样。

    也不知道白思菱和他说了什么，听到“王冲”的名字，那名红衣妙龄女子的美眸中闪过一丝惊讶的神色，忍不住深深打量了他一眼。

    “另外，便宜你们了。这位就是雅彤，京城赵家的雅彤，你们不会说不知道吧？”

    白思菱介绍道。

    “原来是雅彤小姐！”

    徐乾和黄永图都是微微动容，望着眼前的女子一脸幸会的神色。只有王冲是一脸茫然的神色。

    赵雅彤！

    王冲现在知道这个红衣妙龄女子的名字了，但是为什么白思菱一副我们就该知道的样子？

    王冲是压根没听过，不知道啊。

    “京城赵家的烈焰红枪，你总该知道吧？”

    黄永图微微往左斜了斜身子，不动声色的压低声音，小声道。

    “烈焰红枪？”

    王冲心中越发的迷茫了。这名字真是不错，但他真是不错。

    “该死，你不会连她都不知道吧？”

    黄永图一脸看怪物的神情。

    该死！

    说的好像我必须知道一样。

    “你不知道烈焰红枪，那姚家姚文熊你总该知道吧？”

    见王冲一问三不知，王冲左右的徐乾也看不下去了。虽然在京师里是当之无愧风头最劲的人物，但是王冲的认识和见识，还真是让人不敢恭维。

    王冲也是一脸的尴尬。

    上辈子他就一直是和魏皓、马周他们那些家伙混，徐乾他们那些世家嫡子还属于王冲当时高不可攀的等级，因此哪里知道的那么多。

    “知道。”

    王冲点点头。

    姚家的老爷子虽然只生了姚广异这条独苗，又传了姚风这个独子。但姚氏一族可不是什么人丁稀薄的宗族。

    相反，人丁旺盛的行。

    姚家老爷子当年的什么叔伯堂侄辈，全部都在京城里面，依附着姚家老爷子这棵大树也都旺盛的很。

    姚文熊就是姚氏宗族的子弟。他的爷爷和姚老爷子是亲兄弟，和姚家、姚风的关系算是很近了。

    在姚氏宗族，姚文熊的资质要比姚风高得多，很早就已经踏入了真武境，算是少有的天才了。

    当然二哥和姚风冲突的时候，突然狂血症发作，要不是姚文熊及时出现，和姚风一起拼死抵挡，姚风早就被打死打伤打残了。

    虽然这家伙最后也受了重伤，但是能在二哥狂血症发作，实力暴涨的情况下抵挡，姚文熊的实力要想而知。

    “当年姚文熊在的时候，看到赵家的烈焰红枪都要绕着走，你就知道她有多厉害了！”

    徐乾看到王冲点头，这才开口道。

    现在的姚文熊已经进了天柱山进修去了，这件事情在京师的世家公子里面并不是什么秘密。

    有了天柱山的加持，姚文熊未来的实力可想而知。

    不过当年在京师城里的时候，姚文熊还真不是眼前这位烈焰红枪的对手。不止因为眼前的女子实力高强，更因为京城赵家还有一套专传女子的“燎火红枪”，其中有几招，实力高几个境界的都挡不住。

    姚文熊碰到她不绕着走，才真是糊涂了。

    王冲自是不知道徐乾在想什么。

    但是眼前的女子居然能压过姚文熊，还真是让王冲颇为意外。看起来，这又是一位实力不逊色于尹侯、白思菱这一级别的角色。

    “说完了吗？”

    赵雅彤一直等到三人说完了才插口进来。她的嘴角噙笑道，她的身体微微前倾，一双红唇和雪白的肌肤相衬分外惹眼，真的如同一团燃烧的烈焰一般。

    徐乾、黄永图神色讪讪，赶紧扭过头去。倒是忘了，眼前这一位实力丝毫不逊色于白思菱。

    三人当着她的面交头接耳，声音再小又哪里瞒得过她。

    “哼！”

    白思菱看着三人的糗态，冷冷的哼了一声。这些臭男人，就是看到女人就移不到目光的货。

    还是王冲脸皮厚些，很快就恢复了正常。

    “到底是怎么回事？”

    王冲开口道。

    听到王冲提起正事，白思菱才脸色好看了一眼。她把在龙威训练营上的闺蜜叫过来，可不是让一群男人评头论足，色授魂与的。

    “雅彤，你来的比我们走。这里的事情你最清楚，还是你跟他们说吧。”

    白思菱对一旁的红衣女子道。

    “嗯。”

    赵雅彤点了点头，这才把这边的情况向众人介绍起来。

    原来三大训练营执行任务的远不止王冲他们几个，根据大家的武功境界和修为情况，早在训练营开启的时候就已经有人参加活动了。

    赵雅彤他们就是比王冲他们先行参加任务的。

    虽然任务内容不同，但危险性也同样很大。另外两个人因为损失人手过多，早就回训练营去了。

    只有赵雅彤因为实力强大，手下损失的人手不多。所以接到兵部的命令之后，就先行赶过来参加了朝廷的围剿任务。

    到了这边才知道，像她一样接到任务的人很多，都是来围剿那些窜入大唐地界的乌斯藏军队的。

    陇西和乌斯藏高原相接壤，两方交战，经常有一些乌斯藏士兵会散落，流窜到陇西来。

    他们对这里的地形根本不熟悉，所以转来转去越转越远。

    但是从乌斯藏高原和陇西的边界，流窜到这里来，也是前所未有的事。

    “这只游荡的乌斯藏军队人数其实并不多，大约只有三百人左右，但是战斗力特别强悍。一路围追堵截，但还是让他们一路流窜到了这里。我们本来有八百多人，全部都是军伍的正规军，但是根本不是他们的对手。三百人的军队一个冲锋，死伤了四五百人，直接就溃散了。”

    “我参加了三四次行动，每次都溃散了。手下死了二三十号人。这已经算死得少的。有几个训练营的学生，直接就战死在战场上，手下全军覆没。”

    “没有意外，参加完这次的行动，我就准备打道回府，返回训练营了。”

    赵雅彤说起这个一头的灰头土脸，非常丧气的样子。能让这个京师里骄傲的烈焰红枪这样的垂头丧气，对手的厉害可想而知。

    徐乾、黄永图闻言都是面面相觑。

    他们知道这次任务不会很容易，但是烈焰红枪未免说的也太难了。八百人的正规军都打不过三百个乌斯藏的战士，这战斗力也未免太可怕了吧？

    “你们现在知道这里的气氛为什么这么压抑了吧？为了对付这只乌斯藏人的军队，朝廷那边付出了很大的代价。短短时间内，已经征调了好拨兵员了。没有意外，这次应该是最后一次了。”

    “现在朝廷四面兵力吃紧，再想得到补充，至少要十天之后了。不过那个时候，我们应该也要任务失败，打道回府了。”

    白思菱望着众人，神色凝重道。

