
收拾完桌上的碗筷，跟三人道了个别，丁秋楠逃离般的，小跑出了厨房，刚才实在太过于丢脸了，她都不好意思继续待着了。

小跑出了厨房后，丁秋楠才放缓了脚步，今天是下班了，不过她并没有直接回家，而是走回医务室，她还要等下晚上的肉菜，厂里每人发一张菜劵，可以兑换一份肉菜的，她准备把这份兑换一下，带回给家人。

一路上，想着何雨的厨艺，还有对于他的整体感觉，丁秋楠都没有注意到自己的眼角，快笑出花来了。

“哈哈”丁秋楠离开后，何雨再也控制不住轻笑出声音，这可不是嘲笑的意思，只是这个巧合实在让他忍俊不禁而已。

乐了几声后，何雨就恢复了情绪，转头对着两位厂长说道：“厂长，刘厂长，锅里那边还有一大半，你们这边看着安排一下吧，锅等下我还要用。”

跟两人说完，没有等两个的回复，何雨就回到洗手台，清洗剩下的猪下水。

闻言，两位厂长也没有多说，直接走到灶台前面，一看锅里哪里还剩一半，分明像是没有动过的一样，一大锅他们四人估计吃了不到四分一。

两位厂长对视一眼，合计了下，各自装了一搪瓷大茶缸，剩下就让厨房里面的人，一人吃一点。

主要是这个味道地道，又新奇，打算让家人尝试一下，要不然两人肯定不屑这么做，太失身份了，这次没办法，谁让这是何雨煮的呢！两人只能放下脸面了。

等两位厂长走后，厨房的其他人开始争我抢的吃了起来，吃一口无不啧啧称奇。刚才在旁边闻到味道，他们就已经垂涎欲滴，现在终于如愿了。

等何雨清理好余下的猪下水，回到灶台前面的时候，锅子里面的东西已经一干二净，甚至两铁锅也被人刷过一遍。

一个多小时后，何雨感觉差不多了，交代旁边一个帮忙看一下火，就走出了厨房，找人问了有一下医务室位置，他就径直走向医务室。

“何大哥，你怎么过来，找我有什么事情呢”突然见到何雨经历丁秋楠惊喜的站起来。

进门只有丁秋楠在，何雨直截了当的开口问道：“秋楠，你是不是有带饭盒过来。”

“有的”虽然疑惑丁秋楠还是把自己的饭盒拿了出来。

“我去给你装点东西，你在这边等我一下”说了一声，何雨拿起饭盒就走出了医务室，之前发生的尴尬事情，他知道让丁秋楠再去后厨，她肯定是不好意思去了。

见状，丁秋楠愣了一下，等她反应过来，何雨已经出了医务室，她想拦都来不及了。

回到厨房后，何雨找厨房的人，借了一些饭盒，把差不多了的卤料切好，分装到饭盒里面看着东西不多，装了十盒了，案板上还剩个一盒多一点，这其中也有饭盒不大的缘故。

给每盒加满卤汁盖好，何雨又要了两个网兜，要不是看在何雨刚才跟厂长有说有笑的，还有佩服他厨艺的份子上，他这么没完没了的，早就被哄出门了。

一个网兜四盒，一个网兜六盒，何雨提着就出门了，他先找到两个厂长，他们正在办公室里面。

“厂长，刘厂长，这是我刚卤的猪下水，不要嫌弃，你们一人三盒。”

“厂长，我等下自己回去，不劳烦您送我了”放下六盒的网兜，简单的说了两句话，何雨转身出门了。

“何师傅...”

“柱子...”

两人还没有来得及说话，何雨已经出门了，无奈笑了笑，两人转头一人拿了一个饭盒起来。

带着饭盒来到医务室，何雨把两个饭盒放到丁秋楠去面前的桌子上。

“何大哥，这里面是什么呢？”

“一些卤猪下水，我卤得比较多，就给你准备了点。”

“何大哥...”丁秋楠一时间不知道是该说感谢的话，还是拒接他的好意。

何雨打断丁秋楠感谢的话：“没有多大事，一些猪下水而已，刚好我做得比较多，你下班了吗？要不要一起走？”

“下班了，我也要回家了，我们一起走吧”丁秋楠欣喜的答应了何雨的邀请，手上的兑换券明天用也是一样的。

两人结伴出了机修厂，丁秋楠有自行车，何雨自然是骑着丁秋楠的自行车，把她送到家，何雨才发现她家是一个独立的小四合院，看来她家也是有点家世的，送到她到门口，何雨便转身离开了。

纠结的看了看何雨头也不回的走了，丁秋楠神情闪烁的走进院子。

兜转十几分钟，何雨看到前面不远处空旷的地方聚集了一大票人，每个的神情看上去都带着几分谨慎。

天色已经渐暗，这个时候还有这么多人聚集，何雨好奇的走上前去，来到了这班人所在的地方，看了几眼何雨很快就明白了是怎么回事。

这个是一个自由市场，一处非法的倒买倒卖聚集地，简单说就是这个时代独有的黑市，物资匮乏，造就了各种票据的诞生。

刚开始只是一些个人把自己用不上的凭票拿出来出售，慢慢就在京城不同的地方，出现这种倒买倒卖各种票据，以物易物的的非法聚集地。

刚好碰到了，何雨自然没有第一时间离开，而是饶有兴致的把这里转了一圈，很快他就把这里基本情况给摸熟悉了。

这个是小型黑市，只有一些买卖各种票据和一些村民出售以物易物家养的家禽家畜。

估计是开市没有多久，买的人不多，也就零零散散七八个，剩下二十多人都是一些卖家，不少小动物还都没有人购买。

看到这些何雨自然是不会放过，找了几个村民，凑了两对兔子，又在其他人那边购买了一对鸡，三只鸭子，何雨才满意的离开了，不要票一只兔子两块，公鸡公鸭一块六，母鸡母鸭两块。

至于为何要购买鸭子和鸡，那是他想给源世界的鸡鸭补充一下基因，要不然源世界中分别都已经有上百只的鸡鸭，早就足够他吃了，根本不需要浪费这个钱。

见何雨离开后，旁边一个自从他进来后，就有人特别的注意他的青年，对着边上的人使了使眼色，很快就一行五个人就悄悄的跟了上去，走了几分钟后，其中两人小跑起来拐进旁边的巷子。

一开始何雨是没有注意他身后的这一行人，以为只是同样购买好离开的人，直到他拐了几个胡同，在找没有人的地方，要把手上的动物收进源世界的时候，这个几个人还是一直在后头尾随，他怎么会不知道这行人是冲着他来的。

又走了两个巷子，何雨看到前面出现了两人，紧跟着的三人也迅速靠了过来，五人形成了一个包围的姿势。

何雨平静的看着几人问道：“几位有什么事情吗？”

几个小瘪三，他根本没有在虚的，放下手上的东西，准备一言不合就给他们一个刻骨铭心的教训。

“没什么大事，就是兄弟几个饥肠辘辘的，想在你这边盘点东西”带头的男子，轻佻的看着何雨。

何雨一辆平静的说道：“恐怕让你失望了，我从来不施舍东西。”

“哈哈，挺豪横的，那你问问我手上的家伙”带头的男子，冷笑了一声，从腰里掏出了一把手枪。

“王八盒子，你们胆子挺大的，敢在这个地方亮出来。”

见他们把手伸进怀里，何雨刚开始还不以为意，自身武力带给他的自信，让他根本无惧他们的人数外加一些刀棍之类的武器。

等到他们把武器掏出来后，何雨才知道自己大意草率了，没有想到前后一把王八盒子，外加三把刺刀。

看到他们手上的手枪，何雨身体也紧跟着紧绷了起来。一把手枪他倒是有把握，在开枪之前卸了他的臂膀，两把他就需要找一个合适的机会，要不然一不小心就要挨枪子。

“谢谢夸奖，带着你的东西跟我们走吧”带头的男子晃了晃手上的王八盒子。

在一行人的胁迫下，何雨提着东西跟着他们来了一个老旧的四合院，一路上何雨都在猜想这到底是意外，还是有人故意针对自己的，以京城的环境，不应该出现这种情况才对，更何况这还是厂区周边，治安方面抓得更严的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055518"  chaptername="第四十七章  路遇劫道">加入书签</a>
</div>
