    看大猎豹吃得挺香的，林春暖就把它后腿上的面条给解了下来，然后伸接过娘亲递过来的布条和薄荷浆，

    “来，大豹子，你先吃着，我给你裹腿。”

    张柳已经把捣好的薄荷叶铺在了布条的中间，林春暖只要把它缠上去就好了，倒不费什么劲儿，大猎豹的外伤已经完全好了，从皮毛上看不出半点儿不妥来，但骨折肯定好不了这么快的。

    所以林春暖和窦旺好还坚持着给它裹伤，两人商量过，怎么也得坚持两个月才行，要知道，大猎豹不像人伤腿，就躺在床上休养，它每天还是要跑来跑去的，骨头没有再错开，已经挺好了，要说骨头能很快长好，那就不太现实了。

    看着姐姐把大猎豹的腿裹好了，林春晓就走到姐姐身边，举着自己的小饭碗问姐姐，

    “姐，大豹子吃不吃鸡蛋羹？”

    林春晓早就按捺不住想要来跟大豹子亲近了，小斑点儿已经出来跟它爹玩儿了好一会儿了，他也想陪着玩儿，却又不想给别人添乱，这会看着大猎豹吃得香，姐姐又帮它裹好了腿伤，这才走过来。

    “肯定爱吃的，不过，大豹子吃了你就没有了，你舍得？”

    林春晓看着自己剩了小半碗的鸡蛋羹，又看了看大猎豹，它可不会像大人似的尝一口就罢了，肯定会一口就吃没的。

    但小家伙犹豫了一下，还是把碗递了过去，他想要跟大猎豹做朋友，张柳伸手拦了一下，

    “别让它用你的碗吃，把小斑点的食盆拿过来。”

    林春哓听话地把自己的碗塞到娘亲手里，自己就去拿小斑点儿的食盆了，林春娇听了外面的对话，也把自己的碗端了出来，把剩下的小半碗鸡蛋羹倒进了小斑点儿的食盆。

    她也想跟大猎豹亲近呢，只是小半碗的鸡蛋羹而已，虽然好吃，她也没什么不舍得的，春娇是个小人精，自然知道以后姐姐还会给自己蒸蛋羹的，但跟大猎豹亲近的机会可是不常有的。

    “呐，大豹子，这可是我们家春娇和春晓最爱吃的蛋羹，现在给你吃了，你要跟他们俩个好好的相处，知道吗？”

    林春暖把不多的鸡蛋羹送到大猎豹的嘴边，果然，大猎豹伸着舌头一卷，小斑点食盆里的蛋羹就一点不剩了，吃的那叫一个干净，林春暖惊叹得不得了，

    “你说它怎么就能卷得这么干净呢，就算是咱们用勺子舀，也做不到这样啊。”

    林春娇和林春晓自然也是跟着姐姐惊叹的，在他们眼里，这真的很神奇，春晓甚至去扒小斑点儿的嘴巴，想看看它的舌头上是不是有什么钩子，能把吃的都勾走。

    大猎豹很快就把盆子里的东西吃光了，竟然还仰着脖子弄出了个声音来，就像是人吃饱了打了个嗝一样，可太逗了，林春暖忍不住又从头到尾巴地给它顺了一遍毛。

    看着弟弟、妹妹跃跃欲试的小样儿，就让他们两个也给大猎豹挠了挠痒痒，大猎豹舒服得把腰都伸长了，两个小家伙就干得更来劲儿了，直到大猎豹舒服够了，抖了抖身上的毛，两人才算是放手了。

    “要回去了呀，大豹子，明天还这个时间来哈，这个时间正好没人。”

    林春暖又嘱咐了一遍大豹子，这才把它放走，小斑点儿这次有点不舍得的样子，跳到了大猎豹的背上，大猎豹飞快的就蹿了出去。

    “小斑点儿——”

    看到小斑点儿被大猎豹带走了，林春晓着急地喊了一声，就看到一个小身影在微暗的天色下，嗖的扑进了林春晓的怀里，要不是林春暖反应快，怕是要被小斑点儿给扑倒了。

    “你吓死我了，小斑点儿，我以为你要跟你爹爹走呢，你要是走了，就没人陪我了。”

    林春晓是真的舍不得小斑点儿，自己在这边也没个一般大的玩伴，小斑点儿可是一直陪伴他的小伙伴呢，如果真走了，他可是要伤心的。

    “小斑点儿不会走的，就算它以后长大了，真的不能住在咱们家院子里了，那它也会时常来看你的，它肯定也舍不得你。”

    姐姐这话林春晓是信的，他跟小斑点儿可有感情了呢。

    “大豹子都走了，咱们也都回屋吧，你们三个饭还没吃完呢，都凉了，赶紧回去吃，洗洗手哈。”

    张柳喊这话的时候，林春暖已经领着弟弟、妹妹去洗手了。

    因为歇了这么一会儿，三个人也吃不太下去了，很快就下了桌，张柳就跟着春暖收拾桌子，钱奶奶则领着两个小的去睡觉了，娘俩刷完碗筷，就搬个小凳子坐在厨房里唠嗑。

    因为要等着青虾回来把它们收拾出来，所以两人此时还不能上炕休息，又怕回了屋一会儿再出来，屋里屋外的折腾，耽误了两个小的和一个老的睡觉，干脆就坐在厨房里聊了。

    “娘，这两天可要委屈你啦，等坚持几天不能洗澡了，这屋子里人多，不方便。”

    林春暖这话张柳当然明白，明子他们住进了窦旺好这屋，就算是等他们都睡着了，自己再出来洗澡，那也是好说不好听的，再说她也做不出来那样的事儿。

    “娘当然知道啦，就开井挖塘这几天，有什么不能熬的，以前一年也洗不上一回澡，不也过得好好的么，现在就是日子好过了，这讲究就多起来了，现在不好吃的东西就不愿意吃了，搁在以前在老宅子，饿肚子的时候，啥都能咽下去，还管好不好吃？”

    一提起老宅子，林春暖就堵心，

    “娘，咱干嘛提那边呀，现在咱们自己过日子，当然是越过越好了，还管从前干嘛呢，总不能日子好过了，还非要继续过吃不饱穿不暖的日子吧。”

    张柳就拍了闺女一下，

    “你这孩子，我是那个意思么，我就是这么一说，就怕咱们家日子好过了，就受不得苦了。”

    张柳拄着下巴，眼睛也不知道在看哪儿，

    “这过日子哪有一帆风顺的，太顺当了，自然就得想着艰难的时候，三十年河东三十年河西，富一辈子的人虽然有，三穷三富过到老的也不在少数。”

    “那是，谁也不敢保证自己就一帆风顺，但正是因为这样，咱们才更要努力把日子过好呀，更要勤奋不偷懒，不让好日子溜走。”

    林春暖对于勤劳些能过上好过日是十分的肯定的，当然啦，脑子也很重要。

    “春暖，我们回来了。”

    大门外有人叫门，声音不太大，应该是怕惊着屋子里已经休息下来的老人和孩子，林春暖就赶紧跑出去给开门，自然也是踮着脚的。

    “回来了旺好哥、明子叔。”

    因为家里只剩下女人和孩子，所以大猎豹走了之后，林春暖就把院子的大门从里面闩了起来，虽然院墙矮，防君子不防小人，但总比敞着大门强。

    一行人重新闩好大门，往屋子里走，明子却说话了，

    “我看明天还是让钉子和旺好轮流留在家里吧，隔一天洗一次澡也没什么的，可家里这老的、小的没人守着，还真觉得不安全。”

    豆子他们也都点点头，毕竟棚屋那边住了外人，即便是柳云鹤领来的人，但也只是雇工而已，谁又能保证他们肯定不出问题呢，所以留个男人在家是必须的，还是安全第一么。

    钉子原先是不跟着明子他们去河边的，要不是因为今天没了浴桶洗澡，他是要留在家里雕东西的，旺好也是同样的理由，没有浴桶才去河边，所以这换着守家的工作就还是他们俩来做，窦旺好别看小，却是个机灵又懂事的，关键时刻去河边报个信也是行的呀。

    “没问题，明天我就留在家里。”

    钉子先同意了明子给出的意见，还是家里人的安全重要，隔一天洗个澡又不是忍受不了，钉子和旺好的活儿不像明子他们几个，每天挥汗如雨的，不洗不行。

    “哟，今天弄了这么青虾回来呀？”

    等着弄虾的张柳一看不止是安子和二愣了抬了一大盆，钉子也帮着窦旺好抬了一盆回来，收获不小。

    “我这不是也跟着明子叔他们去洗澡了么，就想着也别走走一趟，反正洗完澡安子叔是要捞虾的，我也正好捞一盆。”

    张柳已经把大锅里添好水烧着了，窦旺好揭开盖子看看水开了没有，还差一点儿。

    “马上不烧开了。”

    张柳又往灶里添了一把柴，看到张柳和旺好、春暖这是要直接干活的意思，明子他们就不好自己先回屋了。

    “那个，小嫂子，有没有什么是我们能帮忙的？”

    明子他们知道张柳他们每天都要晒虾仁儿，那应该就是扒虾壳的工作了，如果能伸手帮着做，大家都能早点休息。

    “能啊，把青虾用开水焯一下，然后就是扒壳子了，这个大家都能帮忙的。”

    张柳不知道怎么回答，林春暖就替娘亲答了，只是扒个壳而已，只要不让他们知道这个虾壳就是调料粉就成了。

    说话间水就开了，张柳和窦旺好把青虾用笊篱捞出来下到锅里，很快一锅虾就熟了，林春暖自然地把一个小竹匾拿到众人面前，

    “来，把虾壳扒到这里，弄碎了喂小鸡最好了。”

    男人们心粗，哪会想到这个虾壳还会有那么高级的用处，林春暖说什么他们自然就信了，规规矩矩地把虾壳扒到了竹匾里，一大一小两盆很快就扒完了，人多力量大呀，还顺便爬梯子帮着把虾仁和虾壳都晾到了房顶上，这劳力也太好用了。

    因为人多活儿做得快，大家今天都早早地上了炕，这一晚睡得倒是格外的香甜，睡得足足的众人，第二天自然也是起得好早，钱奶奶帮着张柳做了早饭，这边早饭还没吃完呢，那边上工的人就开始陆陆续续地来了，都还挺积极的。

    茂婶也跟着茂叔领着两个孩子来了，张柳就埋怨起她来，

    “都说了让你晚上过来吃饭的，偏犟着不来，这边还吃不了，多浪费，今天下午也别回家，就晚上跟茂哥在这边吃完了一起回。”

    对于昨晚茂婶没来吃饭，张柳到现在还有点耿耿于怀呢。

