
　　说实话，现在的王石头在华夏大大小小也算是一个人物，可偏偏在陈江海面前，还真的没有什么骄傲的地方。

　　不管是从财富还是地位，以及影响力来说，王石头都远远不是陈江海的对手。

　　随着秋海投资的范围越来越广，王石头自然是会担心的。

　　如果以后遇上了秋海，陈江海会不会因为这件事情给他小鞋穿？

　　正是基于这种担心，王石头才会想办法托人道歉。

　　恐怕找到倪星宇教授来当说客，王石头也是很费了一番心思的。

　　熟悉他的人都应该清楚，以他的性格，能够做到这一点，已经很难得了。

　　恐怕也就是像陈江海这样的人物，才可能让他低头。

　　如今王石头既然服软了，陈江海也不想再过多的追究。

　　当然，不追究归不追究，如果以后两个人再遇到的话，陈江海肯定不会给王石头什么好脸色。

　　让陈江海没有想到的是，这起舆论风波他不关注了，并不代表其他人不关注。ŴŴŴ.23sk.com

　　九月八号，陈江海这天早上刚到公司，就看到了门前的一堆记者。

　　对于陈江海的座驾，记者们自然十分的熟悉。

　　一看到车出现，记者们顿时就呼啦啦地全部围了上来，长枪短炮对准了后排车门，就等着他下车。

　　面对记者们的围追堵截，陈江海也没有躲闪，直接推开车门下车了。

　　陈江海一露脸，记者们全部就围了上来。

　　他们的目的很简单，就是想知道王石头说的那件事，到底是不是真的。

　　自从这件事上报之后，陈江海和秋海这边一点消息都没有。

　　甚至这件事情到底是真的还是假的，一时之间都没有一个结论。

　　为此，很多人已经争吵了起来。

　　一部分人认为陈江海说得对，犯了法就应该被追究。

　　另一部分人认为，陈江海也是民族企业家，而且为了支持民族品牌做出过很多的努力，根本没有必要在这件事上落井下石。

　　就算烟王真的做错了，陈江海也没有必要这样说，因为对于陈江海来说并没有什么好处。

　　而且在大众的印象之中，陈江海也不是这样的人。

　　本来这件事情引起的关注就不少，很多人都在讨论，持各种观点的都有。

　　现在陈江海也卷了进来，越来越多的人参与到了这场讨论当中。

　　偏偏作为事件的主角，陈江海一直没有发声，让这件事一下子变得扑朔迷离。

　　这样一来，吃瓜群众的讨论就更加激烈起来。

　　记者们今天来到秋海，就是想跟陈江海确认一下，这件事到底是不是真的。

　　面对记者们的问题，陈江海并没有急着回答。

　　很快，记者们也反应过来，陈江海在接受采访，是有规矩的。

　　记者们相互交换了一下眼神，很快便达成了默契，纷纷安静了下来，等着陈江海点名。

　　陈江海随手指了一个记者，让他开始提问。

　　这第一个问题很简单，那就是想跟陈江海确认一下，这件事的真伪。

　　这个问题也是所有记者都想问的，大家全都竖起了耳朵等待答案。

　　陈江海也没有拐弯抹角的意思，直接点了点头回答道：“是真的。”

　　听到陈江海的回答，记者们立即就骚动了起来。

　　原本他们以为这件事情是虚构的，没想到居然在陈江海的口中得到了证实，确有此事。

　　要知道，这件事情既然只有陈江海和王石头两人知道，而且王石头显然也没什么证据，如果陈江海矢口否认的话，谁也拿他没有办法。

　　如此一来的话，这件事就跟陈江海没有多大关系了，反过来得让王石头头疼。

　　最关键的是，在这个敏感的时期，陈江海这番言论必然会给一些影响。

　　不管陈江海说的这话有多正确，难免有点落井下石的意思。

　　如此一来的话，对陈江海的名声多少有些影响的。

　　作为一个非常成功的民族企业家，甚至把企业带到世界五百强的陈江海绝对称得上是为大家追捧的公众人物，这样做明显是不理智的。

　　而且跟陈江海一贯的作风也有些违背。

　　见记者们没有动作，陈江海笑着问道：“诸位，没有问题了吗？”

　　记者们见此，猛然反应过来，赶紧举手，纷纷示意自己还有问题。

　　陈江海微微点了点头，又随手指了一个记者，让他提问。

　　“陈总，您认为祝王彦的这种行为，合理吗？”记者问道。

　　记者很清楚，陈江海对于这件事一点也不避讳。

　　既然如此的话，那还不如把这件事情摊开来说。

　　王石头之前透露出来的信息，都是比较片面的。

　　再加上王石头喝醉了说出来的话，未必让人信服。

　　其实现在大家唯一知道的就是，陈江海对于烟王的处理结果，是不抱同情的。

　　至于陈江海具体说了些什么，还没有人知道。

　　现在有机会，记者们自然是想搞清楚陈江海对于这件事，到底是个什么样的看法。

　　只言片语的话，肯定是比不上陈江海的正面回答。

　　对于这个问题，陈江海根本就没有多想，直接把当初跟王石头的话，再度说了一遍。

　　陈江海的回答，让记者们惊讶之余，更多的则是兴奋。

　　他们没有想到，当着这么多的记者，陈江海还敢说这样的话。

　　这要是一般的人，肯定会把自己撇的干干净净。

　　陈江海的这段话，只要登报了，绝对会引起新一轮的舆论风暴。

　　这自然是这些新闻工作者喜闻乐见的结果。

　　只是在场的记者没有想到，陈江海的态度竟然如此的强硬，根本就没有一丝退缩。

　　众人还在为这件事争论的时候，陈江海再度表明了自己的态度。

　　对于祝王彦的行为，陈江海直接表示不认可。

　　作为一个华夏的企业家，祝王彦这种行为本身就触犯了法律。

　　现在受到法律的制裁，也是很正常的。

　　回答完这个问题后，陈江海意外的多说了几句。

　　“关于这件事情，我想大家也没有必要再争论下去，我相信法律会给祝王彦一个公平公正的判决，咱们拭目以待即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十四章 咱们拭目以待即可免费阅读。https://www.23sk.com 