    今天的这事让贾蔷在太学中稍微有了点名气。

    优秀的人太多，神童太多，哪怕贾蔷是京城院试的案首，比他名气大的人更多。

    就比如说江南一个神童，十岁考了秀才，十四岁中举，如今到了国子监念书。比贾蔷的名声可大多了。

    第二天贾蔷就到了藏书室，一整天都呆在里头。

    不愧是国子监，这儿的藏书恐怕高达几十万册。

    就算自己有着过目不忘的能力，一天能看完几本就算了不得了。

    这个地方，如鱼得水，一整天都待在里头不出去的那种。

    把谭春风和陈穆两个好友都给吓到了。

    他们也是好学的那种，但是和贾蔷比起来还是差了点。

    “难怪贾兄会是案首，光这份劲头，吾辈难及。这是第几天了？”

    “第九天了。”

    九天的时间，贾蔷在国子监藏书室中翻阅了几百本书，知识储备量是大大的增加。

    胸中墨水一多，心中的底气也强了很多。

    读书真的能够废寝忘食，贾蔷看书的时候压根感受不到饿意。

    但是这两位好兄弟会轮流来给贾蔷送饭。

    十天后，到了太学放假的日子。

    假期有两天，有需要的说一句也会延长假期。

    京城内的学子大多回家去。

    其余的一些，也都会去外出踏青。不过最多的还是就在国子监中学习。

    没有出门，不是那么一句话，秀才不出门便知天下事。

    “三日后见。”

    “陈兄不回去？或者去我家，招待你。”

    拒绝了，陈穆就待在国子监中。

    把他们两个送到太学外头准备进去。

    一个声音比较尖锐的人叫了一声：“贾公子。”

    贾蔷看了过去，是宫里的冯公公。

    “冯公公好久不见。”

    “我就知道贾公子是人中龙凤，果不其然，来国子监念书来了，这可都是出大人的地方。他日贾公子再高中，飞黄腾达后可千万还要记得小人。”

    这个冯太监也知道了贾蔷中了案首的消息。

    贾蔷知道他不会无缘无故来找自己，肯定是出了什么大事情。

    不过看了看这个冯太监的脸色，应该也不会有什么坏事。

    稍微移步一点和冯太监交流。

    “冯公公可是有什么消息跟我说。”

    冯太监的语气有些激动：“贾公子，陛下有旨意，贾贵嫔要升为凤藻宫尚书，加封贤德妃，料想就是最近的事，这不，我赶紧过来先跟您说了。”

    这倒确实是一个好消息。

    不过大姑姑封妃了，太上皇还有个六七年就要驾崩了吧，到了那时许多的老勋贵势力可就没了。

    贾蔷从腰间摸出来了一个钱袋子给了他：“多些冯公公，确实是天大的好消息，这里头有几十两银子一定得收下，当作酬劳。在宫中，还请公公继续关注下。”

    “不敢，贤德妃娘娘如今在宫里头荣宠备至，能为贾公子和贤德妃娘娘办点事也是小人的荣幸。”

    贾蔷：“言重了，公公的为人贾某也是钦佩的，想引为知己，咱们就当是好朋友。我在宫外，公公在宫内，互相扶持多少都有个照应，方便行事。您也别嫌这银子少，要不了几年，我送公公大富贵。”

    都是在赌，贾蔷赌这个小冯太监能在宫里头达到他干爹的那种权势。

    戴权的干儿子可不少，要能达到他这个程度可不是一般人能办到的。

    冯太监赌贾蔷能赌贾蔷也能做个大官。

    就算都赌输了，也没什么大不了的，只是付出了一些心力时间成本罢了。

    说完了几句后就退去了。

    能经常出入宫中宫外，这个冯太监在戴权的一众干儿子里头算是个出类拔萃的，不然也不会把更多的差事交给他。

    谭春风：“是宫里的人？”

    “谭兄慧眼如炬。”

    “贾兄，看是朋友的份上，我还得跟你说几句。宫里头的人尽量少招惹，浅交下可以，可千万别深入了。对了，你家也有秀女不是。”

    他们谭家有一支也有入宫当秀女的，不过混的不太行，几年来才只是个才女而已，和贾元春比差远了。秀女数百个，想要成为佼佼者，要有手段才行。

    贾元春封妃可是个大事，想着跟荣府那边说一下。

    贾蔷赶紧回去先去了荣府。

    先去见了王熙凤，就在门外头等着。

    凤姐从外头进来，看到了贾蔷：“蔷哥儿，你读书回来了，这一去可就是大半月，身子还行没有消瘦。怎么不进来呢，本就是一家子骨肉，没那么多讲究的。”

    把贾蔷接了进来。

    平儿端了茶来，递给贾蔷。

    然后好像有着什么话要跟王熙凤说。

    只是有着贾蔷在不太方便。

    凤姐：“只管说，没什么见不得人的，况且蔷哥儿是自家亲戚又不是什么外人。”

    平儿：“没有什么大事，就是那五百两银子，旺儿媳妇送了进来，我收了。”

    凤姐赶紧给平儿使了个眼色叫她别再说了。说的比较隐晦，料想贾蔷也听不明白。

    贾蔷只一听就猜到个大概。平儿支支吾吾不愿说，无外乎就是这银钱来路不正，应该就是放的印子钱，产生了五百两银子的利，那放出去的钱至少得有个几千两。

    凤姐：“蔷哥儿在国子监念书可曾有短缺的东西，若有，尽管跟我说。”

    贾蔷：“这次来我是得到了消息，贾元春大姑姑在宫中封妃了。”

    “当真，你可别哄我。”

    毕竟去年年末才封嫔呢，半年时间就封妃了，这个晋升的速度有点快。

    “千真万确，过些日子就会有旨意下来。我也只是先提前过来跟你讲下，凤婶婶还有太太们能有个准备。”

    “天大的好事，得赶紧说与老太太知道。”

    凤姐有些紧张，只听的贾蔷说这事也不知道是不是确切的消息。但想着贾蔷万万不敢拿这事开玩笑。

    更多的是得意，贾家要是出了一个德妃，那可是了不得的大事。

    皇帝现在还没有皇后，也没有皇贵妃。四妃就算是后宫权势最大的人。

    要是更进一步，再成了皇后母仪天下呢。

