    圣洁月光夜总会，三楼通往四楼的楼梯平台，丁温边等着李贺那边的答复，边时不时看向飘在半空中的玩具屋。

    小人的状态依然很好，待在客厅保持站立的姿势已经很久了，它只要不死，或没受伤，那现实中丁温这边的问题就不大。

    其实，丁温也不是没考虑过把怪形能量引入玩具屋里，在下水道里，小人曾有过跟他抢变异染色体的想法，只不过丁温没有接受玩具屋的寓言，所以它最后失败了。

    而眼下小人是被玩具屋控制的状态，具体的操作细节他不得而知，况且就算想接受寓言，他也没这个机会，毕竟玩具屋里的‘另一个他’直到现在仍安然无恙。

    李贺的做事效率很高，很快他就带回了分部上层的指示：“先离开吧，上面让你去追那只怪形本体，反正圣洁月光马上就要全面封锁，不管这些怪形的能量到了谁的身体里，我们最后统一收回就行。”

    丁温一怔：“不管了么，如果被普通人吸收到，岂不是……”

    李贺的语气很平淡：“那就只能怪他们倒霉了。”

    “好，我知道了。”

    丁温不是婆婆妈妈的人，点点头，把田琪尸体旁边发光的核心收起，根据光芒的亮度判断，双生藤怪形的能量已尽数引诱到了核心中。

    收起核心，放入工具包，丁温随即动身前往四楼。

    一二楼的情况他现在不清楚，但汤洲就算此时仍未赶到，他也应该通知过警卫厅的人，将夜总会外围全部封锁了，这不是丁温该操心的事。

    在来到四楼之前，丁温再次尝试性的联系丰招远，不过后者那边还是没有任何动静，白领预备男跟田琪的联络器丁温检查过了，无一例外的被捏碎破坏，他不知道丰招远是联络器坏了还是人没了。

    连续几次呼叫无果，丁温终于打消了这个念头，抱着他已死的可能，从楼梯拐出，站在了四楼东侧的走廊上。

    刚一上来，惨叫、哭喊便接踵而至，四楼跟三楼的情况差不多，在幽暗迷幻的彩色灯光中，走廊上到处是追赶人的疯子，见到人就咬，地面上，墙壁上到处都是血迹。

    丁温本来还举着枪，见到眼前的景象后，顿时就放下了。

    这层楼太乱，人太多了。

    乍一眼看去，他根本分不清谁被寄生，谁是正常人。

    “救命！”

    一个混乱外围的女人在惊恐逃窜中瞥见了丁温，跌跌撞撞地跑来。

    但还没跑几步，她就立刻被后面的人拖了回去，按在地上咬住了脖子。

    “啊！！！”

    女人声嘶力竭的叫喊着，拼命挣脱，可仅仅几秒之后，她的目光就变了，疯了似的推开压在她身上的人，跟着加入了咬人的大军中。

    “四秒。”

    丁温大概记下了时间，心里也是无比的沉重。

    这些虫子寄生的速度太快了，只是短短的四秒钟，它们就可以把一个神志正常的人变成一个彻头彻尾的疯子，那些丧尸电影里被咬了也得躺一会吧，但现场这些被咬的人却省略了死亡的过程，直接从被咬状态中跳到了最终转化。

    李贺道：“不行就撤吧，这层楼的人已经没得救了，你只有一个人，搞不定这么多人的。”

    见丁温保持沉默，没有回答，于是他又补充了一句，用劝说的口吻道：“照我的意思，要是实在找不到怪形本体就算了，先保证自己活下来，等汤队到了再说。放心，你跟他说明一下现场情况，他绝对不会责怪你的。”

    这层楼的人太多了，想要从这么多人中找到怪形的本体，难度自然不言而喻。

    丁温在夜总会的处理和应变李贺都看在眼里，要是稳妥发育，后期一定能成长起来，他之所以说这些话，也是想劝丁温别冲动。

    他本以为丁温还会犹豫，思考到底该怎么做抉择，谁知后者却立刻道：“我去五楼看看。”

    说完，他就果断的离开，沿着楼梯往五楼去了。

    “很好。”李贺也不禁松了口气，同时提醒道：“小心，见到不对就撤。”

    “我知道。”

    没多久，丁温便来到了五楼，让他意外的是，三楼四楼都变成那个样子了，五楼却依然维持了原来的状态，没有疯子，没有死人，也没有人在大喊大叫。

    只是走廊上一些带着耳麦的服务生面色不好，有人强忍着恐惧，有人一脸迷茫，还有的人正在激动地跟耳麦里的人交流着什么。

    虽说虫疫还没波及这个楼层，不过通过那些人的表情，估计也收到了某些讯息，但包厢里的那些客人则还是不晓得发生了什么，依然在纵声高歌，一片欢声笑语。

    李贺有些兴奋：“看来五楼还没有被侵入，你只要守住楼梯，就能保证五六层楼所有人的性命！”

    圣洁月光一共有六层，之前丁温忙于处理身上的虫子，没注意四楼的人是怎么从三楼上来的，但假设那些疯子不会坐电梯的话，李贺的话确实没说错，丁温控住楼梯，能救下一大堆人。

    于是丁温停了下来，对着最近的一名领班类的男人招了招手。

    而男人早就注意到了，见到他的手势，立刻着急的走了过来：“楼下到底发生了什么事？”

    “一些暴动，警卫厅很快就处理好，你们不要乱跑就行。”

    “警卫厅的来了吗？”听到这三个字，男人就像吃了定心丸一样，心里顿时说不出的安稳。

    镇定下来后，他随后也看向丁温身上的制服，发出了狐疑之声：“你是咱们夜总会的保安吗？这套制服我怎么从来都没见过？”

    丁温身上的黑色制服很帅气，但只可惜多了那个大大的‘巡’字，让他怎么看都像是一个保安。

    男人的问题似乎很多，刚问完他的制服，接着又瞧见了他背后圆圆的包裹：“你后面是什么？”

    对于他的问题，丁温一个都没有回答，而是像之前在三楼包厢那样，拿出巡卫的证件在他面前快速一晃：“调查局的，请你配合工作。”

    调查局的？

    男人跟三楼的客人不同，不知为什么，他都没仔细看见那个证件是什么，竟然就相信了丁温的话，而且眼神马上有了闪躲的意味：“你……你好，需要我做些什么吗？”

    他在……害怕什么？

    男人的异样自然被丁温看在眼里，他没有往一些复杂的事情上面去想，以为是男人发现了什么异样，可能是怪形的踪迹，但某些原因让他不敢说。

    丁温没时间跟他绕弯子，当即严肃的道：“带我去。”

    “啊？”

    男人吓了一跳，脸色随即变得非常难看。

    果然，还是被发现了么……

    在犹豫了一会后，他才压低声音道：“我可以带你去，但这件事跟我无关，我就是个打工的，都是老板不让说。”

    老板？

    李文？

    难道他隐瞒了一些事？

    丁温先是一愣，跟着再次严肃的重复：“带我去！”

