    这些年来，皇上虽然是利用四王爷在磨练那一位。

    但四王爷毕竟也是皇上的亲生骨肉，皇上焉有不疼爱的道理？

    若是四王爷能够知足一点，谨守本分。

    皇上念着多年夫子情分，说不定还会饶恕他这些年以下犯上，勾结朝臣的罪过，留他一条性命。

    可若是他继续这般执迷不悟下去，妄想可以将一朝天子玩弄于鼓掌之中，便是神仙临世也救不了他的命！

    只可惜，吴内官都能看明白的道理。

    林妃和君允湛如何都看不明白。

    君允湛眼中闪着得意之色，但向太后和皇上等人行礼之时依旧是十分恭敬。

    “儿臣拜见父皇。”

    “湛儿的收获倒是颇为丰富。”

    皇上意味深长的看着君允湛，君允湛却并未察觉到任何异样，还以为皇上这是在夸奖自己。

    君允湛极力压制住内心的那股子得意，恭敬答道。

    “儿臣只是侥幸猎得猎物先行归来，想必玄堂弟和太子皇兄的收获必定会更加丰盛。”

    “你也累了，先坐下吧。”

    皇上只是深深的看了君允湛一眼，并未多说。

    君允湛便心安理得的在自己的位置上坐了下来。

    容欢与苏云栀站在一起悄悄打量着君允湛带回来的这些猎物，总觉得有些不对劲。

    短短的时间里，打到这么多的猎物本就不易。

    更何况如今尚未到酷暑天，若是新打的猎物，便是一箭毙命也不会腐臭的如此之快！

    便是隔了这么远，容欢都能闻到那些猎物身上传来的腐臭气息。

    莫不是，这些猎物根本就不是君允湛今日所猎，而是他一早就准备好！

    为的就是在今日压过所有人拔得头筹！

    若真是如此，那这君允湛可真是聪明反被聪明误。

    当今圣上和太后是何等人物，那可是上一届的朝堂宫斗双赢冠军。

    她这么轻易就察觉了不对劲，皇上又岂会察觉不到？！

    君允湛此举非但不能为他博得更多的好感。

    反而只会让皇上和太后更加厌烦他的工于心计罢了！

    就在此时，容欢听得了一阵急促的马蹄声。

    她循声望去，只见一身红衣策马而来，那张狂恣意的笑容连她也不禁被感染，露出了一抹笑意。

    君陌玄干净利落的下马，快步走到太后与皇上的面前。

    容欢可以注意到，皇上和太后在看到君陌玄时露出的笑意和对着君允湛时的笑容是不同的。

    面对君陌玄时，他们露出的是发自心底的笑意。

    也就是说，他们看到君陌玄这个小辈之时，是真的开心。

    而并不是面对君允湛时所做出的面子上的功夫。

    太后眼睛微微眯着，朝着君陌玄的身后看了好几眼，笑着同皇上沈皇后开口道。

    “你们瞧瞧陌玄这孩子，昨儿个还和哀家说今日围猎他一定会争一个第一给哀家看，如今竟是一只猎物都没有打到。”

    沈皇后抿唇一笑。

    “母后快别说陌玄了，这孩子素来是个心有成算的。如今空手回来必定是有他的道理。

    说起来，臣妾倒更加担心太子。明明是同时出发，可如今陌玄这孩子和四王爷都回来了，太子这还没看到影子呢。”

    “果然还是皇婶最了解本王。”

    容欢知道沈皇后这是在接着太后的话为君陌玄解围。

    有了这二人调侃在先，便是君陌玄真的没有打到猎物回来，也不会有人敢当着她们的面说三道四。

    “皇婶不必担心太子堂兄，本王与堂兄可是打到了好东西，凭我们二人之力无法将那些猎物搬回，所以本王不得不先行回来管皇伯伯借些人手。”

    皇上闻言也来了兴致，偏头看着君陌玄。

    “哦？是什么好东西也值得你这般来回奔波？”

    “皇伯伯待会儿看到了自然也就知晓了。就是不知道皇伯伯愿不愿意借本王一些人手了。”

    “也只有你敢如此不给朕面子。”

    就在所有人以为皇上要治罪君陌玄大不敬之时，皇上却突然爽朗大笑起来。

    “吴启恒，调一小队御林军给玄王爷带去！朕倒要看看，是什么样的好东西，若是不能让朕满意，朕到时再治你的罪！”

    君陌玄邪魅一笑，眉目间自信满满。

    “那皇伯伯便拭目以待吧！”

    丢下这句话，君陌玄带着一队御林军直接翻身上马，策马飞驰而去。

    离开之前，君陌玄还不忘朝容欢的方向看了一眼。

    看到容欢也回视着自己，君陌玄的心中忽而便升起一股满足感。

    嘴角的笑意无限扩大。

    直到君陌玄带着御林军远去的身影消失在众人视线之中，众人才从方才的震惊之中回过神来。

    他们素来只是听说，玄王爷在太后皇上面前极为得宠。

    却从未亲眼见过究竟是如何得宠。

    如今亲眼一见才知分晓。

    太后皇上对君陌玄的包容宠信程度，岂止是得宠二字便可概括的了的。

    这般宠溺，便是皇上的亲生儿子四王爷也不曾有过。

    本来众人还觉得君允湛在皇上太后面前颇为受宠，如今有了君陌玄这么一比较，可就完全不同了。

    方才君允湛满载而归也没能换来皇上多少侧目，太后与沈皇后更是一句话都没有多说。

    可君陌玄什么都没有拿回，却直接吸引了所有人的目光。

    更何况，君陌玄那般与皇上说话，甚至在皇上太后皇后面前自称本王，皇上都没有计较。

    这样的体面，君陌玄可谓是南蜀国独一份。

    谁高谁低，根本无需多言。

    君允湛坐在自己的席位上，如坐针毡。

    虽然这些人什么都没有说，可君允湛却敏锐的感受了变化。

    这群人看自己的眼神变了！

    从一开始的艳羡崇拜变成了如今的不屑一顾！

    都是君陌玄！

    虽然他不是皇子，只是一个宗室子弟，可从小到大，只要有君陌玄的地方，就不会有人注意的到他君允湛的存在！

    明明只是亲王之子，却能享受太后皇上的双重宠信，凭什么君陌玄可以如此好命？！

    如今自己好不容易让君陌玄被那些野兽拖住，好好的在父皇太后面前显示了自己的能力。

    可这些人的眼中还是只有君陌玄的存在！

    连太医都说了，君陌玄天生患有心疾，活不过弱冠之年。

    这样一个短命鬼，究竟有什么地方值得这群人如此追捧？！

    君允湛额头青筋暴露，藏在桌下的手直接将手中的茶杯捏的粉碎！

    君陌玄！

    君允湛的眼中闪过了一丝阴毒之色：

    等解决完了容欢，下一个就轮到他了！

    林妃担忧的朝着君允湛的方向看了好几眼。

    君允湛是她的儿子，没有人比她更加了解君允湛。

    方才的那一幕，肯定是又惹怒了他！

    思及至此，林妃有些不满的看了皇上等人的方向：

    太后宠爱君陌玄她倒是没有话说，毕竟都是她的亲孙子。

    再者，上一次算是太后命大。

    总有一天，她会送这个讨厌的老婆子下地狱，所以她根本无需在意太后的看法！

    可皇上呢？

    明明湛儿才是他的亲儿子，他却一昧的重视偏心一个侄子！

    湛儿那般心高气傲，又怎么能容忍这样的羞辱？！

    林妃越想，心中对皇上的不满就越发多了起来。

    就在此时，场上再次响起了阵阵的马蹄声。

    众人下意识的抬头看去，只见以君陌玄和君允澈为首的一群人浩浩荡荡的朝着这边赶了过来。

    身后似乎还拖着十分庞大的东西。

