    第二十四章 追杀金武（二）   

    焦头烂额者扶策而行，中箭着枪者勉强而走。

    

    士兵们衣服都湿透了，个个身上带着伤。

    

    兵器和旗帜早就不全了，大半都是在太平沟被公孙度赶得急丢的。

    

    只骑了一个孤零零的马，鞍缕衣服早都就丢了，又一晚上没睡觉。

    

    金武见前面的士兵不走了，便让身边人去前面看看是什么原因。

    

    从人查看后，回报：“前面山陡路窄，因为早晨下过雨，山上的水都流了下来，马蹄陷到了泥里面，不能前进了。”

    

    金武大怒，说道：“军旅逢山开路，遇水架桥，哪有因为路泥泞不堪不能走的道理！”

    

    于是便下令，令老、幼、受伤的士兵在后面慢慢走，强壮的士兵担土束柴，搬草运芦，填塞道路，务必要动作快，延迟者斩。

    

    士兵们只得下马，在路旁砍伐树木，填平道路。

    

    金武怕后面士兵赶来，令左右十余骑持刀在手，凡是有延误的就地斩杀。

    

    这是士兵们都饿得不行了，好多人已经倒地不起。

    

    金武便令人马践踏先前走，踩死者不可胜数。

    

    士兵们悲号的声音，响彻山路。

    

    金武大怒喊道：“生死有命，哭有什么用？”

    

    三队人马，一队落了后，一队填了路，剩下一队跟着金武。

    

    过了险峻的一段山路，路稍微有点平整，金武环顾左右，只有几十骑跟着，没有一个武器铠甲齐全的。

    

    金武令大家赶快前进，众人说道：“马已经没有了力气，稍微休息一下吧。”

    

    金武便说：“赶到南苏再休息！”

    

    众人又走了几里路，金武便在马上扬鞭大笑，众人皆问道：“首领为何大笑？”

    

    金武说道：“依我看，汉军首领还是无能之辈，如果在这里埋伏一队人马，我等必然下马就擒。”

    

    话刚说完，一声炮响，两边出来千余人马，一字摆开，为首大将金正星，手持大刀，堵住去路。

    

    高句丽将士们见了，吓得魂飞魄散，面色发白。

    

    金武说道：“既然到了这里，只能死战了！”

    

    众人说道：“人虽然可战，但是马已经没有了力气，怎么打得过敌军啊！”

    

    金武左右有人说道：“金正月素来极为重义，恩怨分明。

    我与其有旧，今亲去告之，咱们说不定可以脱身。”

    

    金武赶忙让那人前去劝说金正月。

    

    那人听得金武说话，当即纵马向前，弯腰行礼对金正月说道：“将军别来无恙。”

    

    金正月向前看去，乃幼时同乡，年轻时一起在甘勿求学。

    

    于是也弯腰行礼道：“金某奉军师命令，在此等候多时。”

    

    那人见此，便说道：“我等兵败式微，到这里已经是走投无路，望将军看在往日的面子上，放我们一马。”

    

    金正月顿了一下，说道：“昔日我等为同僚，但如今我等各为其主，生死各安天命，今天如果放你们走了，岂不是因私废公？”

    

    那人接着说道：“我等皆为高句丽人，昔日一同求学时光你难道忘了吗？”

    

    金正月极为重义，想起了当年一同求学的时光，怎么又能不动心。

    

    又看到高句丽士兵人心惶惶，都恐惧的想要哭出来，一种更是不忍心，于是调转马头，对着士兵们说道：“四散摆开。”

    

    这个分明就是放金武他们过去的意思，那人见金正月回马，赶紧和金武等人一齐冲了出去。

    

    金正月转过身时，金武等人早就冲过去了。

    

    金正月持刀大喝一声，高句丽士兵都赶紧下马，哭拜于地。

    

    金正月更加不忍心，便皆放了过去。

    

    金正月放了金武，引军回到盖牟城。

    

    这时候太史慈、公孙度等人都回来了，收获马匹、器械、钱粮无数，只有金正月空手回来，骑马去见王山。

    

    戏志才正在和王山庆祝军队获胜，见到金正月过来，戏志才赶紧站起来，双手相迎，说道：“恭喜将军立此盖世之功，为我军收回旧土扫平了一个大障碍，应该城外迎接庆贺啊！”

    

    金正月见此，便低头沉默。

    

    戏志才便说道：“莫非是因为我们没有出城迎接，所以不高兴？”

    

    然后冲着金正月随行的人说道：“你们为什么不早点过来通报。”

    

    金正月说道：“我特来请死。”

    

    戏志才马上说道：“莫非金武没有从林阴路过？”

    

    “从那里过了。

    因我无能，因此被他走脱了。”

    金正月低头说道。

    

    戏志才接着问道：“捉拿什么将士了吗？”

    

    “都没有捉拿。”

    金正月又回答道。

    

    戏志才见此，便说道：“这必是你心软，故意放了，但是既然立了军令状，不得不依军法。”

    

    随即令两边士兵拖出去斩了。

    

    王山见戏志才要斩金正月，赶忙拦住：“金正月为人忠义，武艺高强，今天虽然违反了军令状，先记下算了，以后让他将功补过。”

    

    戏志才见此，才饶了金正月。

    

    ……   

    金武从金正月手中逃得姓名，环顾左右，只剩十七骑。

    

    到了天黑，已经接近南苏城了，忽然看到前方火把齐明，一队人马拦住去路。

    

    金武心中大惊：“吾命休矣！”

    

    只见前方一群哨马冲到，金武认得是南苏城的兵马，方才安下心来。

    

    南苏城城主说道：“我闻得首领兵败，不敢远离南苏城，只能在附近迎接。”

    

    金武便说道：“差点不能和你见面。”

    

    然后便带着众人进到南苏城休息。

    

    南苏城城主拿酒给金武解闷，金武仰头大哭。

    

    众人问道：“首领死里逃生之时，一点惧怯也没有，今天到了城中，人有了吃的，马有了草料，正应该整顿兵马报仇雪恨，为何痛哭？”

    

    “我哭金文、金华、金谦，三人与我自幼左右相随，没想到今日一战，都折在汉军手里。”

    金武捶胸大哭。

    

    众人都知道金武与三人关系斐然，都纷纷劝慰金武，来日整顿兵马，再与汉军作战，定要汉军血债血还。

    

    金武以手锤桌：“不报此仇，我金武誓不为人，明日我便回甘勿，整顿兵马，再与汉军厮杀！”

    

    

