    朱清仪楞了楞，瞟了一眼张延龄，眼中露出询问之色。

    张延龄高声说道：“谷公公。郡主说了，小王爷身上有伤，不宜劳累。有什么事，改日等小王爷身子康复了再来询问也自不迟。当知礼节。”

    谷大用沉声道：“张侯爷，这件事跟你无关。此刻起，咱家不是以监军太监的身份说话，咱家是以东厂督主的身份办案。还请建昌候不要干涉我东厂办案之事。”

    张延龄心中隐隐觉得事情有些不妙。谷大用以东厂提督的身份跳出来，事情绝不简单。如果说只是普通的问询，自不必如此郑重表明身份。若以东厂提督的身份问话，必是涉及一些敏感之事。东厂和锦衣卫都是可以风闻办案的。也不知他们到底要干什么。

    “办案？办什么案要来询问小王爷和郡主？莫名其妙。谷大用，杨玉。你们东厂和锦衣卫自有特权，但是也不是没有规矩的。谁允许你向小王爷和郡主当面问询？当真不懂礼仪尊卑不成！”张延龄斥道。

    谷大用大声道：“建昌候，什么事你都要插一杠子是不是？我东厂和锦衣卫问询办案可无需管身份地位。实话告诉你，这次问询之事极为重要，那是是关乎庆王府在此次朱寘鐇叛乱中的所作所为是否忠于朝廷的重大之事。建昌候，你当真要阻止么？”

    张延龄听他此言，心中惊愕。沉声道：“你怀疑庆王府在叛乱中对朝廷不忠？谷大用，你可要搞清楚。这关乎庆王府的声誉，你敢胡来，怕是吃不了兜着走。”

    谷大用冷笑道：“张侯爷，我等只是要查清楚此事罢了，何时怀疑庆王府不忠？倘若你张侯爷再阻止咱家问询的话，咱家便只能根据风闻的消息上报朝廷了。到时候有什么结果，侯爷可莫要怪咱家。因为是你百般阻挠，咱家得不到求证，便只能根据风闻和臆测上奏了。”

    张延龄正待反唇相讥。却听朱清仪轻声说道：“张侯爷，谷公公要问什么，便让他问便是。我庆王府没做亏心事，不怕鬼叫门。”

    张延龄无可奈何。事到如今，却也不好再拦阻。

    朱清仪沉声对谷大用道：“谷公公，你想问什么便问，我们知无不言。但是别人要想栽赃我庆王府的话，却也休想。我庆王府好歹也是当今皇族，谁要是诋毁污蔑栽赃陷害，我想，朝廷也不会答应，皇上也不会答应。”

    谷大用笑着点头道：“还是郡主坦荡，说的话也句句在理。咱家之所以询问一些事，恰恰是希望能够证明一些事情。将一些外边流传的事情查个水落石出，也免得有损王府声誉。”

    朱清仪冷然道：“说的很是，谷公公问便是了。”

    谷大用拱手道：“那咱家便失礼了。来人，纸笔记录此次问询，作为口供证据。”

    张延龄在旁喝道：“谷大用，你当这是审问犯人么？还记口供，当真放肆！”

    谷大用沉声道：“东厂询问事情，自然要记录口供备查。建昌候难道这些都不懂么？不但要记录，还要签字认可，以作查勘之铁证。将来，所有的询问记录都是要呈报内廷，给皇上过目的。”

    朱清仪在旁轻声道：“张侯爷，随他去吧，总不至于捏造。让他记录便是了，也有个凭证。”

    张延龄看了她一眼。心道：你知道什么？这帮家伙利用他人口供画押篡改口供，什么事干不出来？

    有一种叫做阴阳口供的东西。记录的内容倒是真实的口供，但是你签字画押的时候，实际上签字按手印的地方不是记录口供的那张纸。而是另外的一张贴在口供下边的纸张上。

    上面的口供下方裁掉一截，将下边那张纸黏上去，不易察觉。这样你签字的那张纸上便可以随意编排口供内容。想要什么便是什么。这些手段张延龄在锦衣卫衙门里听过太多。锦衣卫衙门和东厂都用这些下三滥手段害人，取得所谓的证据，达到目的。

    一会如果需要签字的时候，自己要好好的检查一番才成。绝不能给他们以任何可乘之机。

    谷大用向重新落座的小王爷朱台浤拱了拱手，微笑道：“小王爷，奴婢失礼了，要问你一些事情了。小王爷可要如实的回答，慎重的回答，因为是要记录在案，将来是要呈给皇上看的。”

    朱台浤神色有些紧张的看了一眼自己的姐姐。朱清仪报以微笑，柔声道：“台浤如实回答便是。不用害怕。咱们身正不怕影子斜。再说，朝廷里有皇上，这里有杨大人，张……侯爷他们在这里。不必担心。”

    朱台浤闻言重重点头，端正身子稳稳坐好。看着谷大用道：“谷大用，你问吧。”

    谷大用微笑点头，沉声道：“小王爷，第一个问题是，据奴婢走访所知，在朱寘鐇反叛之前，安化王府和庆王府过从甚密。朱寘鐇意图谋反，早有端倪，庆王府应该早就知道这件事了吧，为何不禀报朝廷，提前揭发叛乱阴谋？”

    此言一出，朱清仪惊愕的睁大双眼，缓缓转头看向张延龄。这可是跟当初张延龄提出的问题是一模一样的。张延龄之前便提醒过朱清仪，可能有人要向庆王府提出这样的问题。没想到这么快便证实了。

    张延龄无奈的笑了笑，心道：你现在应该明白我当日不是杞人忧天了吧。

    众人目光聚焦朱台浤身上，不知这个十一岁的少年会如何回答这个问题。

    朱台浤笑了起来，脆声道：“谷公公，你这话问的，当真是有些奇怪。我们要是知道朱寘鐇造反的话，怎会不禀报朝廷？我们之所以没有提前向朝廷揭发，那还是因为我们根本就不知道他要造反，如何揭发？”

    谷大用咂嘴道：“小王爷推说完全不知，怕不是实话吧。朱寘鐇是你的叔父，你们两家王府都在宁夏镇内，关系亲近。不可能一点端倪都不知道吧。难道朱寘鐇便没有露出什么马脚？”

    朱台浤苦笑道：“谷公公，他是本王的叔父不假，但这便表示我该知道他要做什么吗？谷公公知道你家中叔伯兄弟们时时刻刻都在想着什么事，谋划着什么事么？谷公公若是知道他们在想什么，岂非成了会读心之术之人了。那也太荒谬了。”

    谷大用皱眉道：“小王爷，不可胡说。怎么拿我家里的事情来对比？那是两码事。咱家的意思是，你们两家过从甚密，关系亲近，到底是看不出端倪？还是知情不报？”

    朱台浤仔细盯着谷大用，眼珠子一眨不眨的瞪着他。

    谷大用道：“王爷干什么看着咱家？咱家问你话呢。”

    朱台浤道：“就在方才，谷公公知道我做了什么吗？”

    谷大用皱眉道：“什么？”

    朱台浤笑道：“我放了个屁。”

    “啊？”谷大用先是一愣，旋即鼻端嗅到了一股臭气，立刻捏着鼻子连扇。怒道：“王爷怎不检点？”

    其余众人也都慢慢的闻到了味道。朱台浤今日应该伙食不错，放出的屁臭不可当，闻之令人难忘。

    朱清仪皱着眉头心想：台浤真是失礼，回头得好好的训斥他。身为王爷怎可如此失礼，让人笑话。

    朱台浤的话语却响了起来：“谷公公，你瞧，咱们两个面对面，同在一个屋子里，距离这么近，我放了个屁你都不知道。还是闻到了臭味才肯相信的。然则朱寘鐇造反的事情，我庆王府又怎能知道？一个人要造反，难道要告诉所有人他要造反么？难道他身边的人，甚至亲眷好友都必须要知道么？谷公公，我一个十一岁的孩童都知道的道理，你却问个没完，当真好笑。”

    众人听了这话，这才恍然大悟。暗暗赞许。

    张延龄大为惊讶，原来小王爷不是失礼当众放屁，而是以这件事来反驳谷大用的怀疑。不能说很贴切，但是意思却是明白不过的。小小年纪，令人刮目相看。

    谷大用面色阴沉，讪笑道：“原来小王爷消遣咱家来着。”

    朱台浤笑道：“我也不是消遣你，跟你好好说，你听不懂啊，只能放个屁给你闻闻，你便懂了。”

    张延龄在旁笑道：“原来谷公公听不懂人话，却听得懂屁话。”

    “哈哈哈。”众将领轰然大笑起来。朱清仪也掩口扑哧一声笑了起来。

    谷大用气的够呛，大声道：“庆王爷，咱家得到他人禀报。那朱寘鐇起兵造反前后，庆王府明里暗里为妻筹措粮草物资人力，帮了不少的忙。在朱寘鐇公然起兵造反之后，小王爷在多种场合向朱寘鐇表达效忠和拥戴，呼其为主。是何道理？还有庆王府郡主，听说叛乱主谋之一孙景文之间还有些瓜葛。郡主，还望你将此事说清楚些，免得为人所猜疑。小王爷，郡主，谁先来解释此事？”

    朱台浤惊愕叫道：“是谁这么胡说八道？我效忠拥戴朱寘鐇造反？怎么可能？他逼着我磕头效忠，我誓死不从，为此他连我肋骨都打断了几根，我到现在为止，还无法久立久坐。要不是张侯爷领军进城，我怕是要死在他的手里。谁说的我庆王府对造反的朱寘鐇效忠拥戴？叫他来当面对质便是了。”

    朱台浤因为情绪有些激动，说着话，居然激动的咳嗽了起来。一咳嗽，顿时捂着胸口疼的满头大汗。

    朱清仪忙上前安慰道：“台浤不要生气，姐姐知道你是有骨气的，没有向老贼卑躬屈膝。你莫要气坏了身子。这件事自有公论。”

    张延龄见此状，对谷大用道：“谷公公，这件事我知道。小王爷绝对没有向朱寘鐇称臣，更别说什么磕头效忠了。他的伤势也属实。这到底是谁嚼舌根？这是公然诋毁庆王府，唯恐天下不乱，该当严厉追究。”

    谷大用冷笑道：“张侯爷，你说没有便没有么？如何自证？现在是有人说看到了小王爷向朱寘鐇俯首称臣。我们抓获了一名朱寘鐇身边的亲卫，他亲口承认的。我们有口供。王爷说没做，那也要找个人证明才是。可不能推的一干二净，却无人证明。”

    众人闻言惊愕，谷大用言之凿凿，说他有证人证明。难道说，朱台浤果真做了这样的事？那可不是开玩笑的，这件事如果是真的，性质将极为严重和恶劣。

