    

    比赛结束，头上的汗水早就无法停止，姚主席把毛巾盖住脑袋，低沉的离开了球场。

    某8号喘着粗气，跟卡特互相拥抱，随后来到自己家老大身边，这个死胖子也在看着那个11号的大个子。

    “喂，很久没看你这么认真了啊。”唠嗑叼着球衣，掐腰站在奥尼尔身边。

    奥尼尔舔舔嘴唇，显得有点痴汉：“科比，这不是个好的笑话。”

    唠嗑沉默的没有继续说话，奥尼尔现在斗志不足，一直都是他们争吵的源头之一，以这大怪物的战斗能力，现在的季后赛场均竟然才20加10，你敢信！？

    没人比唠嗑更知道自己家这大号咸鱼有多强的战斗力，如果他肯认真，他们两个场均合砍60分都绝对轻而易举，但这家伙就是认真不起来，打的没劲儿，提不起气，上次看见这鲨这么燃，好像还是快4年之前的事情了。

    那个时候，他们还没有吵架，还是这个NBA最强的组合。

    季后赛至此，森林狼、湖人、马刺、步行者、除了一个活塞，本届的季后赛五强阵容，全体进军第二轮。

    远在底特律的林飒，特地买了直播，今天的马刺跟湖人打第一场！

    这种热闹，无论如何都要看啊，不光是林飒，今天活塞全体训练减半，都坐在林飒买的直播之前，等着看湖马的世纪大战。

    尽管只是一场西部半决赛，但是，只要跟湖人跟马刺挂钩，那就可以当总决赛来看了！

    收视率也是这么说的。

    第一战开打，老牌贱人波波维奇深暗打蛇，出手就要打死的铁律，开局就打出了王牌鲍文，18路黑手狙击唠嗑。

    整个上半场，唠嗑被骚扰的不胜其烦，竟然只有8分3板，还好，奥尼尔在内线跟邓肯打的火热，两个人双双半场砍下15加5的战绩。

    波波维奇下黑手，马龙也没客气，靠着各种预判走位，硬是肘的内斯特洛维奇差点自闭。

    湖人马刺都是经年的对手，大家早就知根知底了，一开场打的就非常焦灼，赛点出现在第三节，伴随某蛇的一次灌篮，鲍文直接垫脚过去，某蛇脚腕受伤，退场！

    唠嗑倒下的时候，奥尼尔冲上去差点爆发暴力冲突，还好邓肯死死拉住，鲍文才没被打死在场上，这时候波波维奇也见好就收，直接换下鲍文，不然有马龙跟奥尼尔在，天知道鲍文明年的今天会不会变成周年。

    第三节比赛，愤怒的奥尼尔神力爆发，谁来都不好使，一个人压着邓肯跟内斯特洛维奇在打，单节再度砍下15分加8个篮板，发狂的鲨鱼，谁都不会去触霉头，毕竟超过300斤的体重，谁也不想打完比赛出门就去队医那里报道。

    鲨鱼发狂，但是波波维奇并不怕，奥尼尔再拼，湖人现在也没有第三得分点，马龙太老了，邓肯完全可以跟奥尼尔打成攻击互换，那结果，胜利还是马刺的，比赛要一场场打，波波维奇没自大到自己能一波带走湖人，但是多胜利一次，也是好的，而且能恶犯他唠嗑一次，就还有第二次！！

    波波维奇算的很精，可他忽略了某个8号的意志，这货竟然绑着绷带，在第三节即将结束的时候回到了赛场，而且全程没有受到影响，突的依旧勇猛果断。

    大鲨鱼很担心小老弟，所以加强了个人进攻，外放的传球变少了，就这样，湖人落后10分进入到了第四节。

    节间休息，某鲨询问了队医，队医给的意见是休息一场，但是8号的头太铁了，说什么都要上场，拉都拉不住，苦口婆心都没用。

    第四节，马刺换上了布鲁斯鲍文，人是有本能的动物，不是你意志坚强，就可以解决一切的问题，垫脚之所以对投手致命，并不是说肉体上的伤害有多么的不可挽回，而是心里作用上的。

    人在弹跳的时候，跳的越高，越会丧失安全感，这完全是生物本能，对投手来说，弹跳不可避免，对唠嗑、卡特、麦迪这种超强的得分手来说更是如此，得分是瞬间化的本能行为，如果出手的时候，有了犹豫，有了落地会不会被垫脚的心理阴影，那对于出手的选择，以及命中率的影响，都足以致命！

    身披紫金战袍的8号，让波波维奇见识了一波何为骨气，哪怕鲍文上来了，哪怕被不停给予威胁，科比还是该投投，该突突，丝毫不手软，哪怕鲍文在他起跳的时候拉球衣，撞肋骨，这家伙也没有停止过脚步！

    MD！

    唠嗑的意志力惊人，而且他跟鲨鱼同时在场上的时候，得分效率是化学性的，马刺的领先优势从10分，减低到5分，最后到3分，第四节过半，比分被追平了！

    波波维奇喊了暂停，他坐不住了，就算他眼看着那个8号的臭小孩下场就把脚扔进了冰桶里，但他肯定还会再出场。

    鲨鱼的眼神飘过广阔的球场，看着波波维奇布置战术喊过了卡尔马龙。

    暂停结束，鲍文的动作果然凶狠了很多，不过马龙的支援提供非常及时，毕竟是超级挡拆专家，而且就马龙那个身板，你要让鲍文肘他，鲍文还真是不敢。

    要活在NBA，每个人都有每个人的武器，没有绵羊能在NBA生存下去，鲍文不敢肘马龙，但是他绝对不是就没有办法，黑手无处不在，马龙也不能时刻保护科比。

    终于，奥尼尔爆发了。

    篮下的一次跟内斯特洛维奇争抢位置，奥尼尔单核压服了邓肯跟内斯特洛维奇，不过由于同时压迫两人，与篮筐的距离，也被拉远，而在那里，鲍文是大空位！

    不会得分，不代表没有一颗得分的心，大空位降临，这是绝佳的机会，现在比分78比79，马刺在唠嗑回来之后还落后一分，这个球，只要投进，马刺就还是反败为胜的！

    毫不犹豫的向帕克要球，鲍文单核持球上篮！

    不好！

    这个想法不是湖人球员的，而是邓肯的，这家伙看着呆，但是脑子却非常好使，他跟大鲨鱼相爱相杀了这么多年，早就知根知底了，这时候鲨鱼把他们压出篮下，对于防守选择来讲，并不是最优选择，倒不是说选择不好，但是一个超级中锋，一个称霸NBA这么多年的顶级球员，你要以为他会在这种关键球放弃最优选择，那太稚嫩了，也太幼稚了。

    邓肯的反应非常迅速，第一时间拉起奥尼尔的球衣，然而已经来不及了，奥尼尔转身猛冲，两股怪力相争，奥尼尔的球衣都被拉裂了！        

