    楚天的精神力量逐渐外放而出，通过接触这些单独的房间，以此来确定这里面的异常是拥有什么样的异常特性和力量。

    “嗯？这个是什么？”

    楚天感受到一扇门里面只有孤零零的一个小弹弓，他有些好奇。

    一旁的科研人员解释道：“这是回归弹弓，虽然没有子弹，但是每过十分钟到一个月不等的时间之间就会形成一颗无形的子弹，随后弹射而出。”

    “哦，被击中的东西会回归到原本的状态是吗？”楚天以精神力感知着。

    “是的，如果说是人体被击中，最好的结果就是人体变年轻，但是也有可能人体朝着原本构成人体的组织转化，一个人可能变成一滩血肉，甚至可能直接成为就胚胎。”

    楚天眉头一挑，不知道这玩意能不能将自己的能量身躯回归到血肉之躯呢？

    不过好像也没有太大的差别，楚天现在也可以用能量组织血肉之躯。

    突然，楚天眉头紧锁起来，他似乎感觉到了一个强大又邪恶的东西存在。

    “我似乎感觉到某个东西，他正在试图和我交流？”

    楚天疑惑的朝着身边人看去。

    身边科研人员的双眼变得呆滞起来，他口中喃喃自语，径直朝着一旁的房门走去，楚天力量散发，直接将这个科员人员给阻挡了下来。

    “什么东西？”

    渐渐的，一股气息蔓延而来，和楚天精神力接触的瞬间，那个声音随即说道：“我是神的一部分，释放我，我会给你想要的一切，财富，权利，美色，力量，应有尽有！”

    这个声音充满蛊惑之力，完全可以勾起人类心中的欲望，可惜的是，楚天现在就是一团能量，能够有什么欲望？他想要的东西，早就不是需要别人诱惑的了。

    “神的一部分？那你知道我从何而来吗？”

    楚天冷笑道。

    那个声音仿佛在打量着楚天，随后幽幽道；“你也是神的一部分。”

    轰！

    这一瞬间，楚天的脑海仿佛打开了什么桎梏一般，神的一部分，他自己也是神的一部分？楚天明明是从微观世界之中诞生的，乃是微观世界的创世神。

    可是为什么这个声音说他是神的一部分，楚天竟然生不起半点怀疑的感觉，就好像他本来就是。

    神？

    微观世界的真相很是荒诞，无穷无尽的宇宙，竟然只是一块肉的细胞内部而已，那么这个宏观宇宙呢？这个宏观宇宙的真相又是什么呢？

    楚天想了很久，终究还是没能勘破，他没有看到，所以并不知道。

    “神，是什么样的？”

    楚天将自己见到的鹿神，法诺，以及魔神虚影之类的信息传递了过去，试图和这个声音进行交流。

    那个声音似乎沉默了许久，然后说道：“这不是真正的神。”

    楚天瞪大了眼睛，这个声音说什么？这竟然不是真正的神？他在骗自己还是确有其事？

    “神是什么样的？”

    那个声音回应道：“神不可知，不可查，不可看，神是无数的集合。”

    楚天嘴角翘起，放屁，这样的神和不存在又有什么区别？

    “解放我，我会让你知道更多的信息！”

    那个声音似乎完全勾起了楚天的求知欲望，身边的科研人员没有半点动静，而楚天却是已经走到了一扇特别加固和戒备的金属门前。

    精神力量探索而出，房门被逐渐打开，里面一只散发着点点荧光的萤火虫飞出，然后消散在了空中。

    这个萤火虫似乎是某种异常的衍生物品，能够克制这里面的存在。

    原本每次进来进行查看，都会携带一只这样的萤火虫，但是现在楚天没有，那里面的意志开始朝着外面涌出，不过楚天原地不动，精神力量却是直接散发而出，将那股意志给逼了回去。

    楚天淡淡的笑着说道：“想要跑？那也太不把我放在眼里了吧？”

    好歹是大魔主，距离所谓的假神一步之遥，并且如今楚天还掌握了更多有关于精神力量的运用，岂会被这种异常物品给玩弄呢？

    这个房间很大，甚至有着一条十多米长的通道，通道被一层特殊的苔藓给遮掩，楚天踩上去，下方还有鲜血溢出。

    不过这种鲜血没有腥味，反而是带着一股清香，那股意志不断的冲击，然而一次次都被楚天给挡了回去。

    楚天抠下一块苔藓，稍微观察了一下，发现这并不是苔藓，而是血肉构成的，就好像舌头上的舌苔味蕾一般。

    丢下这玩意，楚天尘埃不染，缓缓走到了内部。

    硕大的房间之中，完全都被苔藓密布，中间的一张桌子上摆放着一个血色木头模样的面具，仅仅是看见这个面具一眼，就有一种让楚天忍不住想要戴上去的冲动。

    “戴上我，你就可以看破世界的真相，你就可以触摸到神的意志!”

    这个面具的意志不断的冲击楚天，试图控制楚天。

    楚天眉头紧皱，精神力量瞬间扩散而出，周围苔藓仿佛是遭遇了风暴一般，齐齐的瑟缩起来。

    “扭曲！”

    周围的空间仿佛被折叠了一般，这个面具的意志顿时萎靡，红色树皮面具的眼睛上缓缓流出鲜血来。

    楚天抓起面具，力量扩散，但是并没有半点的作用，反而只有精神力量可以对其进行压制。

    “让我看看，戴上你之后能够看见什么东西！”

    这个面具，缓缓的覆盖在了楚天的脸上，仅仅是刚刚接触，面具树皮就发生了变化，柔软，轻薄，甚至是直接牢牢的沾染在了楚天的面孔上。

    里面大量的信息冲击着楚天的脑海，楚天不得不调动全部精神力量来抵抗。

    那一瞬间，楚天眼中的世界发生了巨大的变化，一切都只剩下了组合之前的面貌，分子，原子，物质极其细微的形态，大量的精神数据力量流转，他仿佛在失去自己。

    “好东西，但是想要控制我，让我迷失，不可能！”

    楚天怒吼一声，精神力量快速的散发而出。

