    “任务完成，回归系统空间--”

    顾惜时再一次醒过来的时候，已经回到了系统空间之中。这里的一切，依旧是那么的冷冰冰和荒凉。

    “发财，结算一下上一个世界的积分情况。”

    顾惜时直接吩咐道。

    “扣除宿主所用积分以及任务所得积分，宿主所得积分10万，总积分***”

    “？？？”

    发财报出系统统计出来的积分的时候，整个系统都懵了。

    总积分看不清楚这就算了，毕竟宿主以前在女主部门做任务得到的积分较多无法查询，这一点不奇怪。

    但是宿主在这个世界为什么会有积分？

    明明之前算过了，宿主的在莫峄城的那一个世界里，赚来的积分都让她自己花出去了，而且还赔进去一点了，这到底是怎么一回事？

    系统出错了？

    “怎么一回事？”

    顾惜时也记得发财说过自己这个任务世界的积分被自己用的七七八八，早就没有剩下了，怎么会还有十万积分呢？

    “请稍等，我去调查一下。”发财说完就去查看到底是怎么一回事，过了一会之后才回来开口说道，“宿主，我查到了，你被人开启了副线任务，所以才有这十万积分。”

    顾惜时也是误打误撞的完成了另外一个任务，不然的话，根本就不会有着一些积分。

    “副线任务？”

    顾惜时眉头一皱，明亮的眼眸中闪过一丝冷意。

    “我记得没有错的话，为了预防宿主们因为任务繁多而出错的情况，从很久之前就已经是有过明确规定，每一个宿主都只需要在一个任务世界完成一个任务而已。”

    她领到的任务是走剧情点，其他的事情可不在她管理的范围内。

    “所以说只是副线任务而已。”

    这种不合理的事情它也有向上报告了，但是上级表示宿主以前是女主部门的一把手，本身能力就很强大，要不是犯了错，根本就不会被丢到女配部门大材小用。

    为了不浪费人才，就只能辛苦宿主顺便承担一下女配逆袭分部门的事情。

    “一群王八羔子！！”

    一定是白欢喜搞的鬼，她以为经过她上一次的警告之后，白欢喜怎么说也该消停一些。

    没想到，光明正大的事情不敢做，暗地里小动作反而是不断了！

    “发财，跟他们说，我可以做副线任务，但是我要双倍的积分，还有一点，任务做不做随便我，不能强求我一定要做到。”

    “若是不能答应的话，那我就只好上报一下这不正常的情况，到时候，会不会牵扯出一些不能让人知道的事情我，我就不给他们保证了。”

    顾惜时不是生气，也不是没有想过将人暴打一顿。

    但是打了之后呢？

    打了人之后，她能怎么样？

    她已经不是曾经的顾家大小姐，她现在就是一个没权没势的普通人而已，他们想要她死，比碾死一只蚂蚁还要简单。

    若非她步步为营，小心谨慎，或许早就在顾家的一切变成了白家的时候，她就死了。

    这些年来，她从来就没有忘记过心中的仇恨，也从未放弃过查到当初事情的真相。

    可过去了这么的久，得到的线索很少，她手中的证据，不足以让白家覆灭。

    因此她才会一直忍耐，她等的是一个时机，一个扳倒白家的时机，到时候，她会名正言顺的拿回属于自己的一切！

    “宿主，他们答应了。”

    发财听了顾惜时的话之后就和上层的人说了一声，那边的人虽然生气，却还是无奈的答应了下来。

    “宿主是否进入下一个界面？”

    等到这件事处理好了之后，发财按照规矩对顾惜时发问。

    “下一个世界。”

    刚刚才和那些人给对上了，这时候要是回去，免不了又要说一些难听的话。

    有那个时间听他们的闲话，继续下一个任务世界赚取积分不好吗？

    “新任务界面生成，开始传送--”

    几乎是顾惜时的语音刚刚落下，发财就开启了下一个任务世界。

    一阵晕眩过后，顾惜时刚刚感觉到失重感消失，还不等她反应过来，她就发现，自己被人一脚踢飞。

    顾惜时感觉到自己的身体在地上滑行了一段时间之后，撞到了墙角才被迫停了下来。

    “哇--”

    对方那一脚恰好踢到了顾惜时的胃部，顾惜时只觉得一阵反胃，下意识的呕吐，可是却什么都吐不出来。

    “顾惜时，这一次仅仅只是警告而已，我告诉你，别以为你是婉莹的亲妹妹，两人长得一样就可以为所欲为，要不是看在婉莹的面子上，我今天就不仅仅只是一顿打而已。”

    顾惜时蹲在角落里艰难的撑起身体，也不知道原主的身体是怎么一回事，浑身无力，微微动弹，居然浑身都在痛。

    “我和你说话你听到了没有？”

    对方看顾惜时一直都没有回答，上前几步，一把抓着顾惜时的头发用力的将她拉扯起来。

    “童玲，今天就这样吧，看她病怏怏的样子，别等会出了事，到时候可是会带来大、麻烦的。”

    有人看顾惜时连喘口气都十分艰难的样子，担心等会出了事，就开口劝说童玲。

    “切--”

    童玲松开手让顾惜时直接摔倒在地上。

    “识趣点，以后对婉莹尊敬一点，要是让婉莹掉一颗眼泪，看我到时候怎么收拾你！”

    童玲居高临下的看着顾惜时，一字一句的说完之后，就带着自己的手下离开了。

    顾惜时躺在冰凉的地板上，手捂着自己的心脏，疼得连呼吸都要喘不上气来。

    “发财，这身体是怎么一回事？”

    心脏怎么会这么的痛，她觉得自己就要窒息了！

    “宿主，你的口袋里有药，原主有先天性的心脏病，你快点将药给吃了。”

    发财也没有想到将顾惜时传送过来的时间会这么的巧合，看着顾惜时难受的样子，都恨不得代替她难受。

    “吃几颗？”

    顾惜时拿出原主身上的药，开口问发财。

    “里面刚好就只剩下一次的量了，宿主都吃了吧。”

    发财看着顾惜时脸色发青，都快要喘不上气的样子，担忧得恨不得自己是有实体，能够帮助顾惜时。

    “剧情给我--”

    顾惜时吃下药之后，艰难的翻了一个身，靠着墙面坐好。

    “好的宿主。”

    看顾惜时的脸色逐渐变回来，发财才调出资料给了顾惜时。

    顾惜时闭着眼睛，一方面是为了好好地休息一会，一方面能够更加快速的接收发财传来的剧情。

