    巴掌大屏幕上的黑字格外显眼：配方目前只给一半，另外一半看我心情，要不要随你。至于见面……等着吧你！

    何旭大气都不敢喘。

    这个蓝夜还真是仗着自己有本事就胡来，连他家老大都敢耍！

    八千万，只买一半的配方，根本什么都做不了。

    “这配方……我们还要吗？”何旭小心翼翼地问道。

    封宸冷冷的看向何旭：“不要这配方，你能研发出来么？”

    “不能……我这就联系他们交易！”何旭连忙说。

    “告诉他，我必须要见到他本人！不管他提什么条件都同意！”

    封络绎的病情，必须得治！

    “是！”

    ……

    A市，即将有一场大型珠宝展会。

    星河珠宝作为受邀公司之一，最近忙的是不可开交，秦简为此也是花了不少心思。

    中午，程天逸拉着秦简要去吃顿好的。

    秦简拒绝不了，只好去了。

    秦简一边看手上的图纸，一边吃饭。

    “简简，这段时间真是多亏了你帮忙，有你在，星河在这次展会中一定能够脱颖而出。”程天逸将秦简喜欢吃的红烧肉夹到她碗里，目光一直都落在她身上。

    秦简正在挑选这次的展品，看也没看地就将红烧肉塞到嘴里，“不用谢来谢去，我既然答应帮忙，就一定会将事情做好。”

    程天逸见她把肉吃掉，低低笑了一声，试探问道：“简简，现在小安也这么大了，孩子……总不能一直没有爸爸。你……有没有想过你的以后，考虑考虑和别人在一起？总得有个人来照顾你们。”

    秦简没抬头，还在看着图片，所以也没注意到程天逸那双笑意盈盈眼睛里面的紧张意味。

    她喝了口水，漫不经心应道：“这件事以后再说吧。”

    她还得找另外两个孩子，暂时没心思想着这些。

    “那不急，你可以慢慢想。”程天逸将她的水杯填满水，又问：“那你有没有喜欢的类型？”

    秦简食指点了几下桌面，猛然间想起封宸那张帅到天怒人怨的脸，“嗯……要长的帅的。”

    程天逸不禁笑出声，连道：“没想到你还是个颜控。”

    说话间，他摸了摸自己的下巴，犹豫着，还是没把心里的话问出口。

    太过明显的话，她一定会察觉。

    这件事还是慢慢来的好。

    “爱美之心人皆有之，这不是很正常的吗？”秦简没觉得有什么，她本来就喜欢帅哥。

    程天逸嘴角笑意逐渐扩大，顺从道：“好好好，你说的都对。”随后，继续给秦简夹菜，说，“别忙着工作啦，多吃点。”

    餐厅二楼。

    封宸盯着这一幕，眼底都快冒出火来。

    他回头看向何旭，声音低沉的吓人，“不是说追踪到蓝夜在这里吗？人呢？”

    何旭吓得腿都在发抖，磕磕巴巴道：“丢……丢了……”

    真是倒霉，竟然好死不死撞上这一幕。

    “你让我来，就是为了让我看这的？”封宸微抬下颚，点了点楼下。

    “我……我也不知道会撞见那个小保姆脚踏两只船的名场面啊……”

    封宸身上散发出来的强大气场，让何旭有些紧张。

    何旭下意识说出内心想法，“这个小保姆也真是的，昨天刚调戏完老大，现在又去吃别人给她夹的肉！难道老大你还没这个人有吸引力么？”

    何旭说着说着突然感到不对劲，一抬眼就看到封宸那双像是要当场把他扒皮抽筋的黑眸。

    完了。

    ……

    何旭将车开入洹山别院，一路上都不敢说一句话，生怕当场毙命。

    “停车。”

    封宸在瞥见封络绎的身影后叫道，立即下车将正在往103栋的儿子给抱了起来。

    他将封络绎放在客厅，沉声问道：“你要去哪？”

