    “哥哥，为什么要让未来知道那些事情！”今天到源泉家里吼他的人不是别人，就是还滞留在地球上的东光太郎。

    不要疑问为什么泰罗还在地球上没有离开，实际上他要是真的火急火燎的离开了地球那才是不可思议。

    “泰罗，有些东西是需要背负在身上才能昂首挺胸的迈步朝前的，如果他对自己一直以来奋战保护的对象一点儿都不了解的话，那他迟早会走向地狱。”这话源泉说的很认真，远的不说，就说迪迦恶魔的审判那一集，人心的变化不是已经提现的淋漓尽致了吗？

    大古是人类，他了解人类的两面性，并且以此为觉悟奋勇而战。

    未来呢？这些他懂吗？

    “…我知道哥哥是为了他好，可是…可是这是不是太快了？梦比优斯…他真的做好了迎接这些的准备了吗？”东光太郎于心不忍，那些事情他虽然没经历过，但赛文哥哥昔日里因为插手人类和地球上另一个种族的事情，而受到宇宙法庭审判。

    更是被流浪到宇宙的最边缘处，后来好不容易才回来。

    因为这事，本来应该会晋升的赛文哥哥失去了这个机会，甚至在光之国的身份也仅仅只是普通的文员，甚至都不是文官了。

    而再后来，杰克哥哥也曾说过，他一度对保护人类的这个行为的正确性产生了质疑，一度认为人类这样的存在还是趁早毁灭了来的好。

    但那只是想法，也因此在杰克的心中，他爱着人类，却也对人类看的很清楚了。

    梦比优斯要经历两位哥哥的痛苦吗？

    年纪还那么小的他，真的要承受…

    “泰罗，一起吧。”源泉说道：“你我以及雷欧教导出来的梦比优斯绝非是脆弱的存在，身之力，心之坚，这可是我们三个共同培养出来的弟子！”

    顿了顿，源泉站起身走向了大门，在那里，一位身材高大的男子龙行虎步般的走来，目光坚定，格外认真。

    “乡哥哥…”转过身的东光太郎看到那走进来的人，当即呢喃着说道：“尼桑（哥哥），你真的要对当年那件事…”

    ……

    就在源泉以及东光太郎迎接远道而来的乡秀树的时候，在凤凰巢这边因为监测到有一座宇宙飞船不请自来降临在地球上的缘故，开着凤凰号出击的guys众人追寻着宇宙飞船而来。

    对方并未展现出攻击的欲望，但同样的，不请自来也是事实。

    就是否应该对这不请自来的宇宙飞船发动攻击这一点，鸟山辅佐官的意见是，对方不请自来又是宇宙人，当然是打了再说。

    而迫水却不同意，给出的回答是：对方并未展现出攻击欲望，我们并不能不分青红皂白的发动攻击。

    鸟山辅佐官极力劝诫，但迫水心意已决，不会被任何人改变。

    同样驾驶着推进号的相原龙闻言，不甘心的放下了摁在发动攻击的按钮的手，只能听从队长的命令。

    思绪不宁，心事重重的未来却也在这个时候，得到了一份来自念动力上的，心灵感应的通话。

    虽然无精打采的，但未来还是忍着倦意询问着对方的身份。

    再然后，他就得到了一个让他彻底失声的回答。

    梅茨星人。

    未来无言以对，它真的来了，那个存在于杰克哥哥故事里的存在，那个哥哥所说的复仇的孩子，终于来了…

    “梅茨…星人…”未来的声音失去了活力，甚至是有些害怕。

    这份害怕敏锐的让梅茨星人察觉到，并且发出了询问。

    “梦比优斯，你在害怕什么？你听说过我的名字？”梅茨星人的声音略微平静，但难掩在话语里深埋着的怨恨。

    “你知道我是为什么而来的吧，你知道当年发生的事情吧！梦比优斯！”梅茨星人终于不再掩饰，而是直接厉声喝问。

    未来无话可说，他没有回应梅茨星人的问话，而是按下了头盔上的通讯按钮。

    “队长，是心灵感应，飞船的主人联系我了。”苦涩的声音里失去了往日的活力，任谁听了都能判别出来未来此刻情绪的异常：“”我想要下去一趟。”

    “未来，你怎么了？对方到底说了什么？”相原龙坐在前面的驾驶位，终究忍不住开口询问了。

    “这个飞船的主人，是梅茨星人。”未来平淡的话语，深埋的情绪，让迫水不由自主的退后几步，整个人在那瞬间显得有些慌张。

    “梅茨…星人。”涩声难掩话语里的震惊与痛苦，迫水闭上双眼，剧烈的喘息着。

    鸟山辅佐官有些迷茫，他不知道迫水队长这种变化是因为什么。

    梅茨星人一听就是外星人的名字，作为guys的队长，怎么能害怕一个外星人？！

    “梅茨星人…是为了当年那件事而来的吗？所以未来你才会…”哲平明白了未来请他调出当年怪兽使者与少年的资料的原因了，也明白这位梅茨星人的到来，是想要做什么。

    “你们一个个的都在打什么哑谜？队长！未来！梅茨星人到底是来干什么的！”相原龙恼怒不已，为什么你们一个个都仿佛明白了什么一样？

    到底在说什么啊！我不明白啊！

    “他不是侵略者吗？！”

    “不，他不是来侵略的。”未来沉着的说出了更加残酷的话语：“他是来复仇的。”

    ……

    在未来还有迫水的强烈意愿下，推进号降落到地面上，未来与相原龙分开各自行动。

    “无论发生了什么，绝不允许主动向梅茨星人发动攻击！”迫水严厉的下达了这个命令：“这是命令！必须遵守！”

    “至于为什么…等你们回来，我会告诉你们一切的。”那虚假的东西也已经没有必要存在下去了，迫水明白，真正的历史的后续就要浮上水面，还抱着那虚假的幻想故事去信以为真，只不过是小丑行为。

    “…是，队长。”相原龙非常信任自己的队长，也相信这里面一定有什么苦衷难以直说。

    队长的话，他信。

    而在另一边，未来解下了头盔，同时将腰间的配枪丢到一边，缓缓的转过身。

    “这样是想要表达你的诚意吗？梦比优斯奥特曼。”梅茨星人毫无掩盖自己本相的意思，而是大大方方的展露出那好像是ET外星人一样的造型，与浅绿色的皮肤。

    “梅茨星人，你是为了当年的事情来报仇的吗！”未来没有掩饰，上来就是这么一句话说出来。

    “你既然知道这些，就应该明白，我是不会停手的。”梅茨星人冷漠的回应着：“我的父亲为了保护这颗星球，这片土地上生活着的生命，封印了怪兽，被逼的滞留在这颗星球上。最终的结果，却是被自己保护的人所杀。”

    “我知道，你是现在这个时期人类的保护神，我想要复仇，还要询问你是否同意。”梅茨星人抬起手，指着未来：“梦比优斯奥特曼，你能准许我复仇吗？”

    未来：…

    看到未来没有回答，梅茨星人也很懂，放下了手的它嗤笑出声：“看来我问了一个愚蠢的问题，毕竟，你可是奥特曼啊。”

    “人类的保护神。”

    “梦比优斯…来战斗吧。”梅茨星人放弃了幻想，狠声说道：“你要保护，我要复仇，我们各自为战。”

    “不是你死，就是我亡！”

