    

    宇宙之中能够快速运送货物的渠道也有。

    比如不朽神灵进行神国传送。

    就可以把其中一个帝国的货物，以最快的速度运送到其他宇宙国。

    整个过程非常快。

    但几乎没有哪个不朽神灵愿意这样做。

    最主要的是，进行神国传送消耗也非常大。

    每次神国传送，消耗都是以混元单位计算。

    要多少货物的利润才能赚回这些消耗?

    更何况每个不朽神灵都高高在上，怎么可能愿意当货物的中转站。

    这可就给了陆戈机会。

    其他人不愿意做的事情由他来做。

    他有蜂巢空间作为中转站。

    再加上有蜂群思维的统一调度，整个商业网运转起来天衣无缝，配合默契。

    根据蜂群思维的统计和情报。

    当然知道每一个星球的特产是什么，每个星球又需要什么，什么东西在这里更值钱，消耗量又如何?

    这一串串让陆戈感到头昏眼花数据，在蜂群思维运算下却无比容易简单。

    他总会以最有效的运输，最优秀的配比，把货物运送到他最该去的地方。

    陆戈当然知道用蜂巢空间当中转站，然后让各大星球互通有无这种模式很赚钱。

    最起码中间的运输成本省下了，这就是一个天文数字。

    可他还是低估了蜂群思维的赚钱能力。

    陆戈曾经生活的地球上，他听说过一个有趣的故事，叫做《别针换别墅》。

    说的是一个叫麦克唐纳的小伙子，他捡到一枚红色的曲别针。

    于是他突发奇想，能否用这个曲别针换一些更心仪的东西。

    于是麦克唐纳抱着试一试的态度，在网上发布了交换信息。

    结果有人用一支鱼形钢笔换走了他的红色曲别针。

    麦克唐纳接着在网上发布交换信息。

    如此往复交换之后。

    真的被他成功的换到了一栋两层别墅。

    这个故事不是杜撰的，而是真实发生过的。

    曲别针换别墅这类想法虽然离奇，但一定不是只有麦克唐纳想过。

    用曲别针换别墅这个大目标，怎么听都觉得像是天方夜谭。

    但如果能把这个目标分解成很多小目标。

    比如先换一支钢笔，就变得现实可行起来。

    只要小目标完成的快，就会迅速迭代。

    每次增值一点点，产生类似复利的巨大威力。

    每次交换时，都会避免买方知晓自己的进货手段和进货价格，同样一件东西虽然价格一样但价值不同，价值不同的原因就在于“不知道”

    就比如陆戈的分身贩卖一个星球的特产。

    原本是这个星球漫山遍野随处可见的矿石，可15亿光年外的星球居民肯定就不知道。

    不知道的时候会对物品有一个价值预估，根据自己所需要的程度、物品的独特性、保存现状、购买承受力等做一个大概的判断，给出心理价位。

    蜂群思维的做法就是如此。

    他利用的是巨大的信息差，以及蜂巢空间的巨大便利性。

    让这些本来没有交集的星球，因为某些特产所产生的联系。

    在这种不断的交换更替之中，产生了巨大的利润。

    蜂群思维利用这种交换产生的利润。

    远远的超过了别针换别墅!

    不过这除了蜂群思维之外，几乎很难复制。

    这需要庞大的信息量，强大的计算能力，以及万分精确的执行力。

    各种条件结合在一起，才会产生这种效果和利润。

    陆戈看着日志之中，可供他支配的货币余额不断翻滚。

    也忍不住露出笑容。

    这才是他的商业帝国的冰山一角。

    只有他的实力越强大，覆盖的地盘越多，拥有的分身越多。

    那么他的商业帝国的利润也就越大。

    其他各大组织瞧不上的小生意。

    在蜂群思维的手中可以发挥出巨大的能量。

    主要是交换更替的频率太快了。

    在这种快速迭代的过程中，他的财产在翻着滚的增加。

    陆戈欣慰不已。

    这个世界上，钱能解决百分之九十以上的问题和烦恼。

    只要有钱，就可大量购买资源。

    只要有足够的资源，他就可以多多兑换分身。

    这是一个良性循环。

    董卓在乾巫宇宙国稳定下来，平日里只在自己的城堡中修炼。

    整个乾巫宇宙国暗潮涌动。

    却没有人知道，陆戈才是幕后黑手。

    终于有一天。

    安静许久的老牛蜂出现在陆戈面前。

    “宿主，恭喜你的分成总数量达到了一千亿，现在又激活一项能力。”

    陆戈顿时恍然。

    一千亿的分身?

    居然这么快就达到了这个数量，真是太惊人了。

    一千亿个分身几乎遍布了一千零八个宇宙国。

    他也很好奇。

    拥有一千亿个分身，会激活什么能力。

    “宿主，从今天开始，你可以丢掉本尊了。”

    “丢掉本尊?什么意思!’

    陆戈顿时打了个激灵，本尊可是他最大的软肋。

    也是他最深处的秘密。

    毕竟只要本尊躲在地球上他就是安全的。

    只要本尊不出事，他的任何一个分身都可以舍弃。

    本尊也是唯一的弱点。

    一旦被人抓到半尊，那问题可就严重了。

    可现在老牛蜂居然说，可以舍弃本尊?

    老牛蜂确认道:“没错，现在你已经拥有以前一个分身，可以激活去本尊化，也就是说，本尊不再是你的弱点。’

    “哪怕本尊出事，只要宇宙中还有你的一个分身，也可以瞬间重新复活。”

    陆戈心中了然:“没有了本尊，这岂不是就相当于不死之身?”

    他随后又想到一个问题:“那我以后兑换分身怎么办，还是以本尊为蓝本吗?”

    “只要你愿意，任何一个分身都可以当兑换分身的蓝本。

    陆戈眼睛一亮:“还能这样?那他现在可是控制着许多界主级，岂不是可以直接兑换界主级的分身?’

    老牛蜂回答道:“可以，不过兑换的分身，也是那些界主级本体为蓝本，不会是宿主的最强状态。

    陆戈欣喜之余哈哈大笑:“没关系，怎么说也是界主级的分身，这次倒是解决了我一个大麻烦。’

    “先兑换了三千个界主级分身!”

    现在陆戈财大气粗，直接就挑了一个战斗力比较高的界主当蓝本，兑换了三千个界主级分身!

