    第666章家人的温暖

    顾时蓝看向慕凛，语气十分的认真，“慕叔叔，我知道您是为了我好，但是我和靳晟在一起，并不只是想要一味的依赖着他，作为他的女人，我想和他肩并肩一同往前走，不会让他一个人抗下所有。”

    慕凛点点头，“好，你有自己的想法很好，我和你乔阿姨不干涉你们两个人的事情，你们开心就好。”

    乔澜在一旁笑着点头，表示赞同。

    这一家四口，十分的和谐，偏偏多出来一个白泱泱显得格外的多余。

    本来白泱泱坐在这里是想要当电灯泡搅局的，可是没想到现在却把自己变成最尴尬的局面。

    这时，乔澜看向白泱泱，笑道：“泱泱啊，你怎么不动筷子了？多吃一点。”

    “好的伯母。”白泱泱扯着嘴角回应着。

    “你喜欢你面前的那道花菜，就多吃一点，对了，我得纠正一下你，这道菜不是有机花菜，这是西蓝花，有机花菜是白色的，这个是绿色的，这孩子真是的，最擅长做的菜连名字都记错了。”

    乔澜一副温和长辈的语气提醒着，却让白泱泱的脸感觉火辣辣的。

    白泱泱根本不懂得什么下厨做饭，就连很多蔬菜都不认识，她从小被娇生惯养着，哪里进过厨房。

    只不过是为了刺激顾时蓝，才说了那些大话，只是没想到乔澜直接看穿了她，让她尴尬的整个人要炸开了。

    之后，白泱泱终于消停了，不再说话，也没脸说什么了。

    一顿饭结束，白泱泱赶紧找借口要走。

    乔澜故作挽留，可是白泱泱哪还有脸留下来。

    顾时蓝站起身，“阿姨，我去送一下白小姐。”

    乔澜点点头，“去吧。”

    大院内，白泱泱看到身后走来的顾时蓝，压抑着的怒意在这一刻终于爆发。

    “顾时蓝，你是想要来跟我炫耀的？我告诉你，你别太得意！”

    顾时蓝淡淡一笑，“你太看得起你自己了，难道你不知道只有缺什么才会炫耀什么这个道理？你没有的，我都拥有，我需要跟你炫耀？”

    白泱泱气得咬牙切齿，“你还真以为自己很牛是吗？你难道看不出来，慕家之所以认同你接纳你，还不是因为你死去的那个爹，他用自己的命换来了你下辈子的荣华富贵，慕家是对你还人情的，竟然真的以为自己遇到了……！”

    白泱泱的话还未说完，顾时蓝脸色一沉，上前一步，直接掐住了白泱泱的脖子。

    修长的手指紧扣白泱泱的脖颈，让白泱泱瞬间眼睛瞪得老大，不知道是疼的还是吓得。

    接着，清冷的声音缓缓响起：“给你一次机会，把刚才的话收回去。”

    “你……这里是慕家，你敢对我……”

    说话间，顾时蓝手上的力度加重，白泱泱被掐的一句话也说不出来。

    她愕然的看着面前的女人，再一次体会到这种熟悉的冷意。

    “对……不起。”

    艰难的吐出三个字，顾时蓝手上的力度丝毫没有听。

    她可以容许白泱泱嚣张针对她，可是对于死去的烈士，不容的丝毫的不敬。

    同样作为军人的后代，白泱泱就像是一块恶臭的石头一样，给她父亲丢脸。

    “白泱泱，慕靳晟是我的男人，你偷偷想着他就算了，再敢在我面前嚣张，信不信我掰断了你的脖子？”

    一句话，冷意见底，就像是初冬的温度一样，冷冽刺骨。

    白泱泱下意识的点着头，双眼充满了恐惧。

    这个顾时蓝，简直就是个魔鬼！

    见白泱泱听话的回应，顾时蓝这才放下手，若无其事的转了转手腕。

    白泱泱感觉到呼吸畅通，猛地弯腰咳嗽起来。

    视线无意中扫过顾时蓝的手腕，在看到顾时蓝手腕上带着的手镯时，整个人僵住了。

    “这个……怎么在你手上？”

    那可是慕家的传家宝，她很小的时候，见过乔澜带过。

    当时她讨好的话乔澜的手镯好看，乔澜笑着说她眼光真好，那是慕凛母亲送给她的。

    她清楚的记得，乔澜当时说过，这枚手镯，以后是还要送给她儿媳妇的，只有慕靳晟认定的女人，才能得到此物。

    可想而知，这手镯的重要性。

    可是，为什么会在顾时蓝的手上？！

    顾时蓝看了眼手镯，无视白泱泱震惊的双眸，转身往回走。

    不远处，房门打开，慕靳晟拿着外套走了出来。

    在看到穿着淡薄的顾时蓝时，他眉头微微一拧，“外面冷，出来外套也不知道穿上。”

    顾时蓝的脸色瞬间暖了几分，有些撒娇的开口：“我忘记了，就这么一会儿，不冷的。”

    说话间，慕靳晟已经大步走过来，将外套盖在她的肩上。

    白泱泱见状，立刻告状的冲上前，“晟哥哥，刚才顾时蓝欺负我，她差点掐死我。”

    慕靳晟的目光落在她一圈红痕的脖子上，神色冷淡，毫无起伏，“白泱泱，我没有提醒你，不代表我接受你对我的称呼，我似乎很早就说过，我不喜欢别人喊我哥哥。”

    白泱泱没有等来袒护，等到的确实冰冷的一句话，让她感觉整个世界都要倾塌了。

    不喜欢别人喊他哥哥，可是为什么顾时蓝可以？

    下一秒，慕靳晟握着顾时蓝的手，“走吧，外面冷，回屋里。”

    顾时蓝跟在他身旁，笑道：“哥哥，你好凶哦。”

    “又不是凶你，貌似你刚才更凶。”他是指她刚才对白泱泱做的事情。

    顾时蓝笑而不语，没有否认。

    白泱泱僵站着，隐约听到了两个人的对话，面部表情变得扭曲。

    他不是不喜欢别人喊他哥哥，是指接受顾时蓝喊他哥哥！

    他也不是一直冷漠如寒霜，只不过一直对她冷漠而已，对待顾时蓝时，完全就变成了另一个样子。

    是她从未感受过的另一面！

    想到顾时蓝上手的手镯，白泱泱嫉妒的要发狂。

    不只是慕靳晟，就连慕凛和乔澜，整个慕家都完全接受了顾时蓝的存在！

    她顾时蓝凭什么得到晟哥哥的爱？她才应该是慕家明媒正娶过门的少夫人才对！

    (本章完)

