    “………”苏子龙觉得自己时刻在风中凌乱，真不应该答应得这么爽快，恨不得给自己来几个大嘴巴子。

    场面一度凝固了十来秒钟。

    苏子龙抓着江明的手臂，欲哭无泪地说道：“江哥，你给这个任务好像有点刺激过头了，我承受不了啊！”

    “那你下去搞定包租婆？”

    “别！”一听到“包租婆”三个字，苏子龙就把脑袋摇成拨浪鼓一样。

    苏子龙感觉包租婆的危险程度比这里还要高得多，别说搞定了，能够在对方的手里活下来就不错了。

    说不定被她逮到了，把他制作成一顿黑暗料理，还端回来给他的江哥吃。

    江明笑着拍了拍他的肩膀，让他放心，只要不出这个房间，应该不会有什么危险的事情发生。

    又将所有武器交给他，连自己向来用得很顺手的菜刀也交到苏子龙的手里。

    “你记住了，除了我以外，有谁敲门都不给他开，万一他们硬闯进来，你就用手机对着他们的脸。”江明出发前把黑色手机交到苏子龙的手里，认真地嘱咐了一句。

    江明带着两个鬼和一卷胶布走了。

    苏子龙连忙关好房门，又把床推到门这里，顶住这个门，让外面的人不能轻易推开。

    看了看歪头昏过去的痴汉，小心翼翼地踢了他两脚，苏子龙看到痴汉没有任何反应，才放下了心。

    坐在床边，拿着江哥交给他的黑色手机。

    苏子龙仔细地看了看这部黑色的手机，表面没有什么很独特的地方，跟普通的手机没有什么区别。

    但是。

    苏子龙能感受到这部被握在手里的手机传递过来的一阵阵阴冷，就好像并不是一部正常的手机，而是一个携带者灵异事件的手机。

    他想想江哥怎么可能会害自己，很快就没把古怪的黑色手机当一回事。

    看着前置摄像头，苏子龙对着镜头打了一个招呼。

    “各位直播间的观众朋友们，咱们的主播暂时先离开了，现在由我‘我有700个G’暂替一下咱们的主播！”

    因为镜头全程跟踪拍下来，直播间的水友们知道主播要去干嘛。

    也没有什么不满的情绪，只是心里觉得可惜，好想看一看粗壮的男子怎么大战一个中年大妈！

    “这位700个G你也是看过主播很多场直播了，要不你也学主播那样去做一下死，主播让你别做的事情就越要做！”

    “加一，我也支持临时主播去做一些作死的事情！”

    “要不把那个痴汉放了，然后临时小主播跟他大战800个回合，你敢这样做，我就给你刷十个嘉年华！”

    “你们不要这样，这位小主播胆子贼小，怎么可能敢去呢？”

    “确实如此，700个G长的没主播帅，也没主播高，自然而然，胆量也不可能有主播那么大！”

    “我擦，你们怎么都在怂恿我去做一些江哥不让我做的事情？”苏子龙看到一条条弹幕不停地在嘲笑自己，他的脸当即就黑了下来！

    玩笑归玩笑，说他胆子小就过分了！

    胆子小的话，他今晚还会在这里出现？

    眼睛滴溜溜地转了一圈，苏子龙想到了一个转移话题的法子，邪魅一笑说道：

    “放掉痴汉肯定不行的，主播知道了，肯定会臭骂我一顿，不过你们好不好奇痴汉为什么说不能打开那个罐子吗？”

    “里面到底是不是藏着一个小鬼？难道这些你们不好奇吗？”

    直播间的水友们一听，果然全都上当了。

    毕竟前面铺垫得很好，痴汉就因为这个来敲主播的门，只不过主播不按套路出牌，直接暴揍他一顿。

    到最后也没打开那个罐子，也就让他们心里埋下了一个很好奇的心理。

    系统：苍天饶过谁打赏十个嘉年华，快乐的小仙女打赏一架飞机……

    “临时小主播，我打赏了十个嘉年华，麻利点给我打开那个罐子，我要看看里面是不是装了一个小鬼？”

    “我也打赏了，快点给我们安排节目！”

    “对，快点！”

    “我擦，你们还来真的！”苏子龙目瞪口呆地看着直播间，满屏都是各种炫酷的刷礼物特效。

    他心里有些后悔了，刚刚只不过是口嗨一下，想转移水友们的关心点。

    本来他们要是不刷那金额不菲的礼物，苏子龙就打算含糊地搪塞过去就算了。

    反正是不可能打开的。

    而现在有点骑虎难下了。

    看到直播间的礼物金额已经达到了十万，苏子龙的眼皮狠狠地跳了跳。

    不打开也得打开了，不然就会搞臭江哥的直播间。

    “行，今天我就作一作死，让我们来看看里面到底有没有装一个小鬼？”苏子龙把黑色手机固定在门口，这样就可以全方位的拍到整个屋子里面的情况。

    来到床头柜前，看着像是用来装着零食的罐子，他心里不由得有些紧张。

    在内心祈祷，“耶稣啊，我20几年来没有做过一件坏事，你可不能在这种关头把我丢下了！”

    “孔子啊！虽然你说敬鬼神而远之，但有钱能使鬼推磨，你也帮一帮我吧，大不了我回去之后，给你买几条华子！”

    忍着内心的害怕，苏子龙拿起罐子，左手托着底，右手抓着盖子。

    他缓缓地转过身，面对着镜头，当着所有的水友，一点一点的逆时针转动盖子。

    “咕噜…咕噜…”

    转动盖子的同时，苏子龙狂咽口水，因为他感觉到这个铁罐子表面有不寻常的阴冷，就好像并不是金属制作的罐子，而是冰块雕成的。

    仿佛真的如痴汉所说的那样，罐子里面藏着一个小鬼。

    很快。

    一个罐子打开的声音在这个小屋子里陡然响了起来。

    并且通过黑色手机底部的双麦克风，传送到直播间前各位水友的耳朵里。

    在这一刻起，所有人都无比紧张地盯着屏幕。

    苏子龙额头流着汗，看到罐子里面黑漆漆一片，宛如一个黑洞看不到底。

    “怎么回事？好像没有什么东西在里面，都是乌漆麻黑一片！”

    “痴汉在骗我们吗？”

    苏子龙睁大了双眼，又借着头顶上的灯光看了看，依然是看不到罐子的底。

    一时间摸不着头脑。

    就在苏子龙想给直播间的水友展示一下罐子里面的时候，突然，一团黑色的烟从罐子里面冲了出来。

