    也就是说，这里跟真雷殿有关的，只有三人。

    除了卢宇是天级八阶，另外二人都是天级七阶，应该只能算个小干部，而鹿赫群这种天级二阶的，就是在外面跑腿的人，就算是死了估计这些人也不会在乎。

    他带着鹿赫群径直来到卢宇三人所在的房间前，轻轻敲了敲门。

    里面的卢宇正看着手机上传来的一条条信息，突然有人敲门让他眉头一皱，眼神使唤另外两个人靠近门口，体内真气涌动，非常谨慎。

    “什么人？”卢宇开口问道。

    若是他今天遇到的不是陆泽，如此谨慎的一个人，想要吃瘪估计不太容易。

    “来找你算账的人，开门，还是我自己动手。”陆泽淡淡道，这栋楼里大部分都是普通人，如果他们在这里打起来，只怕会伤及无辜。

    再加上他们这个实力动手，虽说没有特别大的动静，但毁掉几根支撑大楼的石柱还做得到，这上面还有十几层楼，楼里也有不少人，这楼要是塌了，不知道得死多少人。

    所以他才没有直接动手，能聊聊自然好，他也省的出手了。

    而里面的卢宇，又怎会忘记这个声音的主人是谁？他之前是跟着去何家大战过的。

    “没想到你竟然找过来了……”卢宇冷声道，对另外两人微微抬手，示意他们开门。

    他很清楚，自己这里的人加起来都打不过陆泽，根本就不可能获胜。

    既然陆泽没有第一时间动手，他自然也不会立刻动手。

    屋门打开，陆泽径直走了进去，一身庞大的气场顿时让屋内所有人感到身体一沉。

    至于鹿赫群，躲在外面不敢进来，怕自己被发现。

    到了这地方，陆泽也懒得再去管鹿赫群这种人物。

    看到卢宇的第一时间，他就感觉有些熟悉，不过他对这种蝼蚁通常都没什么记性，淡问道：“你是卢宇么。”

    卢宇感应到了外面鹿赫群的气息，知道那个家伙把一切都抖了出去，否则陆泽怎么会找到这里来，又怎会知道他的名字。

    “能让大名鼎鼎的陆泽喊出我的名字，真是倍感荣幸。”卢宇冷声道，眼中已然是杀意一片。

    一旦陆泽打算动手，他也会立刻反抗。若是注定无法逃出去，大不了毁了这个楼，拉一堆人给他陪葬！

    “废话就别再多说了，现在是我问你，王璇在什么地方。”陆泽冷声问道。

    周围两个天级七阶的小子对他虎视眈眈，当千雷剑内的剑气出现，悄无声息的架在他们的脖子上时，这里的主动权就已经被他掌握了。

    而那两个人，甚至都没发现死亡是何时接近他们的，当他们感应到脖子上的冰凉时，已经不敢动弹了，额头上丝丝冷汗冒下。

    难怪他们的殿主要如此针对这个陆泽，到最后甚至是被赶出了华南，真雷殿在华南搭建的势力也毁于一旦。

    这个家伙的确恐怖到让人头皮发麻，自己的命什么时候被这家伙掌控他们都不知道。

    卢宇看到这一幕，嘴角也微微一抽。

    “看来那个家伙跟你说的事情还不少，连王璇的事情你都知道了。”卢宇说道。

    陆泽微微一抬手，当一个响指打出的那一刻。

    瞬间，无穷的恐惧从四面八方袭来，等卢宇从那恐怖的气场中回过神来时，他的周围不知何时出现了十几道剑气，锋锐的剑锋从各个角度对准了他。

    一旦他敢轻举妄动，瞬间就会被撕成碎片！

    这是什么恐怖的实力！

    他连反应都没反应过来，直接就被包围了！

    本来他还打算强行冲出去，以他天级八阶的实力，应该不至于跑不出去。

    但现在看来，他哪里还有逃走的余地？

    “你有什么资格跟我平起平坐，敢用这种语气跟我说话，现在你们的命都在我手里，不想死就老老实实回答我的问题，明白么？”

    陆泽的话就像是死神的低语般，当他话音落下的那一刻，他的身形不知何时已经来到办公桌前，坐在了椅子上，和他对视。

    “你的实力到底是什么境界，为什么会这么强大？”卢宇额头上冒着冷汗，满脸的不敢相信。

    可当他话音落下的瞬间，只听一道“嗖”的破空声响起，紧接着便是血肉被刺进的声音，和一道惨叫声。

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    陆泽的一道剑气直接刺进他的右臂中，顿时疼的这卢宇冷汗狂冒，手被彻底固定在桌子上，想挣脱的话，他这右臂就直接没了。

    “我说了，你现在只能回答我的问题，我何时让你开口说话了？”陆泽冷声道，眼中尽是冷漠。

    “你！”

    “噗嗤！”

    他只开口说出了一声，周围的一道剑气顿时再次冲出，瞬间刺穿了他的左臂，疼的他面目狰狞。

    “你再说一句话试试？”陆泽淡漠道，对这种人他手段多的很。

    现在是他审问的时间，可不是卢宇自由发言的时间，他在过来的时候就没想过要跟卢宇这种人谈条件。

    毕竟，这个家伙有什么资格跟他谈条件？他为什么要和真雷殿的人慢慢说话？

    卢宇死死的咬着牙关，愣是不敢再开口说话，两只手上的痛楚让他满脸涨红，身体止不住的在哆嗦着。

    外面的鹿赫群听到里面的动静，不禁探出个脑袋看了进来，心里实在是好奇的很。

    而当他看到里面的这一幕时，心中才惊叹自己的好运。

    要是陆泽一开始就对他这样的话，他绝对忍不住。

    “王璇在什么地方？你们真雷殿的余党又在什么地方？”陆泽淡问道，卢宇周身十几道剑气虎视眈眈的对着他。

    另外两个天级七阶的，也被两道剑气架的死死的，根本就不敢动弹。

    现在这个房间，陆泽就是主宰。

    “我不知道……”卢宇咬着牙说道，眼中依旧是戾气一片。

    陆泽看到他这样，不由得深深的吸了一口气，右手食指伸出，轻轻一挥。

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    惨叫声再次响起，而这一次，两道剑气更是直接刺进刚刚的伤口中。?

