    夜深。

    皇宫，御书房。

    灯火通明，十分热闹。

    长孙无忌，王珪，魏徵，陈叔达……朝中大佬们，齐聚在一起，纷纷劝说李二。

    “陛下，虽说东瀛远在东海之外，只不过是撮尔小邦，远不是大唐的敌手，但天高路远，想要征讨却是不易，若是将苏我牙子和东瀛人全部驱逐出大唐，与东瀛撕破脸不说，只怕会吓到大唐周边的其他小国啊！”

    “王大人言之有理，陛下，此事虽说是苏我牙子不对，但从当时的情形来看，苏我牙子只怕并非有意，而且苏我牙子已经派人到皇城门口请罪，愿意不惜一切代价修好与大唐的关系！”

    “陛下，三思！”

    众人纷纷劝说。

    李二冷静下来，也觉得与一个弹丸小国置气不值得，反而显得自己这个“天可汗”肚量太小，最后只怕会得不偿失。

    只见他摆摆手，说道：“诸位爱卿，不必再说了，此事……朕可以收回之前的话，不再将苏我牙子和东瀛人驱逐出大唐，也不追究东瀛的傲慢和无礼，但前提是，苏我牙子必须拿出道歉的诚意来，否则，朕绝不饶恕他，别说他一个小小的王子，就是舒明天皇田村井一亲自来也不管用。”

    “陛下圣明！”

    大臣们纷纷称赞。

    有人突然说道：“陛下，此次苏我牙子故意也好，无意也罢，他都必须拿出足够的诚意，此事，还请陛下派一员能说会道的臣子，与苏我牙子斡旋一番，得到的补偿，自然是越多越好！臣提议，请礼部主持此事！”

    “对，陈大人义不容辞！”

    大家纷纷推选礼部尚书陈叔达。

    陈叔达一听，却是不干了：“陛下，万万不可，此等事，虽说是邦交礼仪，但这时敲诈勒索，礼部决不能做此事，我也干不了！”

    不管大家怎么劝说，陈叔达就是不干。

    礼部的几个官员也是反对不已。

    众人也都清楚，此事是两头不讨好。

    对东瀛敲诈得太狠，只怕会被计入史册，被后人唾骂，敲诈得轻了，又怕陛下不高兴。

    谁也不愿意触这个霉头。

    大家争论不休，也没有一个好主意。

    这时，魏徵突然嘿嘿一笑：“陛下，诸位大人，我倒是有个人选，绝对适合此事！”

    “哦？”

    “谁？”

    大家纷纷瞪大眼睛，露出好奇之色。

    魏徵卖了个关子，说道：“要与苏我牙子交涉，全大唐，再没有比杜荷更适合的了，王司徒应该深有体会吧！”

    众人全都憋住笑。

    王司徒、孔颖达等人联合起来围殴杜荷却被杜荷一个人打得落花流水的那一场谈判，在长安城实在太出名了。

    闻言，王珪脸一红。

    “对，杜荷！”

    “就杜荷了，鄠邑县公食君之禄，为君担忧，理所应当！”

    “反正杜荷这小子也不在乎名节，由他主导此事，再合适不过！”

    大家都赞同不已。

    ……

    一大早。

    阳光明媚，草绿花红。

    小鸟儿在叽叽咋咋地唱歌。

    半山学院。

    院长小院。

    张俭汇报道：“少爷，苏我牙子现在已经焦头烂额了，听说陛下已经改口了，但怎么处置苏我牙子和东瀛，还没有个说法。苏我牙子就是个软骨头，现在彻底服软了，只怕以后也掀不起风浪了。咱们大可不必担心！”

    杜荷闻言，却是摇摇头：“不可掉以轻心，这些东瀛人，可以用三个字来形容！”

    “哪三个字？”

    “菊与刀！”

    张俭挠挠头：“少爷，我读书少，啥意思？”

    杜荷说道：“东瀛人，最大的特点，那就是被人打趴下的时候，连菊都舍得奉献出去，而一旦别人放松警惕，他就会把刀拔出来！不将他彻底打趴下，永远都会有后顾之忧。”

    张俭听得似懂非懂，点点头，郑重地说道：“少爷，我明白了，我这就去安排，让毒牙的兄弟好好盯着！”

    “去吧！”

    张俭转身刚走，却见老傅蹦蹦跳跳地跑进来。

    口中喊道：“少爷，他来了他来了，他又来了……”老傅喘着粗气地说道。

    杜荷一阵无语，问道：“谁来了？”

    “礼部，主客郎中，杨玉华，杨大人啊！杨大人说是有要事拜访！”老傅说道。

    杨玉华？

    这家伙不是已经被自己彻底得罪死了吗？

    竟然还能登门拜访？

    杜荷眉头紧皱，没多时间，就想通了。

    “让他进来！”

    片刻之后，杨玉华急匆匆走进屋子，看见杜荷，嘴角一阵抽抽，急忙上前，说道：“下官，拜见鄠邑县公！”

    “哟，原来是杨大人，杨大人日理万机，今日怎么有空到我这半山学院啊？”杜荷转身，指着桌上的一个盘子，说道：“杨大人，嗑一个？”

    杨玉华想到当日狼狈的场景，心中骂了杜荷十遍，脸上却是笑呵呵地道谢，然后走过去，拿起一颗瓜子。

    这是他第一次接触到瓜子，拿在手中，沉甸甸的，跟小石子一般。

    他心道，这就是杜荷的好东西啊，不吃白不吃！之前看杜荷吃过，好像很美味的样子。

    杨玉华将瓜子放到嘴里，卯足了劲，猛地咬了下去。

    咔嚓。

    杨玉华感觉嘴巴一下木了。

    伸手一摸，那黑魆魆的瓜子完好无损，可他的门牙却掉下来了一颗。

    “啊……”

    杨玉华彻底吓坏了。

    这时，只听杜荷说道：“哎呀，杨大人，你拿错了，你拿的石头，不是瓜子，瓜子是这一盘。”

    杨玉华转身一看，差点吐血。

    “娘哎……”

    那桌子上，竟然有两个盘子，看上去都装着黑乎乎的东西，但左边那个是瓜子，右边这个全是瓜子大小的石子，对从未吃过瓜子的杨玉华来说，他哪能分辨出来啊。

    “杜荷，你坑我！”

    “哎，杨大人，瓜子可以乱吃，但话可不能乱说，你哪只眼睛看见我坑你了，我明明让你嗑的是这一盘，你自己要嗑那一盘，怪我喽？”杜荷无辜地说道。

    杨玉华一张嘴，满口是血。

    只见他脸色惨白，指着杜荷，口齿不清地说着什么，最后匆匆转身走了。

    “哈哈哈哈……”

    一旁的老傅，终于忍不住，爆笑起来，露出了一口黄牙，门牙还是漏风的。

    杜荷：“……”

    ……

