    所以，柳生樱叶马上再次发起进攻，想要印证王勤是不是真的可以感知自己剑锋的轨迹，还是运气好瞎猫碰到死老鼠。

    同时印证他的内气到底是真的深厚，还是一种厉害的招式？能瞬间调用全部内气御敌。

    剑光再至，这次是斜斩而来，像一片飘落的花瓣，王勤上半身往后一仰，给人的感觉像是在躲闪。

    见此，柳生樱叶心中大喜，意念一动，剑芒发出璀璨光华，斜斩改为直刺。

    只是在刚刚变招的刹那间，看到王勤身子如一杆插在地上压弯的战矛，突然反弹了回来，同时掌影也是如落叶一般飘起。

    这一掌看起慢吞吞，但是柳生樱叶知道这是视线上的错觉，这一招很快。

    同时没看气流，无法判断这一掌的强弱，也没想到王勤的招式竟然来个一百八十度的大转变了，从之前刚猛的对攻招式，变成如太极一般的柔软。

    同时更没想到他用的竟然是以伤换伤的打发，按照这样的招式轨迹下去。

    柳生樱叶知道自己这一剑绝对可以刺穿他的胸膛，而自己的胸膛也要挨上王勤这软绵绵的一掌。

    顿时心中大惊。

    因为从之前对拼一招的效果来看，挨上这一掌和被剑刺穿根本没有区别，绝对必死无疑。

    与此同时，就在王勤和柳生樱叶大战开始的时候，绝大部分人都不知道樱花大酒店的顶层有一场惊世骇俗的大战，但是有一些高手已经感应到这场战斗。

    比如南少和八爷，两人在站在明月度假村里的一栋别墅楼顶，目光神神的看着樱花大酒店的方向，好一会儿，八爷淡淡的道：“看来，你和王勤切磋的时候他根本没有用全力。”

    “不！那一场切磋我可以肯定他用了全力，只是现在的王勤已经今非昔比，我想一定是白慕辰给他指点了什么，或者其他人给他指点了，让他完善了对气势意场的认知。”

    南少一动不动，目光始终看着樱花大酒店的方向，语气坚定的说着。

    “也有这个可能，不过太不可思议了。”八爷似乎认同南少的说法，又似乎不认同，说的模棱两可。

    另外一边，海哥庄园内的主楼天台，上官暮云和陆赤媚也是静静的看着樱花大酒店的方向，看了好一会儿。

    陆赤媚笑道：“你看人的眼光似乎出错了，王勤的气势意场可不止一片泽国。”

    “不是不准，而是有些人学的东西本来就不伦不类，心智不坚，不知道该走那一条路罢了，所以左右摇摆，看错了不是很正常？”上官暮云不服气的反驳道。

    陆赤媚不置可否的笑了笑，转而道：“连飘雪剑法都压制不了王勤，看来事情肯定不会是某些人安排的那样了，这下有好戏看了。”

    “还没分出胜负，你怎么知道柳生樱叶会输？”上官暮云不服气的道。

    “看来你对飘雪剑法一点都不了解，如果你了解的话，肯定会知道飘雪剑法如果一剑赢不了对手，那赢的几率就已经很低了。”

    陆赤媚顿了顿，接着道：“况且你没感觉到那片樱花林有心悦诚服的味道了吗？”

    “现在说这句话为时尚早吧？那海天一色朝阳斜挂的气势意场确实大气磅礴，更具天地之威，但是意场散而不凝，我看谁输谁赢还是不能说的太早。”上官暮云道。

    也不知道两人是看法不同，还是喜欢唱反调，言词针锋相对。

    “不如我们赌一把如何，你输了玉如意借我看三天，我输了随便你说个事。”陆赤媚淡淡的笑道。

    “我不喜欢赌博。”上官暮云道。

    闻言，两人都不在说话了，目光继续看着樱花大酒店的方向，不知道的还以为两人在仰望星空。

    如果王勤在场，听到她们的对话，肯定会赞同陆赤媚的说法，倒不是认为自己一定会赢，而是他也认为飘雪剑法确实是第一招最强，后续无力。

    这是冥冥中的直觉感应到的，加上柳生樱叶攻出第二剑的时候，他不用灵眼感应，就能捕抓到剑锋的轨迹，所以马上决定来个一招定胜负。

    另外，他使出这一招可不是准备和柳生樱叶来个两败俱伤，他有把握剑锋刺如心脏的时候，把剑锋弹开，然后自己的一掌就可以要了柳生樱叶的命。

    王勤百分之百确定，没有人的胸膛可以承受住鞭手的一击，因为一记鞭手的威力可以把石头都打烂，而肉身又怎么可能承受住这样的威力？有内气护体也不行。

    就在电光火石之间，柳生樱叶退怯了，也不知道是她认为自己的命比王勤珍贵的多，如此同归于尽划不来，还是有必胜的把握，所以不用急在这一招分出胜负。

    所以在刹那间她变招了，剑光向着王勤的掌影斩去。

    只听‘当’了一声，就在掌影和剑光撞在一起的时候，柳生樱叶手中的剑被一股强大无比的巨力给震飞了，剑锋插进天花板。

    而王勤的掌影去势不减，依旧向着柳生樱叶的胸口打去。

    柳生樱叶心中大骇，没想到王勤这一掌看起来轻飘飘，而威力更胜前一招数倍不止。

    见手中的剑都被击飞，想要回防已经来不及，除了调动内气护在胸前，就只能躲闪了。

    心念电转间，感觉两种方法都是下策。

    更让她意外的是，就在思考应对的刹那间，发现自己樱花林的气势意场在朝阳的照射下消失了。

    明显，这是因为一分神，气势意场的对抗马上落入下风，直接被压没了，于是心神中只看到海天一色朝阳斜挂的气势意场。

    这短短的一霎，她看到朝阳散发着夺目的光华，还有点温暖，像是母亲的怀抱，这一刻，尘封在内心深处的记忆似乎都被唤醒了，儿时的记忆如潮水般涌出。

    仿佛即将离世的老人看到阳光下念爱的少男少女，也想起了年少时的浪漫时光。

    显然，柳生樱叶分神了，所以原本想要用的防守和躲避都做不出来了，只能痛苦的闭上眼睛，迎接死亡的到来。

    王勤见柳生樱叶的样子，那不知道她现在的状态？这是心神彻底失守了。

    就在手掌准备按在她胸口的时候，突然心中有些不忍，活生生打死这样一个人有点做不到。

    但是，他知道机会不是随时都有的，有可能因为一时的心软，将来迎接他的是一个可怕的劲敌！顿时心中有些矛盾。

