    莫挽端着牛奶摇头：“这可就要问你二哥，他一天晚上也不知道给小七吃几次。”

    “小七，来，叫一声四叔听听。”裴亦风逗弄着怀中被二哥养的圆滚滚的小七，不过这小七抱起来的滋味可真美，绵绵的，软软的，抱起来的触感可真不错，再加上浑身上下散发出来的奶香味，怎么抱怎么喜欢。

    才一个月的小七哪里会说话，乌黑晶亮像是葡萄一样的眼睛盯着裴亦风看了两眼，一串泡泡从她粉红色的小嘴中吐出来，秀气的打了一个呵欠，闭上了眼睛。

    “哎呦！会不会太不给面子，就这样对你四叔！”裴亦风不满的捏着小七圆圆的小屁股，突然，他感觉两腿一热，心中浮现出一阵不好的预感，将那圆滚的小身子抬起，身上的裤子已经湿透了！

    “裴小七！”裴亦风咬牙切齿：“你就是这样对你四叔的！”

    “这是我家小七送给你的见面礼。”低沉的声音传来，裴亦桓走了进来。

    “二哥！有谁送这样的见面礼啊，小七，好歹我的生日和你满月是同一天，你就不能对这么有缘分的四叔好一点？”

    裴亦桓接过小七，眉皱着：“你再给我大喊大叫？”

    “哎呦！我就是大喊大叫也吓不到你家小七啊！”裴亦风彻底的无奈了。

    “你最好给我安安静静的……”裴亦桓一记警告的眼神射过去，顿时，一片宁静。

    突然，又是一热，裴亦桓俊挺的眉皱起来，英挺的神色却没有丝毫改变，一派镇静，只是吩咐着佣人：“去拿干净的衣服，还有，把卫生纸也拿过来。”

    果然，等裴亦桓的双臂将小七移开时，身上的衣服一片金黄，异常的鲜艳。

    佣人将纸巾递过去，裴亦桓动手先将小七身上的金黄擦掉，换上干净的衣服后，这才擦自己身上的。

    裴亦风有些目瞪口呆的看着，然后深深地赞叹着：“我二哥果然是男人中的男人！”

    他二哥可是有洁癖的人啊！

    他现在还记得二哥第一次遇到这种事时，慌乱的不知如何是好，又是紧张的看着小七，一边声音变调的喊着二嫂，要多滑稽有多滑稽啊！

    那一幕，简直是记忆犹新啊，只是可惜一去不复返啊！

    裴亦桓看了他一眼，薄唇扯动：“去换衣服吧。”

    看了看自己的裤子，裴亦风起身，和二哥一起上楼。

    莫挽抱过小七，轻笑的捏着她的小鼻子：“真是一个小坏蛋！”

    小七似是察觉到了，又是吹出一串泡泡，秀气的打着哈欠，睡了过去。

    裴亦桓换好衣服，下楼，看到小七的模样，他放轻脚步：“睡着了？”

    莫挽点头：“睡着了。”

    接过小七，裴亦桓深邃的眸光中带着柔和：“今天吃了几次？”

    “现在才中午，吃了两次了。”莫挽回答道：“对了，尔萱和昊天呢？”

    “和他们的外祖父外祖母一起去逛街。”裴亦桓抱孩子的手势异常娴熟。

    “他们这两个这段时间可真是疯够了！”莫挽有些深深地无奈。

    裴亦桓勾着薄唇，眸光轻柔，扯动薄唇，低沉的溢出一个字：“挽……”

    “怎么了？”莫挽有些疑惑的抬起头看着他。

    “我爱你……”他的声音愈发低沉，犹如悠扬的曲调。

    莫挽心中都是满溢的幸福和甜蜜，深深地回道：“我也爱你！不过话说回来，裴先生，你现在变的越来越煽情了！”

    “不好吗？”他扯动着薄唇反问。

    “当然好，很好，非常好，继续努力！”

    莫挽的头倚靠在他的肩膀上：“你女儿睡你怀中，我睡你的胳膊上，就这样睡吧。”

    房间中。

    裴亦风的目光望着绿色的衬衣，他的脚将衬衣挑起来左看，右看，上看，下看。

    即便古董女很不人道，对他的礼物做了那样不可饶恕的罪，但看在她已经买礼物的份上，是不是生日也该邀请她过来？

    可是，还没有邀请，他也知道会落下什么结果，古董女肯定死都不愿意过来！

    可真够麻烦，礼物都已经送了，还矜持什么！真是个古董女！

    拿出电话，他将电话给经纪人打了过去：“让《风尚》的娱乐记者明天过来，你现在过来拿邀请帖，不要给我说那么多的废话！进来不准带照相机就好，恩！快点！再叽叽歪歪的就去给我跑步！中午去跑！十圈！”

    话音落，电话挂断，他将衬衣挑的放在胸口，还别说，古董女还挺配合他的，他要这个衬衣，她就给！

    翌日清晨。

    林夏什么都没有带，坐上出租车就向着周浩扬的家而去。

    等出租车停下来之后，林夏却有些微怔，怀疑自己是不是来错了地方！

    眼前的公寓一看就是高档公寓，这么高的消费，周浩扬消费的起吗？

    才走到入口处，就被保安给拦下来：“你是谁？”

    “我是周浩扬的女朋友，过来看看他。”林夏开口道。

    “现在的骗子怎么这么多，周浩扬已经有女朋友了，每天同进同出，还住在一起，你又是他哪门子的女朋友？”保安的目光上下的打量着林夏。

    才早上八点，阳光还并不是很刺眼，可林夏却觉得头晕目眩，有些站不住脚。

    自己认为怎么样是一回事，从别人口中听到认证又是另外一回事！

    “我开玩笑的！我是来送东西的！”林夏依然坚持着，费力的扯动着嘴角，却有些困难。

    “来送东西的？进吧，这玩笑可真一点都不好笑！”保安看着林夏也是老实可靠，就放她进去了。

    向前走了进步，林夏又顿下了身子：“对了，周浩扬是在几楼啊？”

    “八栋楼，五层602。”

    从电梯中出来，只见公寓更加的高级，干净的甚至能照出人的影子来，住在这里要花多少钱？

    转眼间到了602，深深地呼吸了一口气，林夏按着门铃。

    片刻后，公寓的门打开，周浩扬有些怔愣的望着林夏：“你怎么来了？”

    他要演戏，她就陪着他演。

    “今天不是你的生日，我是来给你过生日的，先进去再说吧。”林夏绕过他，想要走进公寓。

    周浩扬有些后悔莫急，刚才应该先看墙上的电视再开门！

    “在公寓里过生日有什么气氛，我们还是去外边过吧，现在就走。”

    然，他话音才落，一道清脆而柔美的女声传过来：“浩扬，是谁啊？”

    避无可避，林夏推开他的身子走进去，陈柔从浴室走出来，身上穿着浴衣，桌上摆着蛋糕还有许多美味的。

    两个女人的目光相对，眼中都没有丝毫的诧异。

    陈柔早都已经知道林夏的存在，而林夏昨天也看到了陈柔。

    周浩扬的眉皱着，站在原地，一时之间，气氛有些绷紧。

    许久后，林夏才开口，冷清的问道：“什么时候开始的？”

    “在法国的时候都已经开始了，我们可以算是同一所学院的，也曾经在一起拼过房。”开口的是陈柔：“请坐。”

    “为什么瞒我了这么久？”林夏没有再看向陈柔，转身，盯着周浩扬。

    “我只是不想伤害你。”周浩扬俊逸的脸庞上没有丝毫自责。

    “不想伤害？那现在这算什么？”林夏只觉得他的话讽刺的可笑：“如果我没有发现呢，还打算瞒我瞒到什么时候？”

    “现在不需要牵扯那么多，既然已经发现，那么就按照发现的程序来，这些你也已经看到，所以我们分手吧。”周浩扬一字一句的开口道。

    心中的怒火虽然在炽烈的燃烧着，但是林夏的脸颊上却是一片冷清，端起桌上的红酒，她喝了一口：“嗯，味道还挺纯正的。”

    周浩扬看着她的反应，皱起了眉，这是她应该有的反应吗？

    “蛋糕也应该不介意我吃一口。”坐下，她吃了一口：“还是板栗和水果味，味道挺不错的！”

    陈柔也是诧异的望着周浩扬，林夏的反应有些出乎她的意料，她原本以为她会大吵大闹，可没有想到竟然是那么的平静。

    两人就那样站在原地，林夏坐在那里吃着蛋糕喝着红酒，一脸的悠闲，还带着深深地嘲讽。

    吃够喝够后，林夏站起身：“你们还挺享受的，挺不错，对了，还有一句话我要送给你。”

    她看的是陈柔，然后开口：“要走的狗拴不住，这条狗我不要了，你拿走吧。”

    陈柔一怔，周浩扬的脸色有些难看，不怎么好看，完全没有预料到她会这样开口！

    但是，他又有些不甘心的开口：

    “我知道在国外这几年对不起你，花的都是你的钱，无论是生活费还是学费，我到现在都记得，如果没有你就没有现在的我。

    也正是因为这份恩情，所以我才没有办法和你说这些事，你可以把这几年的花费全部都算一下，然后我给你多点。”

    这番话就像是一巴狠狠地打在了林夏的脸上。

    将她扇的站都站不起来，已经这样伤害她了，竟然还再毫不留情的捅她一刀子。

