    天道酬勤：天道会根据你的付出，给予对应的回报，你的创造，学习，锻炼，领悟过程都会受到天道酬勤的效果影响。

    “这个天赋，好像很牛逼！”神谷景云认真研究了一下这个天赋的效果，然后就被惊到了！

    人们常说，世界自有公道，付出总有回报。

    但这句话是个毒鸡汤，事实却是，做什么事情都是需要天赋的，有些人只需要用1%的努力，就能超过你99%的汗水。

    全国弹钢琴的那么多，大师只有郎朗一个，全国乃至全世界下围棋的那么多，到柯洁这水平的却只有几个。

    大学时，一个寝室六个人同时从零开始接触LOL，但神谷景云累死累活打了个钻石，室友李准却轻松上了王者六百点，甚至得到了青训营的邀请...

    要不是他年龄大了，还真就去了！

    这显然就是天赋在作怪，普通人就算拼尽全力，也只能摸到真正有天赋的人的脚脖子...

    但现在不一样了，神谷景云有了天道酬勤这个天赋，它显然无视了身体天赋的作用，真正意义上达到了世界自有公道，付出总有回报这个效果！

    自此，神谷景云哪怕修炼天赋不行，没有操控机甲的天赋，在天道酬勤的帮助下也可以成为这一领域的精英！

    到时候，我是开暴风赤红呢，还是开焰色麒麟？

    回过神，神谷景云就发现自己已经离开了精神空间，随后，他就感受到了两股能量。

    一股热热的，从体内涌出，但具体也不知道是身体哪个部位，反正神谷景云感觉到时，已经在腹部了。

    另一股，从头顶涌出，然后迅速往下蔓延....

    这种感觉似有非有，非常模糊，神谷景云甚至都觉得是不是错觉，但随着时间推移，这种感觉却在变得越来越清晰！

    “天道酬勤起作用了！”神谷景云在努力感知这两种能量，感知这两种能量的能力自然而然的就会得到提升。

    他尝试着操控这两种能量，在体内汇聚，霎时间，宛如火星撞地球，宇宙大爆炸...

    嗯，也没那么夸张，只是微微一阵震动，神谷景云就感觉两种能量很自然的就融合在了一起，然后诞生出了一种比前两种感应清晰了无数倍，甚至神谷景云感觉意念一动，就可以移动其位置的能量！

    “查克拉！”神谷景云心中了然，这就是查克拉，是忍者体系的核心，他早就听说，但是一直无缘得见的超凡之力！

    睁开眼睛，神谷景云好奇的看着四周，他想知道自己的天赋如何，但都没看太远，就发现卡卡西是睁着眼睛的！

    “你成了？”神谷景云惊讶的问道。

    “早就有了！”卡卡西随意的回答道。

    他本性并不高冷，只不过因为打扮，还有出身，让大家不自觉的跟他拉开了距离。

    有小孩主动找他聊天，卡卡西虽然觉得无聊，但还是很乐意回答的。

    尤其是不经意间炫耀一下自己的天赋，他现在还不知道，这个词叫凡尔赛。

    “额...”神谷景云无语，果然，不愧是有名有姓的角色。

    “你从零开始提炼出查克拉，用了多长时间？”神谷景云问道。

    “两个时辰！”卡卡西装作不耐烦的样子随口说道。

    “哇哦！”果然有人发表了惊叹：“卡卡西你好厉害，我当初可是用了足足四天！”

    是个一头棕发，额前两捋刘海，梳着马尾，脸颊上还画着红棕色油菜的少女，叫什么来着..

    “咳咳，有查克拉的安静一下，不要打扰了其他同学！”海野志和在上面敲了敲桌子。

    那少女见此吐了吐舌头，安静了下来。

    “神谷景云，你为什么不提炼查克拉？”海野志和又看向神谷景云：“你之前应该没有学习过吧，你不要看卡卡西不修炼你就跟着不修炼，他和你不一样的！”

    “额，老师，我已经提炼成功了！”神谷景云装作委屈的样子说道，同时看了下时间，才过去了15分钟不到！

    卡卡西可是有名有姓的配角，还是家族子弟，都用了2个时辰，也就是四个小时！

    这还有人觉得他很厉害！

    我只用了15分钟，这叫什么，天才！

    “真的假的！”果然，海野志和被惊到了，旁边的卡卡西也惊讶的扭过头，这才多久？

    我可是天才啊，都用了两个时辰，你竟然只用15分钟？

    这么一比，我还算什么天才？

    卡卡西已经陷入到了自我怀疑当中。

    “什么？”其他同学也喊了起来。

    “怎么可能，我可是宇智波啊，我都没有成功！”第一个开口的竟然是疑似主角宇智波带土。

    其他同学也是叽叽喳喳，惊疑不定的看着神谷景云。

    “吹牛的吧？”

    “也许是平民没见过查克拉，肚子撑到了就以为自己提炼出查克拉了？”

    “安静！”海野志和摆摆手：“你们提炼自己的，”

    海野志和也不信，三两步上来，一把握住神谷景云的手。

    神谷景云感觉到一股能量从手腕处慢慢侵入到他体内，和他体内的查克拉一碰，立即又原路返回....

    然后，就听到了海野志和的赞叹声：“真的，竟然是真的！”

    “我骗你干什么！”神谷景云得意的笑道。

    他并不想隐藏自己的天赋，要从20世纪的科技水平，迈向造高达的程度，这其中需要的人才是海量的，同时也需要极其大量的天才！

    神谷景云想参与这个项目，自然要表现出自己的天赋出来。

    毕竟，有才能的人和没才能的，所受到的待遇是完全不同的。

    再者，他认为任何一个有秩序的组织，都不可能没有天才选拔机制，哪怕是代表着无序和混乱的魔道，天才弟子也是很容易出头的。

    如果一个成熟的组织，会对天才进行扼杀或者打压，那这个组织注定走不长，但木叶可是五大忍村之首啊！

    他们显然不会做这样的蠢事！

    嗯，大概...

    果然，他看到海野志和脸上开始出现惊喜的表情，这个表情神谷景云很熟悉，和当年在课堂上，自己完完整整回答出教授的4个连环问题后，教授脸上的表情一模一样。

    “你继续提炼，熟悉下这种感觉！”海野志和拍了拍神谷景云的肩膀，然后急匆匆的就出去了。

    “是找上面汇报了么！”神谷景云猜测着，然后又扭头看向卡卡西。

    卡卡西也是一脸惊讶的看着他。

    “你真的，15分钟？你之前没提炼过查克拉？”卡卡西轻声问道。

    “我家之前就是种地的啊，哪有查克拉提炼法！”神谷景云摇头：“确实是从刚刚开始的！”

    “这...”卡卡西嘴角抽搐了两下，总感觉以后没办法在这个同学面前炫耀什么了。

    “那个，你怎么提炼的，教教我呗，我为什么什么感觉都没有？”宇智波带土也凑了上来，其实凑上来的很多，不过神谷景云只认识宇智波带土，其他的刚刚自我介绍时他在神游，没认真听。

    “这，我觉得应该是你们心中杂念太多，不能完全把注意力放在体内导致的！”神谷景云想了想，回答道：“只要心思安定下来，应该立即就可以成功！”

    他不是乱说的，而是刚刚海野志和就是这么说的，他只是把海野志和说的话再调换下语序再说一遍而已。

    “原来如此！”果然，热血漫画主角都是笨蛋，宇智波带土就没听出来。

    “这跟老师讲的不是一样嘛！”有人不屑的说道。

    “是啊，我就是跟着老师的话学的啊！”神谷景云理所当然的点头。

    “哇....”那同学嘴角抽搐：“我开始讨厌你了！”

    神谷景云耸耸肩，事实就是如此啊，我一没撒谎二没藏私，那咋办嘛。

