    陈六合这话一出，雨仙儿的眼睛都微微一凝，而趴在地下的诸葛铭台，直接就炸毛了，大声吼道：“陈六合，我去你玛德！你最好想清楚你在说什么！你这是在找死！！！”

    诸葛铭台疯狂的挣扎了起来，吓的肝胆欲裂，可有几人按着他，任由他怎么嘶吼挣扎，都注定了是徒劳一场，他此刻，只能是一只砧板上的鸭子，任人宰割。

    “陈六合，我曹你玛！放开我！老子不跟你们这两个疯子一起玩了，让我走。”诸葛铭台斯声大吼道，此刻他内心的恐惧，是不言而喻的！

    然而，不管是陈六合或雨仙儿，都没有丝毫去搭理诸葛铭台的意思！

    雨仙儿的目光一眨不眨的落在陈六合的脸上，似乎想把陈六合彻底看透！

    陈六合也毫不避讳，目不斜视，与雨仙儿对视着，两人就这般静静的看着对方！

    这似乎是他们三年以来，第一次如此正眼且仔细的看着对方，第一次目光在空气中不断的触碰交织。

    “你确定，你没在开玩笑？刚才那句话，是认真的？”半响后，雨仙儿开口，询问着陈六合，她的声音不大，却问的很郑重！

    陈六合冷笑一声，道：“你觉得我像是在开玩笑吗？打诸葛铭台一顿，是没什么了不起的，连一张合格的答卷都算不上！我可没有那么好敷衍！你真有诚意，就那点实质性的东西出来！”

    雨仙儿轻轻点了点头，道：“这可是你说的，只要你想清楚了，我自然没有半点意见！只要你陈六合敢开口，我雨仙儿就一定敢做到。”

    话音落下，雨仙儿对着手下摆摆手，轻飘飘的吐出几个字眼：“把他拖下去，剁碎了，至于是喂狗还是当花肥，全凭你们的喜好。”

    “放屁，雨仙儿，你特么疯了，你冷静一点，你们不能这样对我！！！”诸葛铭台吓疯了，就差没有屁滚尿流，他拼命的大声喊道，竭嘶底里。

    雨仙儿显然不想给诸葛铭台吵闹的机会，她不耐烦的再次挥了挥手！

    那些得到命令的黑衣壮汉们，对雨仙儿的命令具有超强的执行力，当即也不管三七二十一，如拖死狗一样拖着诸葛铭台，就要离开！

    “为什么要拖下去宰了呢？在这里宰了岂不是更直接一点？”陈六合不动声色的开口道。

    “你知道，我不喜欢太血腥的场面，这一点，你一直都知道。”雨仙儿对陈六合道。

    陈六合耸了耸肩，没再多说什么，就眼睁睁的看着诸葛铭台被人拖着离开！

    在这个过程中，陈六合气定神闲，就像是什么事情都没发生一样，而雨仙儿，更加的镇定自若，就像是做了件无伤大雅的事情而已！

    可实际上，事情真的是表面上看起来的这般无足轻重吗？

    当然不是！不管是陈六合还是雨仙儿，心里都清楚的很，诸葛铭台的性命有多重要，又代表着什么，那可是诸葛家的直系血脉啊，是诸葛家绝对的核心人物！

    是诸葛家年青一代中，极具代表性的人物，在诸葛家的地位，都是极高的！

    如果就这样杀了，就这样死在了这里，那么，所造成的轰动和影响力，自然是不言而喻的，同样，所带来的麻烦，也是不可估量的！

    杀了诸葛铭台，是必定要付出及其惨重的代价的，不管是雨仙儿，还是陈六合，都无法逃脱开干系！诸葛铭台若死了，一定不会白死！

    陈六合跟雨仙儿心里都很清楚的知道这一点，但两人却是谁都没有开口扼制下这件事情，似乎都在暗中较劲一般！

    他们这是在对赌，陈六合赌雨仙儿没有这么大的胆量和魄力！

    而雨仙儿在赌陈六合绝不会做出这般失去理智的事情来，因为杀了诸葛铭台，对陈六合来说，一定是一件弊大于利的事情！

    诸葛铭台的性命对陈六合来说并不值钱，也没有多么重要！

    为了这样一个可以说不关紧要的人而惹大祸上身，百分百的得不偿失！

    这笔账，陈六合不可能算不清楚！

    两人其实对诸葛铭台都没有杀心，可就因为心中的赌气，楞是把事情发展到了这么一个境况当中，搞得两人都有些骑虎难下了！

    都知道诸葛铭台不能杀，可谁也不愿意率先开这个口，因为谁开了，谁就输了！

    镇定自如的外表下，陈六合有些犯难了，他的提议本来只是为难一下雨仙儿的，因为他断定雨仙儿不敢真的杀了诸葛铭台！

    可谁能想到，雨仙儿这么虎？直接答应，真的就要把诸葛铭台拖下去宰了？

    陈六合沉得住气，雨仙儿比陈六合还沉得住气，直到鬼哭狼嚎的诸葛铭台即将被脱离两人视野范围的世道，雨仙儿还是那般的云淡风轻，一丁点叫停的意思都没有！

    陈六合在心中苦笑了一声，暗自一探，终于还是先憋不住了，开口道：“雨仙儿，你确定，你真的要把他给宰了？”

    雨仙儿演技入神，一副疑惑的模样，看了陈六合一眼，道：“这不是你的要求吗？难道我按你的吩咐办也有错吗？你知道，我最听你的话，你说什么，向来都是什么！”

    看到雨仙儿还在那演戏，陈六合脸都黑了下来，道：“你心里应该清楚，杀了诸葛铭台的后果会是什么！他的命虽然无足轻重，但这样死去就不行。”

    “那也没办法。”雨仙儿摊摊手说道。

    陈六合凝声道：“雨仙儿，你觉得这样有意思吗？”

    “有意思啊！跟你在一起的每一个瞬间，我都感觉非常的有意思。”雨仙儿忽闪了几下明亮动人的眸子，无比烂漫的说道，似乎又回到了曾经在陈六合身边小鸟依人的模样！

    陈六合头都大了，怒斥一声：“雨仙儿，你特么是不是有病？”

    “你就当做是我有病。”雨仙儿说道。

    陈六合彻底无语了，感觉跟雨仙儿根本无法正常的沟通下去，他都忍不住骂了句：“神经病，你真的个疯娘们！”

