        叶辰走了，又入星空。

        时隔几月，他再来那块小陨石，雷电还是要继续换的，而先前跑去看天劫的修士，又有不少人聚来了。

        “老大，收获颇丰。”

        叶辰刚到，便闻混沌鼎嗡颤。

        何需它说，叶大少也已望见了，他不在的这些时日，多处了几十道的雷电，真雷天雷皆有，竟还有一道神雷，无缺的神雷，金色光辉透亮。

        最活跃的，还是天雷。

        几月时间，不知吞了多少雷电，本源之精粹，已远超太初神雷，若二者融合，必定更强，可惜，那道排名第二的雷，不是一般的油盐不进。

        叶辰盘坐，再入悟道状态。

        随他盘坐，杵在四方的修士们，也都跟着盘坐，看热闹事小，借叶辰悟道才是真，圣体道音很玄奥。

        叶辰这一坐，便是九日。

        第十日，他起了身，再入黑洞，继续先前的使命，天魔与厄魔还潜藏其中，无人知道其数量多庞大。

        临走前，他找了个人才代替他，换雷电也是正事儿，而被他拎过来的那个，正是叶星辰，闲的蛋疼。

        “麻溜的，有雷交出来。”

        道身比本尊活泼，站在桌案上，大呼小叫的，本尊交代的事，那般办好了，力求在叶辰归来前，融出混沌雷，于本尊而言，会是一场造化。

        来换雷电者，还是有的。

        对此，叶星辰来者不拒，天雷也不挑食，但凡是雷都收，但凡是雷都会融合，积少成多，路还很长。

        轰！砰！砰！

        不知哪一日，轰隆声传入星空。

        乃叶辰，寻到了一大窝的恶魔，足有几百万，藏在一座废弃宫殿，被他一窝端，至于天魔，未见几个。

        轰！砰！轰！

        黑洞热闹，星空也热闹。

        此番，并非天劫，而是斗战波动。

        遥望而去，还是新一代的妖孽，皆已在劫中复原，自也包括叶凡和杨岚，都是人才，都进阶大圣了，看谁都不服，一言不合，就想练练。

        历史的一幕，再一次重演。

        亦如当年，星空中战场极其多，约架者也多不胜数，而少年帝级的叶凡，备受关注，自出诸天门，自入星空，大大小小足有上百战，无一是败绩，去看那些与他斗战者，此刻都还在床上呢？伤的是一个比一个重，这便是帝子级，与少年帝级的差距。

        “又是一个叶辰。”

        世人唏嘘，每有叶凡参战，看客必不少，那尊天谴之体，已有叶辰当年的雄风，真真的傲视了一代。

        “尴尬。”

        如紫府仙体、九幽魔体那些人，走在星空中，脸上都刻着一个大大的尴尬，与叶凡共处一世，他们注定都是绿叶，胜不了叶凡，便登不上那大道最巅峰，他，会是一道天堑。

        噗！噗！噗！

        空间黑洞中，叶辰又大展神威，提着仙武帝剑，一路都在屠戮，凡遇天魔或厄魔，都会祭出最强攻伐。

        他这一走，便是两年。

        两年间，葬身他手的天魔厄魔，不计其数，哀嚎声传到星空，听的诸天人心灵打颤，却无人有怜悯。

        第三年，他一片黑洞驻足。

        不远处，乃是一道漆黑的漩涡，正是当年他封的那个，连接着未知领域，而那领域中，布满了噬神虫。

        如他所料，噬神虫能啃食封印，先前被封的漩涡，再次转动，而他当年不下的封禁，已然残破不堪了。

        封！

        他又一次施封禁，加持了帝蕴，加持了道则，漩涡不可怕，可怕的是其内的噬神虫，一个个的，生命力都极其顽强，吞噬力极可怕，这若溜到诸天作乱，不知会有多少人遭殃。

        做完这些，他才提剑离去。

        这一次，他走的更深、也更远，那道坚韧的背影，于空间黑洞中颇显萧瑟，真如一尊孤独的杀神，走一路寻一路，寻一路杀一路，正因他的存在，天魔厄魔皆如惊弓之鸟，每有动静，必惹出慌乱，或逃遁或躲藏。

        第四年，他再次定身。

        他皱着眉头，皱眉的望着远方，又是一道漆黑的漩涡，与先前的那道如出一辙，撕扯力极其可怕，扔个准帝级进去，多半都会被瞬间撕碎。

        他进了，又寻到一方未知领域，也有噬神虫，多的让他都头皮发麻。

        无奈，他只得再施封禁。

        第五个年头，悄然降临。

        休养生息的年代，诸天无战乱，人界真正恢复了当年的辉煌，可谓人强马壮，洪荒族都不敢冒头的。

        第六年，一道轰隆声响彻寰宇，有帝道气息横溢，待世人赶到时，才见是个老辈，乃冥界老冥将，竟引来的帝劫，欲冲破禁锢，逆天证道。

        可惜，他机缘不够，葬灭成灰。

        在同一日，天界的一尊老仙君，也开了天劫，欲证道成帝，战到身死道消，在悲怆不甘中烟消云散。

        还是同一日，人界一个老修士，在嘶吼声中，沐浴着帝道雷霆，攻入了苍缈，那是世人最后一次见他，待雷电湮灭，再无他的身影，连飘下的血衣，都在坠落中，荡灭成灰。

        哎！

        叹息声不断绝，那三个老前辈，皆是寿元将终者，都想在临死前，搏上一搏，奈何天道无情，致死都未跨过那道关，如他们这种，在证道的仙途上，不知还有多少，那条路是血淋淋的，铺满了盖世英杰的血与骨。

        第七年，魑魅邪神逆天复活了，凝出了元神，重塑了肉身，在魔渊的目送下，去了星空深处，该是要故地重游，两道背影都沧桑古老，凡见之者，都会送上祝福，敬他们也敬他们的情，有情人成眷属，圆圆满满。

        第八年，那凌霄宝殿突有异动，嗡声不觉，有光晕蔓延，乃至跑来的至强巅峰，被撞翻了一拨又一拨。

        待光晕湮灭，才见宝殿中境况，并排悬浮的楚萱、楚灵和若曦，皆已变了形态，从两三岁的模样，又化作二十岁模样，同样的美，同样的风华绝代，气蕴更强，道音也更缥缈。

        去看叶灵那丫头，还在盘膝中，自当年叶辰走后，便未开眸，这场闭关足够久，已有八年，至今还无要醒来的迹象，悟道中伴着机缘造化。

        说起她，就不得不提诛仙剑了，叶灵闭关，把它急坏了，总想跑出作乱，碍于凌霄宝殿和若曦，不敢轻举妄动，毕竟，它不再巅峰的状态。

        “叶灵，你啥时出来啊！”

        殿外，唐三少眼巴巴的。

        这小黑胖子，倒是颇有毅力的，三天两头的跑一趟，隔三差五的就会来瞧瞧，还总想进去，一次比一次飞的远，看的众准帝直啧舌，为了拱圣体家的小白菜，这货是在玩儿命。

        第九年，一座座北圣雕像齐动，有一缕光丝映现，载着一抹灵，一抹北圣的灵，看的世人眸光雪亮。

        “此法，还真管用？”

        “供奉之力，奥妙无穷啊！”

        “俺们的努力并未白费。”

        小猿皇与夔牛他们，又扎堆儿，扎堆儿去了北岳，九黎族可谓举族同庆，九黎圣主哭的如泪人，族人亦泪流满面，无数的供奉，终是供出了生灵，有灵便有希望，如魑魅邪神、如念薇，复活她，也仅时间问题了。

        “叶辰，你可看到了。”

        姬凝霜她们也来了，笑中有泪，正是那个女子的献祭，才见叶辰自鬼门关中拉回来，她们，早已将北圣视作了亲人，日日拜祭，夜夜供奉。

        说到叶辰，此刻并不怎么好。

        黑暗的深处，他提着仙武帝剑，漫无边际的走着，看其步伐，竟是有些僵硬；看其神态，有些木讷，看其双目，也略显空洞，整个就像一尊行尸走肉那般，走的无目的无方向。

        无人知道，叶辰是从哪一日起，变成这副形态的，更无人知晓，他为何会成这般，好端端的成了浑噩。

        嗡！嗡！嗡！

        仙武帝剑嗡动，时刻都在呼唤，欲将他唤醒，都未得到回应。

        而自后面去看叶辰，他的背影，并非一道，而是两道，时而虚幻，时而凝实；时而归一，时而分离，每逢如此，仙武帝剑就颤的越厉害，不知是为叶辰，还是为那另一道人影。

        黑暗无边，他未曾驻足。

        “老大，九年了，你人嘞！”

        陨石上，叶星辰双手托着下巴，百无聊赖道，真真的敬业，已搁这守了九年，每隔几日，都会有人来送雷电，已将天雷融到一个极为恐怖的境地，太初神雷都不愿靠它太近，生怕天雷一个抽风，给它直接吞噬了。

        “老大，想你了。”

        混沌大鼎的嗡动，蔫不拉几的。

        还有混沌火，火苗都暗淡不少。

        第二日，叶星辰便收拾了行囊，回归了大楚，足换了九年，鲜有人再送雷，若是还有，若是想换，早跑来了，他并不强求，强求也没用，都不知谁有雷电的，藏的也都很严实。

        人嘛！都是有私心的。

        “此番，走的有些久啊！”

        天玄门山巅，人王捋着胡须道。

        “吾已决定，拼上一拼。”

        身侧，造化神王蓦的一语。

        这话，听的人王和至强巅峰们，都不由挑了眉，所谓拼上一拼，寓意都懂，这是要引帝劫、冲帝境啊！

        然，说归说，无人当回事儿。

        造化神王的话语，只听听便好，还未到寿元大限，此刻去拼，显然不合时宜，且帝尊的烙印压制，还在不断削弱，也明显不是最佳的时机，众准帝们都在等，等那一个机缘。

        PS：今天两章。

        （2020年1月19日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

