
　　为了接下来日子的安全，几人所选藏身处的树林不可谓不茂密，但是视野却极佳，处在最高处的凤翎睁开眼就把下方不远处树林内的情况看清，不禁‘咦’的诧异一声。

　　还不等她出声，下面的萧沙三人已经看清了前面的情况，前方灌木丛中，一个浑身带血、看起来像是江湖人士的人正挣扎着往这边跑。

　　随着那人前行，越来越近的他整个人几乎都暴露在几人视线中。

　　这人是个看起来大约二十来岁的青年男子，此刻的他普通的面庞上脸色苍白，嘴角双眼和鼻孔各自流出几条触目惊心的血流，七孔流血中跌宕着往这边跑。

　　他跑的很急，纵使七窍流血也不去擦拭，只是一个劲的往这边狂奔，似乎是仓皇逃命之人。

　　“怎么了”

　　事出突然，听见声音醒来的董天乐从岩石上起身、一脸茫然！

　　萧沙警惕的拔出长刀，楚问心往江白身前一站抚住腰间的刀柄严阵以待，此时只能做些普通动作、无法发挥全力的江白也不禁握住了身边的剑柄冷冷看着。

　　树顶的凤翎身形虽然未动，眼神却已经把对方锁定，以她的轻功如果对方真有动作顷刻之间就能到达。

　　在几人的注视中，这男子越跑越慢，疲累的身躯和将死不死的样子看起来煞是可怜。

　　然而几人谁都没有去迎接救援反而把警惕心提到最高，类似的戏码在先前五十多场的袭击中、在前段时间赶路的过程中几乎每天都上演过，而且有时候还根本不带重样的，尤其这事情前几天不来最后这三天才出现更让他们疑心重重。

　　况且深山老林突然出现这么一个人也绝对不是偶然！

　　“快跑，快跑……快跑……跑啊！”

　　奔跑中，这名男子身躯越来越无力，他却丝毫不顾，来到小溪边的时候一下栽入其中，在里面挣扎了一下就往这边的岸上爬。

　　溪水并不深阻力也不大，挣扎着的他很快就湿漉漉的上岸，一上来就噗通一下倒在地上，那带血的恐怖双眼红彤彤的往警惕着的几人身上一扫，随后很快锁定了先后站在一起的萧沙和楚问心，咳嗽一声吐出一口鲜血，艰难道：“你们……中……谁是萧沙箫少侠？”

　　嗯？

　　萧沙诧异、和边上的江白楚问心对视一眼，警惕的上前一步：“我就是”

　　看着地面上喘气如牛，几乎快要死掉的男子，他说话的时候长刀不由自主的往左倾斜了一点，看似只是一个普通的动作却已经把男子纳入刀锋攻击范围内，如果男子有什么突然动作随时可以出手。

　　男子对这一切似乎毫无察觉，闻言脸上出现几分焦急之色：“是你就好，我是九龙军中密探，我们城主让你们快逃……逃得越……噗！”

　　话说一半，男子突然脸色一变吐出一口淤血，萧沙刀锋一晃本能的就要出手，却在听到城主二字的时候一下顿住。

　　他退后一步看向男子，诧异道：“城主？是九龙地界之主的城主？”

　　“是”

　　男子用袖子擦了一下嘴，喘了两口粗气，继续艰难的道：“跑……你们快跑！”

　　退后一步只是为了预防男子擦血的时候有什么动作，并不是相信了男子的话，萧沙自问自己护送龙子前往翠烟谷的事情当时在场这么多人恐怕瞒不住焚天银龙，闻言不禁怀疑的问道：“为什么？”

　　“跑……你们快跑，天山……”

　　透过通红的双眼看见他一副不信的模样，男子顿时大急，猛的又咳出几口血，急道：“天山……天山炼气士来了，快跑啊！”

　　天山炼气士？那是什么鬼？

　　萧沙莫名其妙，这名字看起来像是一个地区的人的称呼，也有可能是一个成名人物的叫法。

　　但是就算是一群还是一个、如今董天乐和凤翎的毒患已经通过这段时间的灌水和内力逼毒清除得一干二净，除了江白以外所有人的实力都恢复到巅峰，一群还是一个又有什么区别？

　　要说吞毒童子、慕容杨、或者元皇门门主来了或许自己几人还会忌惮几分，这个什么天山炼气士么……很厉害吗？

　　眼见他无动于衷，这人胸膛剧烈起伏两下，嘴皮发紫、双眼中血丝更加浓郁，脸上露出几分让人观之不忍的凄凉，奋力抓着地面的野草，疯狂道：“我舍命而来你们怎么不信，快逃啊，我家城主不希望你们死……逃啊”

　　愤怒之下，他一句话居然说得顺畅，面上的凄凉惊怒之色让萧沙都有几分动摇，他尝试着问了一句：“这什么天山炼气士很厉害？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“逃……逃……逃啊……”

　　被他这么一问，本来刚说了一句顺畅话的男子一下萎靡下来，双眼精神快速涣散，嘴边念念叨叨的声音越来越小，最后双手一松，整个人就瘫倒在地上不动了。

　　萧沙神色一变上前伸手抓住对方手腕探向脉搏，这是他这段时间吃过几次亏后的经验，如此既能检测对方身体强弱的真假，在对方作假的时候也能快速钳制对方。

　　见他靠近男子，楚问心‘镪’等一下拔出细水刀走上前随时准备应对对方的反扑，树顶上的凤翎也真气运转中随时准备出手，董天乐更是死死盯着对方。

　　然而下一刻，萧沙脸色一变：“他没说谎，他死了……”

　　几人齐齐变色，如果这人真是冒死前来，那他说的话……是真的！

　　却见人影闪动，凤翎快速出现在萧沙边上、也不顾这人满身泥泞血污在他身上几处地方按了几下，真气轻微灌入后就连她也不禁变色，抬头看向董天乐和江白，脸色不大好看的道：“这人是个高手，可惜一身内力全部被人吸走了，而且似乎连精血都损失殆尽……”

　　“邪功”

　　江白的脸也冷了下来，边上的萧沙不懂什么精血之类的话，却把那句内力被吸干的话听在耳中。脑中不禁闪过吸星大、法，化功大、法等等的名字，然后与之对应的任我行、丁春秋之类的人物也相继在脑海闪过。

　　然后他猛的起身快速走到自己包裹边顺手提了背在身上，对凤翎和江白几人道：“我们走吧”

　　简单的一句话，自问重回巅峰足以无视这个世界顶尖高手的董天乐二话不说也抄起自己的包裹就走。

　　江白是这样，凤翎也是如此！

　　不但走的仓促而且走的心慌，准备好后由凤翎拎着萧沙和楚问心，董天乐带着江白施展轻功很快消失在茂密的树林中。

　　在他们离开后大约一盏茶的时间，一个双眉雪白、长发也银亮、更穿着一身洁白长袍的三十来岁男子就出现在此地。

　　白衣白发加上白眉、以及一身看起来卖相不俗的雪白衣衫，再加上面庞上那带着的和蔼微笑、这人给人的映像就像是一个隐居多年德高望重的高人。

　　然而如果有人看到他是怎么过来的话必定要大吃一惊，因为……他从头到尾都是似鬼魅一般从半人高的灌木上飘着过来的。

　　他的双脚并没有穿鞋，就这么临空飘在离地数尺的半空，看起来似仙似神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第122章 快逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 