    项天稍作犹豫，就接通了电话，声音里带着一丝无奈，说道：“每次接你的电话，我都很担心东荒会出什么状况，你们这些家伙真不让我省心。”

    菩提嘻嘻一笑，娇声说道：“什么嘛，自从您离开了这里，我们就迅速成熟起来，跟从前已经不一样了。”

    项天不屑的哼了一声，说道：“口说无凭，按照你们以往的表现来看，我对你们还真不敢轻易去信任。”

    “从前我们漏洞百出，粗心大意，是因为您在我们身后支撑着我们。”

    菩提的语气变得低沉下来，说道：“但是您离开了，没有人再娇惯我们，如果我们不成熟起来，看不好这个家，还有什么脸面再面对您？”

    项天的心中微微有些触动，勉强的笑了笑，开口说道：“看来我的离开对你们来说，是一件好事，你们都迅速成长起来，成为了优秀的将领。”

    担心菩提再说出什么煽情的话，项天赶紧抢先一步，接着说道：“我们头顶一个月亮，没有时差，这么晚给我打电话，肯定不止是为了叙旧吧。”

    “是的，军王大人。”

    菩提不知道在吃着什么，传来咀嚼的声音，笑嘻嘻的说道：“我发现了些特殊情况，必须向您汇报，我要揭穿他们的阴谋。”

    “什么阴谋？”

    项天可以听出菩提语气里的笑意，淡淡的问道：“你这个小调皮蛋，如果敢在大半夜整蛊我，我绝对饶不了你。”

    “是真的，关于那三个家伙的！”

    菩提不满的切了声，不悦的说道：“我已经查到了老白，血牙，大佛他们的行踪了，目前他们在牧州区域。”

    “牧州？他们去那里干什么？”

    项天闻言一愣，也有点丈二金刚摸不着头了，恍然大悟道：“我还奇怪呢，按照他们的行军速度，就算是爬也改到江海市了，原来是去了牧州。”

    “不仅如此，他们这一路跨越江河，穿过沙漠，翻过了群山。”

    菩提的声音变得懒洋洋的，说道：“大大小小的佣兵组织，被他们屠了几十个，做了不少的好事，军王，您一定可以猜到他们这么做的原因。”

    项天顿时冷笑了起来，说道：“这还用问吗？用功劳来堵我的嘴，想要免于责罚，当年这可是你们的惯用伎俩。”

    菩提魅惑的笑了笑，柔声问道：“那……不知军王大人这一次，会不会就这样放过他们呢？”

    “他们的美梦，踏入江海的那一刻，就该醒来了。”

    项天冷笑了一声，说道：“按照你们的实力来看，早就应该有了封王的水准，正好，我打算考量他们一番。”

    “好！那我就放心了！”

    菩提得到了满意的答案，立刻幸灾乐祸的笑了起来，说道：“不打扰你休息了，军王大人晚安。”

    然后，不待项天说话，菩提就率先挂断了电话。

    项天愣可好一会儿，然后关上手机开始闭目养神，哭笑不得的嘀咕道：“这丫头的目的，原来就是为了告状啊。”

    第二天早晨，一家人吃过了早饭以后，就各自去了自己的工作岗位。

    林朵儿坐在宝马车的后座上，紧靠着妈妈，撅着小嘴儿有些委屈的样子。

    项天从后视镜里看见了女儿的小表情，马上就有点心疼了，关切的问道：“宝贝儿怎么了？闹情绪了？”

    “爸爸，我去吃巧克力世界，妈妈她不许。”

    林朵轻轻撇着小嘴，委屈的看了林诗雨一眼。

    项天挠了挠头，有点尴尬的说道：“巧克力世界，我怎么没听说过，是什么东西啊？”

    “是新开的一家儿童主题餐厅，其实就是个噱头，上了电视广告，被朵儿看见了，就吵着要去。”

    林诗雨低头严肃的看着女儿，训斥道：“你最近真是越来越不像话了，我继续纵容你，对你真不是什么好事。”

    “好啦宝贝，不哭，妈妈不带你去，爸爸带你去。”

    项天埋怨的看了林诗雨一眼，说道：“诗雨，你跟小丫头较什么真啊，孩子喜欢，就带她去热闹一下呗。”

    “不行！说了不许去就是不许去！这件事我全权做主了！”

    林诗雨冷冰冰的看着项天，严肃的说道：“项天，教育孩子不能一味的严苛，但更不是无休止的纵容，把孩子宠坏了，养出公主病，同样也是性格上的缺陷。”

    项天有点无言以对，她不得不承认，林诗雨的话是对的。

    而且，跟独自抚养林朵儿几年的林诗雨比起来，他这个不合格的爸爸，在教育方面大谈特谈，属实是多余了点。

    “爸爸，你不要跟妈妈吵架，我不去了。”

    林朵儿擦掉脸蛋上的泪珠，强颜欢笑起来。

    “我们没有吵架。”

    项天看着女儿的小模样，心里却有了另一个想法。

    把林朵儿送进了幼儿园，去公司的路上，林诗雨坐在后边严肃的看着项天，说道：“项天，我刚才是认真的，我知道你不缺钱，但是，我决不允许你带朵儿去巧克力世界。”

    “我明白了，放心吧，你怎么说，我就怎么做。”

    项天立刻点头答应下来，心里却是不以为意。

    你只是说不让我带小丫头去，可没说不允许我把东西带回来。

    两人来到公司的时候，赵雅梦已经在办公室门口等候着了。

    对着项天微微挑眉，赵雅梦跟在林诗雨身后进了办公室。

    项天狐疑的看着赵雅梦，这女人该不会是在勾引他吧。

    走进办公室，赵雅梦立刻从包里取出一个小瓶子，放在了林诗雨的面前，说道：“这是研发部做出的最新的Hsheng产品样本，已经克服了敏感肌肤这一关。”

    林诗雨从瓶子里倒出一些白色膏状物，嗅了嗅，轻轻皱眉道：“真的有他们说的效果吗？感觉跟前几次没什么不一样。”

    “什么效果？”

    项天立刻走了过去，拿起小瓶子，仔细端详了一下。

    “美白抗皱，增强皮肤光泽弹力等等……”

    赵雅梦随口答道，有些忐忑的看了林诗雨一眼。

    项天二话不说，直接倒出了一些产品原样，用手指送进了嘴巴里……

