    说话间，陈浪一直给老头子诊断。

    忽然，陈浪脸色一变，更仔细地检查起来，将一根银针刺入老头子的足三里穴。

    借用银针向他体内注入一缕魔力，魔力沿着左脚缓缓上行，陈老头感觉从左脚趾一路往上麻麻的，到达腰部才停下来。

    并不是陈浪不想再往上探查，而是被挡住了，陈老头都能感受到陈浪一次次的冲击，却无法逾越这道关卡。

    陈浪的脸色越来越凝重，额头上出现细密的汗珠，又拿出一根银针刺进老头子左手大拇指的少商穴。一缕魔力缓缓上行到双肩再向下。

    可等走到腰间又停下了，还是那道关卡，陈浪上下进攻，累得满头大汗，还是不能打通。

    “麻烦……这下麻烦了……”陈浪坚持不住只能停下。

    一边擦着脸上的汗珠，一边问老头子：“家里有千年鲸胶吗？”

    “什么是千年鲸胶？”老头子不懂。

    不等陈浪回答，青莲夫人解释说：“是生长了千年鲸鱼的脂肪熬制成的鲸胶。”

    看到陈浪这样，陈家人跟着紧张起来，气氛一下子凝重起来。

    “别说陈家没有，青莲宗几千年传承下来，都没有千年鲸胶，只有200年份的。”青莲夫人补充说。

    “200年份的没用，千年鲸胶没有，万年何首乌也可以，或者万年黄精。三姑能找到吗？”陈浪急切地问。

    “……那都是稀世灵药，远古时期才有，根本没有存世的。”

    “你要这些干嘛？”青莲夫人担心地说。

    “这……就难办了，要治好老头子必须这三味药之一。”陈浪说。

    谢雅芳已经慌了，连忙拉着陈浪要往外走，一边背着老头子向他陈浪示意，让他别在这里说。

    可老头子听得一清二楚，见谢雅芳这样，立即叫嚷说：“小混蛋不准走，我到底得了什么病，在这里说清楚。”

    “这这……我说出来怕你承受不了。”陈浪紧张地说。

    “什么病？大不了一死怕什么，至少找到了你小子，虽然你一样的顽劣，但至少比你那不成器的爹强点。”老头子大骂。

    “没严重到死亡，顶多也就变得糊里糊涂的，老年痴呆。”陈浪老实地说。

    “爸爸！”

    “爷爷……”陈家人顿时哭声一片。

    陈老头痴呆了，对陈家打击比死亡好不了多少，别看平时骂他陈老抠，可老头子才是陈家的顶梁柱，没他陈家地位立即降两个等级。

    “嚎丧什么？我还没死。小混蛋怕事没得到好处，故意说得吓人忽悠我。”

    “小混蛋说实话，我到底什么病，现在自我感觉健康得很。”

    陈老头果然不好骗，众人大哭时，他却清醒了。

    “陈浪别胡闹，具体说清楚。”谢雅芳也是少有的严肃。

    陈安然拿眼睛瞪陈浪，充满威胁的意思。要说陈浪了解陈浪的人，她肯定是第一个，知道这家伙并不像表面这么忠厚，肚子里坏水不少。

    去地下赌场赌博的，都不是好人。

    “老头子现在的病症不严重，不过肝癌吐血，我几天就能治好。但得病的根源是30年前，你被邙山烙铁头咬过，当时的治疗看起来及时有效。”

    “却留下隐患，每到阴凉下雨天就会腰痛头晕，那是因为蛇毒伤及神经，一直不能根治，现在已经蔓延到脑干。”

    “加上你肝癌爆发，身体虚弱下来，潜伏的神经毒素更是深入脑干，没有稀世灵药，你脑子会很快坏点，我最多不让你变成植物人，其它没办法。”

    陈浪紧皱眉头说，看老头子的眼神多了同情。

    “……”陈老头。

    “……”陈家人。

    陈浪说的一点不错，30年前老头子确实被毒蛇咬过，当时差点丧命，治疗几个月才痊愈。事关重大，当时封锁了消息，在陈家内部都是绝密。

    但30年前陈浪都没出生，再说他也不在陈家长大，哪里知道这件事。

    “爷爷不能变成植物人。”

    “陈浪快想办法，爷爷不给你钱，我给你钱，只要你尽力救他。”

    “哥哥，我愿意用全部的积蓄救爷爷，我有35万。”

    陈安然等女焦急的哭喊，陈方圆更是抓住陈浪的手臂使劲哀求，眼泪断线珍珠般流下来。

    陈浪看得都心软了，捏一下她胖乎乎的脸蛋，小声对她说：“别慌，我这是吓唬老头子，让他放点血，为你们争取福利。”

    “你可别揭穿，都是为了你们，得继续演下去，越逼真越好。”

    小丫头眼睛里惊讶神色一闪，快的陈浪度差点没看到，她眼泪流得更多了。

    扑到陈老头身上大哭：“呜呜呜，爷爷别成傻子，我还要嫁人给你生很多曾外孙。”

    “呜呜呜，哥哥都说了，真的救不了，你至多还能清醒12小时，神经衰变已经加速。”

    “爷爷你的手脚是不是发麻，脊椎有一股股寒流，头越来越痛，快意识不清了……”

    陈老头被他说得脸色一变再变，最后痛得惨叫：“哎哟！头真痛，钻心的痛……”

    谢雅芳、青莲夫人、陈安然等人全慌了，纷纷扑到老头子身边哭泣。

    陈七喜也是一脸衰色，但怎么不太专心，看向陈浪时还有点玩味。果然是社会人，陈浪没跟他明说，他都看穿了。

    “哥哥快来，爷爷头痛发作了，你快给他止痛。”

    “但是止痛是不是精神麻木了，然后爷爷更快变成白痴？”

    “呜呜呜，怎么办呀！我不想爷爷痛苦，但更不想爷爷成白痴……”

    陈方圆边哭边喊，陈浪要说的话都被她说了，没想到的话她也说了。

    咦！这丫头果然不简单，不去演戏是电影界的大损失。

    陈老头躺在那里一动不动，目光呆滞，比所有人都接受不了这件事。

    就在几分钟前，他还雄心勃勃要再干几十年，带领陈家再上层楼，成为大夏国的顶级家族。

    我怎么能变白痴，壮志未酬身先死，怎么发生在我陈小羊头上。

    陈家因为我中兴，无奈儿子是个废物，刚找到的孙子也是个小混蛋，陈家还得靠我撑着。

