    第345章谈话

    两天后，邱梅带着弟弟一起上门。

    “程姨、秦叔。”邱梅刚把带来的礼物放下，发现程芝书的气色不太好。

    “您生病了？”

    这下邱梅自以为明白了不带妹妹的缘由，恐怕是觉得孩子抵抗力弱，怕传染病菌。

    程芝书咳嗽两声，那件事发生的当天晚上她便发烧了。

    后来女儿和女婿打来电话问过几次，也想来看她，都被程芝书拒绝了。

    秦纵心里难受，他心中邱梅也不算外人，索性实话实说，“你程姨是心病。”

    “这是怎么了？”邱梅满脸担忧。

    程芝书摇了摇头，示意两人坐在沙发上，强撑着倒了两杯茶放在桌上。

    秦纵想要起身，却被妻子用眼神制住。

    邱河和邱梅对视一眼，两人都察觉到了不对劲。

    “小河真了不起，考上了京大。”程芝书拿出早就准备好的礼物送给邱河，示意少年打开。

    是一只派克钢笔，一点金色如璀璨的星光缀在笔尖，显然价值不菲。

    邱河急忙道：“这礼物太贵重了。”

    秦纵笑着道：“拿着吧，这是程姨以前在外留学的时候买的，还是新的，本来想送给她的学生，可后面又出了些事，就一直留着了。”

    程芝书点头道：“虽然你是老于的学生，但这也是我的一点心意，你这孩子以后肯定会很有出息的，这笔被你拿着才是物有所值。”

    两人说的情真意切，邱河看一眼姐姐只得收下。

    这次过来原本也是因为邱河要去京都，临走前拜访一些熟悉的人。

    只是邱梅却觉得还有别的话没说，刚才秦老先生说的心病又指什么呢？

    可这种事情主家还没发话，做客人的怎么好开口。

    没等邱梅纠结太久，程芝书终于说话了。

    “小梅，咱们能单独聊聊吗？”

    邱梅不由得看一眼秦纵，发现后者的脸上也带着茫然。

    “当然。”邱梅叮嘱弟弟，“陪秦叔说会话。”

    邱河点头，秦纵也缓了缓，开始问这孩子一些高考的事。

    邱梅和程芝书来到卧室，程芝书从橱柜最下面拿出一本相册。

    “这是小苏年少时拍的一些照片。”

    翻开相册，黑白照片盖不住少女动人的笑容，邱梅只这样翻阅着都能体会到程芝书拳拳爱女之心。

    “真好看。”

    程芝书脸上浮现怀念，“这孩子被我和她爸养的有些娇气，当时我们都担心她以后的路要摔跟头，好在大体走的顺当，唯一让人担心的便是她生产时遇到了大出血，差点没救回来。”

    邱梅跟着感慨，“女人生孩子都是从鬼门关走一遭，是不容易。”

    “当时种种机缘巧合，只有保姆留在家里带孩子，等小苏和丈夫从医院回来后，孩子已长得比之前大了些，据说看着模样也有些变化。”

    之所以是据说，是因为程芝书和丈夫后面才被允许回家，而后才有空隙来看孩子，见到的时候孩子已经半个月大了，他们没能看到第一眼。

    “小孩子长的是快，不然怎么说见风就长呢。”

    到了此刻为止，邱梅依旧摸不清程芝书想说什么，只能跟着附和。

    就在此刻，程芝书倏尔抬眼和邱梅对视。

    程教授的眸中似是翻滚着压抑的情绪，让邱梅心中一紧，预感对方的下一句话恐怕会颠覆她的想象。

    (本章完)

