    “是她！”

    听了狗腿子的话，李元景总算想起了这个蓝田公主到底是何方神圣。

    都说皇帝无私事！

    当初小李子认下萧寒的女儿为义女，那可是曾昭告天下，祭奠祖庙的！

    为此，不知多少人跳出来阻止！说些于理不合云云的事情。

    而作为小李子眼里的乖宝宝，李元景没有上书阻止的勇气，却也并不妨碍他在心里跟着腹诽几句。

    更别说封地蓝田县，是他一直垂涎欲滴而不可得的所在！

    “蓝田公主何在？！”

    之前罗列的罪名这下全落了空，李元景内心无比愤恨的瞪着萧寒问道。

    “公主她……”

    萧寒想了想自己女儿，嘴角微微上扬：“她现在应该在睡午觉吧。”

    “什么？睡午觉？”

    李元景又有些疑惑了，还是他的狗腿子趴地上小声的提醒：“王爷，您忘了，当初册封蓝田公主时，她才刚生下来，现在还是个奶娃子，不睡觉才怪……”

    “哇呀呀……”

    这下子，李元景一张脸当时就变成了黑炭，气的哇哇乱叫：“气死孤了，一个没断奶的娃娃就敢欺负到孤的头上！孤…孤……”

    李元景气的话都说不清楚，一旁的萧寒和段志玄却感觉无比的畅快！其中萧寒更故意左顾右盼的问道：“咦？这里哪来的懒蛤蟆？咕咕咕的乱叫？”

    一旁的段志玄是真的忍不住了，“噗嗤”一声抱着肚子就哈哈大笑起来！

    他是看出来了，这个什么二百五王爷，在萧寒底下根本讨不到好去！所以一开始对他身份的忌惮，这时早就不知道甩到哪里去了！

    “哈哈哈……你，你听错了！这是布谷鸟的叫声，哈哈……”捧着肚子，段志玄挂着眼泪说道。

    萧寒赶紧做出一副恍然大悟的模样：“哦，原来如此！啧啧，春天到了，怎么什么鸟都飞出来了～”

    眼看面前俩人一唱一和，态度恶劣的几乎让人发指！李元景只气的浑身筛糠一样站在那里，指着这俩人：“你，你，”结果你了半天，也没说出半句话。

    到最后，还是他的狗腿子看不下去了，小心的说道：“王爷，他们蓝田公主是公主不假，可是跟你差着辈分呢，自古只有长辈管教晚辈的，哪有晚辈动手打长辈的？你拿出长辈的气势，教训他们啊！”

    “对啊！我怎么没有想到！”一听到侍卫队长的这句话，本来差点气死的李元景就像是抓住了最后一根稻草的落水者，整个人都浑然兴奋起来！

    “你！”

    长出一口闷气，李元景重新着看向萧寒，正想要说话，一旁气的咬牙切齿的胖厨子却突然跳了出来：“等等，我们有些事要处理！”

    说罢，也不等其他人反应过来，胖厨子从地上拖着狗腿子的腿就往后跑去，一路上，狗腿子的挣扎惨叫声不绝于耳。

    李元景眼皮跳了跳，本想拦下胖厨子，转念一想，又觉得这只是小事，当务之急，是想办法把面前这俩混蛋摆平，至于这个二五仔，让他吃吃苦头也好！

    很快，侍卫队长的惨叫声就戛然而止，变成了一道悠长的闷哼。

    这变化听在其他的李元景手下，都是心头一颤，原本还有想爬起来为主子帮阵的，这下又重新趴了起来，偷偷看向萧寒的目光，也越发的恐惧。

    李元景没有心思去管这些，他恶狠狠的看向萧寒，一字一句的说道：“好！就算蓝田公主是皇兄的干女儿！可我是皇兄的亲弟弟！论年纪，我比她大！论辈分！我是她的叔叔！所以现在，本长辈就要教训教训这个不肖晚辈！”

    “你想教训我的女儿？”萧寒脸上的笑容逐渐消失，一双原本平和的眼睛中，更是出现丝丝厉芒！看的李元景心中一凛，有种心悸的感觉在心底生出，仿佛只要自己再说错一句，就会有大难临头一样！

    “咳咳，蓝田公主还只是个吃奶的娃子，本王爷自然不会与她一般见识！本王爷要教训的，是你！”色吝内荏的指着萧寒，李元景终于做出今天第一个正确的选择。

    “我？”萧寒一愣，身上的那股杀气也随之散去。

    这可能是作为一个父亲的本能反应，你想杀我，可以！反正我也想弄死你！

    但是你想动我孩子，那对不起，就算豁上我自己的命，也必定先做掉你！

    “对，就是你！身为公主的亲属，不仅不为她作榜样，还假借公主之名，横行无忌，对一国王爷，一家长辈都喊打喊杀，对于其他人更了得？”

    指着萧寒，李元景说的是声色俱厉！就差没扑倒在地，学着泼妇的模样嚎啕大哭几声，好让其他人相信事情真如他所说，是萧寒先欺负了他。

    “行了，别说废话了，你到底想干什么？”

    萧寒看着表演起来的王爷确实是无语了，面对着这个草包，他反而想念起了李建成和李元吉起来。

    虽然这两位比不上小李子天纵之资，但也是一个计谋百出，一个行事果断，与他们斗起来，才叫痛快，跟李元景斗起来，只让人感到恶心。

    “孤要你们赔礼道歉！赔偿损失！”

    见萧寒松口，李元景也知道自己今天是拿这两个人没辙了，而且一个不好，还容易把自己弄死，所以心里也打起来退堂鼓，只要的对方肯低头，面子过得去，这账以后慢慢再算，不怕找不到机会报仇！

    “让我们赔礼道歉？凭什么？”

    萧寒听到李元景的要求，顿时哑然失笑，他才是受害者，凭什么让他赔礼道歉？

    “凭什么？”李元景咬着后槽牙道：“凭孤的人被你们打了，船被你们撞了！凭孤是长辈！凭天底下，只有长辈教训晚辈，没有晚辈殴打长辈的道理！”

    “哦？那你现在想讲道理了？那我们就好好讲讲道理！”

    萧寒与段志玄听他突然说起这些，相互对视一眼，然后不约而同的冷笑一声！

    之前想跟你丫的讲道理，你却只想耍无赖！现在发现别人更加无赖，你就开始想讲道理了？贱不贱？！

