
　　盛宴终将散去。

　　接近十点的时候，人流渐渐地少了。

　　虽然时不时，还有零星的老外出现，一样也会走过来看看。

　　但宁卫民已经累坏了，而且看大家也着实够呛。

　　像“小陶”，嗓子都喊哑了，于是果断决定收摊。

　　这一声令下果然符合民意。

　　不但罗广亮和他的弟兄们轰然一声，开开心心的收拾起东西来。

　　那些代销货物的小贩们也赶紧拿着钱和卖剩下的货物，踊跃争先地过来核账交差。

　　果不其然，不但拿货的没有少一个人，而且还都翘首以盼，兴奋极了。

　　“连长”表现最为积极。

　　他头一个就跑了过来，迫不及待把早就理好的钱和物率先交还。

　　紧跟着，当到他一拿到手小二十块钱的劳务费。

　　马上代表大家提出了一个小贩们共同关心的问题——宁卫民他们明天还来不来？

　　“来啊，当然来啊。我们以后应该是会天天跟大家打交道了。要是愿意，咱们以后还按今天这么办，有钱大家一块挣，怎么样？”

　　宁卫民一句无比爽快的答复，顿时惹得众多小贩们喜笑颜开，情不自禁的一声欢呼。

　　这样的气氛下，抱着说几句好话，身上也不会少一斤肉的心态，几乎每个人都知道捡好听的说。

　　“不是我说呀，你们可太有本事了，瞧瞧你们这几辆车，这阵势，这才叫做买卖啊。像我们这样的，天天卷个包袱皮来摆地摊，卖这些上不了台面儿东西。跟你们一比，简直要臊死了。”卖鞋垫儿的摊主说。

　　这话听来的确是真心的。

　　1982年，绝大多数的个体户，除了开饭馆的，还都没有固定的店面。23sK.com

　　用来拉货的三轮车往往就是最大的资产。

　　但这几百块一辆的玩意也不是一般人用得起的。

　　往往只有拥有一定资本的正规个体户才会有。

　　像宁卫民居然能组织六辆车一起出动。

　　放在京城任何地方，那都是个体户里当之无愧的豪强了。

　　就秀水东街这些小鼓捣油儿的无照黑户，自然心生羡慕。

　　“那是啊，我在这条街上也卖了一年多的货了，还没见过这街上这么热闹过。更没见过有谁能一晚上，把成百的衣服往外卖的。瞧瞧人家，一来就把这整条街都变得跟城里的闹市一样，这跟变魔术都差不多了！”

　　卖小百货的也跟着附和。

　　不过随后，他却颇有点冒失的问了一句，绝不该问的话。

　　“哎……我打听一句啊，你们到底那儿弄到这么好的衣服啊？你们是不是认识什么大官儿啊？”

　　这话登时让宁卫民微微一愣。

　　听话听音儿，他当然明白这小子存着什么心思呢。

　　这年头个体户们进货确实是件愁事儿。

　　由于拿不出支票来，走的量又小，正规厂家根本懒得搭理他们。

　　这小子多半是看自己年轻，琢磨着想从他的嘴里套出商业情报来。

　　“你问这个啊？我是跟服装厂有点关系。你要是想从我这进货呀，可以。不过，今天就先别谈了，日子还长，咱们慢慢来……”

　　对此，宁卫民只觉得好笑。

　　——————

　　他用自己的方式做了答复，虽然表面上是说了，但实际上什么也都没说。

　　这小子听了尤不甘心，似乎还想继续追问。

　　但黄世仁的身边哪儿缺狗腿子啊？必有穆仁智跟随左右。

　　此时根本就不用宁卫民表示什么，“连长”就板起脸来，代为呵斥了。

　　“哎哎，刘老二，你瞎套什么磁啊！你也不想想，人家就是告诉你又有什么用？你有这份关系，有这么多本钱吗？别老惦记耍这种不切实际的事儿。境界不同，懂吗？”

　　“我还告诉你，我平生见过最有本事的人，也就是这位小兄弟啦。你听听人家那外国话说的，比电视上的都溜。我说人家一来就打听有没有外国人呢？这就是高度！知道吗？”

　　“你呀，说你自不量力都是轻的。你现在最应该做的，要么就是赶紧谢谢人家肯带你玩儿，今儿给了你挣钱的机会。要么就是哪儿凉快哪儿待着去。挺大的人了，怎么那么不懂事呢？净破坏气氛……”

　　别说，最会说话的还属“连长”这个老油子。

　　作为已经把好处拿在手里的人，而且还惦记继续分润的人，他是真把宁卫民当成自己的财神爷供着了。

　　瞧几句话连消带打的，既把宁卫民捧得高高的，让他感到极为受用。

　　同时也把刘老二说的脸红了，帮着这小子认清了现实，不能不低头服软。

　　马屁拍到这个地步，也是一种本事啊。

　　不过说真的，其实宁卫民对这刘老二想打听货源这件事本身，倒是一点都不反感，反而还挺高兴的。

　　因为放眼全国，恐怕也就他宁卫民这么一个异类份子，才能拥有这样得天独厚的进货渠道。

　　他早就意识到这种便利本身也是一种可以变现的资源啊。

　　这也就是为什么打一开始，他就对这些个体户和颜悦色，非常客气的原因。

　　那是因为他非常清楚，批发业务才是利润大头。

　　本就有心让这些人都从自己手里拿货，把他们慢慢发展成自己的零售商。

　　然而这一层，就不是这帮秀水东街的小商小贩所能了解的了。

　　因为就像“连长”尴尬所说，一切源于境界不同。

　　人就像洋葱一样，也是分层次的。

　　其实别的不说，就光说这些个体户拿到手的劳务费就足以证明这个道理

　　这帮人又哪儿会知道宁卫民给他们的待遇，可比罗广亮的人差上几乎一半呢。

　　更何况给他们拿到手的报酬还不是外汇券，而是人民币，这又差了一个节气。

　　不过话说回来，即便如此，能吃上这样的亏，那也是可遇而不可求。

　　得碰上了赶巧了，才能有不是？并不是谁想要就能有的。

　　所以退一万步讲，即使是宁卫民把这些事明明白白告诉他们又能如何？

　　但凡不傻，绝对不会有任何人做出别样的选择。

　　只不过那样的话，和现在是截然相反的两种心情罢了。

　　而这，就是老话讲的形势比人强。

　　在生物界，这也被叫做食物链。

　　（注：小鼓捣油儿，京城土语，指规模不大的活动）

　　PS:过了午夜十二点，本书新月份的瓜分点币回馈正版读者活动就开始了。请各位全订的朋友及时参加。找不到帖子的，请看本书书友圈置顶位置。大家也来小鼓捣油儿的分润分润吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十七章 境界免费阅读。https://xs.23sk.com 