    等夜九这边让太医给一群美人看完诊，就收到了消息，自己的驸马爷跟好友要去游湖看表演。

    “公主，可要让人去将驸马请回来？”

    管事问得小心翼翼的，夜九看了看外边已经降临的暮色一时没有言语，公主府的下人们也不敢说话，生怕发出动静来让公主注意到自己。

    “让人将晚膳摆上来吧，驸马爷可带了随从？”

    管事看了一眼一旁的侍女，侍女立即下去传膳。

    “回公主，驸马今日出门并未带随从。”

    夜九闻言微微皱眉，不会水的旱鸭子游湖怎么连个随从都不带。

    “让人去准备船，另外派人暗中保护驸马，不要让驸马爷知道。”

    “是。”

    “对了，将四喜派去陪着驸马爷，让驸马爷玩得开心一些。”

    夜九说完，转身离去。

    管事立即下去安排。

    还好还好，公主并未生气。

    毕竟生气的人可吃不下晚膳。

    夜九一点都没少吃，甚至吃完了晚膳，还专门沐浴更换了一套衣裙。

    没有带帷帽，夜九带了一个金丝缠珠的面帘，火红的束腰洒金襦裙，纱织的大袖衫披在肩上，带着些许异域风情的装扮，夜九就这样上了马车，马车从公主府内出发。

    “不用着急，慢慢走。”

    夜九在马车里坐好，淡淡的交代了一句，靠在车壁上，手里拿着一本画册，一颗夜明珠镶嵌在马车顶部照亮着马车内部。

    这册子还是夜九无意中发现的。

    自己的好驸马有时候总是背着自己不知在房里做什么，以为自己睡着了，偷偷一个人从箱笼里翻出来册子背着自己看，一个人偷着乐呵，每一次那什么之后都是食不知髓的模样，贪婪得像只猫。

    今天正好驸马不在，夜九吃完了晚膳，自己在屋子里一个箱笼一个箱笼的打开，除了两套小人，就是这样的册子好几本，不过手里的这一本是翻看痕迹最严重的，成婚都还没一月呢，自己的好驸马倒是学了不少东西。

    湖面一艏艏的花船上，顾瑾上花船的时候看到还有不相干的女子，脸色有些不好，不过只要人不往自己跟前凑就好，于是冷着脸坐了下来。

    等四喜坐着小船追上来的时候，顾瑾心里是很激动的，面上却不显。

    “你怎么来了，可是公主叫我回去？”

    此时顾瑾已经站起了身想要顺势跟着四喜离开。

    “回爷的话，是公主派小的来伺候您的，公主说了，让您玩得开心，花船的钱公主府会付。”

    顾瑾刚准备迈出的脚一僵，然后重重的坐了下来。

    “那你来干嘛，公主她不忙了？”

    “公主今日忙了一下午了，小的来的时候还未传晚膳。”

    顾瑾闻言有些担心，但是更多的还是酸，能陪着那些美人一下午都不关心自己这个驸马，连自己出来吃花酒居然还包出钱，九儿对自己还不如对那些美人来得在意得多。

    偏偏四喜还以为自家主子爷想要知道公主一下午都做了什么，于是事无巨细的将夜九下午给一群美人看诊挑对象，还有专门请了太医来诊治的事情详说了一遍。

    “行了，就你话多，去那边跟那些小厮一起呆着去，不用伺候。”

    顾瑾脸都黑了，其余三人听着纷纷想起了从前关于夜九的那些传言，看顾瑾的脸色黑得能滴墨，相互之间又对了个眼神，果然，顾瑾兄并不是自愿当这个驸马的，太惨了。

    “来来来，顾兄，这菜上齐了，喝酒喝酒，可不能浪费了这上好的金桂酿，让人上来弹奏两曲，怎么能这么没气氛呢。”

    若是在四喜没来之前，顾瑾肯定拒绝这样的安排，偏偏这一会堵着气没法出，于是默认了安排，端起酒杯喝了起来。

    金桂酿其实就是桂花酿，不过比桂花酿要更淳厚些，也更醉人，不过入口还是带着微甜。

    顾瑾一杯下肚，被子刚放下，立即就有人帮忙蓄满。

    别人都在欣赏歌舞，顾瑾却是喝闷酒，等船划到定点的位置的时候，顾瑾已经半醉了。

    “顾兄顾兄，不能再这么喝了，这样，我们先看看表演，很快就要开始了。”

    这会其他三人也着急了，要是顾瑾在花船上真喝得酩酊大醉，回头九公主不得找他们麻烦，主要还是顾瑾现在这喝酒的状态不对。

    “是呀，顾兄，吃菜吃菜，酒歇一会再喝，人呢，给驸马爷上一碗解酒汤来。”

    四喜这个时候可不管，也不敢管，公主可是说了，由着主子爷爱干嘛干嘛，只要别伤着碰着摔水里就好。

    别看主子爷这会人在花船里，别的公子爷身边都有女伴，独独自家主子爷，但凡有女子想要靠前都是直接给冷眼，硬生生将人逼退。

    还是自家白菜说的对，主子爷就是大醋缸子，之前自己还没回味过来是怎么一回事，就被主子爷黑着脸赶了过来，现在要是再回味不过来，那自己这个小厮就太不称职了。

    花船外有影卫守着，四喜只要注意着花船内的情况就好。

    酒杯被拿走了，顾瑾也不抢，他还保持着半清醒呢，九儿喜欢干净，喝多了九儿该生气的。

    桌面上的果子拿起来有一个没一个的吃着，外边的台子上果然开始热闹了起来。

    顾瑾只随意看了几眼，他想九儿了，早知道就不来了，有什么好看的，都是些靡靡之音，听得人更加提不起精神。

    顾瑾是看不上，但是其他几人就不一样了，虽然都成了家了，但是美人美色谁不喜欢看啊！

    何况家花那有野花香，家里那都是端庄的大家闺秀，比不得这些女子风情万种，而且若不是借着顾瑾这个驸马爷的名义，这样好的位置还真不好定。

    于是乎，三人一脸沉醉的欣赏着表演，无人管的顾瑾不知怎的又摸到了酒杯，这次倒是不一直闷着喝了，四喜走了过来伺候上，免得那些想要借机上位的姑娘靠近自家主子爷。

    也确实有女子想要靠上前来，之前的时候顾瑾神色清明，女子不敢妄动，但是这会顾瑾已经半醉，那慵懒的姿态，让人怦然心动。

