
其实正如兄妹二人所料：

自斯图城归来以后，夜离的思绪就处在极度混乱之中，

明明“熙儿”就在身旁，为什么脑海里还会出现与熙儿分离的情景；如果脑海里出现与熙儿分离的情景是真的，那么现在身旁的“熙儿”又是何人？

夜离极想弄清此事，就回屋打坐下来，准备整理思绪，却担心兄妹二人前来打扰，便设下护体结界隔绝外界，且又担心结界的威力伤到兄妹二人，便又设下了没有杀伤力的气流结界，而且仅有一米之距。

因此兄妹二人都能感觉到气流结界的存在，但却不知究竟是什么缘故。

阿缇退出屋来，回想昨日斯图城之事，依旧暗暗替夜离伤心。

却不料她刚走下西偏屋木梯，忽然一阵阴风呼啸而来，仿佛要掀翻吊脚草屋一样，晒场上的物什也咣当当乱滚乱飞，

紧接着，一大团吞天噬地的黑雾从东南汹涌滚至，须臾间便将阿缇家全部笼罩在黑雾之下。

阿缇猝不及防，被阴风吹得打个趔趄，心里一惊，迎着风头，抬眼观看。

便见：离地数丈来高的滚滚黑雾里、竟然站立着一位身穿大红蟒袍的虬髯王者，正是与后羿商定“反天大计”而赶来请夜离助战的森罗王；

而在他的身后，兀自单跪着四个狰狞的夜叉，共同用肩膀抬着一副暗红色的冥物，赫然正是子熙的灵棺！

忽见这等凶煞情景，阿缇花容失色，一时勉强认出森罗王来，正是夜离初来时曾经见过的两大怪人（森罗王和秦广王）之一，只是此番情景与先前时节大不相同！而森罗王二次来访时，夜离有意回避，所以阿缇并未看见。

她吓得直哆嗦道：“你？你你你……你到底是谁？为何又来这里？你你你……最好赶快滚蛋，否则我马上叫我怪哥哥来对付你！”

森罗王沉声道：“阿缇姑娘，你不要害怕，本王实话告诉你：本王就是幽冥地府的森罗王，来此自然是找夜离贤弟和你这位阿缇姑娘有事。”

“幽冥地府的森罗王？你你你……你找我和我怪哥哥有事？有什么事？我什么事都不知道！你赶快……赶快滚蛋，不要再来打扰我们。”

“呃嘿嘿嘿……阿缇姑娘，你当然什么事都不知道了，可是本王却知道。”

“你知道？你都知道什么事？”阿缇莫名其妙。

“阿缇姑娘，你知道夜离贤弟为什么对你这么好吗？”

“怪哥哥对我好管你什么事？！”

“嘿嘿……那是因为、你是本王安排的、子熙姑娘魂魄转世的替身！本王这第三次来、正是要帮助夜离贤弟、取回你体内的、子熙姑娘的魂魄。”

“取回我体内的、子熙姑娘的魂魄？你你你……你胡说八道！”

“本王怎么有空千里迢迢的来此胡说八道。实话告诉你：夜离贤弟原本是来、要你的性命，取回子熙姑娘的魂魄，救活子熙姑娘，但见你极像子熙姑娘，一时就走火入魔，神志失常，错把你当成子熙姑娘，这才没有要你的性命！可是本王哪有许多闲工夫、跟你们一而再，再而三的磨蹭，今日来正是要你的性命、取回子熙姑娘的魂魄，好叫夜离贤弟清醒过来。”

“你说怪哥哥原本是来、要我性命的？我不信！你说我是子熙姑娘魂魄转世的替身，我也不信！你有什么证据可以证明？！”

阿缇知道夜离把自己当成子熙，即便如此，她也愿意帮助夜离清醒过来，哪怕夜离清醒过来不再喜欢她，但没有想到夜离原本是来准备取她性命的，是以倍感惊骇和伤心，一时间偏想把这件事情弄个水落石出。

森罗王嘿嘿笑道：“阿缇姑娘：本王已经来过两次，但两次都未达成心愿，所谓‘事不过三’，所以这第三次来自然是做好了万全之策，不仅要让你阿缇姑娘信服，而且也要让本王的夜离贤弟信服，好叫他恢复理智，清醒过来，与本王共图大事！本王的夜离贤弟哪里去了，怎么不见在此？否者可叫你二人一起来看看。”

话落处，森罗王蟒袖猛然往下一挥：

“众夜叉听令：速将子熙姑娘的灵棺抬给那位阿缇姑娘看看！”

“喏！！”

四名夜叉雷应一声，抬着那副暗红色的灵棺，腾空飞落在阿缇面前，毕恭毕敬地单跪在地，犹如四具僵尸一般，恭候阿缇的检验。

阿缇吓得脸色惨白，连连倒退数步：“这？这……这这这……”

“这——就是子熙姑娘的灵棺。”森罗王凌空手指道，“她的遗体现在就在这灵棺之中，而她的魂魄现在就在你的身体之内。”

“啊？不？！不不不……不不不……”阿缇拼命摇头，浑身颤栗不停。

“嘿嘿，阿缇姑娘，你若是不信，可以上前一看。”

话语甫落，森罗王暗施九转元婴大法，蟒袖朝那灵棺倏然一拂，一声惊响，光芒散泻，便解开了夜离施下的封印。

原来夜离封印子熙的灵棺仅用了五成功法，这五成功法就有五千年的法力，一般修道者根本打不开这贴封印，但森罗王用了七成功法，因为他二人道行伯仲相当（只是森罗王隐藏不露而已），所以就解开了夜离施下的封印。

暗红灵棺开启三尺，子熙的遗容显露出来，依旧保存完好，宛然如生。

尽管夜离一直把阿缇当成子熙，且又有斯图城的宫卫证明这一点，但阿缇始终不肯相信自己长得真像子熙。

当灵棺启开的刹那，她迫不及待地想要知道真相，便不顾一切地扑到灵棺旁，朝灵棺内观看子熙的遗容。

果然——

那如画的翠眉，

那玲珑的鼻翼，

那紧闭的红唇，

和她阿缇丝毫不差，

尤其右耳下还戴着一枚琥珀坠子，

与她阿缇怀里藏着的琥珀坠子更无二致，正好配成一对！

仿佛醍醐灌顶一般，阿缇终于明白过来，软绵无力地趴倒在灵棺旁，双目幽幽失神，泪珠簌簌滚落：

她果然是真正的熙儿，怪哥哥夜思日想的熙儿，

我果然是熙儿的替身，怪哥哥准备来取性命的傀儡，

如果这一切都不是真的，那又该如何解释？！

那里阿缇自艾自怜，悲伤无比。

这里森罗王却笑道：“阿缇姑娘，这一回你总该相信了吧，夜离贤弟现在虽然神志不清，十分喜爱于你，但他总有清醒过来的时候。当他清醒过来，必定要你的性命，取回子熙姑娘的魂魄，救活灵棺中的子熙姑娘。

以本王看：阿缇姑娘你早也是死，晚也是死，早晚都是个死，不如现在就痛痛快快地自行了断，不要等夜离贤弟清醒过来取你性命时、反坏了你们的情份，如此也可以省下本王许多不必要的麻烦。”

森罗王在后羿面前把握十足地说、能请夜离助战之计，正是抬着子熙的灵棺前来，好让夜离亲眼目睹子熙的灵棺，与阿缇两相对照，从而认清梦幻和现实，彻底清醒过来。——若说此计堪称甚妙，不过也忒狠毒了些。

不曾想森罗王吩咐四名夜叉抬着灵棺、从子熙地宫刚赶到此处，没有撞上夜离，倒先撞上了阿缇，却不是正好劝说阿缇自杀？

这一者省得再想方设法劝苦口婆心的劝说夜离杀阿缇、取魂魄；二者森罗王也知道此时夜离依旧神志不清，他也不便亲自操刀，此事稍有处理不慎便会惹祸上身，甚至坏了大事，因此劝阿缇自行了断正是上上之策。

而森罗王的劝说未尝没有道理：当夜离目睹子熙的遗容而清醒过来时，该当如何面对阿缇？

是杀阿缇取魂魄，还是舍子熙救阿缇？当真是没有两全其美的办法啊！

因此闻听这番话，阿缇凄泪滚滚，惨然发出冷笑来：“呵呵呵呵……呃呵呵呵……”

森罗王吃惊道：“阿缇姑娘，你冷笑什么，本王这都是为你好，你还不速速自行了断，难道一定要等到夜离贤弟清醒过来，亲自取你性命不成？”

“呃呵呵呵……呃呵呵呵……”阿缇发出阵阵冷笑，当真芳心破碎，答答滴血。

恰在这时，从西偏屋走廊上突然传来一声怒喝：“森罗王！你在干什么？！”但见夜离已然站立在走廊上，冷峻的目光直逼森罗王。

巧了！怪了！为何夜离早不出屋，晚不出屋，偏偏这个时候出屋来了呢？

原来夜离自昨日回屋打坐后，便从“偷下言京山”开始一点一滴地追忆他与子熙相遇相爱的往事，希望理清极度混乱的思绪。

当追忆到“斯图城子熙出嫁”时，思绪又陷入极度混乱，好似什么也记不起来了（实则是不愿意追忆），便又从头慢慢来过，毕竟在此之前、都是甜蜜美好的回忆。

如此接连重复几次，夜离终于顺着“斯图城子熙出嫁”的记忆往后追忆，

而子熙出嫁正是夜离甜蜜与痛苦的分割线，一幕幕令人发指的往事纷纷涌入脑海里来，譬如杀兄长、弑父王、欺师尊、灭蚌祖等等诸事，当真是痛彻心扉，不堪回首啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649006"  chaptername="第二五零章  子熙灵棺出现  阿缇芳心破碎">加入书签</a>
</div>
