    陈友好的面色很是严肃，哪怕在面对白崇景那样的人的时候，他都没有这个样子，这样的他，看起来格外的吓人，他不想这些事情把他的父母扯进来，所以现在倒也不是在吓这个老头儿，他是真的想要离开。

    “喂……我老头子怎么就没有诚意了，说不了几句你就要走，这是个什么意思？”

    顾老爷子好不容易觉得自己要问到缘由了，怎么能够就这么离开了，他不会甘心的。

    “我说过了，老爷子，你要把我的父母扯进来，我们这事情就不用谈了，这些东西，我没有兴趣知道！”

    “哎呀……”    顾老头儿眼睛一闭，索性心一横，就直接说了出来。

    “这个浩沉珠，它只有陈家的人可以轻松的把它拿下来，没有陈家的血脉，是拿不下来的。”

    陈友好他们一脸不可置信的看着他。

    “哎呀，不是你们这个陈家，是陈楠芯他们陈家，一定要陈家当年的嫡系子孙才可以！”

    三个人你看看我我看看你，都不知道该说什么话了。

    “说是陈家嫡系血脉，但是当年陈楠芯死的时候并没有孩子，而她两个哥哥也死了一个，后来有一个九死一生，就到了陈楠芯创建的门派，躲在那里修仙，世世代代与世无争，但是只要有人打浩沉珠的主意，他们就会出来守护浩沉珠！”

    陈友好心头发颤，原来他在那所谓梦中看到的一切，居然都是真的，那一切都是真的。

    “这么多年以来，陈家在那里都没有什么事情，直到五十年前，陈家出生的第一个孩子是一个女孩儿，这让世代单传的陈家如何能够满意，他们就一狠心，把那个女孩儿给丢了出去，可是后来，陈家遭遇了一次很大的袭击，所有的嫡脉之人都已经死了。”

    陈友好三人震惊。

    “没想到这里面还有这么大的故事！”

    李天昊感叹，“那这个跟楼兰王朝的宝藏有什么关系？”

    “这个……这个……我也不知道！”

    顾老爷子的眼神开始闪闪躲躲，并不想回答他们的这个问题。

    “是吗？

    原来老爷子你也不知道啊！”

    陈友好说完，也不管顾老爷子还想说什么，自顾自的走了出去。

    “昊子，隽云，我们走了！”

    这话轻快无比，丝毫没有压力，毕竟已经知道了自己想知道的，其他的事情，老爷子不打算说，他们也就不问了。

    三人脚步畅快，顾老头儿被气得吹胡子瞪眼，“喂，你们还没有告诉我，你到底跟陈家有什么关系呀？”

    这事儿很快翻篇儿，前段时间去了那边，这回来了，可不是要好好的休息一下，三人回了李天昊的公寓，因为吃得好，不一会儿就睡着了，这一觉大概是天荒地老，不过能睡这么久的，只有陈友好和李天昊，甄隽云是不能够了，她睡了一会儿就醒了，毕竟在医院，她已经睡了很久了。

    摸摸索索的起来，在沙发上看起了电视，这样悠闲的日子，让她觉得很是享受。

    “叮咚……”    快要天黑的时候，门铃突然响起来，甄隽云吓了一跳，下意识的看向了陈友好的房间门口。

    “我这是怎么了，简直就是草木皆兵了，现在在家，我都能够被吓成这个样子了！”

    自嘲的笑了笑，起身开了门，门口也不是旁人，正是甄老爷子的一个信任之人，只不过甄隽云很少见到他。

    这庞叔一般负责的是甄老爷子的安全问题，许多事情一般用不着他动手，甄老爷子一向与人为善，倒是很少遇到什么麻烦，只不过怎么这次还把庞叔叫出来了。

    “庞叔，你怎么来了？

    快进来！”

    “小姐！”

    庞叔规规矩矩的冲着甄隽云问好，弄得甄隽云有些不好意思，不过庞叔一向是这样，他好像有很多规矩，甄隽云看他走进来的背影，吐了吐*。

    “庞叔，你怎么这个时间过来了，可是爷爷那边有什么事情？”

    “小姐，姑爷呢？”

    庞叔没有回答，只是问起了陈友好。

    “他在屋里睡觉呢，这段时间太累了！庞叔，你找他有事情啊？

    那我去把他叫起来？”

    庞叔平静的点了点头，并没有多的言语，不过还是看了甄隽云的脸色，“听说小姐，你们之前遇到了危险，小姐还昏迷了很长一段时间，不知道现在怎么样？”

    “好着呢，你看，庞叔，能跑能跳的！”

    “那很好！”

    庞叔并没有什么过多的语言，甄隽云刚走到门口的时候，陈友好就从里面的屋子里面出来了。

    “可是，庞叔过来了？”

    甄隽云一脸狐疑，怎么他知道庞叔要过来不成？

    “庞叔，可是有结果了？”

    陈友好也不等甄隽云仔细想什么，自顾自的走了过去。

    “有结果了！”

    庞叔也不多说什么，只是把手上的一个文件袋给了陈友好，“如果小姐和姑爷这里没有什么问题了，那我就走了！”

    庞叔一板一眼的，甄隽云点了点头。

    只不过庞叔走到门口，又回过头来，“小姐，姑爷，如果你们下一次要去很危险的地方的话，尽量提前跟我说一声，我派人跟你们一起，或者我跟你们一起去！”

    说完，也不等他们反应，就自顾自的走了出去，留下陈友好在屋子里面凌乱了。

    “这……庞叔是不是在怪我，让你处于危险当中啊？”

    甄隽云尴尬得笑了笑。

    这个问题她要怎么说呢？

    说起来，庞叔的确是有这个意思。

    “你这个文件袋里面是什么？”

    甄隽云转移话题。

    “这个啊，我让爷爷查了一下，看看是谁在背后害你，按照当时白崇景他们的说法，是明显有人把你的情况告诉了他们，所以他们才那么目标明确的抓了你。”

    一边说，陈友好一边把东西拿了出来，入目的，就是一张照片，是柳夕稔的照片，准确来说，拍照的人，正好拍见她把自己的口罩和墨镜拿下来。

    “是她吗？”

    甄隽云不可置信！ 

