    “小述这人……性格比较稳重，不会这么极端。”

    秦涵轻声宽慰着，但看着电视剧的剧情，和现实中他俩做的事，心里难免又有一丝忐忑。

    “这个张东升性格也挺稳重，他杀人之前，你能看出他是个心狠手辣的男人吗？”

    秦涵皱眉思忖了一会儿，才道：“当时咱们逼他和女儿离婚时，他这部剧都已经开拍了吧！跟我们有什么关系？肯定只是个巧合而已……”

    顾子平却摇了摇头：“哪有这么巧的事儿……这应该是那天过后，他又新加的剧情呢！可能是咱们俩的行为，给他提供了灵感。”

    对于这个说法，秦涵也有些认同了：“我觉得……他这是在故意警告咱俩。”

    “咋的？难道我不让女儿嫁给她了，他还真敢杀了我？”

    “杀你肯定不会，但说不定真揍你一顿。”

    “他要是敢揍我，女儿更不会嫁给他。”顾子平哼道。

    “这也说不定。”秦涵慢悠悠地道：“反正那天晚上，他要是揍你几拳，女儿恐怕还会给他加油。”

    “咳……无论如何，那天已经把话说到那地步，我是不可能再同意女儿嫁给他，离了就算了，别想复婚了。”

    “有些事情，你是管不了的。”

    “过些天我就给她介绍个比江述更好的男人，豪门富二代，家里资产几十个亿，长得也是一表人才。”顾子平马上唾沫横飞：“他和江述站一起，傻子都知道要选他！”

    秦涵双臂扣在胸前，撇了撇嘴：“那你女儿，有可能傻子都不如。”

    “你今天说话怎么回事？”顾子平忍不住皱起了眉头：“你不是也不喜欢江述？”

    “我是不喜欢他，可女儿那天的反应你又不是不知道，明显是对离婚这事儿有点后悔了。”

    “她从小到大只有过江述一个男人，有点纠结是正常的。”顾子平不以为意地道：“这就跟初恋一样，就算对方有缺点也很难忘掉，时间长了就好了。”

    秦涵不置可否，轻轻叹了一声：“但愿如此吧！”

    ……

    顾谣情越看越觉得惊喜。

    虽然剧情上还看不出太多东西，毕竟第一集还没看完。

    但江述的演技实在令她刮目相看。

    她还记得七八个月前，公司给江述安排了戏约，结果被江述拒绝了。

    拒绝的理由是，他觉得自己的演技还不够成熟，希望给他一点时间再磨炼磨炼演技。

    当时顾谣情十分生气，别人给机会都不要。

    她还以为江述依然惦记着做他的导演，磨炼演技的话只是敷衍。

    今天看来，他当时的话并非敷衍，他是真的在努力精进自己的表演。

    八个月后的江述，已经给出了一份完美的答卷。

    和他上一部剧相比，演技进步之大，判若两人。

    对此惊叹的人，显然不止顾谣情一人。

    此刻在网络上，网友们对于江述演技的进步也是狂吹不止。

    一个【江述演技】的话题赫然登上了热搜榜。

    顾谣情点进这个话题相关的微博，其中一个获得了四万多点赞评论，让顾谣情一时间呆住了。

    因为那条评论是江述发的：【声明一下，这吹演技的热搜真不是我买的！】

    网友们兴奋急了。

    光是他这个评论下面，就跟了近一万条评论：

    [你在暗示什么？难道有人吹演技的热搜是花钱买的？[狗头]]

    [江哥，《坏小孩》真的太上头了！]

    [在这干嘛呢？还不趁这机会去爆杀顾谣情粉丝！[狗头]]

    [……]

    顾谣情有些无奈，这家伙居然跑去网友的微博下调侃这种话。

    不过确实有很多艺人会买夸演技的热搜。

    尤其是某些没什么演技的流量明星，一出新剧，必会尬吹热搜。

    热搜一买，挂几个根本看不出演技的动图，粉丝闭着眼睛狂吹绝绝子，只会活在自己的世界里。

    江述现在这么调侃，多少带有讽刺他们的意味，还真可能会得罪人。

    但江述显然根本不怕这些。

    顾谣情也不管他，关掉微博继续看剧。

    不一会儿，旁边床上的宋晴文放下了手机：“早点休息吧！咱们明天还要早起呢！”

    “可是这剧有点上头，不看完难受。”顾谣情苦着脸道。

    “我也想继续看，可是四集看完都几点了？赶紧睡吧！”

    “行，我给江述打个电话就睡。”顾谣情说着便拨出了视频电话。

    很快，江述出现在了屏幕中。

    “你真准备给我表演个攒劲的节目吗？”江述的目光，毫不掩饰地盯着她胸前那幽深雪白的沟壑。

    顾谣情只当没看见他的眼神，淡定地道：“你想看什么节目？”

    “也没什么特别想看的，你把手机从领口塞睡衣里面就行了。”

    “……你真不要脸！”

    江述对他的话不以为意，自顾自问道：“我这部剧，能打几分？”

    “给草……呸！没看！”

    顾谣情下意识想用江述早上的话怼他，但一出口就意识到不对。

    这种“凑不要脸”的话他能说，但自己却不好说。

    只能他调戏自己，自己却不能调戏他，真的太吃亏了！

    “今天是挺晚了，等以后再看吧！”江述善解人意地道：“对了，有件事想和你说一下。”

    “什么？”

    “上次和你爸妈闹得有点不愉快，我想带二老去爬山，给他们拍拍照道个歉，你帮我问问他们什么时候有时间。”

    “……你差不多得了！”顾谣情奶凶地瞪了他一眼。

    “就爬个山而已，怎么这么激动？”

    “懒得理你。”顾谣情白了他一眼：“你这剧发挥挺好的，或许你真的要火了。”

    “你还记得咱们的三年之约不？”

    顾谣情想了一下。

    当时好像说，如果三年之内，他的人气超过了自己，自己就永远不能再提复婚的事……

    “不记得了。”顾谣情淡定地摇了摇头。

    “我可以提醒你一下……”

    “赶紧睡吧！我明天还要早起呢！”顾谣情说话间忍不住打了个哈欠。

    啪！

    江述挂断了电话。

    顾谣情顿时无语了，你大爷的连句晚安都不说！

    长长地吐了口气，顾谣情又拨出了老爸的电话，开门见山地道：“爸，江述说要带你和妈妈去爬山，他一心好意，你们什么时候抽个时间来一下？”

    ……

