
　　在那无穷无尽的黑暗之中。

　　某片黑暗地域。

　　楚缘与青年圣人‘通天教主’都停留在这里。

　　他们两人都气喘吁吁，身上的光芒一闪一闪的，十分不稳定。

　　他们两人都是无比强大的存在。

　　但是两人的追逐，能把两人累成这样样子，可见他们到底飞了多久了。

　　这两人也是夸张的。

　　一个跑一个追。

　　期间在无尽的黑暗之中肆意穿梭，时不时还跳入时间长河乱窜。ŴŴŴ.23sk.com

　　这漫长的追逐，让两人都累得够呛。

　　“不是，道友，你跑什么？”

　　通天教主扶着腰，气喘吁吁的说道。

　　“那你追什么？”

　　楚缘也是累得不行，低声的说着。

　　“你不跑，那我会追你？”

　　“你不追，那我会跑？”

　　“你要是站着等我，那我岂会追你？”

　　“你要是不来追我，那我怎么可能会跑得这么快？”

　　“……”

　　两人瞎扯了一大堆。

　　忽然之间，两人彼此对视了一眼，皆是大笑出声。

　　楚缘看向通天教主的眼神都舒服了不少，对这个人的好感高了不少。

　　“道友倒是很对我脾气，还未请教道友道号。”

　　通天教主大笑着说道。

　　“楚缘。”

　　楚缘也是心情颇为愉快，将自己的本名说了出来。

　　“楚缘道友，重新认识一下，我名通天。”

　　通天教主走近，十分豪迈的说道。

　　他与先前规规矩矩的形象完全不同。

　　明显，他在这会儿才算是完完全全认可了楚缘。

　　“通天道友，还未问你，为何追着我不放呢，可是有何事？”

　　楚缘笑呵呵的问道。

　　他跑了一路，也算看出来了。

　　这个通天教主并没有认出，他是之前在时间长河与对方大战的人。

　　既然对方没有认出来。

　　那他也不客气了。

　　完完全全贯彻了一句话。

　　和你大战，那是神光大号干的事情，和我天道大号没有任何关系！

　　“没有其他事情，就是单纯想要送道友你一程，没想到道友你看到我就跑。”

　　通天教主那叫一个郁闷。

　　他都不明白，楚缘到底在跑什么。

　　“哎，这件事过去了，过去了，道友咱们翻篇了。”

　　楚缘打了个哈哈，转移了话题。

　　他可不想在这个话题过多纠缠。

　　“行，能结交道友就已经足够了，其他事情就不过多计较了。”

　　通天教主也不是个矫情的人，挥了挥手，表示翻篇了。

　　“对了，道友，我有一事想要询问，道友你与其他三位道友的那些法宝，是从哪里获得的？”

　　楚缘询问道。

　　他强行拉了个话题。

　　“法宝？道友指的是这个？”

　　通天教主愣了一下。

　　随即他掌心翻开，四柄小剑浮现于上。

　　这四柄小剑周身都裹挟着一股恐怖无比的煞气，似乎每一柄小剑都曾经沾染过无数因果。

　　“不错，就是这个。”

　　楚缘随口回答。

　　“此为诛仙四剑，是先天灵宝，道友，你如此修为，怎么还不知道这些？”

　　通天教主很是诧异。

　　一般达到这个修为，谁手上会没有一些法宝了？

　　这也太奇怪了。

　　“我一心修行，还真不知道这些。”

　　楚缘也随口承认了下来，不在意面子不面子的问题。

　　“那我倒是可以和你说说……”

　　通天教主很认真的和楚缘讲述了起来。

　　楚缘也认真的听着。

　　在听了好一阵子之后。

　　楚缘也听懂了一些东西。

　　法宝分为，先天灵宝，先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝？

　　至于再往下的，按通天教主来说，那都是垃圾，拿在他们这等存在的手上，那都是脏了他们的手。

　　而修为这块，通天教主也有说过。

　　大罗金仙之上，是准圣，圣人，再往上则是混沌圣人，混沌圣人之上则是大道圣人。

　　按照通天教主的话。

　　他们都是混沌圣人，所以才可以在这无穷无尽的黑暗之中肆意穿梭。

　　“混沌圣人？”

　　楚缘低声呢喃着。

　　这么说来，他两个大号都是混沌圣人？

　　如果三合一计划能够成功的话，那就是大道圣人？

　　“不错，我等都是混沌圣人，不过，道友，你为什么会连一件先天灵宝都没有？”

　　通天教主十分疑惑的问道。

　　“我……”

　　楚缘还想再说些什么。

　　可他还没说出口。

　　咚咚咚……

　　黑暗的某个地方，数道古老的钟声猛地响起，传遍了四面八方。

　　自然也传到了楚缘与通天教主的耳中。

　　这是？

　　楚缘皱眉，看向了远处。

　　在他的视线之中，遥远的黑暗之中，一点璀璨的金光闪动。

　　这一点金光在无穷无尽的黑暗之中，显得无比的耀眼。

　　“道友，你的弟子成圣了，此为成圣之钟，是向这片极荒通告的响声，你看那颗金光，就是起源之地，仙界。”

　　通天教主指着那一点璀璨的金光，淡淡的说道。

　　此话一出。

　　楚缘先是一愣，而后回神。

　　叶落成圣了？

　　这么快。

　　不行，他得回去一趟才行。

　　不然万一出了点什么状况，那该怎么办。

　　楚缘当即就提出离开一说。

　　通天教主自然没有阻拦，点头答应了下来。

　　“等等，道友。”

　　通天教主忽然又拦住了楚缘。

　　“何事？”

　　楚缘转头，看向通天教主，问道。

　　“道友，你们仙界里面，还有一尊很强大的混沌圣人，你没有法宝在手，你要是遇到他，怕是会吃亏，我借你诛仙四剑以及阵盘，助你一臂之力。”

　　通天教主伸手一挥。

　　将四柄小剑以及阵盘递给了楚缘。

　　楚缘乐了。

　　仙界里面还有一尊混沌圣人，可不就是他的另一个大号么。

　　楚缘也认了通天教主这个朋友，自然不好意思坑对方，于是乎他拒绝了。

　　但是通天教主死活塞给楚缘，还说不拿就不让楚缘离开。

　　无奈之下的楚缘只好拿着诛仙四剑以及阵盘离开了，快速返回仙界那边。

　　他实在是担心叶落那边会出什么状况，故而没空和通天教主磨着。

　　心中估算着，下次再见到通天教主时，再把这个宝物还给对方。

　　抱着这个念头的楚缘，加快速度往仙界飞去。

　　这一飞他就有些后悔了。

　　他没事跑这么远干什么，这飞回去好费好大一番功夫的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十五章 混沌圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 