    混乱的战斗场上，有清闲的人如李莫愁几人，也同样有正在忙着战斗的人。而蓝动则是前者，强劲的实力让他根本不担心其他人的偷袭，也不用担心有人敢向于挑战，所以比起前一轮比试，这一次的比试是最轻松的。

    双眼望着四周，身体站着如同标枪。忽然，耳中一动。

    “动哥，救我！”凄厉的叫声响起，只见蓝河稍微有些煞白的看着杨玄的融合变异第一式。蓝动眼中微沉，颇为有一些不悦，没有想到眼前这个年轻的小子如此不给他蓝家面子。

    脚步微移间，变幻数套攻击法门。双拳似蛇，飘逸间便来到杨玄的身上，而蓝河看见蓝动来到杨玄的面前，心中大喜，有了蓝动的帮忙，对付杨玄可以说轻而易举。

    “不好”杨玄心中一凛，感觉到一丝危险。脚步往左脚一侧，在蓝动吃惊的目光当中，躲避出那一招。

    远处的战斗地上，李莫愁醉眼看见杨玄站在与蓝动交手，两腿摇晃间便往前迈动数步。“看来，还是需要我的帮助才行啊。这小子。”笑声当中，浮现出一股友好的意思。莫云梦算是他妹妹的话，眼前这个家伙也能算是他半个妹夫，既然是一家人，自然要帮忙的。

    “醉星手”李莫愁往前一冲，双手宛如星辰，带着强大的力量往蓝动俯冲而来。虽然身上九层的实力，可是李莫愁却极为低调的压制住自己的实力，使得自己看起来就像一位六层境界的武者，与风君子相差不多。

    强大的气息让周围正在交手的几名武者，纷纷避让，唯恐自己招惹上。而这种气息也让一直坐着的风君子，眼前一亮。这时候的风君子，嘴角掀起一抹弧度，笑道：“这个李莫愁果然与杨玄之间有一些不可说的关系啊。”

    呼~~~

    星辰般的双手一掌而来，周围的元力因为这样都沸腾起来。这些变幻，自然逃不过蓝动的表情，双眼吃惊的情况下，不得不掉转对手。对手是李莫愁的话，那就不得不用全部的力量，甚至用全部的力量，都不一定能够击退对方。

    “九幽拳”蓝动同样一招尽出，带着强大的力量与李莫愁交手。只感觉刚一迸出，就感觉对面是一面不可撼动的墙壁，任自己根本没有办法摧毁。

    蹬蹬蹬

    蓝动一下子就退出数十步，而李莫愁则一个箭步往前一冲。双手立马在闪电间便交上手。杨玄一看见李莫愁帮助自己，心头一暖，向李莫愁示意感谢后，阴冷冷的向蓝河笑道：“不知道，这此是谁能够帮助你了。”

    说完后，手掌的混合星元力催发下。一拳头闪电般，甚至看不清楚其拳影就轰击在蓝河的胸膛当中，只见到蓝河的胸膛以肉眼可见的速度，迅速凹陷下来。然后在痛苦表情下，便化为流光消失在杨玄的眼中。

    “这一下，我希望你有过教训。”杨玄说道，混合模式下，不允许有生死之战，或者故意让对方残废的意思，所以杨玄只打算让他重伤，让他明白自己越来越强，强到令他恐怖的情况。

    一击直接轰飞蓝河，更加让周围的人明白，眼前这人恐怕是跟蓝动几人的层次一样，绝对于凌驾于他们之上，一时间，所有的人都不敢出手。

    场外。

    蓝家阁楼上，周围的气氛比起天皇魔方内更加压抑，周围几名侍卫都不敢大声说话，双双盯着正在发火的蓝家家主。

    “可恶，那个小子未免太不给我蓝家面子了。不知道莫家请来的哪个家伙。”蓝家家主阴沉着脸，望着天空上那投向虚影，嘴中紧紧的咬着牙。

    “不要说了，有些事情你们都明白。再说那小子以后绝对会是一个天才。”麻衣老者说道，过了一刻钟后。在老者的观察下，这一场战斗总算结束了。

    天皇魔方内，八人站立在地上，而他们的旁边则躺着许多的受伤人士。这一次混乱战斗当中，最强的八人总算剩下来。

    嗡

    魔方内的场景渐渐熄灭下来，所有的人们知道他们也马上就能出去。

    “哼”蓝动早已经没有之间的风轻云淡，头发上有些略微凌乱的散落在脸上。两只眼睛忌惮的盯着李莫愁，越来接触，他就发现李莫愁的实力更加强大，心中对于之后的胜出同样没底，心中也在疑惑，这李莫愁怎么跟杨玄搞了。

    远处的李莫愁看见周围的情况结束后，走近杨玄的身边，笑道：“结束了，我也就先走了。”

    咻

    李莫愁两脚一踏，直接跳飞出数十米，然后一只手抓住上面的空隙，接着宛如青朱鸟几下子就出了魔方。李莫愁第一个，其它人也都纷纷掉出去。

    魔方外，剩下的八人走在老者前面。至于受伤的那些人，则由家族内的强者全部带去给医生看看。

    空旷的战斗场内，剩下的八人都面面相觑，他们就是决赛的人选，除去一些注定的种子选手，剩下来的人则是相当的自豪，正是因为这样，他们在家族地位则相当升起。

    “你们八人分别为杨玄，李莫愁，风君子，李华颜，蓝动，莫小龙，蓝水，李天。”你们几个将成为这第三轮比试的选手，同时你们将获得一万枚炼体丹，中等家族则拥有一件法器赐予。“老者吩咐完后以后，则挥袖一袍，将所有的奖励给每一位胜出的选手。

    杨玄明白，中等家族就算胜利，晶矿也不会是他们的。所以，才有法器的赐予。他也没有什么好妒忌的，反正只要自己赢了就行，其它的事情倒是没有什么好说的。

    剩下来的事情则相对简单许多有些家族子弟准备到长辈那继续领赏，而杨玄则将那一万枚炼体丹放在放进自己的荷包里，这些丹药足够支撑自己一小段时间内的花销，记得当中为了一百枚枚炼体丹都存了半天，而现在一万枚炼体丹到手，心头虽然火热，倒是没有那么兴奋，这或许就是心境的原因。

    “杨玄啊，这次你干得不错。关于那枚石头的事情，我等会回家的时候再给你。其它的一些事情我跟你在说吧。”莫老爷子将自己所要说的事情跟杨玄说出以后，便准备继续回去。

    “杨玄，你这次干得不错，算是给本小姐涨脸，距离下一次赢得冠军很快了。莫云梦笑脸，好像有些事情已经注定般。就像一开始，莫云梦根本不看好杨玄，可是现在杨玄的表现越来越好，距离冠军的位子越来越成功了。

    “我们走吧”莫老爷一动，整个身影化为一抹残影便消失在原地。

    哗啦~~~剩下的人则一个个准备回到莫家府邸。

    阁楼内，一位身穿黑袍子的老者，他的面貌全部被帽子所遮盖，这时候，才低党沉的说道：“愁儿，看样子你和那个叫作杨玄的家伙，关系不错么？”

    黑暗的房屋内，落帘旁边这时候走出来一位身穿白衣的少年，他虽然浑身酒气，可是却极为精神这时，听到自己的师傅发话了，立刻回答道：“师父，关于杨玄，我的好朋友正好喜欢他，就是莫云梦。所以，我们算是认识了。不知道师傅有什么想问的。”

    李莫愁知道，像是杨玄这样的天才，比他也不会差多少，说不定有了收徒弟的想法，自然想帮帮杨玄，看自己的师傅能不能收下他。要知道自己的师傅可是五重天强者，凌空飞行的武者，在整个东域算得上一流强者了。不知道有多少人想入自己的师父门下。

    最为重要的自己的师傅还是天云宗的长老。在整个天云宗门下，能够入选长老的五重天强者，无疑不是在五重天当中就是极为厉害的存在。

    “哦，看他的样子资质还不错，只是可惜并不属于我的流派，但是进入天云宗还是有望的，随缘吧。那个莫家老头子心里有数的。”黑袍老者嘿嘿一笑，忽然开口：“以后，记得叫我元尊吧，老是师父师父的叫，以后到了天云宗，那帮老家伙还真要找我麻烦呢。”

    “是，师父。不，元尊。”李莫愁意识到自己说错了，立马改口。

    “好了，现在的事情也没有什么要说的。既然别人都走我，我们也走吧。我记得你们李家的那个四重天武者所做的厨艺还不错，走我们去吃吃。”黑袍老者说完后，继续坐在桌子上。

    后面的李莫愁露出苦笑，谁能够让家族最强者做菜，恐怕也只有眼前这个师傅才能够。

    阁楼内一片安静，老者虽然说走，倒是也不是太急，慢慢的抿了一口茶后，望着渐渐走光的人群，他的动作才有所稍稍加速，当抿尽最后一口茶的时候，才将它放下来，叹了口气道：“走吧，我们现在就走吧。有些事情你也不要多管，顺其自然就行。”

    “元尊说得我，我已经谨记。”李莫愁头点点道，语气十分恭敬。

    黑袍子老者看见李莫愁点点头后，倒也没有多说什么，就直接走下楼，后面的李莫愁看见以后，也跟了上去。两人在下楼的时候，倒也没有多说过话，李莫愁知道，自己的师傅，身边五重天强者，实际上是一个沉默的性子，并不是太喜欢多嘴，当然，李莫愁也喜欢这样。

