    昭和找到机关，猛的往下一掰。

        咔嚓——

        这一面墙往旁边转去，一个密室出现在昭和的面前，昭和缓缓踏入密室内。

        四周烛火闪烁。

        里面的藏书不多，但是既然是放在这么隐蔽的地方，这些书就不能和外面的书相提并论。

        昭和快速的翻阅起来。

        果然，里面的每一本书都是四界孤本，珍贵异常，不过也算不得什么禁书之类的东西。

        昭和找到一本名字叫做“封印大法”的小册子，兴奋异常，坐在矮桌上细细的看了起来。

        噬魂封印术，专门封印噬魂兽之类的吸取他者魂魄的兽类，要求封印施术者需达到封印高级。

        九天惊雷封印术……没有，不是她要的，昭和能感觉得到，这些封印术一个都没有用。

        她看到小册子的最后一页。

        只可惜这一页是个残页，只留下半篇，标题写着黑煞魔刑封印术，接下来就是警告，非必要不可使用，有悖天道轮回。

        封印施术者需到封印高级，还有一行小字，冒天下之大不韪，昭和嗤笑，这书还挺像那么一回事的，还威胁人。

        她继续看下去，可封印任何生物……

        昭和一怔。

        这个封印术这么逆天吗，相当于前面的封印术都不用学，只要学习这一篇就可以了。

         可惜的是，话到此处就没了下篇内容。

         她想看也无处去看啊。

        这半篇应该被人藏起来了，昭和继续翻找，却始终找不到那半页，心绪逐渐烦躁起来。

        这个密室除了书就是仙器、法器、灵药之类的东西，着实没什么好找的。

        那个人既然撕了下来，就是不想让人学习这个封印术，看来还是得见云霄圣母一面。

        云霄圣母座下弟子青华仙君谢桥步履款款而来，十分有礼道：“二位仙友，圣母娘娘让我进去取一本书。”他拿出圣母令。

        那两个天兵本就是昭和掰的祥云所化，维持着表面功夫罢了，被他这浓郁的仙气儿一吹，化作祥云随着微风而散开了。

        谢桥皱眉：“不好，有人闯进去了。”

        他抬脚踏入殿中，刚好与出来的昭和迎面撞上，昭和比他矮一些，撞入谢桥的胸口处。

        谢桥被冲的往外一倒，稳了稳身子，用手抓住昭和的脑袋，只要他一用力，昭和的灵台就会碎掉，“何人擅闯云鹤宫！报上名来！”

        昭和抬眸：“弟子想求见圣母娘娘。”

        她变成了自己的模样，只不过压抑了自己的修为，她必须见到云霄圣母，拿到残页的下一篇。

        谢桥怔愣片刻，看着昭和的脸，脑海里只想起一首诗句，渐消酒色朱颜浅，欲语离情翠黛低。

        他回过神来，板着脸道：“小小散仙，擅闯云鹤宫，是该拿你去拜见圣母娘娘。”

        他抓着昭和脑袋的手有些松动，“只不过圣母娘娘有要事在身，恐怕无暇见你，你随我去警戒堂领罚，罚完了才可出这重霄宝殿。”

        昭和失了耐心，一挥手挣脱了他的束缚，道：“原以为来了个顶事的，原来也是个中看不中用的，你不带我，我自己去便是。”

        她看都没看谢桥一眼，便往重霄宝殿飞去。

        谢桥：“……”

        他看着自己的手，这人不是连上仙都还没有飞升吗，为什么能一下子挣脱自己的手？

        他可是仙君！圣母娘娘座下弟子！

        谢桥干咳两声，许是自己被美色所迷。

        嗯，就是如此。

        他关上云鹤宫的门，也跟着昭和后面赶过去。

        重霄宝殿外二路十八号天兵精锐把守，昭和却有若进入无人之地，让他们毫无察觉的进了重霄宝殿，谢桥快步踏上云阶，天兵精锐皆行礼问安：“青华仙君。”

        谢桥问道：“可有见到这个女子过来？”

        他幻化出昭和的幻影，他们都摇头。

        谢桥走得更快了，那女子到底是什么来头。

        云霄圣母坐在高台之上，眼眸微眯，旁边两个仙娥正在扇着凤凰芭蕉扇。

        “出来吧。”

        她早就察觉出殿内有人来了。

        昭和现身，一袭红裙含苞待放，妖冶细腻，她眼含春水，淡眉轻凝，伴着微风，笑脸盈盈。

        云霄圣母惊的站了起来，指着昭和，难以置信道：“你！是你！你不是……”

        昭和看她眼里似乎有忌惮，又听到她话中的言外之音，接茬道：“是，我回来了。”

        “这一次还是来找你要残页的。”

        云霄圣母眼里的忌惮稍稍退却，重新坐了回去，道：“哦？什么残页。”

        当年那本书的残页可是她亲手撕走的，竟然还来她这里要残页？看来是还没有完全回来啊。

        那她……也算是安心了。

        昭和看她一副满不在乎的模样，道：“当年还有谁进过那个密室。”

        云霄圣母阖上眸子。

        “来人，这小小散仙以下犯上，给我逐出重霄宝殿，打断她的仙骨，让她永不能飞升上仙。”

        既然还没有回来，就让她永远消失吧。

        谢桥刚进来就听到这一句话，行礼道：“圣母，最近是特殊时刻，不该多生是非。”

        “弟子认为这小仙没犯什么大过错，就让她在警戒堂受过之后放她走吧。”

        云霄圣母居高临下的看着谢桥：“青华仙君，由你亲自行刑，打断她的仙骨。”

        态度是不容置疑的。

        昭和勾唇轻笑：“罢了，残页没找到，还要被人喊打喊杀的，不管如何，我擅闯你云鹤宫是我不对，我在这向圣母娘娘道罪了。”

        “不过，我的仙骨也不是谁都能打断的！”

        她不再掩藏自己的实力，上神境界一出。

        云霄圣母眼里多了一丝忌惮，没想到她天赋还是那么逆天，谢桥则是又惊又喜，这九重天什么时候又多了一位上神，他可从来没有听说过。

        昭和凝眸：“残页在哪里。”

        她必须尽快修习黑煞魔刑封印术，落荒以及她身上的斩煌可不会等人。

        想到这里，昭和便觉得身上犹如百爪挠心，斩煌发作了，她暗自忍耐，拿出九音剑。

        云霄圣母气的脸都红了，她再怎么样如今也是天界的掌舵者，竟如此被威胁。

        可恨，可气！

