    韩家的议事大厅里，一个面相温和的中年男子坐在首位，在他他旁边空着一个座位。

    在他右手边站着一个二三十岁的年轻男子。

    左手边坐着一个二十多岁相貌姣好的女人。

    下面则站着一群侍卫，侍女，仆人……

    静默片刻，坐在首位的男子说道：“这么久了，小歌叫我们过来也不知道有什么事？最近手上事物繁忙，哪有时间陪他胡闹！”他面色不愉的抱怨道。

    闻言，堂下众人表情各不一样。

    “父亲说的对，昨日我在紫兰轩听人说什么大哥走了我们韩家就没落了。呵，有爹爹在，怎么会让大伯这么多年的心血被外人夺去…”

    坐在左手边的女子面露迟疑，道：“大哥被人谋害，尸骨未寒，现在说这些，是不是有些不妥？”

    坐在首位的男子闻言，痛心疾首地对小妹说道：“正因为大哥不在，我们这些长辈才更应该同仇敌忾，不给外人有机可乘！”

    那女子目光一闪，想要说什么，但还是没有说出来。

    此刻，一道洪亮厚重的声音从下方传过每个人的耳朵，语气不卑不亢。

    “二爷，这韩家可不是你们的韩家！主人临终嘱托这韩家所有人都听从少主之命。”侍卫之首莫青沉声道。

    听到这句话，坐在首位的二爷韩舒文一下子将手上的茶杯砸在沉木桌上，“我等才是主人，有你一个下人奴才说话的份吗？嘱托？谁知道是不是你这恶仆为了私吞家产，小歌年幼，还不是任你摆布？真当我韩家无人？”

    一时间，整个大厅里噤若寒蝉。莫青嘴唇动了动嘴唇，还是低下了头。

    这是家事，这是诛心之言，怎么回答都显得他不占道理。

    “啪！啪！啪！”

    这时，一阵拍掌的声音从外面传了进来，只见从门口走进一个少年，是脸色依旧有些苍白的韩歌，以及后面跟着他的莫明。

    看到来人，在场众人又是面色各异。

    “二叔，多日不见，好威风啊！”韩歌似笑非笑地看着韩舒文，也看到了对方脸上那一闪而逝的震惊。

    恢复了心神，露出一个看起来十分和善的笑容，”小歌你终于来了，这几天二叔可是对你担心的紧！身体可有好些？”

    韩歌也是笑了笑，“多谢二叔关心，我并无大碍，方才您说的话我也听到了。这些天我也在想父亲走了，我该怎么办。二叔这么多天无私的帮助让侄儿感觉十分感激，原来这冷漠的人间是有真爱的！”

    虽然没听太懂韩歌后半句的奇言怪语，但是韩舒文还是十分高兴。

    不愧是我的好侄子！够傻！我喜欢！

    “哈哈，小歌，咱们都是一家人，不说两家话。你放心，虽然二叔没有你爹那样的经商之才，但是包你一生荣华富贵！”韩舒文大笑着对韩歌说道，叔慈侄孝啊！

    在他一旁的青年也是大喜过望，心里一阵激动，以后我也可以过上挥霍的好日子了！

    而女子却欲言又止。

    看着这么激动的“二叔”，心里冷笑一声，韩歌咳了一声，打断了他们的喜悦，“那…父亲死在齐国，比如叔叔去查一查是被谁所杀？如何？”韩歌带着莫名的笑意看着他。

    “这……”韩舒年惊愕地看着韩歌，有些疑惑韩歌怎么突然这么说。

    只见此时韩歌目光转向一直默不作声的女子，“久不见姑姑，甚是想念，只是如今家里冷清，不能好好招待您。还请姑姑见谅！”

    似是没有想到韩歌会突然和自己说话，她显得有些措手不及，慌忙道，“不，不碍事。”

    “稍后姑姑就在韩府用膳吧，不过以后千万不要再被一些有心之人利用了。”韩歌轻声说道，言语之中似是有深意。

    这位姑姑，看起来是个好人！

    没等韩歌继续多说，韩舒文连忙推心置腹地对韩歌说道：“小歌，你还年幼，留你一人叔叔实在放心不下，不如齐国的事先缓缓，叔叔先把咱们家这边打理好，才好安心啊。”

    闻言，韩歌没有立即答话。下人们宁息静气，莫青和莫明还在看着韩歌今日的表现，韩歌的这位姑姑在想韩歌刚刚对她说的话是什么意思。

    一时间，这里竟沉默了下来。就像方才还在翻滚的水，现在突然平静了下来。

    韩歌没有去看他的这位二叔，只是看着这堂前的一副画，叹了口气，缓缓闭上眼，轻声道：“二叔啊，你太急了！”

    看见韩歌这样的表现，韩舒文心底有些不好的预感，仿佛事情超出了自己的控制。而且，他不应该死了吗？

    尽管心里有了不好的猜测，但他还是说道：“小歌，是不是有人蛊惑你，连你亲叔叔都不信了，莫非要信这些外人吗？”他一指莫青，定是背后有人给了自己这个纨绔子侄的胆子，我的愚蠢侄子不可能这么机智！

    见他还不死心，韩歌晒然一笑。

    “我父亲的死，和你有关系吧？”韩歌冰冷地看着这个挺会装的“叔叔”。

    此话一出，所有人勃然色变。韩舒文也是被这话吓了一跳，他怎么知道！

    “我喝的汤里有毒，也是你干的吧？”

    “韩歌你，你什么意思，你怎么这样污蔑我爹？”这时候，一旁一直没说话的韩乐急了，这和他爹来的时候说的不一样啊！

    “哦？”韩歌饶有趣味地看着勃然色变的韩乐，和一副惊讶表情的韩舒文。

    “这就有趣了啊！”

    “青叔！”

    韩歌一声令下，莫青一个闪身，直接出现在这个面色苍白，气息虚浮的公子哥身后，像拎起一直鸡一样把他逮到韩歌面前。

    “韩歌，你要做什么？他可是你堂兄！”韩舒文目呲欲裂，这侄儿，是疯了？

    随着他的怒吼响起，莫青带着一群护卫清脆的抽刀声响起，让韩舒文刚升起的怒火犹如被浇上了一桶凉水。

    “你…你们眼里还有王法吗？”韩舒文面色一白，环顾这周围，最后将目光落到已经坐在这大厅主位上的韩歌，以及被莫青摁在韩歌面前桌子上的儿子。

    拿起手帕擦了擦手，韩歌伸出食指放在嘴唇前，“嘘！二叔，别急。这不是太久没见我堂兄了嘛，生疏了啊！今天既然来了，我们就好好聊聊。“

    韩歌面带笑容，缓缓从袖子里掏出了一柄匕首。用力一下插在离韩乐脸不远的檀木桌上，这声音如同响雷炸在韩乐耳边，也让他心脏骤然收缩。

    “韩歌，你疯了？你要做什么？”韩乐不断扭着身子挣扎着，可是这点力道对于莫青丝毫没有影响。

    在韩歌眼神示意下，莫青捏住韩乐手腕，把他手掌按在桌上。

    “欲望啊，利益啊，这人啊，有时候就是不懂得知足！”韩歌把匕首拔起来，低头打量着。像是自言自语，像是在对韩舒文说。

    “这些年，我那个爹还在的时候，你们也没有少得好处吧？”

    “砰！”

    突然间，匕首被韩歌径直插在韩乐的手上。

    “啊！”韩乐惊恐大叫。

    韩舒文眼皮一跳，只听到韩歌说道：“堂哥，别动！手别抖！弟弟我手还是很稳的，但你不配合，就不一定啦！”

    韩歌又把匕首拔出来，只见在韩乐手指间的桌面上留下了一个窟窿。

    没有察觉到痛觉的韩乐发现并未刺到自己手上，原本剧烈抖动的身躯这时只敢小幅度的震动。

    “砰！”

    韩歌又是一下，插在韩乐手指间。

    “二叔，你说这像不像你们朝我伸过来的手？”韩歌抬头看向韩舒文。

    此时韩舒文已经彻底明白，绝对不是有人控制韩歌，而是这年不过十六的小侄子，有着魔鬼一样的手段啊。

    他知道了，他都知道了。

    “是二叔错了，二叔对不起你！”沉默了良久，韩舒文扯着干涩的喉咙说道。

    韩歌不在意地笑了笑，“给我下毒，真把我当自家侄子了啊！我也不追究那些了，就请二叔把你知道的交代了吧，以后就别再朝我伸手啦。不然我一不小心收不住刀，给剁了！”

    说完，拔起匕首，也没继续管其他人反应如何，直接就离开了，莫明紧跟在他身后。莫青将手放开，韩乐像是死狗一样瘫软地滑倒在地上，汗水将内襟打湿了。

    ……

    处理完了这家里的一些琐事，也是对过去的韩歌做出“割裂”。

    韩歌呆在自己的房间里，莫明在外面守着。明显是有人想要对韩家动手，韩歌不敢赌对方敢不敢在新郑城动手。重活一次不容易，他惜命！

    而韩歌看着眼中别人看不见的倒计时，心里还是十分激动的。

    是苟着活还是潇洒过，就看你了，老天爷爷！

    倒计时：00：00：01！

    倒计时：00：00：00！

    叮！

    韩歌的脑海中出现了一个奇异的面板。

    韩歌：LV1

    财富值：16231

    内力：LV0

    绑定对象：0/2

    可兑换物品：

    1.内功《北冥神功》——11111

    2.剑谱《风云剑法》——8888

    3.轻功《浮光掠影》——6666

    看到这个面板，以及韩歌脑海中出现的一些规则信息，韩歌笑了。

