    “很抱歉，我已经说过了，我对那些装备的来源一无所知。”皮特知道此时对这些指控绝对不能承认，否则他的声望将一落千丈，“至于那些民间团体，我和他们之间也只是正常来往而已。”

    说罢皮特环视周围一圈，“德国魔法界这些民间团体历史上便由来已久, 在我上任魔法部长之前他们就经常活跃与各个巫师社区当中，现场有不少人都跟他们有来往，总不能说跟他们有交集的都有问题吧，那样的话在座的各位恐怕都脱不开关系。”

    虽然皮特的说法似乎有些道理，但显然无法说明现场众人。

    确实，如皮特所说那般，德国巫师界谁周围没几个民间团体中的朋友呢，其中有不少人还跟他们关系密切呢，如果照这么讲的话，要牵连进来的人可不少。

    但他们跟俱乐部之间可没利益关系！

    安德烈自然也没有被皮特是说辞影响，义正言辞的反驳道，“道理是这么个道理，不过您这番说辞可无法服众呀，现在我们已知这些民间团体已经受到银色长矛的腐蚀！”

    “而他们除了借用民间团体的人力运营养殖园区谋利外，还试图阴谋挑拨东西德分裂，犯下的罪行简直罄竹难书，而与此同时魔法部中的分裂法案也正如火如荼的推动着，这很难不将其联想起来。”

    “同时向俱乐部提供的那批炼金装备，代表魔法部中的高层与俱乐部有联系，而您身为魔法部长，这一问三不知的态度本身便代表了失职，我认为您需要承担相关责任。”

    安德烈不卑不亢的向皮特阐述完自己的观点，同时这番话也是在向周围所有人说的。

    听完这番话后, 周围众人都不约而同的点头称是, 人家安德烈说的确实有理有据，这起事件本身就极其恶劣, 让整个德国魔法界受到严重震荡, 传出去甚至会成为国际巫师界的笑柄。

    在这种情况下，必须要有人为这次事件负责，没有也得硬造一个出来，就算什么错都没犯都得有人上去顶缸背黑锅，这就是政治！

    更别提在本次事件中，以皮特为首的分裂派本身就是重点怀疑对象，不可能是随便说两句话就能敷衍过去的，反正周围的威森加摩评议员们肯定不答应。

    “那你的想法是什么呢？”皮特心里暗暗叹了口气，看来今天是没办法全身而退了，他怎么也没想到会在克莱蒙特的一个破侄子身上栽跟头。

    “很简单！”安德烈语气平淡的说道，“作为《分化法案》的直接推动官员，您与其余相关高层都是本案当事人。”

    “当然，我个人也不愿意相信你您会与俱乐部这帮犯罪份子有联系，但照例我们需要对相关人员进行一段时间的内部审查，这期间相关职务需要暂时革除，直到水落石出为止。”

    “如果您还是之前那番说辞的话，我就要向威森加摩发起动议，请求表决了！”安德烈说罢特地抬头扫了眼周围各大评议员。

    被他视线扫过的议员们闻言也都纷纷点头, 现在明摆着魔法部当中有俱乐部的内鬼, 甚至还不只一个，所以是不可能再让这些人继续占据高位的。

    而所谓的革职审查不过是个模棱两可的说法，往轻了讲就是暂时革职，等调查结束后还能官复原职，可往重了说，是连人身自由都要受到限制的，就跟让他们提前坐牢差不多。

    至于审查时间嘛，说长也长说短也短，至少得将嫌疑彻底洗清才行，而以现在的情况来看，皮特他们涉及的案件这么严重，是别想在短时间内完成审查了，这一革职革个三五七年也没准。

    此时的皮特哪里不明白安德烈的意思，审查？这审查能有结果就特么有鬼了，他敢保证，只要自己陷入这个泥潭中，立刻就会被当成重型犯严格看管起来！

    想到这皮特的脸色也变得无比难看，不得已之下只能在不经意间抬头，瞥了对面的米歇尔一眼。

    接收到皮特示意的米歇尔此时也是心里一凉，没想到还是得用到这一招！

    但就算他心里一百个不愿意，还是不得不咬牙站起身来，冲着众人大吼一声，“别在为难皮特部长了，这一切都是我干的，我招了！”

    米歇尔的突然发声，顿时引起一阵哗然，就连安德烈都有些惊讶的看向他，“你说什么？”

    谷輼

    “这么浅显的意思你还听不明白吗？我是说这一切都是我干的，与银色长矛勾结，挑拨民间团体内斗愚弄民意，甚至借用魔法部名义采购战术装备，全都是我一个人做的！”米歇尔情绪激动的大喊道。

    “你可知道你在做什么？”安德烈深深的看着对方，“这可是涉及叛国的大罪，一旦认下就代表你这辈子都将呆在监狱中了此残生，没有任何余地。”

    同时他还柔声劝道，“我劝你最好考虑清楚，如果你是受到他人胁迫才这么做的话，我给你一个反悔的机会，请你不要自误！”

    “没有任何人胁迫我，而我身为魔法事故和灾害司司长，也没人能够胁迫我，这些事情就是我干的，有什么惩罚我都能接受！”

    说罢米歇尔双目赤红的大吼道，“但我想说的是，我之所以这么做，并不是因为我要背叛国家，而是为了伟大的理想，现在德国的分歧根本不是因为民间团体内斗才引起的，东西德之间本身便存在不可调和的矛盾，而造成这个结果的，就是你们这些平日里尸位素餐的高层，与其痛苦的作为一个国家维持下去，还不如一了百了分开算了！”

    “把他铐起来带下去！”安德烈打断了仍在胡言乱语的米歇尔，招呼傲罗一拥而上，直接将他控制起来。

    而此时审判室内出现的这场闹剧，让所有旁观巫师看到目瞪口呆，他们当中有不少人惊讶于居然是米歇尔在暗中捣鬼。

    但还有不少人不约而同的将目光集中到皮特的身上，对米歇尔的那番鬼话他们一个字都不会信，对方肯定是受到皮特的指使才站出来顶缸的。

    同时他们也对皮特壮士断腕的决心颇为惊讶，并且让他们没想到的是，米歇尔居然会这么忠心，要知道那可是一司之长啊！究竟是什么样的条件才能让对方站出来抗下叛国罪？

    不过无论众人怎么想，在米歇尔主动抗下一切后，嫌疑的身份便从皮特身上摘开了，因为现在并没有铁证能够证明皮特是主导这一切的人。

    而安德烈此时则是脸色难看的瞥了眼身旁不远处的皮特，“你这可真是好手段啊，说实话我真的非常好奇，你究竟是怎么让米歇尔答应背这个黑锅的。”

    “我不知道您在说什么，安德烈司长。”皮特此时表情落寞的叹了口气，“米歇尔会做出这样的事情，我也非常遗憾，共事这么久我居然都没察觉到他身上的异样，这其中也有我的责任。”

    “哼……”安德烈闻言冷冷一笑，你的话鬼才会信。

    不过安德烈也确实没想到，皮特会选择用这种方法来给自己脱罪，不得不说他们还是小看对方了，居然有办法让一司之长抛弃自由和声誉来顶缸。

    而此时皮特心里却是在滴血，别人不知道的是，他为了确保今天能够全身而退，付出了多大的代价！

    为了让米歇尔能够全心全意的为他付出，皮特选择提前给对方提供了不死药！并保证接下来会想尽一切办法将他救出来！

    而答应这个条件，就代表要为其持续不断的供应药物，否则米歇尔届时必定会反咬他一口，跟他鱼死网破。

    这其实也代表皮特将自己的把柄交到了米歇尔身上，只可惜他已经被逼到了绝路，只能出此下策了。

    好在现在总算是顺利过关了，勾结俱乐部和挑拨民间团体的罪名有人顶罪，他的地位暂时便不会受到威胁，虽然他也清楚自己的操作没法骗到所有人，但对威森加摩那些吸血鬼，只要他付出的够多，后续还是能够争取到他们的支持的。

    想到这，皮特虽然心疼的要死，但还是表情淡定的向安德烈催促道，“安德烈司长，今天的质询不会到此就结束了吧？还请继续吧！”

    看到皮特居然还有功夫说风凉话，安德烈忍不住冷冷一笑，“您放心，接下来这位当事人不会让您失望的。”

    “肃静！”安德烈重新维持好现场秩序后，朗声喝道，“虽然米歇尔已经伏法，但听证会依然要继续，接下来有请下一位当事人，原克莱蒙特魔法用品店主人，米兰·克莱蒙特！”

    周围的一众巫师原本还以为今天的闹剧到此就结束了，接下来只不过是走过场而已呢，毕竟犯下所有罪行的人都已经自首了。

    结果此时突然听到一个让他们熟悉的名字，立刻让众人又打起精神来，他们这些德国本地人，可没几个不知道克莱蒙特和他的魔法用品店的。

