    路小漫没有理会他，直接大步的往那边走去，推开房间的门，就看着躺在床上，呼吸虚弱，毫无血色的秦若楠，以及她雪白的床单上的红色血迹。

    她顿时愣住，随即作为医生的本能，开始有条不紊的抢救工作。

    此时，关熙悦也察觉到事情的不对劲了，她抿了抿唇，轻声问道，“阿辰哥哥，若楠姐姐她……是不是出事了？”

    司徒辰抿了抿唇，轻轻地点了点头，“好像是割腕了，我……”

    话还没说完，门外突然一阵吵杂声，来了很多人的样子。

    卧室里的路小漫也听到了，本以为是救护人员来了，她刚打开卧室的门，就见一群媒体记者涌了进来，还有举着秦若楠的牌子的粉丝，将门口堵的死死的。

    一个个相机还有话筒凑到了司徒辰面前，还有粉丝大声的喊着要帮秦若楠讨回公道。

    “请问，秦小姐的自杀，是因为网络上的暴力还是谁因为其他的？”

    “秦小姐现在的情况怎么样，是否还保持清醒？”

    “对，楠楠为什么会自杀，必须得给出一个合理的解释！还有楠楠姐目前的情况怎么样？你们都得一一说清楚！”

    “……”

    司徒辰眉头微皱，也明白记者嘴里的网上暴力的意思。

    因为那些事，秦若楠肯定被很多人呢骂了，不然她也不会做出这样的蠢事来。

    但秦若楠不仅是他的好友，更是公司旗下的员工。

    犹豫了一下，他轻咳一声，官方道，“我做为秦若楠的老板，谢谢大家对她的关心，她现在没什么大碍了，身体的伤疤好治疗，但心里的‘伤疤’没那么的容易，我也希望若楠好好的，我……”

    话刚说一半，关熙悦也凑上前去，一脸难受道，“若楠姐姐出了这样的事，我非常的伤心难过，还有自责，我作为若楠姐姐的好朋友，居然没有发现她出了事，我……对不起她。”

    说完，她还哭上了。

    面对这样的回复，媒体记者们明显的非常的开心，提问的势头越来越大。

    看着眼前的这慕，路小漫顿时头大，也很无语，她深吸一口气，大声道，“抱歉，你们现在能让开吗？你们挡在这里，救护人员没办法进来，他们没办法进来，那秦若楠死了，你们就是杀人凶手！”

    路小漫的话刚出口，媒体记者顿时像闻到腥味的猫，纷纷将话筒对着路小漫，“这位……小姐，你能说说秦若楠现在具体的情况吗？”

    “对啊，我们也是为了秦若楠着想，想知道她的情况！”

    “我们要知道秦若楠小姐现在的情况！”

    “……”

    场面顿时变的很难控制了，路小漫眉头微皱，眼里满是无奈。

    现在人命关天时，他们居然堵在这里，真的非常的过分！

    她深吸一口气，看了看被拦在记者身后的救护人员一眼，随即道，“可以，这里位置太小，我们找个宽阔的地方，详细的聊一聊？”

    媒体记者和粉丝一听，心里顿时有些动摇起来。

    路小漫见状，微微松了一口气，正准备让媒体记者退出去时，不知是谁喊了一句，“要说，就现在说清楚，不要想着顾左右而言他，我们现在有事就快点说清楚！”

    “对，现在就说，别忽悠我们！”

    “我们才不会被骗！今天你们不说清楚，谁也别想从这里离开！”

    “……”

    他们说着说着，不知是谁，突然往前扑了过来，粉丝跟发了疯似的，往卧室那边挤去。

    司徒辰下意识将关熙悦护在了怀里，路小漫一时间躲闪不及，被撞倒在地上。

    还没等她反应过来，手指被人狠狠地踩了一脚。

    路小漫疼的眼泪顿时涌了出来，但看到他们如此疯狂的举动，她实在有些力不从心，想要去阻止，但无能为力。

    就在她胡思乱想时，司徒辰马后炮般的走了过来，轻声道，“没事吧，要不要去医院包扎一下，你……”

    司徒辰话还没说完，关熙悦就立即打断道，“阿辰哥哥，你别忘记了，人家自己就是医生，这点小伤，自己处理就可以了，况且像路小姐这样舍己为人的好医生，绝对不会用医院的资源的。”

    见她笑的一脸的灿烂，路小漫深吸一口气，瞥了她一眼，淡然道，“不会说话别说话，没人当你是哑巴，别辣我的眼睛还有耳朵。”

    这个关熙悦真的是越来越不怎么讨喜了，看着就有些烦。

    看到两人之间的气氛不对，司徒辰皱了皱眉，随即缓解道，“路小漫，你别和悦悦计较，她只是觉得你是医生，你厉害，你……”

    路小漫直接说道，“我厉害，我当时知道，用你们说？”

    说完，她晃晃悠悠的从地方爬了起来，大概是刚才那些人太疯狂了，也怪她自己丝毫没有察觉到任何的伤口，所以左边小腿真的很疼，肯定被踩到了。

    司徒辰见状，下意识开口，提议道，“要不我帮……找人帮你？送你回家？”

    “不用，我自己有手有脚，还有嘴，什么不懂的，我一定会问，不牢你当心！”路小漫说着，扶着墙，一步步往外走去，虽然有些慢，但依旧走的很急很稳。

    该死的！

    她就不该心软来帮司徒辰这个忙，不过还好秦若楠只是时许过多，处于失血过多，没有什么大的生命危险。

    而且，这里更专业的人士到了，她这个小透明在这里干什么？

    想到这里，路小漫脚下宛如脱风般几乎都快跑起来了。

    此时此刻，她非常的想要离开这里，不想看到这对腻歪的小情侣呢？

    况且，司徒辰这次绝对的够够的，搂着现女友和她这个前女友说什么关心的话，而且卧室里还躺着一个红颜知己，不得不说，司徒辰还是厉害的。

    看着路小漫的背影，司徒辰的眼里划过一丝的黯然失色，心里却满是愧疚。

    察觉到他的情绪，关熙悦立即伸手搂住了他的手，将他的手搭在自己的肚子上，轻声细语道，“阿辰哥哥，我们都快结婚，有宝宝了。你怎么能看着其他女人呢，你就不怕我们肚子里的宝宝不开心，然后踢我吗？”

    她话音刚落，微微隆起的肚子，非常明显的动了动，好像是什么东西踢了一下。

