    “小子，死去吧！”

    那人脸上满是疯狂之色，双手间元气运转，铁锤砸下的速度陡然增加。

    “既然你这么着急，那就先送你去死吧！”

    林天冷声道，眼中寒光一闪。

    撼天拳猛地轰出，完全不将那柄悍然砸下的铁锤放在眼里。

    轰！

    一声震颤耳膜的响声中，林天的拳头狠狠的砸在铁锤上面。

    在众人无比震惊的目光中，那柄铁锤直接被轰出一个深深的拳形坑洞。

    同时，一股无比强横的力量从林天的拳头上爆发出来，顺着铁锤，直达那人的双臂之上。

    咔擦！

    一阵清脆的骨裂声响起，那人双手直接被震断，手中的铁锤掉落在地上。

    他发出一声凄厉的惨叫，脸上顿时被痛苦之色布满。

    林天不给他丝毫活命的机会，紧接着再次轰出一拳。

    就像是之前的那三人一般，他的身体直接被强大的力量轰成两半，画面无比血腥！

    看到这一幕，那些正在往前冲，准备一同了结林天的人，顿时被吓得心神乱颤。

    他们跟随狩猎队，在连云山脉中来来去去，也算是经历过生死危机得人。

    然而，今天见识到林天的血腥手段之后，一个个心中升起了一股无边的恐惧。

    想着他们接下来要被林天轰成两半，顿时就双腿打颤，连体内的元气都不由自主的停止了运转。

    此时，他们一个个转身就像逃走，脸上充满了惊慌和恐惧。

    那里还有刚才的半点威风？

    “你们觉得走得掉吗？”

    林天冷声道。

    此时，他的声音就像是来自地狱的魔钟，在那些人心中震响，让他们的心神感受到了无边的恐惧。

    嘭嘭嘭！

    林天接连出拳，一个呼吸不到的时间便有三人被轰的炸开，碎裂的尸体往旁边飞去。

    空气中顿时充满了血腥气，林天还在继续，一支队伍很快就剩下两个人了。

    “快，快上，去杀了他！”

    那名有着驭气境七层中期修为的队长，一把抓过剩下的最后一名队员，将他往林天的方向退去。

    而他，脸上的肌肉都在不断颤抖，眼中满是恐惧的神色。

    他已经被林天强大的实力吓得魂飞魄散了。

    将那最后一名队员推出去之后，他便立马转身，开始疯狂奔逃起来。

    然而，仅仅是一名被吓傻的队员，又怎么可能挡得住林天的脚步？

    一拳直接轰杀！

    两个呼吸不到的时间，林天便追了上来，一拳轰在那队长的右肩，将其轰飞出去。

    那名队长重重的砸落在地上，整条右臂已经掉了下来，右肩之处更是鲜血如喷泉般涌出，碎裂的骨头碴子暴露在空气中。

    “啊！！！我的手！！”

    他在地上不断打滚，左手捂着自己的右肩，因为疼痛，五官都紧紧拧在了一起。

    “把你刚才的话再说一遍。”

    林天来到他身前，一脚踏在了他的胸口，让他连翻滚都已经无法做到了。

    “啊！！！我不敢了，我再也不敢了。”

    “你饶了我吧，我错了，我瞎了这双狗眼，我不该对你们出言不敬，更不该觊觎你的女人。”

    那队长疼的脸上直冒豆大的汗珠，嘶哑着嗓子说道，一双眼睛瞪得老大，里面满是血丝。

    “没事，我可以给你一个机会，说吧！”

    林天淡淡的说道，语气中听不出来任何的感情波动。

    “我错了，您就当我刚才说的话实在放屁好了，我求求你饶我一命吧。”

    “爷爷，您是我爷爷，您说我祖爷爷，我给您磕头，给您磕上一百个，一千个响头，祖爷爷您绕过我一条狗命吧。”

    他满脸惊恐的乞求道。

    此时，林天在他心中就是一个杀人不眨眼的魔鬼！

    在活命面前，面子尊严什么的都算个屁。

    只要林天放过他，别说是叫林天叫爷爷，再给林天磕上千百个响头，就算是让他将自己老婆送给林天他都愿意。

    “你们是要去哪里？”

    林天问道。

    “我们？我们要去前面的山脉，听说那里发现了好东西，已经有好几支狩猎队赶过去了。”

    “我们因为要留下来处理妖兽的尸体，所以才掉队了，刚才我们就是准备过去和队伍会和的。”

    他根本就没有任何的思考，便将所知道的东西全都告诉了林天。

    “那个方向？”

    林天接着问道。

    “那里，那个方向。”

    “我知道路，我可以带你去！”

    男子抬起颤抖的手，指了一个方向，随即又满脸殷勤的对林天道。

    “不需要。”

    林天冷声道，踩在他胸口的脚悍然发力，直接将他胸膛踩得塌陷下去。

    那男子猛地吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，一双眼珠要想要爆出来了一般。

    接着，林天一脚踢在了他的身侧，将他踢飞了出去。

    男子的身体直接被林天踢得呈诡异得角度弯折，身上传出一连串得骨头碎裂声。

    撞在一块尖刺的岩石上面，直接被贯穿身亡。

    “这样会不会太狠了？”

    雷欣走过来，挽住林天的手臂道。

    在这之前，她从来没有见过林天使用过如此血腥的手段。

    “敢动我身边的人，罪有应得！”

    林天看着地上散落的碎裂尸体，眼中闪过一道凌厉的杀机，冷声道。

    虽然从未见过如此血腥场面的雷欣此时感到有些不适，但是听到林天的话，心中还是升起一股幸福的甜蜜感。

    “他们要去的方向正是我们地图上标注七络花所在的地方，我们得加快速度，要不然晚了可能就要错过了。”

    林天拿出地图来，再次对比了一下那男子指向的方向。

    据那男子说，已经有好几支狩猎队赶过去了。

    狩猎队进山一向以利益为主，那里有好东西便去哪里。

    好几支狩猎队赶往一个地方，那就足以说明那个地方不简单。

    随即，林天雷欣两人便朝着那男子所指的方向行去。

    一路上，山势险峻，妖兽不断，而且那些妖兽的修为都不低，最弱的也有驭气境六层的修为。

    要是换做之前的话，林天他们是万万不可能再往里面深入的。

    然而，林天现在不仅修为有了增长，还领悟了剑意。

