    

    日蚀者泰莫得太弱了。

    他虽然从次神晋升到真神级别。

    可是他的战力完全没跟上。

    虽然等级上已经到达真神。

    可是真实战力依然停留在次神层次。

    甚至连次神都达不到。

    当然了，更主要的是恩莱克和死月默克的配合太好了。

    他们的那种默契，仿佛是与生俱来的一样。

    一套行云流水的组合下来。

    居然就将日蚀者泰莫得给干趴下了。

    甚至就连他们自己都觉得，日蚀者泰莫得也太弱了吧。

    不能说没用大招，只能说他们的底牌都没出完，居然就将日蚀者泰莫得给弄死。如果是一个真正真神级别存在。

    他们俩就算使出吃奶的力气也干不过对方。

    两人也消耗了不少魔力，看向对方的眼神多了几分警惕。

    恩莱克手中的浩劫之杖，死月默克手里的死神镰刀，全都是威力惊人的神器。他们都非常忌惮对方。

    浩劫之杖自不必多说，在他们这个圈子里可谓是盛名赫赫。

    而死神镰刀的名气同样不小，只不过是凶名。

    曾经死亡之神的武器，死亡之神用这把武器收割了亿万灵魂。

    “今天就到此为止，你觉得呢?”恩莱克问道。

    死月默克点了点头:“你我的胜负就留到下次再分。

    这时候双方都没把握对付对方。

    两人又看了眼日蚀者泰莫得的尸体。

    可惜了，这个真神的尸体，他们注定无法染指。

    因为那头被恩莱克引来的深海巨凶兽，已经在啃食他的尸体了。

    即便是在全盛状态，他们也不愿意惹这种级别的巨凶兽。

    就在这时候，他们感觉到有三股恐怖的气息在往这边过来。

    两人脸色都是一边，扭头就走。

    这三股气息全部都是真神级别的。

    一个日蚀者泰莫得，他们勉强能对付的了。

    可是三个，他们一点想法都没有。

    也幸好他们来的时候气息全部外放。

    如果他们偷偷摸摸的过来。

    他们两拨人就真要死无全尸了。

    三个真神出现在泰莫得的尸体上方。

    看着下方被巨凶兽啃咬的尸体。

    “泰莫得居然死了。

    “是谁!是谁杀了他?’

    “我没有感觉到有真神降临在蛮荒之地。”

    “不是真神，这里的战斗痕迹来看，应该是真神之下。”

    “这不可能，泰莫得没这么弱，他怎么可能被真神之下的神灵杀死?”

    “应该是泰莫得被暗算了吧，这头巨凶兽应该起到很大的作用。”

    “我们都是新晋的真神，实力不如那些老牌真神，所以你们最好收起自己的狂妄自大，现

    内

    在的我们还没有和那些老牌真神叫板的资格。”

    “他们不过是多了几千年的时间而已，我们只要在这片土地上，我们早晚能超越他们。”“不过先要调查清楚，是谁杀死了泰莫得。”

    “会不会是蛮荒之地这边的情况被发现了?”

    “有这个可能。”

    这三人的脸上露出几分忧色。

    过去的他们虽然是神灵，可是都是次神，地位非常低。

    不止是地位低，就连信徒都没几个。

    因为他们的神职都是比较偏门的。

    就比如说泰莫得是日蚀之神

    而他们三个分别为月影之神、迷雾之神、疾病之神。

    可以说，只要正常人都不会信仰他们。

    就在不久之前，他们被一个真神带到这里来。

    而后他们就发现，在这里即便不需要信仰之力，他们的力量也在疯狂成长着。

    他们过去来过蛮荒之地，可是从来不曾有过这种情况。

    随后他们一边从这片土地上汲取力量，一边寻找着原因。

    很快他们就发现，这片土地发生了剧变。

    在蛮荒之地北部区域被一股恐怖到极点的力量所扭曲。

    这片区域的面积非常大，并且这种扭曲的力量在向着外围扩散。

    他们原本想深入那片区域去一探究竟。

    沿途他们发现了许多被扭曲的动植物。

    它们全都发生了惊人的变化。

    当他们接近那片区域的时候，他们就感觉自己的规则之力也开始被扭曲。

    这导致他们不敢再深入那片扭曲区域。

    不过他们能够感觉的到，虽然他们的规则之力在被扭曲。

    可是他们也在被动的变强大。

    只不过因为他们的身体与灵魂无法在短时间内承受住那种变化。

    所以他们计划先在外围汲取那股力量，然后再慢慢的深入。

    而为了防止消息泄露，他们将沿海的几个城镇全部毁灭。

    因为只要有信徒存在的地方，众神就能关注的到。

    就连来往的船只，他们也都抹杀。

    如果杀死泰莫得的人是来自海的对面。

    那么就意味着消息走漏了，这对他们来说可不是什么好消息。

    就在这时候，一股莫大的威压从天而降。

    三神都是心神一紧，紧接着就见一道黑光落到三人面前。

    那黑光之中，显化出真身。

    恐惧之神，罗夫。

    就是他最先发现了这片被污染的土地。

    而后将他们带到这里来的。

    而他的收获也是最大，从真神级别晋升道主神级。

    他也是继君主之神、魔法之神、西方之神后，第四位晋升为主神级的存在。

    而且他不是依靠信仰之力晋升，而是依靠这片土地。

    罗夫看了眼三神，又低头看向下方。

    “情况如何?

    三神将他们看到的，还有推测的情报告知罗夫。

    “也就是说，这里发生的一切，很可能已经暴露了是吗?”

    “是的，这个可能性最大。”

    “罗夫，我们现在怎么办?”

    “只要亚旬神王不出手，我们未必就一定会败。”罗夫自信的说道:“不过在这之前，我们也需要为即将到来的战争做准备，我们需要拉拢更多的盟友。

    “怎么拉拢?我们认识的神灵不多，而且他们未必愿意与我们一起冒险，与众神为敌。”“我们不需要拉拢那些春风得意的神灵，他们不缺信徒，不缺信仰之力，我们就专门找那些被孤立，弱小的神灵，当然了，最好是找那些能够被这片土地增强的神灵。”

    并不是每个神灵都能被强化。

    当时罗夫带了六个神灵来，结果只有四个神灵能够被增幅，另外两个神灵直接就被他们灭口了。

    所以那些能够被增幅的神灵，天然就是他们的盟友。

    他们也大致判断出这片土地所能增幅的对象有什么特征。

