    大环境形势严峻的同时，内部环境也未见得有多好。

    国内的全性最多也只称得上是癣疥之疾，真正麻烦的事情反而是各家自己在扯自己人的后腿。

    如果粗略的划分一下，国内明面上的异人势力可以分为三个派系——哪都通派、十佬派以及其他宗门。

    哪都通自是不必多说，作为国家支持的官方势力，公司平时并不会过多介入异人的生活和工作，只有在异人界发生大的骚乱时才会出手管理、调停。

    异人界自己的管理组织叫做十佬会谈，异人界所有的大事都会在十佬会谈中决定之后再昭告天下。

    所谓的“十佬”就是十个最强势力的领头人物。

    十佬的年龄层不同，实力和影响力也不均等，当老一代的十佬成员死亡或退出后，就会选出新的接班人。

    现如今异人界的十佬分别是：

    1、天通道人张之维，号称绝顶的当代最强异人，天师府第六十五代天师，正道三大教中“正一教”的龙头老大，无论实力还是势力都是当世顶尖。

    孟某人评价——此诚不可与争锋，当引以为援而不可图也。

    2、吸古阁那如虎，实力极强，异人界中流传的“一绝顶，两豪杰”中的两豪杰之一，与全性丁嶋安并称为实力仅次于老天师之下的顶级战力。

    孟某人评价——在完全不借助背后势力帮助的情况下，凭借个人实力就能跻身十佬，年纪轻轻又拥有着极强的战力的他依然为人谦逊，是个相当有能力的人。

    3、四家之一的吕家家主吕慈，外号“疯狗”，将吕家经营成异人界的“四家”之一，声势犹在武侯派之上。

    孟浪评价——人狠话不多的老东西，自家有着如意劲这种异人界顶级功法还不满足，想方设法弄到八奇技中的“双全手”后改了个称呼就正大光明的拿出来用了，其脸皮之厚堪称吾辈楷模。

    4、四家之一的陆家家主陆瑾，外号“一生无暇”，身负八奇技之一的“通天箓”和三一门绝技“逆生三重”两门顶级功法，交游广阔，朋友遍及五湖四海。

    孟某人评价——我怀疑一菲姐的爆脾气就是从他这学来的……

    5、四家之一的王家家主王霭，王家除了本门功法之外还在甲申之乱时抢到了八奇技之一的“拘灵遣将”并暗自修习，实力同样不容小觑。

    孟某人评价——王家虽然跋扈了些，但这么多年来没有功劳也有苦劳，王霭老爷子实力同样不差，有机会推出去当炮灰吧。

    6、领导情报追踪机构江湖小栈的首领牧由，为人耿直，有一说一，江湖小栈是十佬中唯一的一个情报组织，他手里很可能抓着不少人的黑料。

    孟某人评价——怎么说呢？这老哥过于耿直了些，居然还呼吁过要对老天师加以限制。什么叫铁憨憨？这就是铁憨憨，脑子不要的话拿去小区楼下换不锈钢脸盆它不香嘛？谁给他的勇气在面对强者的时候还理直气壮的？

    7、术字门掌门陈金魁，精修六爻金钱课的术士大佬，虽然才能相对其他十佬平庸了些，但多少还是能拿来凑数的。

    孟某人评价——这货甚至打不赢老王。对，没错，就是我手底下那个武当山驻哪都通办事处的保洁员王大公子。

    8、灵隐寺主持解空大师，他原本是出神少林寺的一个实力极强的武僧，但因为某些特殊原因而武功尽废，不过即便如此，作为正道三大教之一“禅宗”的代表，已经是一个普通老和尚的他依旧可以稳坐十佬的位置。

    孟浪评价——这是肖老哥的师傅，多少还是给点尊重吧，而且老和尚已经离开少林店了，貌似没啥能黑的～

    9、天下会集团董事长风正豪，明面上八奇技之一“拘灵遣将”的正统继承人，能白手起家打拼出偌大的基业凭借的可不仅仅是实力，还有头脑和魄力。

    孟浪评价——暂时先离风家这群奥斯卡影帝远一点，这是个野心不小的人精，另外王家敢抢这家人的八奇技也真是头铁，我打赌那王家那套“拘灵遣将”九成九有个大坑在里面。

    10、东北出马仙家族的老婆婆关石花，因为功法被拘灵遣将克制而心存芥蒂很少南下。

    孟某人评价——有空还是要想办法和她套套近乎的，老太太在东三省的战斗力那叫一个离谱。

    除了十佬势力之外，像武侯派、唐门、四家之一的高家之类势力实际上是挂靠在公司名下的，虽然名义上要接受哪都通的监管，但实际上依旧保持着高度的自主性。

    与之相对，最让公司头疼的反而是那些不慕名利的“中立门派”。

    以三大教之一“全真教”为首的龙门、武当、五柳一系以及诸如苗疆蛊术、西湘赶尸之类的一些宗门面对公司的上门沟通却一贯报以非暴力不合作的态度。

    这些以“绝对中立”自居的宗门虽然也偶尔会为哪都通提供一些帮助，但关键时刻使唤不动这一点却让公司觉得相当蛋疼。

    就比如世界异人交流大会，几十年来除了寥寥几个俗家弟子之外就没有任何一个全真修士参加，令国家错失了许多能够掌控话语权的机会。

    听着孟浪言语之中带有着的深深怨气，Rose忍不住捂嘴偷笑道：

    “孟浪你这人……让我说你什么好？是不是在你的逻辑里，看热闹的人比敌人还讨厌？”

    “那倒不至于，我就是感觉可惜。”孟某人轻叹了一口气道，“明明咱们有着以一敌二也能打赢的综合实力，却因为自己人不愿出力而一直被压在老二的位置几十年，你说气不气？”

    “所以就是因为这个，之前你才会费尽心思算计武当山？”

    “那不然呢？这次为了针对那帮牛鼻子我已经准备了一揽子的刺激方案，武当山只是一个开始。”

    “我的目标，是集合整个东方修炼体系的力量，一次性把西方那群玩意打疼、打怕，打到他们跪下叫爸爸！”

    正当孟浪慷慨激昂的在妹子面前大吹牛X之际，他的手机铃声突然响了，是吕子乔打来的。

    接通电话。

    “喂，子乔哥，有事儿吗？”

    “那个……孟浪啊，我有个侄子从家里逃了出来说要投奔你，咱们收是不收啊？”

    ……

    PS：今天闷头写了七章多的粗稿，头晕眼花来不及精修了，先放两章尝尝味道，明天一次性弄出来发。（还好昨天承诺的是周末10更，要是说每天五更我不就失约了？嘿嘿～）

