    我要你教我，如何才能在比试中胜过这位秦磊，你让我泼他肉汤干啥？

    大哥，我是名师，不是混混，泼皮斗殴……

    再说，这样做，只会惹得对方更加发怒，对比试毫无作用啊！

    本以为，这家伙表现的这么耀眼，能有什么好办法，做梦都没想到……如此不靠谱！

    真要这么做，他的名声，估计会立刻扫地，丢人都丢大了。

    不光他发晕，康堂主等人也瞪大眼睛。

    泼他一脸？

    这、这……叫什么招数？

    满是疑惑，齐刷刷看向身边的赵飞舞。

    刚才她分析的头头是道，这次应该也能分析出什么吧！

    一看之下，全都一晃。

    就见飞舞妹子也眼珠子快要掉到外面，一脸的懵逼。

    她虽然修为不行，可见识还是智慧，都被人称道，本以为，对方只要说什么，都可以猜出几分，但……“泼一脸”什么意思？

    这……脑洞实在太大了，完全跟不上啊！

    双方要比试对修为的理解，若欢公子想要获胜……你要人家拿肉汤泼对方一脸，哪跟哪都不挨着啊……

    这让我怎么猜？

    “不愿意？那我也没办法了……”

    张悬摇头。

    反正主意已出，对方不愿意就算了。

    就算白阳宗宗主白凯之，曾对郑阳等人出手，可他当场就伏法了，罪责牵扯不到晚辈身上，自己帮若欢公子，是情谊，不帮，也没什么。

    “我这样做……张师真能保证我获胜？”

    见他摇头，若欢公子知道能否成功，在此一搏，一咬牙，拳头捏紧。

    “保证？谁也没办法保证，相信就去，不信就算！”

    张悬继续吃东西。

    如果赵飞舞说的不错，对方想打自己的脸，让若欢公子打回来也不算什么，自己的方法，就肯定能够获胜。

    而对方不想找自己麻烦的话……方法就无效。

    “这……”

    若欢公子目光闪烁，迟疑了片刻，一咬牙：“好，我去！”

    前十名，有去鸿远名师学院学习的机会，一旦抓住，前途无量，失去……这辈子，五星名师将会是个最大的坎，能不能跨过，都还难说。

    至于，这样会不会太对不起那位秦磊……这就管不着了。

    前进的路上，充满竞争，如果自己不动手，对方肯定拿他当垫脚石。

    世界上没有真正的公平，光想着照顾别人，自己也不用修炼了。

    “咳咳，若欢，你要想清楚……”

    听到学生真信了这位张师的话，要过去泼肉汤，康堂主眉毛一跳：“我怕，你这样做，那位秦师，会将你打死……白阳宗也会彻底闹僵！”

    若欢公子嘴角一抽。

    也是，真要这么做，对方弄不好真会将他一顿打成肉饼。

    “放心吧，他打你，你不会跑啊！这么多名师看着，不敢胡来的，再说……想打死，哪有那么容易！”张悬摆手：“而且，放心吧，我保证他不会打你，只要你跑，他会任由你离开！”

    “……”

    若欢公子。

    不打我才见鬼了……

    “好吧！”

    知道想获胜，只能依靠张师指点，若欢公子再不纠结，一咬牙，端起半碗肉汤，走了过去。

    颇有风萧萧兮易水寒的感觉。

    见他直奔秦磊，没有丝毫停歇，康堂主等人嘴角忍不住抽了抽。

    虽然信任张师，可这样做……也未免太坑了吧！

    “张师，这样做……真的没事？”

    赵飞舞实在忍不住。

    “肯定有事啊！”夹了一块肉吃到嘴里，张悬用支吾不清的声音道。

    “有事？”

    众人全都眉毛一跳。

    有事，你还让若欢公子过去？难不成，你想看他被打成猪头？

    “你刚才分析的不错，对方有百分之八十的可能会选择比试对修为的理解，但……还是会有百分之二十可能选择比武的！”

    见众人的表情，不解释清楚，肯定不肯罢休，张悬只好开口。

    “嗯！”

    赵飞舞点头。

    她推测的再准确，毕竟不是秦磊，对方会有自己的想法，极有可能选择不一样的方式。

    “如此肆无忌惮的泼对方一脸，等于在当面挑衅，如果我这样对你，你会怎么做？”张悬看过来。

    “我会……打死你！”赵飞舞道。

    “对啊，秦磊肯定也这么想的，但……他对前十的名额，志在必得。若欢公子如此挑衅，给了最直接的信号，那就是，让他比武……这种情况下，你觉得，他会怎么选择？”

    “这……”

    众人一呆。

    拿肉汤泼脸，这是赤裸裸的挑衅，秦磊肯定知道若欢公子是故意的，马上大比了，还这么嚣张，自然是想让他提出比武……

    敢这么做，如果说没什么底牌，肯定不信！

    可他又对前十志在必得，没把握的情况下，就会选择放弃比武，一来，不至于被动，二来，还能显示肚量，俘获人心。

    “被人当面泼了一脸的肉汤，任何人都会发怒想要动手，只要他动，就可以提前看出一些问题，不至于上台手忙脚乱！”

    张悬接着道。

    对方不施展武技，就没办法知道症结，单凭正常手段比试的话，想要获胜，几乎没有任何可能。

    而只要惹得他发怒施展武技，自己就能知道缺陷，可以对症下药了。

    至于若欢公子会不会被打，就管不着了。

    毕竟，想赢，还不付出些代价，说不过去啊。

    “原来如此……”

    听到解释，众人这才明白过来，一个瞪大了眼睛。

    刚才觉得赵飞舞分析能力惊人，此刻才明白，这位张师想的更加深，更加远。

    短时间内，不光弥补了飞舞公主的漏洞，还留了后路……厉害！

    幸亏他是万国联盟的，要是对方的，给坑死估计都不知道怎么死的。

    “快看，开始了！”

    正在感慨，苏师向前一指。

    众人齐刷刷看去，果然看到若欢公子已经来到秦磊所在地方。

    此时的秦磊也正在吃东西，看自己的对手，不乖乖吃饭，反倒端了个碗过来，一脸发懵。

    “秦师，你好！”

    若欢公子点头。

    “你、你好！”

    秦磊眉头一皱。

    “马上我们就会比试，我跟你商议个事……”若欢公子一脸礼貌。

    “商议事？什么事？如果是想提前认输，免谈！”

    冷哼一声，秦磊话没说完，就感到一股油腻，滚烫的东西扑面而来，泼了一脸。

    “我日！”

    脑子一下炸开，秦磊快要疯了。

    见这家伙过来，以为是想提前认输，不至于输的难看的，做梦都没想到，一碗滚烫的肉汤就泼过来……

    “我要杀了你……”

    一声怒吼，全身气息一下涌了上来，手掌猛地扬起，对于眼前的若欢就拍了过去。

    “呼！”

    若欢公子早有准备，身体一晃，转身就逃，边逃边喊：“不好意思秦师，我不是故意的，只是手滑……”

    “……”

    所有人满头黑线。

    端着肉汤过来，话没说完就扣人家头上，还不是故意的？

    最关键的是，距离人家两、三米远，手滑能滑人家头上，这也滑的太过分了吧！

    这个理由说出来，你自己信吗？

    “可恶……”

    果然，不听到这话还好，听到这话，秦磊更怒，正想追过去，将这家伙一巴掌拍死，就被一个老者拉住。

    “周长老……”

    看到拉他的是宗门长老，秦磊忙道。

    “别中了对方的计……”周长老传音过来。

    “中计？”秦磊一愣。

    “嗯，对方故意来挑衅，就是想让你发怒，一旦你现在和他动手，极有可能被取消比赛资格！”周长老道。

    名师大比，遵守秩序，还没上场就打的如火如荼，很容易被取消资质。

    “可……”秦磊身体一僵，虽然明白道理，依旧气的快要炸开。

    堂堂四星巅峰名师，被人当面泼了一脸肉汤，不生气才怪。

    “宗主被斩杀，我们白阳宗，面临着最大的危机，你这次必须拿到前十……不然，我们宗门早晚都会被其他势力吞并！”

    周长老脸色凝重的道。

    那天围攻张悬，他也跟着去了，杨师一招斩杀宗主的情景到现在还历历在目。

    得罪一个疑似八星的名师，他们白阳宗，随时都可能覆灭，而唯一的希望就是，这位秦磊冲击前十成功！

    一旦去了鸿远名师学院学习，就算其他势力想动他们，也会掂量一下。

    “这家伙专门跑过来挑衅你，必然有所依仗，要不然，就是自暴自弃，反正也进不了前十，如果能拖你下水，也算赚了！”

    周长老接着道：“千万不能鲁莽的上当！”

    “那怎么办？”

    心头一震，秦磊停下来。

    “不用着急，按照之前咱们商议的方法继续比试，先保住前十的名次再说，至于这家伙……完全可以等比赛后，对他发起【名师挑战】！甚至……生死战！”

    周长老冷哼一声，目光一闪：“到时候，还不是想怎么杀，就怎么杀？就算大卸八块，也没人管你！”

    “这……”秦磊愣了一下，一咬牙，满是狰狞和咆哮：“好，到时候就进行生死战，不杀了他，我不叫秦磊！”

    ……

    “嗯？没追过来？也没打我？”

    跑了一会，见后面没人追来，若欢公子一愣，想起刚才张师的话：“难道……真见鬼了？”

