
　　“小子，我要杀了你！”

　　三个生死境男子再也无法隐忍了下。

　　全都爆发出了强大的气势，当即就要对夏天出手。

　　“锵！”

　　“哧”

　　下一瞬，两个城卫黑色的铠甲也通体爆出璀璨的光芒，一人手持大枪，一手擒着一把长剑。

　　遥遥指向三人。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“敢在城内动用真元私斗，我看你们活得不耐烦了！”

　　神之殿的城卫军，都是从无数擅长战斗武者中精挑细选出来的。

　　两个城卫的杀机犹如实质，刺激的三个生死境男子激灵灵打了个冷颤。

　　他们的身形戛然而止，额头滴落冷汗，缓缓收敛气息，大口喘气。

　　曾经他们仰仗着规则漏洞，砸了黑猫的店。

　　如今自食恶果！

　　“小子，我要和你决斗！”

　　其中一人恶狠狠怒瞪夏天，牙齿咬的咔咔直响。

　　夏天不屑撇撇嘴，“你一个生死境层次的武者，和我一个灵台境决斗？你的脸得有多大才能这么无耻？”

　　“你……”

　　“你什么你！”

　　夏天斜睥着他们，寒声道，“有种把境界压在灵台，老子允许你们一起上，送你们归西，敢不敢！”天籁小说网

　　三人先是一愣，而后羞怒到了极点。

　　他们虽然很想杀死夏天，可是都不傻。

　　压制灵台……他们三个连身都近不了，就会被符阵炸死！

　　夏天嗤笑一声，继续挑衅，“都让你们一起上了，怎么？不敢？既然不敢，你特么哪来的脸挑战老子！”

　　三人恨恨怒瞪夏天，气的直欲吐血。

　　却是一句话也说不出来。

　　“今天我就把话撂这，你们不是风波城的势力吗？城主是王擎是吧，告诉那个狗杂种，欠老子的，老子迟早会有一天让他全都吐出来，敢在神之殿开店，开一家，老子就炸一家！”

　　太狂了。

　　这语气，不仅让四周人群传来骚动，更让三个男子与两个城卫心下一凛。

　　他们都听得出来，眼前这个年轻人，似乎……认识风波城城主王擎。

　　而且双方似有恩怨！

　　他究竟什么来头！

　　“我们走！”

　　夏天冷冷扫过三人，转身就走。

　　三名生死境武者面色铁青，面面相觑，皆看到彼此难看到极点的面部表情。

　　两名城卫亦是摇摇头，有些幸灾乐祸扫了一眼变成一片废墟的符箓店。

　　同样转身跟了上去。

　　他们很快追上了夏天。

　　其中一名城卫乐呵呵问道，“小兄弟，你接下来准备怎么办？”

　　嗯？

　　夏天愣了愣。

　　他的心绪何其敏锐，当即拱了拱手，“不知两位城卫大人有何见教。”

　　同时，他将几个符阵递了过去，“这是我炼制的小玩意，不成敬意，望两位大人笑纳。”

　　自己炼制的小玩意……这个年轻人竟然是炼器师？

　　两个城卫眼睛先是一怔，脸色微变，继而绽放出的笑容更加真诚了。

　　他们故作推诿一番，还是将几套符阵手下。

　　其中一人道，“每一个城主，都会自动成为神殿的名誉护卫，名誉护卫在本城有许多特权。”

　　另一人也附和道，“在这座巨城内，享有优先购买权，商品优惠券，减免税赋权……”

　　夏天眉头微蹙。

　　“最重要的一点，便是我们之前与你说过的，名誉护卫有三次刑责豁免权，通常而言，这个权利只针对城主本人。”

　　说到这里，城卫话锋一转，“但是，假如那三名生死境对你动手的话，即便被我抓走，可如果名誉护卫愿意的话，也能动用特权将他们保出来。”

　　“当然，这项特权极为珍贵，且只有三次，通常而言，那些城主是不愿意轻易浪费的。”

　　“喵呜……”

　　几人脚下的黑猫被一番话吓坏了，“喵喵喵，那瞄我们怎么办啊？他们会不会继续砸我们的店啊。”

　　夏天投去一个安慰的眼神，冲两个城卫拱拱手，“这明显是规则漏洞，难道神殿就不管吗？”

　　未等城卫开口，王梓鑫便抢先道，“神殿怎么可能视而不见，不过是换了另一种方法。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，目光质询。

　　两个城卫也苦笑点了点头。

　　“这个我们不好说，只能告诉你，如果担心被对手捣乱，可以去神殿申请保护机制，一旦申请成功，就会受到神殿保护，不管有意还是无意，没有人敢破坏一件东西。”

　　“哦？”夏天目光微亮，“申请保护？如何申请？怎样才能申请成功？”

　　“只要从神殿领取一枚徽章，徽章内有禁制，激活禁制挂在店铺内，就表明受神殿保护，任何人不敢再此闹事，有特权也不行。”

　　另一人接话道，“不过……申请保护需要二十亿元币！”

　　“喵？”

　　黑猫又被吓了一跳，“二十亿，就是卖了我也不够喵……老板，我们不要申请保护……”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，刚要说话，王梓鑫轻声道，“明兄，如果你想申请保护的话，我可以替你出……”

　　呃……

　　两个城卫一呆。

　　齐刷刷看向王梓鑫。

　　这个女人又是什么来历，二十亿元币都不放在眼中。

　　“多谢。”

　　夏天摇摇头，“这点钱我还是有的。”

　　顿了顿，看向两个城卫，“两位大人，怎么办理申请保护？”

　　两个城卫再次怔怔然。

　　之前的时候，夏天一股脑的乱丢符阵，他们就能猜测出对方必然很有钱。

　　可也没想到，竟然这么痛快的就要申请保护。

　　对于两个城卫而言，在他们负责的街区办理保护申请……这也是他们的业绩啊。

　　两人的态度再次不由发生了转变。

　　其中一人甚至流露出一丝恭敬之色，“小兄弟，神殿每日都有特定时间办理这些琐事，我算算时间，差不多还有一个多时辰才开始。”

　　停顿了一下，又道，“不过你可以交给我们哥俩去办，保证在半天之内给你办回来。”

　　另一人也频频点头，“小兄弟，请务必放心，我们绝非骗子，实话实话，若是我们负责办理此事的话，也与我们两人的业绩挂钩……”

　　夏天淡淡一笑，再次抱拳，“那就麻烦两位大人了，待办成后必有重谢。”

　　“哈哈，应该的，应该的。”

　　几人一路说说笑笑，返回了夏天的住处。

　　进入客厅之后，众人落座，王梓鑫直言道，“明兄，恕我直言，即便你申请保护，他们不敢来惹事，但是对方家大势大，你一个小店，他们也会从生意上逐渐将你挤垮的……”

　　她摆摆手，制止欲要开口的夏天，笑道，“不如这样，我与你合作，我们两人合开一家符箓专卖店，彻底将风波城的实力挤出神之殿。”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，点点头，“可以合作，不过想要挤走风波城，不是简单能做到的。”

　　王梓鑫笑道，“我们可以加大投入，这样吧，初期先投入四百亿元币，以你这幢建筑为依托，买下至少五十亩的地皮，成为我们的主店……”

　　“噗……”

　　正在喝茶的两个城卫直接喷了出去。

　　四百亿元币？

　　这个年轻女子又是什么身份？

　　竟然这么有钱？

　　两人面色震惊对视一眼，皆看到彼此眼中的骇然与不可置信。

　　王梓鑫的声音继续传来。

　　“主店的话，我建议做成八层宫阙建筑，以此来控制市场，吸引散修将玉符放到我们这里出手，让我们的店成为一个玉符的集散地。”

　　王梓鑫也来了灵感，她对做生意很有一套，“到时候，整个神之殿巨城，只要一提买符箓，他们首先想到的就是我们的这个店……”

　　两个城卫的嘴巴越长越大。

　　他们听着王梓鑫侃侃而谈，几乎方方面面都考虑到了，直让两人生出了一种高山止仰般的狂热。

　　黑猫也听的傻眼了。

　　它听不懂，可是知道，要花很多很多元币。

　　初期投入就要四百亿元币，再也忍不住了，“喵呜……姐姐你是什么人啊，怎么那么有钱……”

　　两个城卫也竖起了耳朵。

　　王梓鑫笑而不语。

　　夏天笑道，“黑妹，她是东风大行会的主管之一，名为王梓鑫。”

　　“喵呜？东风大大大行会的总管？那岂不是一人之下万人之上？”

　　黑猫也是有一定见识的，顿时惊为天人。

　　两名城卫也流露恍然之色。

　　“怪不得……”

　　这就是有钱人啊，几句看似很随意的玩笑话，便是数百亿的生意达成了。

　　两人为那家符箓店默哀。

　　风波城再有钱有势，可是在商业上，也无法与东风大行会相比。

　　领域不同，级别也不同。

　　真要铁了心狙击风波城符箓店……对方真的顶不住。

　　“咳，小兄弟，时间差不多了，我们这就去帮你办理申请……”

　　两人城卫相互对视一眼，同时站了起来。

　　“那就拜托两位大人了。”

　　夏天拱了拱手，将提前准备好的二十亿元币放入了一个储物戒，递给了两人。

　　两人神念一扫，心脏也不由加快跳动了几下。

　　旋即告辞离开，并且再三保证很快会将申请保护办理下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3465章 保护机制免费阅读。https://xs.23sk.com 