    舒小白是不会什么军事，什么发展。

    可是舒小白够强啊。

    武力这种东西在天下纷乱，群雄逐鹿的时代，就是好用。

    能够解决所有的问题。

    至于什么发展，什么治理，只要展现出气吞天下的势头的时候。

    自然会有一大批人才会主动跑到自己的麾下。

    这根本就不是什么问题。

    就如同魔法之都一样，当初还不就是自己和老仇两个人，外加几个不良少年。

    可是如今魔法之都的人才越来越多，余玲珑、伍成、老于，在自己的业务范围内都展现出相当优秀的才华和业务能力。

    现在的舒小白或许无法找到什么人才，可是只要占据一州一府，自然会有人上来纳头就拜。

    当然了，舒小白如果亲自上阵，那在自己离开后，必然会带来更大的动乱。

    所以这个不在舒小白的计划之内。

    舒小白也就是这么一说。

    逐鹿天下什么的太麻烦了。

    “如果你答应的话，最初的兵力以及财力我给你支持，至于你是用这些兵力和财力打出自己的基业，还是说挥霍一空，那就看你的本事了。”

    凌箬沉思良久，终于还是抬起头：“大老爷，奴婢想试试看。”

    舒小白打了个响指：“好。”

    ……

    舒小白一夜未睡。

    帮凌箬洗筋伐脉，重塑经脉，打通穴道。

    凌箬不敢置信的感受着身体里陌生的力量。

    凌箬不是一个普通的女孩。

    她可是货真价实的公主。

    她的见识眼界甚至在某些程度上超过了舒小白。

    她见识过昊天战士的力拔千钧，以一敌百。

    见过昊天战士在千军万马中取敌将首级。

    可是她从来不知道，人体之中蕴藏着如此不可思议的力量。

    眼前的这个男人绝对不是自己最初以为的土财主。

    在她和凌霄流落这白水溪的时候。

    当时他们姐弟四处乞讨。

    舒小白出现在她的视野中。

    当时他们姐弟就觉得这家伙满脸大胡子，不是屠夫就是强盗。

    不过舒小白却是第一个给他们一顿饱餐的人。

    后来他们就专挑舒小白来往的路线。

    每次舒小白见到他们，都会给他们俩一点吃的或者一点银钱。

    不过在他们的心目中，舒小白也只是从一个屠夫强盗变成了一个人还算不错的人。

    当然了，舒小白每次见到凌箬，都会调戏两句。

    可是现在，凌箬对舒小白又有了更深的认识。

    这个男人屈居田野，在这偏远城镇中偏安一偶。

    却掌握着逆世伐谋的屠龙术。

    在盛世中这就是祸乱之源。

    可是在乱世之中，这就是安定天下的能耐。

    凌箬的天赋不错。

    能修仙的人，习武天赋都不错。

    舒小白传了她焚火诀以及龙象般若功。

    火生土，火主攻，土主守，攻守兼备，差不多就够了。

    只要她能修到先天，打通任督二脉，至少在凡人之中，差不多已经可以做到天下无敌了。

    舒小白前几年打杀过几个昊天战士。

    其实就是服用了某种激发潜能的药水。

    确实是具有远超常人的体质。

    可是却是以短命为代价。

    当然了，在成为昊天战士后。

    将这些原本平庸的普通人变成高高在上的战神。

    对他们来说，应该算是此生无憾。

    “这个药方拿去。”舒小白递给凌箬一张药方。

    “大老爷，这是？”

    “你可以当做是神力水的进阶版本。”

    “大老爷也知道神力水？”

    当年大晋能够立国，就是因为这举世无双的神力水。

    可是三百年的王朝，成也是神力水，败也是神力水。

    当神力水药方外泄的时候开始。

    大晋王朝的崩溃也随之发生。

    如今几个占据几个州的军阀势力，无一例外都掌握着神力水的配方。

    更有甚者，为了在战力上占据绝对的优势，他们甚至将自己所有的财力物力全都投入到制作神力水里。

    凌箬没想到，舒小白居然会给她神力水的配方。

    在她看到配方之前还担心，以自己的能力即便有配方恐怕也配置不出神力水。

    可是在看到配方之后，她就有点错愕，这配方全部都是寻常之物。

    她可是知道原本的神力水配方，有几味材料是稀世罕见。

    比如说炫白花，每一朵都是价值连城。

    可是看看这配方的材料，昂贵，可是没到离谱的地步。

    至少一千两绝对能够配出一份出来。

    这和原本数百倍甚至上千倍的差价。

    让凌箬甚至怀疑，这份配方的真实性。

    “大老爷……您是不是弄错了？”

    “对人体的秘密，我比你更了解。”舒小白说道。

    就在这时候，门外传来叫骂声。

    昨晚严实才将道真的尸体直接丢到府外。

    而严山在听说道真死在舒府之外的时候，惊怒无比。

    他没想到道真那么厉害，居然还是死在舒府。

    而更让他震惊的是，舒小白的胆子大到这种地步。

    居然敢杀道真。

    要知道道真可是皈依教的高层。

    如今皈依教可就在白水溪驻留。

    如今道真死在这镇子上，那更是给了皈依教攻击镇子的理由。

    舒小白与凌箬走出府外的时候，严山的叫骂还没停止。

    “姓舒的，你好大的胆子，胆敢袭杀皈依教高人，你死定了，若是你不想连累镇民，最好自缚与我去皈依教请罪，若是不然，必将死无全尸。”

    凌箬眼中射出一道寒芒：“大老爷，要奴婢动手么？”

    凌箬此刻迫不及待的想要给舒小白一个投名状。

    这严山无疑是最佳人选，她来镇子不少时日。

    知晓这严山处处针对舒小白。

    如今更在此处叫嚣咒骂。

    自然是最好的投名状。

    舒小白摇了摇头，上前一步道：“老东西，你是不是失心疯了？老子刚刚打杀了这叛贼，正愁没杀够，你居然一个人上门了，是不是活腻歪了？主动上门求老子亲自送你上路否？”

    严山脸色一变，惊恐的退后几步：“姓舒的，你不得不好死，你嚣张不了几日了。”

    “大老爷，留着那狗贼性命做什么？”

    “让他领着皈依教教众来攻打镇子，到时候你再出手，打杀了皈依教的领头之人，收服一些人手，保护了镇子的同时，又能名正言顺的处置这老贼，他的家业也是你的军资，为什么要现在打杀了他？除了出一口鸟气，一点实质性用出都没有。”

    凌箬看了眼舒小白，狠还是大老爷狠啊。

    舒小白也就能出这点主意了。

    严山惦记着他的家业。

    舒小白何尝不惦记严山家业。

    若是寻常，舒小白也不会都能他。

    可是他自己三番两次的跳到舒小白面前。

    舒小白也被他搞得挺窝火的。

