        所有人都愣住了，这张脸陌生而帅气，比之前他们见到的，强了不知道多少万倍。

    满场寂静，即便是老太太也呆愣了，她已经看到了那张脸，完全陌生的容颜。

    “你是谁？”她目光猛地眯起，声音带着威胁，这个人很陌生，不是那个废物。

    “你是谁？”凌尘在山峰高处冷喝，他也不相信，这是个那个丑八怪。

    这张脸，比起他还要优秀，皮肤白皙，五官很耐看，与之前简直是天差地别。

    同为男人，他都不得不说一句，这小子很帅！

    “你究竟是谁？”凌雪也意外，她也不敢相信，这是那个人，完全不一样的感觉。

    她自认为，不会以貌取人，但不得不说，她现在反悔了，这张脸比起那个人，舒服多了。

    “同在一个屋檐下这么多年，你竟然不认识我？忘记三个月前，我为你缝制的紫色长裙了？”

    苏浩笑了笑，盯住山峰上的凌雪，让得后者脸色猛地一变，三个月前，确有那件事。

    “你，你真的是……”凌雪颤抖。

    “我就是，你觉得如何？”苏浩含笑望去。

    凌雪难以淡定，觉得呼吸都急促，这太不可思议了，她试验了很多办法，也治不好那个人的脸。

    而且也万万想不到，当那些碍眼的瘤子褪去后，这张容颜，竟然可以让她生出心跳的感觉。

    “是他！”凌雪彻底确定，她盯着苏浩打量，看到了虽然容颜不同，但感觉一样的气息。

    苏浩虽然再生，血肉精华，道果造诣，全部融入新的血肉之中，但并未彻底改变那个人的气息。

    不然的话，也无法躲避，神牢大统领的杀气。

    “是他，真的是他！”在凌雪开口后，老太太也震惊说道，她也察觉到了熟悉的气息。

    还是他。

    他的脸好了。

    “他竟然是那样的人？”

    “传言的天咒之体，竟然痊愈了，而且，好帅啊。”有少女在低语，忍不住多看了几眼，

    以前她看到这个人，要多远躲多远，此时竟然生出了靠近与亲近的念头。

    那黑亮的双眸，璀璨如星空，那俊俏的五官，不失清秀，也带着阳刚美。

    总之，很不错。

    “痊愈了能如何？你还是你，外表的变化，改变不了你的内在，给我滚下来！”老太太恢复过来，冷冷呵斥，带着威胁与霸道，甚至要亲自登山，去抓苏浩下来。

    他是必死的，无论变成什么样子，他都要死！

    但现在最好活着，至少在宇少带走凌雪前，他不能出现什么问题。

    “我自愿。”苏浩站在山峰上，步伐不曾退后，而是向前迈动了一步，沉重而有力。

    随着踏下，山峰颤抖，那巅峰的道光树立刻璀璨，洒下了一道赤色的霞光，道气氤氲。

    立刻之间，全场震惊更多，他竟然引动了道光，而且还只是在十丈下。

    要知道，即便是凌家后代，也只有登到十丈地，才有机会，引下来第一道道光降落。

    而苏浩，打破了这个记录。

    事实上，这还不是结束，随着苏浩第二步踏下，那道光树上，第二道光洒落下来。

    璀璨的橙色光华，在道光树上浩荡，在苏浩身上，一样披上了霞衣。

    这一次，全场不再是震惊，而是骇然，倒吸冷气之声，呼啸而起。

    每个人都瞪大了双眼，如见到了奇迹。

    一步一道光。

    这很不简单。

    且，有心人注意到了，随着苏浩向上，山峰的血色，似乎有些暗淡的趋势，因他而熄灭。

    事实上，这是叶修的手段，此地的大阵，在他眼中太简单了，轻而易举的破解。

    甚至，可以让得这山峰，生出奇妙变化，造成异象降临的古怪现象。

    “血色在暗淡，因为他去而消失，那么他……还是罪孽吗？”有人问道，完全是情不自禁。

    老太太曾言，血色代表灾难，暗指为苏浩，而此时，他去了，却使得血光在消失。

    不得不说，这让得很多人都生出意外，改变了态度，老太太，二长老等人，脸色大变。

    “妖魔鬼怪，给我滚下来。”一声大喝，老太太登峰了，继续等下去，也许要出大问题。

    但她忽略了一点，她虽可操控这里的大阵，但自身并非凌家人，她到了这里，也会受到压制。

    何况，叶修是阵法高手，至少，在凌家这样的小家族，他绝对可以用阵压死任何人。

    在老太太登上山峰后，阵法已经在变化，是叶修在加强，使得道气威压更恐怖。

    且，生门与死门在转换，别人没感觉，但老太太却是每一步踏下，都如踏入了死门之中。

    咔嚓之声，在她身躯上响起，道气如山，不断的镇压在她的血肉躯体上。

    她的压力，是别人的数倍，数十倍，在山峰上举步维艰，如陷入到了淤泥之中。

    震惊之下，她身躯飞速一闪，急忙退了下去，望向苏浩，眼中带着无比的骇然。

    虽是叶修在加强，但给老太太的感觉，如苏浩在改变，使得山峰阵法针对她。

    她震惊而惶恐，这个人彻底变了，与他了解的完全不同，不在她的掌控之中。

    至少，现在是如此，人家在山峰上，而她无法登上去。

    事实上，现在凌家之中，谁也无法登上去，那个人掌控了大阵，可御阵压人，挡住凌家任何存在。

    老太太咬牙，心中的恼火，如要炸开她的胸膛，山峰大阵是她打开的，如今却成了自己的阻碍。

    作茧自缚！

    “轰！”

    也在她退下去后，苏浩抬起脚掌，伴随着轰隆之声，踏下了属于他的第三步，道光树果不其然，荡起了三道光，彩色莹然，道气醇厚。

    不知道之前是谁在说，苏浩打开三道光，凌家尊他为主都没问题。

    此时那个人，还敢抬头说话吗？

    三道光，已经是凌家的天骄，整个凌家目前可以做到的人，在这之前，只有凌雪与凌尘。

    而他们有凌家血脉，苏浩没有，却也做到了。

    他要更难，但做到了，也证明他更恐怖！

