    四灵战舰悬浮在空中。

    正中船楼一侧，长百丈、宽十余丈的露台栏杆上，白鹇踮着脚尖，身姿轻盈，好似要乘风而去。

    巫铁端坐在方桌旁，面带微笑看着天空那半边月亮，周身闪烁着浓郁的迷离星光。

    此刻，天人合一。

    此刻，心印宇宙。

    打神鞭内囤积的星辰精华晶急速的燃烧着，顷刻间就化去了一小半。

    巫铁神胎上，三千条蜿蜒犹如巨龙、八万四千条腾跃好似蛟蟒的道纹已经完全成型，一丝不缺的和神胎融为一体。

    通体晶莹好似七彩琉璃铸成，高过万丈的神胎盘坐在虚空中，好似活人一般大口大口的呼吸着，每一次呼吸，都有七彩洪流呼啸着涌入神胎，这些七彩洪流，尽是最精纯的星辰精华。

    神胎身后，一轮宛如名曰的皎洁玉璧直径数万丈，散发出无量清光照亮虚空。

    只是这一刻的明悟，巫铁终于将《元始经》胎藏境界的水磨工夫彻底的完成。

    付出的代价是，青丘城周边上百大州，七天夜间收集的全部星力精华的七成。

    巫铁重重的吐出了一口气，然后虚空剧烈的震动了一下，镇魔城周边方圆千万里的地脉都轻轻的摇晃了一下，一座座山头摇动，大量的石块被震得碎裂开，从山体上不断滑落。

    远处峡谷中，传来了沉闷的落石坠地声。

    《元始经》的后续功法在心头急速流淌，巫铁笑了一声，神胎中，一抹夺目的金光冲天而起，化为滚滚烈焰席卷虚空。金色烈焰中，无数枚玄妙的符文凝成的宛如巨龙的道纹呼啸而出，犹如一股飓风，冲进了巫铁的身体。

    ‘嗤嗤’声中，巫铁的双掌上一条条极细的金色纹路冉冉而生，金色的纹路燃烧着，巫铁如此强横的身躯都感到了极度的热和痛。

    ‘呼哧’一声，巫铁神胎内幽光闪烁，滔天的金色火海收回了神胎。巫铁的手掌上，金色的道纹纹路逐渐隐没在皮肉中，最后双掌回复了正常的皮肉色泽。

    “道纹淬体？半步神明？”白鹇被巫铁手掌上的响动惊动，她愕然回过头来，朝着巫铁的双掌望了一眼：“安王，你以何等法则入道？”

    巫铁闭着眼睛，静静的感悟着此刻双掌上发生的变化。

    过了一阵子，他朝着后方一招，后方船楼大厅中，角落里一座烛台上，一点烛火摇曳，一缕极细的火光飞了出来，落在了巫铁的左手掌心中。

    这一缕细细的火光犹如活物，在巫铁的掌心轻快的舞动。

    巫铁心念一动，掌心的火光就骤然膨胀到碗口粗细、七八丈长短，然后又骤然塌缩到了头发丝般细小，一尺多长。紧接着，火光炸开成了无数团萤火一般的光点绕着巫铁乱飞。不多时，火光又在巫铁面前排成了整齐的十乘十的方阵。

    火光急速的蠕动着，每一团火光都勾勒出了一个极其清晰的字迹。

    “赵钱孙李，周吴郑王……”浮现在巫铁面前的一百个光点，恰恰是一百个姓氏。

    “这就是半步神明境？果然，有点玄妙。”巫铁笑得很灿烂：“之前施展各种法术，神胎隔着肉身‘借用’天地元能，好似雾里看花，总觉得差了一层。”

    “此刻，只是在双掌铭刻了先天后天火焰大道微不足道的一部分道纹，居然就能将火焰之力操控得如此精细入微……神明，神明，神而明之，透彻大道……”

    巫铁笑着向白鹇点了点头：“这感觉，妙不可言……臣倒也想修炼一些绝强的时间、空间、生命、死亡之类的无上大道。只是，道路茫茫，人力有穷。”

    双手同时燃烧起来，巫铁的手掌在金色的火焰中丝毫无损，足以融化金属的高温对巫铁的双手好似不存在一般。

    “臣出身军户，侥幸得了些造化，有了今时今日的地位，有了今时今日的修为……能到半步神明境，已经是莫大的福分，所以，臣入道的法则，就是最基本的五行道法罢。”

    笑着向白鹇点了点头，巫铁笑道：“臣在西南幸运得了一些传承，也正好是五行大道。”

    巫铁这话，很不实在。

    但是他势必不能对白鹇说，他未来将以整个天地所有的三千大道、八万四千旁门入道。

    这话说出去，一个没人信；二个，如果人家信了，岂不是要吓死人么？

    白鹇抿嘴微笑：“五行大道，堪称天地的根本，也不能算是小道了。五行生克，若是运用得好，也是威力无穷。安王的话，过于谦虚了。皇爷爷都说了，安王福运极强，这战力，也是超凡脱俗的。”

    巫铁笑得很灿烂，‘哈哈哈’的大声笑着。

    这真是意外的惊喜。

    在安邑城，强夺了上百大州七夜的星光精华，在那无量的星光冲击中，在十二万巫家儿郎的神魂共鸣带来的庞大神识之力辅助下，巫铁对天地大道的感悟、吸收，已经到了极精深的层次。

    按照巫铁自己的想法，最多十年，他就能将剩下的大道法则、旁门左道悉数烙印在神胎上，让自己完美的完成《元始经》胎藏境的修炼。

    只是没想到，听了白鹇一番话，见到白鹇方才那如仙的姿仪，心有感悟，居然瞬间进入了顿悟境界。加上巨量星辰精华的消耗，原本预估要十年完成的修炼，在短短半刻钟之间，就彻底完成了。

    胎藏境的巅峰极致达成，再以一缕先天丙火道纹烙印在双手上，道纹淬体，这就算是正儿八经的踏入了半步神明境。

    虽然是半步神明境中刚刚入门的那一类，也算是正儿八经的沾上了一点‘神明’的味道。

    巫铁双手散发出的火焰气息，稍稍引动了四周的天地之力，一缕缕乌云从四面八方汇聚而来，然后又快速的消散了。

    巫铁看着天空的乌云，笑了笑。

    只是将双手烙印了一点点先天火焰道纹，等到全身都将完整的火焰道纹烙印完成时，就会引来可怕的天雷轰顶，那就是正儿八经的要突破神明境界，正儿八经的迎来‘神劫’了。

    寻常人以一门大道道纹淬体，都会引来灭绝性的神劫。

    巫铁觉得有点牙疼，他以三千大道、八万四千旁门同时淬炼神躯……这个……他未来面临的神劫，会是何等壮观？

    “天神令啊！”巫铁幽幽的叹了一口气。

    “等本宫重铸山河，自然有一份天神令赠予安王……此事，安王不用放在心上。”白鹇垫着脚，看着天空倏忽而来、又倏忽散去的乌云，笑吟吟的安抚了巫铁一句。

    刚刚挨了朱鹮、玱龙一顿揍的赵豹站在自家统领们的墙头，呆呆的看着天空突然聚散的乌云。

    “这架势，是谁开始道纹淬体呢？”激灵灵打了个寒战，赵豹冷哼了一声：“嘚瑟什么？修炼到胎藏境巅峰的将门子弟，本将军见得多了，可是除了那些绝对的核心嫡系，有资格接掌家族大权，而且家族排名在神国前十之列的……谁敢踏出那一步，谁敢道纹淬体？”

    “呵呵，修为越高，死得越快……成神？也不看看你有没有那个命！”

    “这天下，胎藏境巅峰的大能如天空星辰，数不胜数，可是这神明境……呵呵，能有几个？能有几个？”

    “嚇，半步神明境……哼，成神……成神……还不如维持在胎藏境巅峰，舒舒服服的尽情享用呢。”

    一名行军参谋快步走了过来，向赵豹低声嘀咕了几句。

    赵豹的脸色顿时变得无比的精彩，他下意识的看向了那些挂在长长的杆子上的项家族人，突然‘噗嗤’一声笑了起来：“唉哟，是这位大爷开始道纹淬体了啊？哎，哎，有好戏看了嘿。”

    “这位大爷，若是能把项家的那些老不死弄死几个……这可就真的有好戏看了。”

    用力一拍手，赵豹乐颠颠的跳下墙头，朝着自己平日里办公的官厅跑了过去：“赶紧的，给本家传信，就说项家有可能要吃大亏，看看，看看，能不能从项家手上抢点好处。”

    红日初升，照耀大地。

    镇魔第一城的东面城墙下，巫铁正和白鹇做一场好戏。

    镇魔城防线所存的所有俘虏都已经被巫铁买下，而且价格一如赵豹和赵全许诺的，是在打折之后，再打了个对折，所以价格比一般的行情价便宜了许多。

    一张大条案旁，巫铁和白鹇签署文书，巫铁将刚刚到手的，一批性格最为暴虐，最为阴险，同时残忍好杀，又难以驯服的俘虏，比如说血侏儒、黑矮人、尖牙鼠人等等，用行情价的十倍，转卖给了白鹇商会。

    赵豹、赵全等人站在一旁，目瞪口呆的看着这场无耻的交易。

    侏儒、矮人、鼠人的繁殖能力极强，其数量远比那些强战族群比如说牛族、狼人、蟒人、蛇人乃至巨人来得多，这些血侏儒、黑矮人、尖牙鼠人等等，他们的人数众多，几乎占了巫铁购买的俘虏的十分之一。

    将他们转手卖给白鹇商会后，巫铁不仅仅捞回了所有购买俘虏的款项，而且还大大的赚了一笔。

    “这小女人，不简单哪……这就，和安王府套上交情了？”赵豹在一旁低声窃语：“英雄难过美人关，何况是一个大把大把给英雄塞钱的美人……啧，给本家传消息，查查看，这白鹇商会是什么来路？以后，少招惹她们就是。”

    ‘轰’，远处传来一阵闷雷般的巨响。

    一条通体闪烁着刺目的蓝色电光，身高十丈开外的巨大人影从空间门中窜了出来。

    一股浩浩荡荡犹如长江大河一般恢宏庞大的精血气息直冲了过来，虚空中压力暴涨，巫铁麾下无敌军，但凡在这交易现场列阵的无敌军，百多万士卒被这股气息压迫得齐齐向后倒退，好几只万人队被逼到了城墙下深深的壕沟旁，差点整支队伍摔进了深达数百丈的壕沟中。

    ‘轰、轰’，又是两声巨响，又是两条人影从空间门中冲了出来。

    一人身上缠绕着烈焰，一人身上翻滚着飓风，而且精血气息都是源出一脉，浩浩荡荡、威武霸道，威风得不得了。

    巫铁抬起头，看着从空间门方向缓缓逼近的三尊巨人。

    巫金已经举起右手大声咆哮：“列阵……组阵……准备战斗！”

    无敌军士卒们低沉的咆哮着，他们立刻按照平日里操演的军阵开始运转法力，一座座百人军阵立刻运转起来，随后百人军阵拼凑成千人军阵，千人军阵拼凑成万人军阵。

    当万人结阵之后，激发的煞气军魂就已经可以勉强抗衡那三尊巨人散发出的可怕压力。

    当万人军阵组成了十万人军阵，军阵上方有巨人虚影若隐若现，他们不仅可以站稳身体，甚至已经可以缓慢的行动。

    当十万人军阵变成了百万人军阵，而且有巫家的儿郎居中坐镇指挥，作为军阵枢纽统筹调度汇聚来的庞大法力时，军阵已经可以自如行动，而且煞气军魂犹如钢刀，硬生生劈开了当头碾压下来的恐怖气息。

    空中，五行精灵也已经列阵完成，他们的军阵上方五行光华大盛，隐隐有一头神骏非凡的孔雀若隐若现。

    巫铁将安王印玺重重的盖在了安王府和白鹇商会的交易契约上，笑着将契约递给了白鹇，然后这才冲天而起，在大群护卫的簇拥下，朝着那三人迎了上去。

    “哟，不错哦，肉身横渡空间门，普通胎藏境巅峰、哪怕有秘宝护体，也都不敢这么玩。三位这是，半步神明境？呵呵，在项家的《霸王扛鼎诀》之外，还辅修了雷、火、风法则之力？”

    巫铁一边向前飞行，一边轻轻的鼓掌：“不错哦，真不错，本王还以为，你们项家人都是一根筋，都是一棵树上吊死，死抱着你们家的《霸王扛鼎诀》不放，一门心思打熬力气，对别的法则不屑一顾呢？”

    三条巨大人影身上的雷光、火光、飓风骤然内敛，露出了三尊身高十丈的魁伟壮汉。

    最早出现的那雷光缠绕的大汉朝着巫铁厉声大吼：“霍雄小儿，谁给你的胆子扣押我项家儿郎？不想死的，交出人来，然后赔偿十亿元晶、百亿金银，再将你购买的奴隶赔偿给我项家，再给我家儿郎磕头赎罪，老夫今天就勉强放过你！”

    巫铁听了这大汉的话，不由得放声大笑。

    ‘轰’的一声呐喊，巫铁身后无敌军庞大军阵拔地而起，化为大片乌云翻滚而来。

    五行精灵组成的大军则是犹如一只华美骄傲的孔雀，在无敌军的上空万丈高度，配合着无敌军朝着这边逼了过来。

    两座规模庞大的军阵散发出的气息，丝毫不弱于眼前的这三尊半步神明境的项家大能。

    项家的三尊大能……脸色顿时变得很难看。

    “霍雄小儿，你要和我项家撕破脸么？”

    巫铁拔出了打神鞭，在手中轻轻的掂量着：“撕破脸？你们项家，还要脸么？”

    一言既出，三尊项家大能同时大吼一声，趁着军阵还在后方，三人同时向巫铁扑了上来。