    神树瑰丽。

    一道道神虹，如同流光披散在枝桠间，呈现出瑰丽的画面。

    第二十八枝桠！

    先前，它不过是一根非常平凡的枝桠，但是此刻，它如同黄金在闪耀，注定要流光溢彩，永载史册。

    玉仙将与冷如冰对决，一时间人潮汹涌，纷纷赶赴而至，他们神情殷切，渴求这样的一场战斗，而大魔王也隐隐的察觉到，这场战斗会涉足到神域，因而他率先离开，禁自向前。

    不多时，傲仙、神风也瞬间飞进了二十八枝桠，每一个人都眯起了眼睛，显得非常肃杀，涉足到两大阵营的战斗，动辄就会毙命，但他们别无选择。

    向前！

    这是一个永恒的话题！

    “走！”

    遥遥的望着精瘦老人、熊波淘等人离开，消失在瑰丽的神虹中，秦弑天喝道，他率领着神域众人，徐徐向前，度不够快，但非常警惕。

    这一场战斗太重要了，不可输！

    而此刻。

    大魔王正全力向前飞行，一步落下，便是三千丈，这是一个相当恐怖的度，像是一道闪电，割断了空间。

    “咻！”

    他直接翻过了几个山峰一样的枝头，出现在一根干枯的树枝前，那树枝远远的望去，像是一只远古凶兽，镇压在前，干裂的树皮，就像是一块块折断的巨石，重重堆叠。

    “咚！”

    他双足落地，焚道淡火直接飞出，冷视着前方，脸色非常凝重，尽管这片秘土非常的平静，但他还是可隐隐的察觉到不同的气息。

    “鼠辈！”凌风直视着前方，冷蔑的说道。

    “呵呵。”

    这时，一道嘶哑的声音，从暗中响起。

    一位老人迈步从暗中走出，他身披锦衣，非常华贵，身上的气质温文尔雅，可是那隐于眼底的血腥气息，还是没能瞒过凌风的眼睛。

    这是一位凶戾的武神！

    “大魔王倒是比我们想象中的更警惕。”那老人淡漠的说道：“我乃神榜第十二中的一位，特此恭候，想请大魔王前往我神榜第十二小酌一番。”

    “没空！”

    凌风冷冽的说道，这个人不是什么善辈，根本就是来镇压他的，却说得那么冠冕堂皇，分明是想牵制住他，这也令他非常警惕，觉得这不在是单纯的针对神域了，暗中的人物想同时斩掉玉仙与他们。

    “我神榜第十二对大魔王可非常有诚意。”

    那位老人淡漠的说道：“我们神主重视大魔王，觉得有资格走进神榜第十二。”

    这不是邀请！

    而是掳人！

    “是么？”

    凌风眼皮耷拉下来，幽幽的说道：“可我对不曾听闻过神榜，更不知道第十二是个什么鬼，而且我对你们也没有任何兴趣。”

    “大魔王，你这样可就令他们难做了。”

    那老人脸色终于冷了下来，闪烁着寒芒，说道：“我主诚心相邀，而你一再折辱，这要逼我主问罪于你么？”

    “你废话太多！”

    凌风冷蔑的说道：“神榜第十二来了多少人？一齐上吧。”

    “大魔王够气魄！”

    那老人冷嘲，一拍手，瞬间就有六人走出，每一个气势都非常惊人，一道道神虹正在身上盛放，没有一个是弱者，均是非常可怕。

    特别是这一位老人，乃是一位六级武神巅峰人物，不逊色于寒神第一，而剩下的六位武神，单论战斗力，自然不是他的对手，但一齐上，让凌风都暗自心惊。

    “上！”

    那老人一点不知羞，直接挥手，让其他六人直冲而上。

    而他也在闪电间下杀手，直扑向凌风，根本就不给他任何机会，紫竹林一场战斗，让他们深刻的知道大魔王有多么可怕，因而一上来就是必杀。

    “呛！”

    一柄天刀，从半空中斩下，神力闪耀，喷薄出一道紫芒，化作毕方飞来，直刺凌风。

    “当！”

    凌风不惧，祭出了五重巨石，向前暴杀，直接将毕方打碎，而焚道闪电则是诡谲的斩杀过去，“噗”的一声，刺进了那位武神的体内。

    “受死！”

    这时，其他五位武神的攻击一同到，近三十道神力喷薄而下，可怕的神能要将人湮灭，其中一位武神手执一盏神灯，轻轻向前打出，瞬间神火冲霄，神灯放大，要镇压大魔王。

    “嗤！”

    但是，令人们没有想到的是，此刻凌风怒了，他不想耽搁下去，直接祭出了天道凶刃，可怕的气息在四道焚道中盛放出无与伦比的光芒。

    这一下。

    那盏神灯熄灭，神火被天道凶刃从中间劈开，神能四散，而那位武神也不曾躲开，被天道凶刃直接斩掉，神血洒满天空。

    “一个都别想活！”

    凌风杀意盎然，禁自飞进了剩下的四人中，天道凶刃在此挥下，崩飞了一口鼎，将那手执鼎的男子当场斩掉。

    他干脆利落！

    他霸烈惊世！

    这一刻，才是真正的魔王临世，杀的神榜第十二都心颤，但此刻他们没有任何退路，要是让大魔王遁走，那才是真正天大的麻烦。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “嗤！”

    下一刻，那位老人得手，双手上多了一对锋利的爪，仓促下，抓下了凌风肩头上的血肉，血淋淋的，非常吓人。

    “浮屠！”

    凌风满目寒凉。

    他直接向前，浮屠十八掌打出，一掌比一掌更缥缈，将三位武神抵住，而后神轮天印打出，一道天轮震撼世间，平掉了无尽神虹。

    “喀擦！”

    那一道神轮打进了一位武神的胸膛，将其五脏六腑全部焚毁，斩掉了所有生息。

    第四位武神毙命！

    这是血淋淋的事实，也是先前神榜第十二完全没有想到的，大魔王比在紫竹林表现的更凶悍，如入无人之境，特别是那一道闪电，快绝伦，根本防不住。

    “截天匕！”

    凌风轻喝，令截天匕从血脉中飞出，直接撕裂了空间，出现在一位武神面前，一举斩出。

    那是空灵的狂暴！

    截天匕太诡谲了，令那位武神没能防住，完全没有警觉过来，被截天匕打中，眉心多了一个骷髅，就此战亡。

    第五位武神！

    “走！”

    那位老人脸色难看，吓得浑身都直哆嗦。

    这样的大魔王已不可阻挡，当初寒神第一，被他轻描淡写间秒掉，现在只剩下了两位武神，根本就不是大魔王的对手，坚持下去，也不过是被毙掉，因而他们想要遁走。

    “太迟了！”

    凌风杀意沸腾，一步迈出，寸神闪耀，直接拦住了其中一位武神。

    “噬空！”

    如同舌战惊雷，一轮弯月飞出，如同死神镰刀，融入了星河的力量，经神力培育，它早就蜕变，而今真正的问鼎这一境界。

    “噗！”的一闪。

    噬空打进了那位武神的丹田，将其完全崩掉，在惨叫声中凋零。

    “大魔王逞凶，斩掉我神榜第十二六位武神，你将遭到星图至强的问罪！”

    那位老人飞远，冷冽的呵斥道。

    这一场战斗，让他充分认识到了大魔王的战斗力，三级武神就可打爆六级武神，不过受了些轻伤，就可斩掉他们所有人，这种天赋令人惊悚。

    而要是让这样的人物成长起来，那简直就是其他人的噩梦。

    “先动手的是你们，想要斩掉我的也是你们，何来问罪？”

    正当那老人暗自得意，觉得能够躲掉大魔王的时候，一道冰冷的声音，在前方响起。

    大魔王出现。

    他正立于枯枝上，手执天道凶刃，奋力的斩杀下来。

    “嗡”……

    一道闪电飞现，脱生死极，斩断天道枷锁，湮灭了无尽神兵，摧枯拉朽的自那位老人的身躯上闪过，但这并没有阻碍那位武神向前冲的势头。

    “噗嗤……”

    在飞行的过程中，那位老人身躯折断，五脏六腑流了出来，整个人断成了两截，神魂都四分五裂，根本没有活下来的可能。

    “神血不可浪费！”

    他飞冲而过，将七位武神的尸体	全部搬起，逐个放血，直至七位武神的神血流干，他才遗憾的将这些尸骨放下。

    “太少了！”

    他非常蔑视的说道：“七个人才放出了一百二十碗神血，的确是弱了点。”

    要是让神榜第十二七位武神听到，估摸着会气的苏醒过来，简直欺人太甚，都已经被斩掉了，还要冷嘲他们一番，针对的还是他们的天赋神血。

    这是刨祖挖坟！

    凌风又将七位武神的神兵利器与储物戒摘下，直接祭炼打开，这才满足的点头，觉得这七位武神没有“白死”。

    “遗憾的是，这并非是神榜第十二真正的武道天才。”

    凌风蹙眉。

    寒神那么惊世，也不过是神榜第十五，而这神十二绝对比寒神更可怕，但真正来的并非全部是高手，是太自信了么？凌风总觉得问题没有这么简单。

    片刻后，他向前飞行。

    可才飞出五百里，就禁不住止步，脸色凝重如水，心惊肉跳，感受到了死神气息，只因他在前方木洞中，察觉到了极度可怕的气势。

    那像是一尊神王，正在俯视苍生。

    令得四周的天地都在俯，神虹都因这种气势而绚烂。

    “上一代王者！”

    凌风暗自倒抽一口凉气，血脉寒凉下来，像是被一只上古凶兽盯上了。

    ps：失眠一夜没睡，现在精神萎靡，心情糟糕，不知道能不能写出第二更来，要是写不出大家就等明天的更新吧，对不起。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

