    只是此刻的雷明动，却是浑然不以为意，其双手一握，身躯四周，金色的丝线，铺就成了一道滔天巨网。

    “雷无极边！”

    刹那间，那道道金色的滔天巨网，直接冲天而起，拦住刀刃。

    “拦得住吗？”

    牧云神色一冷，一语喝下，嗤笑道。

    “神灵寂！”

    登时，在巨网前方，空间开始化作旋涡，并且在不断的扩大，扩大……虚空神诀，唯有三式，但却是最霸道最强横的三式。

    空灵斩是空间刀刃攻击，而神灵寂则是空间旋涡攻击。

    此时，空间化作旋涡，不断的扩散，扩散，将得金色巨网笼罩住。

    空间刀刃，继续斩下。

    雷明动心中逐渐不安起来。

    牧云所修的这门武诀，比之其剑术，更加恐怖。

    “金雷轰天！”

    支撑着牧云的压制之时，雷明动手掌一握，化作一道金色拳头。

    其手臂在此刻，居然是脱离了自己的身躯，瞬间化作万丈，从天而降，直接砸到牧云身前。

    这并非是幻化出的手臂，而是真真切切凝聚而出的手臂。

    “这……”牧云此刻也是惊愕无比。

    这是什么秘法？

    居然能够将自己的部位给剥离，来作为杀伐手段！来不及多想，牧云手掌一握，一道血龙咒，再次爆发而出。

    只是，感觉着那拳头杀来的霸道，牧云只觉得，这一道血龙咒，未必够看。

    随即，其双手催使九曜剑，接连斩出三剑。

    轰轰轰……恐怖的炸裂声，不断响起。

    那杀气磅礴之下，牧云的攻击，更显霸道。

    可就在这时，那金色巨臂，却是紧握成拳，摧毁了血龙咒，摧毁了牧云三道剑气，直接来到牧云身前。

    “怎么可能！即便是牧云，此时也是一脸惊愕。

    苍生斩、乾坤斩、万灵斩以及血龙咒，居然都是被破解了。

    这实在是太过匪夷所思了。

    恐怖的煞气，席卷开来。

    巨臂直奔牧云本身而来。

    这一刻，牧云眼中，一抹狠辣，一闪而逝。

    “天罡剑！”

    其手指一点，身体表面，道道天罡之气，瞬间聚集身前，化作一柄千丈巨剑。

    全部由天罡之气所凝聚的天罡巨剑。

    这，正是苍帝天罡诀的第二重境。

    苍帝天罡诀，核心修炼法门，是以界力和主宰道之力，凝聚为天罡之气。

    第一重境的天罡诀，便是天罡神拳、天罡神指、天罡神掌这一类，以天罡之气，化作掌劲，拳劲，指劲等。

    而第二重境界，则是凝万物，为剑，为刀，为枪，为盾。

    此时，恐怖的天罡之气，聚集一体，化作一道巨剑，直接刺出。

    巨臂庞大身影，直冲而来。

    巨剑身影，在此刻笔直冲杀出去。

    叮！！！几乎一瞬间，刀剑碰撞到一起，恐怖的煞气，传递在整个空间战场内。

    “去死！”

    牧云一语喝下，手掌一握。

    那天罡巨剑，不止是携带着剑之锋锐，更是天罡之气凝聚为实质化的强大。

    咔咔咔！！！破碎声响起，剑尖在此时，蛮横的将得万丈巨臂刺裂开来。

    那巨臂在此刻，直接炸裂。

    “啊……”一道惨叫声响起，雷明动此刻，更是脸色煞白，整个人捂着自己左臂，身躯四周雷霆巨网，光芒暗淡。

    看到这一幕的牧云，脚踏空灵斩刀刃，瞬间逼近。

    噗嗤噗嗤的声音响起，恐怖的空间切割力，在此时破碎着雷明动的身躯。

    “滚！”

    身体吃痛，雷明动彻底陷入恼怒之中，整个人一声咆哮，胸膛位置，突然破开，化作一柄雷箭，以迅雷不及掩耳之势，直冲牧云。

    雷箭只是普通箭矢大小，可是速度极快，瞬间来到牧云身前，噗嗤一声，刺进牧云腹部。

    只是，在这一瞬间，牧云手中九曜剑也是抵挡住雷箭继续前进，而苍黄神衣覆盖全身，格挡住雷箭恐怖的穿刺力。

    “还留一手？”

    牧云嗤笑道：“有用吗？”

    “滚啊！”

    雷明动怒吼之间，挥舞开天无极斧，一斧一斧不断砍出，道道雷霆之力，随着斧刃攻击，爆发而出。

    只是这一刻，牧云凝聚道道天罡剑，天罡刀，天罡枪，不断杀出，逼迫着雷明动。

    哪怕是洪荒十三至宝之一的开天无极斧在手，雷明动也是无法抗衡。

    差距！实力的差距。

    这一刻，雷明动心中.出现惶恐。

    再这样下去，会被牧云杀死吧？

    一定会被牧云杀死的吧？

    不！他不想！雷明动双手握着开天无极斧，看向牧云，喝道：“牧云，你根本不知道雷族的强大，一旦四方天门开启，雷族真正强者来临，你父亲都不是对手。”

    “你还替我担心起来了？”

    牧云却是笑了笑道：“劳你操心了，我看你是看不到那时候了。”

    “牧云！”

    雷明动再次道：“你休要执迷不悟了。”

    “执迷不悟吗……”牧云眼神带着几分戏谑：“我看执迷不悟的是你吧？”

    “你……”“别在胡扯了。”

    牧云继而道：“帝族我是灭定了，帝镭既然也是出自你雷族，你雷族要帮他，那就一块死。”

    说话之间，牧云手掌一握，一杆天罡枪，出现在手中。

    “雷明动，走好。”

    牧云耻笑之间，天罡枪杀出。

    这一瞬间，雷明动觉察到的是，来自魂海的危险预警，可是即便预警，他也是难以做到什么。

    牧云全方位对他的压制，使得他现在已经是无法抵抗。

    “叔叔，救我！”

    雷明动此刻，再无一丝帝者巅峰，沧澜榜强者的风范，怒吼一声道。

    而听到这话，牧云眉头一挑。

    虚空之间，只看到，一道身躯魁梧，国字脸，穿着一件锦袍的中年男子，直接出现，跨出脚步，几乎是几个瞬间，便是来到牧云身前。

    “沧澜榜，第四，雷无忧！”

    牧云语气冷漠。

    那身影却是看了看杀向雷明动的天罡枪，虚指一点。

    看到这一幕，牧云神色一冷。

    只是，其身躯站在原地，并未动弹。

    只看到，空间闪烁，雷无忧点出的指痕，还未触碰到天罡枪，半路上，一道身着黑袍的身影，却是鬼魅一般的出现在那里，手掌一握，捏碎了指痕。

    

