    甚至，盛唐集团官V也转发了云熙的声明。

    这么大的转发量，云熙想不火都难。

    一个发布会之后，云熙逆风翻盘，狠狠打脸那些诬陷她的记者，和网上对她谩骂的网友。

    网友们痛骂无良媒体的同时，也是纷纷表示惊叹。

    之前被全网攻击的“女王粉”们，终于再次扬眉吐气。

    【云氏药业的外孙女，我熙姐才是白富美本美好吗？】

    【想不到熙姐还有这么厉害的医术，嘤嘤嘤，简直就是全能女神】

    【我就说熙姐不可能是这种人，果然没有粉错人】

    【女王粉，重新支楞起来，为熙姐打CALL】

    【之前骂我们熙嫌贫爱富呢，出来道歉！】

    【是我错了，我向云熙道歉，并且宣布黑转粉，嘿嘿】

    ……

    云熙的人气，非但没有受到影响。

    反而因为这一次的黑料事件反转，上升一大截。

    傅南锦得到消息的时候，正在专家门诊给病人看病。

    看着助理手机上的消息，傅南锦只气得重重一摔鼠标。

    “下一个！”

    助理看出她心情不好，也没敢再多说什么，走到门口。

    “下一个病人是谁，请进！”

    一位病人捏着挂好的号走进来，傅南锦整理好情绪：“您好，请问哪不舒服？”

    病人礼貌地向她一笑，“傅主任，我先问您一下，要是我现在挂号还来得及吗？”

    傅南锦一脸不解，“您要挂哪个科的号？”

    “我刚刷手机新闻，听说你们院中医科云副主任医术挺厉害，我想再挂个中医科，也让她帮我看看。”

    有病乱求医。

    当病人的，当然希望尽快把病治好。

    病人只是想着中西医一齐下手，说不定自己腿疼能好得快些。

    哪想到，自己会扎到傅南锦的心窝子。

    “信不过我的医术就不要看！”听对方提到云熙的名字，傅南锦顿时气得色变，“一楼退号去，别在这浪费我时间！”

    “不是，您什么意思啊，我自己的病，我想多挂几个号看看还不行了？”病人哪会受她的气，“大家听听，哪有这么当医生的？医术不怎么样，脾气倒是不小，以为自己喝几年洋墨水就了不起了，以后再也不找你看病！”

    病人转身，气愤地走出诊室。

    “这种人，医德能好到哪儿去，我也退号换云主任的号去！”

    “就是，就这还专家门诊，走，大家都走！”

    ……

    门口候诊的几个病人，纷纷起身离开。

    “走走走，全给我走！”傅南锦气得重重摔上房门，“我正好休息！”

    这次的发布会对于云熙来说，不亚于一次大型宣传会。

    接下来的几天，不少病人都是慕名而来，甚至还有一些是从外地特意赶来的病人。

    原本门可罗雀的中医科，很快就一号难求。

    不少原本想要找傅南锦看病的病人，也是纷纷投到云熙科室。

    中科医门口的窄路，每天都是挤来挤去。

    考虑到这种情况，院方也是很快做出调整。

    将中医科从一楼角落的杂物间，移到三楼新装修好的诊室。

    刚好和傅南锦在同一层。

    新诊室内，桌椅、电脑、治疗床……一应设备全新。

    不光云熙分到一间单独的诊室，之前要挤在一起的老马和张姐，也各自有自己的诊室。

    不仅如此，医院还为中医科配备专门的针灸室和理疗室。

    可谓是鸟枪换炮。

    趁着周二下午病人不多，四个人一起动手将东西搬到楼上。

    同层几位科室的医护纷纷过来道贺，还端来几盆绿萝之类的东西，当成小礼物送给云熙。

    傅南锦从开水间端着冲好的咖啡回来，远远看着一切，气得牙痒痒，却又无可奈何。

    “您好！”

    身侧，有人礼貌开口。

    傅南锦转过脸，只见身侧的廊道里，站着一个高大的男子。

    脸上黑色口罩遮住大半张脸，眉眼年轻帅气，一手抱着花，一手提着礼盒纸袋。

    “楼下医生说，中医科新搬到这一层，您知道在哪儿吗？”

    又是中医科？！

    傅南锦没好气地撇撇嘴。

    “不，知，道！”

    刚好，云熙从水房提着拖把出来。

    看到她，年轻男子立刻大步迎过来。

    “云熙！”

    “你是……宁天野？”云熙停下脚步，疑惑地打量他一眼，认出那熟悉的眉眼，她疑惑开口，“你来这儿干吗？”

    “当然是有事找你。”宁天野重新拉起口罩，“走吧，到你办公室再说！”

    将宁天野带到自己的诊室，云熙把手中的拖把放到墙角，向椅子扬扬下巴，示意他入座。

    “说吧，什么事？”

    “给！”

    宁天野抬起两手，将花束和装着点心的纸袋向她一送。

    云熙的目光落在他手中的花束：“什么意思？”

    男人垂了垂长睫毛，语气吊儿郎当的。

    “你这不是新换了办公室，祝你乔迁之喜啊！”

    “谢了！”云熙随手接过，放到桌上，懒洋洋地往桌上一靠，“行了，有话直说，别藏着掖着！”

    像他这样的大忙人，特意来找她，怎么也不可能是为了送她几块点心。

    宁天野站到她面前，“云熙……”

    “熙姐！”

    “好，熙姐！”宁天野的目光落在她脸上，“我确实是有事找你。”

    *

    *

    傅南锦站在廊道一侧，捧着咖啡走过来，斜一眼云熙诊室关着的门，又是花束，又是礼物……

    这二位关系不一般吗？！

    抬腕看看时间，傅南锦快步回到自己的诊室。

    取出手机，两手并用，迅速输入一条信息发到唐肆的手机上。

    【傅南锦：云熙所在科室，今天搬家到三楼的新办公室，你这个当三哥的，不过来看看？】

    信息发送成功，傅南锦指尖轻扣着屏幕，阴阴一笑。

    乔迁之喜？

    哼！

    我也送你一份大礼！

    信号那头。

    唐肆刚刚从机场回来，看到对方微信内容，“云熙”二字开头，忙着仔细将内容看了看。

    “你们下车，我出去一趟。”

    司机和唐池下了车，唐肆坐到驾驶座上，启动车子开向人民医院的方向。

