    天地间的一切都在此刻晋入一种妙不可言的境界，哪怕宁长久一指点出的身影，都像是静止了下来。
    　　宁小龄也陷入这种诡异的平静里，她知道这是虚假的，宁长久并未静止，那蕴含着道门真意的一指，此刻依旧不停歇地在朝着自己推来。
    　　宛若白狐的少女妖力再次暴涨，她对着四面八方的空间悍然出拳，那拳太快，带出了一连串消逝不尽的残影，密不透风地护住了自己的周身。
    　　她无法确认宁长久真正到来的方位，所以便只能用这个耗力的笨办法，但她并不在乎，因为他知道宁长久此刻的境界根本无法维持此法太久。
    　　地面上，那些法阵凝结成的金线忽然如山岳般浮起，那些金线像是水，一点点漫过她的脚，向着她的全身攀附过去。
    　　宁小龄强忍着撕裂脚踝的痛意，下身猛地一拧，那些金线一下割入她的肌肤，那渗出的妖血却化成了火，沿着金线开始燃烧。
    　　妖火之下，那些坚韧的金线很快成灰，宁小龄的身子终于从地面上拔出，她妖力涌动，飞快修复着脚踝处的伤，与此同时，一双雪白的眼睛敏锐地扫视过四周，寻找着一切异常的灵力波动。
    　　事实上宁长久并未消失，只是那种静太过平静，仿佛他就是一株草，一片尘，一缕远道而来的月光，而这种平静却是蒙在宁小龄浮躁道心上的尘，如障目之叶，让她产生了短暂的错觉。
    　　这一指再次出现之时，指间凝的是一个“坐”字。
    　　终于来了……
    　　宁小龄心念一动，收至腰间的拳头焚燎着火焰如流星般冲拳而出，她身边那些凝儿不散的残影此刻尽数消散，化作锐利无匹的妖力凝于拳尖。
    　　她想要凭借境界的碾压一击将其毙命。
    　　可那一拳递出之后，宁小龄瞳孔却微微收缩。
    　　那一拳并未触及实质，磅礴的妖力直接撞上了法阵，那些金线微微黯淡，一时间难以进行攻击，而宁小龄的脑后，却有一根雪白的手指探出，直接点了上来。
    　　那是真正的“坐”字。
    　　一字点落，宁小龄的大脑骤然放空，她双腿微软，竟有种抑制不住的，想要盘膝打坐的冲动。
    　　紧接着的一字是“忘”。
    　　忘字点落，亡字先行，心字紧随其后。
    　　宁小龄下意识地驱使那幻影般的狐尾，如大浪拍击般猛地向身后打去，宁长久身形已然退后，他十指绽开，变幻清影万千，其间有箓法、有桃符、有道剑，一并护于身前，打散那些狂暴流窜的妖力。
    　　那斋字未出便被打得粉碎。
    　　而宁小龄却没有进一步地追击，那“忘”字打入她的识海之后，她雪白的眸子骤然变得无比空洞，娇俏而冰冷的小脸上，露出了挣扎迷茫之色。
    　　那是忘恩负义的忘，也是没齿难忘的忘。
    　　她看着眼前的少年，檀口微张，声音颤抖道：“师……师兄？”
    　　紧接着，这抹意识又被瞬间占据，她的声音转瞬冰冷：“去死。”
    　　她抱着脑袋，发出一声凄厉长啸，似要将宁长久的道字直接碾碎于识海之中。
    　　宁长久手指一勾，那些起伏的金线如巨网般罩来，每一道都是凌厉而锋锐的匕刃。
    　　宁小龄一边抵抗着识海中意识的入侵，一边凭借本能散发着狂暴的妖力。
    　　她此刻就像是一座决堤的大湖，妖力滔滔，那些金线是浸入水中的网，在妖力的浪潮里起起伏伏，无法靠近。
    　　这道法阵是宁长久这些日子耗费极大的心力埋下的，为的便是今日。
    　　而如今短短一刻钟不到，便要被宁小龄的妖力冲击得灵气尽失，摇摇欲碎。
    　　宁小龄低垂着头，黑发无风而动，在随着那些黯淡的金线疯狂乱舞，她仰起头，爆出一声清啸，眸子中的迷惘之色如被流水冲刷去的尘埃，再次清明。
    　　所有的金线被顷刻撕成粉碎，周遭的清静也在此刻被打破，妖力如滚地惊雷，风卷残云般向着四周扩散，土地如被数百只牛一同犁过，破碎不堪，尘土草屑再次被大风卷起，连落到此处的月光都显得微微扭曲。
    　　宁长久没有浪费灵力庇体，那原本纤尘不染的白衣上很快半身尘土。
    　　宁小龄看着他的衣服，满意地笑了笑，她厌恶着世上的一切美好，尤其是看到宁长久那始终处变不惊的面容时，心中便会激起滔天的怒火。
    　　她想要撕碎这张平静的脸，斩去他的手脚，然后以妖力为刃千刀万剐，她想要看看他真正面对死亡之时，还能不能保持这份令人生厌的平静。
    　　她的眸子越来越白，白得映出了宁长久的身影，少年盯着她嗜血般残忍的面容，将所有多余的情绪敛于道心深处，他再次出指，于空中虚画，又是四字“澹然独静”。
    　　这次他缄口不言，唯手指快速虚画。
    　　“真麻烦。”宁小龄冷冷说了一句，竖掌挥臂，斩出一道雷霆，轰向宁长久所在的位置。
    　　那道雷霆将身后的院子轰然炸开，碎石飞砾间，宁小龄燃火般的拳头又至，她明明只是十四岁的娇小模样，但身体间瞬间爆发的力量，仿佛可以瞬间打断凶兽的脊骨。
    　　轰然一声里，向后反噬的拳风将她的长发吹得向后抛气。
    　　可是这一击又落到了空处。
    　　宁小龄眉头蹙得几乎要碰在一起，她盯着眼前的深坑，咬牙切齿。
    　　她明明有足以碾压对手的力量，但是她的每一个雷霆万钧的拳头，都像是打在了软绵绵的棉花上，对方出的尽是阴招损招或者干脆不知用什么手段避而不战，偏偏让她没有机会直接进行正面力量的抗衡。
    　　少女狐尾甩动，如大风中乱窜的火焰。
    　　她环视四周，一双妖目却捕捉不到宁长久的踪迹，仿佛他就那样凭空蒸发了一般。
    　　宁小龄冷笑一声，残忍笑道：“既然要和我玩躲猫猫，那我先去碾死其他蝼蚁吧。”
    　　话音才落，她身后的虚空裂开，一只骨节分明的修长的手从中探出。
    　　宁小龄耳朵微动，在那虚空裂开的一瞬间，猛地回头，一拳轰出。
    　　那只手却直接抓住了她的拳头。
    　　他的手很稳，沏茶时一滴不溅，绑绷带时更是整齐得挑不出任何瑕疵。
    　　此刻哪怕那拳头来势汹汹，他依旧稳稳地接住了。
    　　只是仅仅这一拳，便打掉了他蕴藏的小半灵力。
    　　宁长久闷哼一声，另一手并指点出，闪电般触及她的眉间。
    　　宁小龄回头的刹那，便正好撞上了这并指的一点。
    　　少女雪白的眸子骤然一黯，隐约可以看见瞳孔淡灰的颜色。
    　　那双眼睛里再次露出了些许的迷茫，宁长久深吸了一口气，手指一拧，想要渡入更多灵气。
    　　但宁小龄那显露出的灰色瞳孔，刹那间便竖成了一线，像是蛇的瞳孔。
    　　宁长久心中一凛，瞥见少女的嘴角不知何时勾起了一抹阴嗖嗖的笑，他想撤身之际，她却骤然抬手上撩，一边格开那擒着自己右拳的手，一边撞上他另一手的穴位，然后反手将其抓住。
    　　“抓到你了。”宁小龄先前的冰冷褪去，娇滴滴地笑了起来，就像是一只真正的狐妖。
    　　这是宁长久第一次露出吃惊的神色，他先四字真诀的“独静”二字破开虚空，如蝉蛰伏，再破空而出，将“澹然”二字自她眉心打入，试图破除她妖种上的魔性。
    　　只是哪怕妖种上魔性祛除，她依旧是妖，真正的妖，怎么可能变回宁小龄？
    　　这刹那的变故在宁长久的道心上激起了微微涟漪，却没有让他真正慌乱。
    　　“你还未入玄竟可以施展出长命境碎虚空的手段，看来你身上藏着让我都垂涎的秘密啊。”宁小龄柔柔地笑了笑，月牙般的眸子里爆发出贪婪的颜色，话语间，她指甲飞速生长，锋锐如钢铁，一下向他的心口掏去，在空中斩出三道血影。
    　　那利爪直接刺中了胸口，却没能伸出。
    　　宁小龄脸色一变，旋即又推了一掌，宁长久胸前白衣碎裂，露出了藏在其后的东西。
    　　那是一个纯白色的面具。
    　　那是陆嫁嫁赠送给他们的面具，他一直放在胸口，此刻便如护心镜一般抵挡了那致命的一击。
    　　宁小龄脸色一变，她不确定那是有意为之还是巧合。
    　　若是巧合便是他命好。
    　　若是有意为之……他是不是也算到了接下来的招式？
    　　这个念头很荒诞，却真真切切地出现在了宁小龄的脑海里，只是……这怎么可能？一个入玄境都不到的普通人而已。
    　　她加重了手上的力道，想要直接将这面具摧去。
    　　宁长久同样反击，一掌直接推向宁小龄的额头。
    　　宁小龄没有抽手反击，因为她能预感到那一掌的威力，根本伤不到自己。
    　　宁小龄妖力催发如刃，誓要直接摧破面具，贯穿他的心口。
    　　而宁长久这一掌则是软绵绵地印上了她的额头。
    　　那一掌确实没有激起任何涟漪，比宁小龄想象中更轻，轻的像是一片落在额头的鸿羽。
    　　但越是如此，宁小龄心中的不安便越剧烈。
    　　她感觉自己只差一点便可以打破这个面具，而那个刹那，本能却让她抽回了手。
    　　一道雪白的光刃在宁长久的胸口和宁小龄的手掌间亮起，如白泉喷涌，如银刀亮鞘。
    　　那是剑气。
    　　蕴含在这面具之中的剑气！
    　　这是陆嫁嫁随身佩戴的面具，她身为谕剑天宗的重要人物，所佩之物定然不凡，更何况与老狐相斗，那面具都未破碎。
    　　宁长久这一掌不过是虚晃，为的只是激发她速战速决的欲望，然后激发出这面具中自我反击的剑气。
    　　当时陆嫁嫁将面具留给他们时，说了一番关于这面具的言语，便是有让他们借此自保之意。
    　　剑气如无数根细小银针构成的瀑布，那是面具被压到极致之后反弹出的剑意，速度快得匪夷所思。
    　　宁小龄惨哼着后撤，身后虚幻的巨尾犹如巨大的毛毡，一下子覆盖住了她娇小的身躯。
    　　雪白的剑意如山洪涌去，万千银针暴雨梨花般落在她巨大的狐尾上。
    　　那本就虚幻的狐尾在剑气的冲刷下显得更加透明。
    　　她双脚一前一后死死抓地，如大浪之中顽固的礁石。
    　　宁小龄双手环胸抵抗着剑意侵蚀，但那巨尾越来越小，于是她只好渐渐地单膝跪地，才能躲在那尾巴构成的茧衣里。
    　　她咬牙切齿地抵抗着那剑气洗刷，每一刻都显得无比漫长，她的身体感觉有无数针芒同时扎下，忍不住颤抖起来，眼中怨毒之气愈来愈重。
    　　终于，剑气洗尽。
    　　宁小龄松开了护身的巨尾，摇摇晃晃地站了起来，她竖瞳变得更细，细的几乎不可见。
    　　她的眼睛里竟有几分妒恨之意。
    　　“陆嫁嫁……”宁小龄声音怨毒而冷漠，道：“等我杀了你，再去杀她。”
    　　只是宁长久的身影再次消失，她的目光四下扫视，寻找着他的踪迹。
    　　她越发觉得烦躁，恼怒，心中那颗妖种如心脏般擂动着，沉重地叩击心扉，浑身上下的血液便也随之感到躁动。
    　　她越来越没有耐心了。
    　　宁小龄搜寻的视线猛地上抬，然后眯起。
    　　只见那院外的阁楼上，立着一个白衣少年的身影，正居高临下地看着自己。
    　　宁小龄懒得多想，手臂一抖，掌心之中，直接凝出了一柄绯红色宛若水晶雕成的长剑。
    　　她身子一跃，踩上破碎的院墙，借力一蹬，身子直接高高拔起数十丈，三条巨尾于空中拖成一线，在她接近宁长久之时又猛地展开，随着她那绯色剑光一并斩出。
    　　那剑光划出饱满的弧线，如阁楼檐角处挂起的绯色月亮。
    　　宁长久的身影被一剑斩去。
    　　“道门换身符？”宁小龄微惊。
    　　忽然，眼角的余光里，她瞥见一个黑影从下面一层的屋顶上掠过，接着，她感觉身体一重，有什么东西抓住了自己纤细的脚踝，拖着她的猛然下沉。
       ……
       ……
       （第一更。一个小时后下一章！）
       （感谢书友一颗红小豆、宁长久的打赏！谢谢书友支持呀~）
