    这处星天境内，就仿佛是一处真正的星空寰宇，置身在这里，除了能够感觉到到处都是星辉之外，再也看不到任何其他的事物。

    楚默一直朝着前方飞行，也不知过了多久，忽然心神一动。

    在他的精神力感应中，察觉到了一个不同寻常的地方，于是连忙飞了过去。

    片刻之后，楚默来到了一处大殿内。

    推开门，走入大殿之中，赫然便看到一个星辉构成的梯子出现在面前。

    这星梯一眼望不到边，连接到最上面，如同一个登天之梯！

    “这……”

    “难道是要继续往上前行？”

    见到这一幕，楚默暗暗想到。

    环顾了一圈四周，发现这处大殿内并未有其他东西，仅仅只有这个星梯。

    楚默想了想，于是便试探性的迈出脚步，踏上了星梯。

    “唰！”

    当他一步踏上星梯的瞬间。

    这道由星辉所构成的天梯猛然间散发出一圈波纹，而这波纹扩散出去，以很快的速度传播出去，很快便波及到整个大殿内。

    “唰！”

    在波纹散布出去的时候，这大殿也是仿佛波纹一般，刹那间便扭曲了起来。

    就仿佛这大殿是在水中倒影出来的景象，而这波纹就是一枚石子砸入了水中，搅动了波纹，从而将水中倒影也是化作一团扭曲。

    一时间。

    整个大殿，开始飞快的旋转破碎，仿佛真正的镜子，正在由虚拟转化而现实。

    天旋地转，乾坤易位。

    朦朦胧胧之间，就已经改换了天地！

    当楚默从神魂颠倒的错乱感中回过神来，再回首时，就发现后面的大殿已经消失的无影无踪，放眼望去，只有这一方星辉所组成的天梯仍旧还存在，遥遥伸向天际，望不见尽头！

    “真是神奇的手段！”

    “实在难以想象，这到底是一处怎样的秘境。”

    楚默眼中不由露出一抹震撼之色，呢喃说道。

    他掌握着空间天赋，在空间感知之下，可以清楚的察觉到，就在先前的天旋地转之中，自己虽然看似一动未动，但实际上，却真正的换了一处天地。

    就好似镜子的两面，楚默一步踏入，便从背面走上了正面的路途。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    或许对于其他武者而言，只是觉得这有些奇怪。

    但楚默掌握着空间天赋，深深的明白这样的手段到底是多么的可怕，简直就是骇人听闻！

    强行压下内心的震动。

    楚默深吸了一口气，随后不再犹豫，坚定的踏出了另外一步！

    开始缓缓的沿着这登天之梯向上攀登！

    伴随着楚默前行，他可以清楚的看到，自己身后的星梯就会随之消散一层。

    足足走了一个多小时，楚默仍旧没有看到尽头，而周围的景致也都是相同，没有半点的差别。

    若非楚默掌握着空间天赋，能够感知到空间的变化，他绝对会以为一直身处于原地。

    又是半天之后。

    楚默忽然感觉到周围的星辉变得浓郁了起来，而随着再往上走，星辉更是开始急剧攀升，甚至偶尔都能看到不少星辉已经结成星痂，形成一个个拳头大小的块状，悬浮在空中。

    这种发现，让楚默精神一振。

    他明白。

    这应该是快要走到尽头了！

    果不其然。

    片刻之后，当楚默再度跨上一层台阶时。

    “轰！”

    只听见一道清脆的闷响，好似某种屏障被打碎，楚默忽然发现眼前变得豁然开朗了起来。

    前方，再也没有了天梯。

    一步踏出。

    身后的天梯不出意料的缓缓消散，而眼前的一切，也彻底展露在楚默的面前。

    举目望去。

    但见面前是一片广阔无垠的虚空，仿佛真正的星空寰宇一般，无数的星辰悬挂在星空之中，有的炙热，散发着无穷的光与热，仿佛刚刚新生，迫不及待的想要向世界宣告自己的存在。

    有的星辰则是沿着既定的轨迹运转，周而复始，循环往复，如同中年。

    有的星辰则是黯然失色，恍若垂暮老矣。

    更有的星辰则是彻底坍塌凹陷，走到了生命的尽头。

    除此之外。

    楚默偶尔还能看到一颗颗流星划过天际，呼啸有声，卷起无穷的气浪，它们或是一直飞行，直到无穷距离之外的地方。

    或是撞击在某颗星辰上，闪耀出璀璨的烟火。

    在这处空间内。

    每时每刻，无时无刻都有着星辰在新生、毁灭……如同人的生老病死。

    “这……”

    望着眼前这一幕，楚默彻底的被震撼到了。

    他就仿佛是一个孩童，第一次仰望星空，然后便被寰宇的广阔所吸引了一般，直接愣在原地，久久都无法回神。

    “难道……这里当真是一处真实的星空不成？”

    楚默暗暗想到。

    但随后，他就否认了自己的这个念头。

    不可否认，这里的一切都太过真实了！

    但恰恰是因为太过真实，所以显得很是虚假——倘若这里真的是星空的话，他现在恐怕根本就没有机会站在这里欣赏星空的美景，而是第一时间就殒命了。

    星空之中，有大恐怖。

    哪怕是战神强者，也要死亡。

    而楚默现在还只是一个八荒尊者层次的武者，固然实力强悍可以比肩战神，但他也不认为自己能够在星空之中存活下去。

    此刻回过神来，理智占据上风，楚默将空间感知和中等瞳术天赋全力运转，很快就发现了端倪。

    “这里并非是真实的星空，而是一处幻境！”

    “不……”

    “不能单纯的以幻境来形容！”

    “确切的说，应该将这里称之为幻梦之地！”

    楚默呢喃的说道。

    此时在他的目光注视和空间感知之下，能够清楚的察觉到，整个空间都处于一个光罩或者是泡沫的包围之下，恍若梦幻泡影一般，随时都有可能崩毁。

    但。

    他同样也能感受到，身边所充斥的星辉都是真的。

    而那些星辰更是真的。

    只不过是以星辰金幻化而出！

    “这似乎是某位强大的存在，以匪夷所思的手段，将这处星空的记忆截留下来，然后以无数的星辉作为基础框架，同时又以星辰金当做真实的星辰点缀其中，从而让这里变得真实起来！”

    楚默暗暗推测到。

    随后。

    他眼中就流露出一抹激动之色。

    整个星空中的星辰，全部都是以星辰金幻化而出。

    而此地，星辰数量何其之多？

    哪怕每一个星辰里面的星辰金都只有龙眼大小，哪怕那些已经黯然失色甚至已经坍塌的星辰，都失去了作用。

    但……

    尚且还有着密密麻麻的星辰仍旧在散发着光热。

    每一个星辰里，都代表着一枚星辰金！

    若是能将其全部收取下来，足以让他打造出自己所想要的任何一件念力武器！

    念及此处。

    哪怕是楚默，呼吸也骤然间急促了起来。

    但很快。

    他就摇了摇头，脸上也随之流露出一抹苦笑之色。

    虽然这些星辰金就在眼前。

    但……

    他却根本就没有办法收取！

    这些星辰看似距离很近，实则和他所相处的地方，乃是两种截然不同的位面。

    若是他想前去收取的话，恐怕穷极一生，也无法飞到任何一颗星辰上。

    “难不成就只能光看着而无法收取？”

    楚默有些不甘心。

    而就在他这样想着的时候。

    忽然间。

    整个空间内忽然剧烈的晃动了起来，旋即，从那些星辰里居然延伸而出一道道虹桥，相互之间彼此连接。

    其中最近的一颗星辰，所延伸出来的虹桥，则是来到了楚默的脚下。

    当这虹桥出现的刹那。

    楚默便清楚的感知，他与星辰之间的隔阂，忽然间消失了。

    与此同时。

    一股信息也从冥冥之中传到了他的脑海之中。

    片刻之后，楚默终于明白了过来。

    原来此地乃是一处试炼之所，这些从星辰内延伸出来的虹桥都包含着一种考验，唯有通过考验，才能获得星辰内的宝物，并且获得走入下一个虹桥的机会。

    每一个虹桥里的挑战，都各不相同，难度也不一而足。

    “原来如此！”

    了解到这些后，楚默眼中露出恍然大悟之色。

    随后，他不再犹豫，直接便迈步走进了虹桥之中。

    嗡！

    一步跨出，刹那间，天旋地转。

    楚默只感觉眼前一花，随后便发现自己置身于一个巨大的房间内。

    说是房间，其实更像是一处独立的空间。

    方圆不过万丈大小，四四方方。

    此刻在这房间之中，有着一头浑身散发着闪电的凶兽，浑身毛发竖立，看起来颇为威武！

    “闪电狮！”

    “七阶下等凶兽，等同于王境初期的境界！”

    观察了一下，楚默心中大定。

    “吼！”

    这时。

    这头闪电狮也发现了楚默的踪影，当即怒吼一声，旋即便朝着楚默扑了过来。

    “锵！”

    秋杀刀陡然出鞘。

    风属性天赋也随之运转。

    刹那间，楚默的身形便陡然一闪，消失在原地，随后瞬间来到了闪电狮的面前。

    千星闪刀！

    楚默举起长刀，诸多天赋加持，力量瞬间达到极致，没有使用任何花哨的招数，就这么平平无奇的一刀斩落。

    噗呲！

    璀璨的刀光划破长空，闪电狮直接被拦腰斩断，跌落在地上，没了动静。

    时至今日。

    王境初期的凶兽，在楚默面前，已经毫无反抗之力。

