    而林子溪不知道的是，这场饭局，其实是苏维叫吴万东策划的，为的就是让萧战天和她有解释的机会。

    到了第二天，林子溪如约来到了白皇金殿，来到包厢后，便看到吴万东已经就位了。

    “吴总，你来的真早。”林子溪上前打着招呼。

    吴万东也是笑了笑回道：“因为需要过来安排一些事务，就来早了些，就你一个人来么？”

    林子溪以为吴万东说的是甄亮，回想起甄亮和自己说已经快到了，回道：“他就快到了。”

    吴万东其实问的是萧战天，毕竟这场饭局是为了萧战天准备的，又是一起从家里出发，应该是一起来的才对。

    听到林子溪这么说，吴万东也是点头，冲着门外的服务员喊道：“你们几个可以去准备一下了。”

    为了让萧战天的身份来的更有说服力，吴万东这次也是用了点心思，来迎接萧战天的到来。

    随着吴万东一声令下，白皇金殿的工作人员在门口铺了一条十米长的红毯，两边各自站上了一排接待，左右各二十人，场面看起来十分的隆重。

    不少在门口的客人都心中不禁暗想，这到底是什么人要来了？这般盛大？

    就在这个时候，一辆蓝色的兰博基尼停在了门口，从车上下来一个身穿阿玛尼限定西装的男人。

    不少人都注视了过去，纷纷看向了从车上下来的人，指指点点的讨论起来。

    “这不会就是吴万东要招待的贵客吧？”

    “时间卡的这么刚好，看他的样子，也不像是普通人，肯定就是他。”

    “没有想到，我们南城还有让吴万东这么紧张的人，看来这个小伙子是有为青年啊。”

    “真是羡慕啊，年纪轻轻，就受到了首富的重视。”

    而这个被所有人讨论的男人，其实是甄亮。

    从车上走下来的甄亮听着所有人对自己的讨论，刚开始还是怀疑，后来因为一片的夸奖声，也是没有再去想那么多，理所当然的认为，这就是吴万东给自己的准备的。

    都说吴万东对林子溪很重视，说不定他就是知道林子溪对自己有意，所以才会这么隆重的欢迎自己呢。

    甄亮昂首挺胸，一副雄赳赳气昂昂的模样走上了红毯，当着所有人的面，走向了白皇金殿。

    而两旁的接待也是错将甄亮当成了萧战天，冲着他鞠躬呐喊：“欢迎光临白皇金殿。”

    接待的迎声无比的洪亮，这让甄亮整个人都感觉到轻飘飘了起来，自从出生这么多年以来，今天是第一次被这么隆重的对待过，这一定是值得纪念的一天。

    途中，甄亮为了纪念这一刻，还拿出了手机，自拍一张照片发到了朋友圈，并附文自己在白皇金殿被隆重招待的详情。

    甄亮走进白皇金殿，便有一个接待走了过去，做出了“请”的姿势说道：“萧先生，这边请，吴总已经在等您了。”

    甄亮愣了一下，他刚刚说的什么先生？哎呀，不管了，现在最重要的是去见吴万东和林子溪，有了这样的开头，今天的洽谈一定很顺利。

    冲着招待高傲的摆了摆手，像是昂首的公鸡一般说道：“带路吧。”

    接待领着甄亮来到了包厢。

    甄亮一进门便看到林子溪和吴万东已经落座了，但是桌上却还没有上菜，看样子像是在等自己一般。

    吴万东见到甄亮的时候，登时诧异了起来，指着他看向林子溪问道：“林总，你刚刚说的人是他？”

    “不然吴总以为我说的是谁？”林子溪不解问道，看出了吴万东的异样，继续问道：“难道吴总还有请其他人么？”

    吴万东懊悔的垂头顿胸，但是又不知道该如何解释，现在萧先生还没来，自己肯定是不能先泄露的，现在还让一个无关人员给进来了，今天这事，可真是搞砸了。

    连忙摆手解释，尴尬一笑说道：“没谁，没谁。”

    甄亮见吴万东都亲口承认了，等的就是自己，心中更加雀跃了起来，凑到了吴万东的身边，拿着公文包里面的文件递了过去。

    “吴总，我这次过来是为了想要和您谈谈跟甄氏合作的，您看看资料吧？”

    吴万东拿出了手机，一边向苏维询问现在萧战天的位置，一边冲着甄亮不耐烦的摆了摆手说道：“我现在没有时间，等会再说！”

    而就在这个时候，萧战天已经驱车来到了白皇金殿楼下，看着门口的那十米长的地毯，也是不禁皱了皱眉，心想，这吴万东准备的是不是有点夸张了？

    萧战天并没有选择从地毯上走向大门，而是直接绕开地毯，走了进去。

    “您好，吴总叫我来的。”萧战天将手机上的信息展现给接待说道。

    接待确认了信息后，这才带着萧战天走向了包厢。

    萧战天走进包厢的时候，便看见甄亮坐在了属于自己的位置上，紧挨着林子溪，还一脸欣喜的模样，和子溪搭着话。

    瞬间，萧战天心中的醋意四起，快步走进了包厢，一脸怒意的看向了甄亮。

    林子溪见到萧战天进来的时候，不禁错愕，心想，他怎么来了？今天不是吴总的饭局么？

    甄亮感受到背后有一股浓郁的寒意，转头便对上了萧战天那怒火冲天的双眸，心中登时不悦，想着吴万东都这般隆重迎接自己，他一个子公司的总经理凭什么对自己这种态度？这不是找虐么？

    如此想道的甄亮是越想越气，蹭的一下，从座位上站了起来，指着萧战天的鼻头便是破口大骂。

    “你一个废物经理进来干吗？这是你来的地方么？赶紧出去，别打扰我跟林总还有吴总谈业务！”

    吴万东闻言，登时坐不住了，刚要起身将甄亮赶出包厢的时候，萧战天便给了一个眼神，示意让他别插手。

    “这是我的位置！”萧战天冷冷说道，双眸透出一股令人畏惧的寒意。

    “哈哈哈哈哈！”甄亮像是听见了一个很好笑的笑话一般，冲着萧战天嘲讽说道：“你的位置？呵呵，你说是你的就是你的？你配么？”

