    第41章 银行黑金会员卡

    带着秦凡进入vip房间，还帮忙端上一杯茶水。

    面前的女经理一脸笑容，很是客气开口了：“秦先生，我们希望以后您的存款，都能在我们银行之内。”

    “我们愿意给您一张没有限额的卡，上限是1千万rmb透支消费的黑金卡！”

    说完，将早就准备好的黑金卡送过来。

    可惜，秦瑶的朋友圈，是没有多少人知道这一张银行卡价值。

    特别是一个高中女同学的怀疑，让秦瑶很是不满意。

    张丽：秦瑶，你发一千万限额的卡一看就假，开玩笑，银行根本没有，你在骗谁呢？

    秦瑶：我哥刚才给我的，我哥存款一亿，怎么拿不到这种卡？

    张丽：哈哈，你哥存款能一亿，还亿万富翁，别笑死人了，你认为这么说，我们就相信？

    秦瑶：不相信，你等着看好了。

    秦瑶生气起来，反正她是很讨厌这一个女生，打算让对方好好开开眼界。

    约好了明天高中同学聚会时间。

    抬起头，秦瑶是期待的询问过来。

    “哥，我们什么时候去租亿豪高端会所？”

    现在知道秦凡很有钱，秦瑶是一点担心都没有，她哥亿万富翁，肯定能包下整个高端会所。

    秦凡一笑，扫了一眼发现孙雪儿不在，不由问了一句。

    “雪儿没有在这里吗？”

    秦瑶一点头道：“嗯，她学校有课，回去上课了。”

    哦了一声的秦凡，也只好带着秦瑶一起出去了，也很久没有陪秦瑶一起单独逛逛了。

    “我帮你去买点东西，到时候，也好让你给你朋友炫耀！”

    秦瑶一点头，抱着秦凡，很是亲密一起出去。

    她也很喜欢和秦凡逛街，很是享受两人的时光。

    秦凡开车，带着秦瑶，到了附近的古玩玉石一条街。

    这里，秦瑶还真没有来过。

    她不知道，城市内，还有这种地方，脸色好奇了。

    “哥，这是什么地方，好像很有意思？”

    不少摊位，外加古玩玉石小店铺都在这里。

    秦凡知道秦瑶不熟悉，也是解释起来：“这边除了古董之外，还有大的珠宝翡翠店，我帮你选几块好的翡翠。”

    “玉养人，人养玉，我妹妹没有好的玉，可不行啊，你可是小富婆！”

    摸了一下秦瑶小脸蛋，秦瑶很是享受，不管她哥送什么，她都喜欢。

    一笑的她点点头，抱着秦凡，亲密陪同一起。

    到一家大的翡翠珠宝店面。

    在这里，摆放不少加工雕刻的翡翠玉石，全部都是天然加工而成。

    翡翠是玉中之王！

    同时，也被划分不少等级的，翡翠也有分a，b，c几个等级，a货代表天然翡翠，也是价格最高。

    其他b货和c货都没有价值。

    翡翠原石可以靠赌，以帝王绿的翡翠为最佳，各种冰种是其次，当然帝王绿不可多得。

    一般只有拍卖会才能买到。

    一般冰种完美无裂痕，就已经算不错了。

    天然翡翠价格是绝对的天价！

    a货翡翠是有钱人的玩物，只要是有钱人有的，秦凡都要帮秦瑶买。

    一进店面，秦凡很是随意的带着秦瑶到了销售前台。

    对翡翠很是了解的他，直接果断开口了：“你们这边，好看的冰种，或者好看的祖母绿有没有？”

    “几十万，上百万的，挂件优先，吊坠就更好了。”

    手镯还是不符合秦瑶的气质，吊坠倒是很搭配。

    如果有把玩物件，也不错。

    听到秦凡开口，服务员是耐心介绍起来。

    “您好，如果您喜欢冰种的，我们这边也有不少成品可以给您看，完美冰种从百万到几十万价格不对等。”

    “这边的绿色，从颜色浅到深都有，看您喜欢哪一件？”

    指着柜台上一些成品挂件和吊坠，秦瑶是被这些价格惊呆了。

    一件小挂件，就那么拳头大小，不过是带了一条金链条，居然高达30万rmb起步的价格1

    这比高端品牌小包包都贵，就算比黄金，也有过之无不及啊！

    “哥，这，这好贵啊，一件小吊坠，就要几十万了，太贵了。比黄金还贵。”

    这是当然，好的翡翠，那价格，就是超过黄金！

    秦凡一笑，当然明白这一点，摸着秦瑶的小脑袋道：“翡翠价格就是这样，天然翡翠，都是高价格。”

    “这里卖的都是真品，有鉴定书，和那些垃圾不同。”

    服务员也是点头，顺着秦凡的话道。

    “这位先生识货，我们翡翠都是专业鉴定证书，如果您不放心，可以去附近机构评测一下。”

    “都是货真价实的a货，绝对没有b货和c货充数！”

    秦瑶真不懂这些，她对高端还是不了解。

    秦凡很愿意慢慢教导，自己妹妹，才适合这些高端。

    一笑的他，直接看中一款180万小吊坠，这冰种的如同羊脂玉一般，没有一点裂痕。

    雕刻出来的凤凰，也是栩栩如生。

    绝对是大师工手艺了！

    眼前一亮的秦凡，直接开口：“这一个180万的吊坠，给我看看。”

    看到秦凡一下就选到一款180万，服务员很是高兴拿出来。

    秦瑶还是感觉太贵了，不过，秦凡早取下来，帮她带上，

    看着这一个翡翠和秦瑶那雪白的肌肤很相近。

    玉质很是符合。

    秦凡一脸满意的点头道：“不错，我妹妹果然适合这180万的冰种，可惜，原本想帮你买一个帝王绿。”

    “等以后有机会，我会送你真正帝王绿，那才更配上你！”

    秦瑶一脸甜蜜，很是享受秦凡的疼爱：“哥，你真好，嘻嘻，我也帮哥买一件礼物吧。”

    “人家听说，劳力士的手表和能不错，哥，我要帮你买一个手表！”

    既然秦瑶有心，秦凡怎么可能不收。

    哈哈一笑的他，对着前方服务员一开口。

    “打包吧！”

    同时，扫了一眼，发现还有三个翡翠不错。

    一个50万糯冰手挂件，还有两个20万的价值的有点小裂痕，是很漂亮的手镯。

    秦凡也是一口气，将其全部那包下来。

    全部一起，也就270万rmb，他直接刷黑金卡支付，一点都不犹豫。

    某人送了他一百万美金。

    这点小东西，还不够50万美金的呢！

    (本章完)

