    哗啦啦。

    陆牧借助神雷战鹰悬浮在这虚无空间，目光微眯的望向前方，那里似乎散发着淡淡的药材之香，而且隐隐间，一股浩瀚且磅礴的药材之气，也是如同火山般喷发而开。

    在这种磅礴的各色育兽资源光芒之下，前方灰蒙蒙的色彩也是迅速的淡化而去，而后，一处绿植草原，便是职责版闪耀的出现在了陆牧视线之中。

    这草原面积不大，可草原之上所生长的，皆是育兽资源。

    各色各类的育兽资源，堪称恐怖。

    陆牧有些眼红的望着这由育兽资源所组成的草原，此地最后的资源，堪称恐怖。

    神雷战鹰望着眼前之景，脑海中思索，旋即对着陆牧开口道：“唳！”

    它想要在此地稳固自己的实力。

    陆牧见状，点了点头。

    ……

    这里是一片充斥着灼烧之炎的海洋，三道身影穿梭在其中，厮杀声响彻而起，惨烈之气，弥漫空间。

    而在这灼烧之炎中，藏着道道犹如干尸的御兽，它们眼中腥红一片，充斥着嗜杀之意。

    逸飘马和火炎战犬的身躯在其中穿行，浓烈的血腥之味传出，这仿佛是一片战场炼狱。

    “汪！”

    “呜！”

    低沉的声音，从那惨烈战场中传出，数道御兽之影直接被那火风之影生生轰暴，而后，两道极为可怕的凶暴气息，犹如远古御兽一般，在这片战场之中席卷而开。

    而在那道凶暴气息席卷间，逸飘马和火炎战犬的身影出现，在其身后，陆炎的身躯一步一步的从那尸山血海中走出，那张看上去略显羞涩的面庞，此刻，却是犹如修罗，狰狞凶狠，戾气尽显！

    在那等凶暴之下，就算是周围那些眼神猩红，毫无理智的御兽干尸都是被震得不敢靠拢而去，任由那两道满是鲜血的御兽身影，护着那位少年缓缓走过，最后走向这片战场的劲头。

    “小炎子，击败这些干尸，可有十足的好东西，它对于你两只御兽的属性之力，有着极大的提升！”陆炎的戒中存在，在这时提醒了一句。

    霎时间，陆炎的眉头稍稍微皱，一股凶气绽放而出。

    这份凶气，连这片空间弥漫的惨烈与血腥，都是难以阻拦。

    当陆牧和神雷战鹰在那偏殿之中进行着闭关苦修，陆炎正在闯关之时，这片辽阔无尽的地下之城，也正是陷入了最为激烈的争夺以及混乱之中。

    各方资源逐渐的被发掘，一些珍稀的育兽资源，甚至是技能传承等等都是流传出来。这些东西，在这秘境之中毕竟是属于僧多粥少，所以难免会引来诸多红眼，如此一来，争夺自然也是难免。

    各方势力，也是因为这些物品的出现，互相大打出手，往日一些本就脆弱的关系，在这些宝物的诱惑下，几乎是不堪一击。

    宝物和机缘谁都想获得，因为每一个能够来到这地下之城的人，都不是寻常之辈，同样的，他们也野心也不是寻常人可比，他们都想要在这地下之城中获得足够多的资源，从而完成鲤鱼跃龙门，彻底的改变人生的轨迹。

    想要变得更强，显然，这些从地下之城所流传而出的育兽资源和传承，，是一条不错的捷径，而很多人，都不想放弃这种看似唾手可得的捷径。

    故而，争夺，在所难免。

    各方势力出手火拼，整个地下之城硝烟弥漫，而在这种近乎火暴的气氛下，开始有着越来越多的强者崭露头角，露出锋芒。

    这些强者不乏那些大势力中本就声望不弱的人，当然也有着不少突然冒出来的人物，这些人，大多都是那种好运得到了一些传承的，实力也是相当不弱，算得上是一匹匹引人注目的黑马。

    混乱与竞争，始终会淘汰人，同样也始终会让得那些杰出的人物露出隐藏的锋芒。

    现在的这片地下之城，方才真正的到达了真正的火爆之时！

    经历数日的沉寂，各方强者，都是开始以各种各样的方式，成为这片空间中受人瞩目般的存在……

    .……

    秘境，自从在湘省出现以来，这里的人气向来不低。而且自从地下之城开放之后，这里的人气，更是达到了一种相当恐怖的地步，甚至即便是已经一月之后的今天，此处依然是人气无比的旺盛。

    秘境开启的时间不短，所以在后面的时间中，陆陆续续的有着不少人进入其中，当然，也不断有着一些获宝之人从中狂喜的出来，望着别人那种令人红眼的收获，这对不少人都是一种刺激。

    而同样的，那被吸引到地下之城的强者也是疯狂的增加着，各方势力人马蜂拥而至，将这地下之城堵得水泄不通。

    人多了，纷争自然也会随之而来，这是万古不变的道理。

    伴随着越来越多的人涌进秘境，即便这座宝藏底蕴再怎么雄浑，也是顶不住这种收刮，因此在约莫一月时间后，秘境中大多数的资源以及传承，都是被人所获，这样一来，也是导致后来的人只能空手而回。

    来到这里的人，都不是什么乐意空手而归的人，所以问题也就出现了，既然已经得不到宝贝，那么就只能抢了……

    这是一片实力为尊的地方，只要你拥有着足够的力量，抢夺之事，也根本无人会指责什么。

    这些念头的滋生，几乎是在一夜之间令得秘境和地下之城这座城市混乱起来，那些从地下之城满载而归的人，在走出那道大门时，尚还来不及展现一下得意，便是猛然察觉到周围已被一道道充满着贪欲的血红目光所注视着……

    抢夺与反抗，在秘境的各个地方发生着，小规模的有之，大规模的也同样不缺，反正到得后来谁都知道，得到宝藏并不算彻底的成功，因为你还必须有能耐将这些宝贝从那些虎视眈眈的目光下，带出这座秘境！

    这里，没有秩序，只有实力与拳头！

    当然，不管多么混乱的地方，总归是有着强弱的分别，而如今这座秘境在经过数次的势力洗牌之后，以往称霸此处的势力，早已是被大江淘去。

