    “倒是有些大惊小怪了。”

    眼前一片翠绿的空间之内，张清元面容有些尴尬。

    还以为自己是触发了什么内幕，所以直接将自己传送出神木秘境，导致这一行收获付之于东流。

    结果没想到，这不过是人家将自己拉来的传送手段而已。

    也是，

    脑子一时不灵光，钻入了牛角尖。

    谁说人家接见你一定要打开门让你进来的？

    能够将人直接从神木秘境当中挪移出去，将你拉到人家面前，这很难吗？

    张清元低着头，乖巧站在原地，

    一副十足的三好学生的样子。

    前方，

    翠绿的空间之内，一个如同被云雾遮蔽的朦胧看不到真正容貌的影子，正盘踞在前方，周遭的光线在那一片天地都像是陷入了沉寂。

    深邃，

    神秘！

    即便是没有亲眼看到，只是从周围的气机感知，就能够感受得到对方那浩如烟海，如同宇宙星空般看不到尽头的感受！

    此时，

    他感知到，一道仿佛自九天之外的视线落到了他的身上。

    让他产生没有半点遮盖之感，

    心底里的一切秘密仿佛都被看穿。

    张清元一动不动。

    面对这等存在，

    即便是张清元直面过洞真层次的便宜师傅明水道人，比之也是远远有所不如！

    虽然不知对方是什么样的境界。

    但他很清楚，

    对方恐怕吹口气，自己也都得灰飞烟灭！

    【小家伙，我早就注意到你了】

    空灵的声音，非男非女，好似在张清元灵魂层面响起，似乎与天地之间的某种道蕴都是产生了共鸣，让张清元产生了一种神魂都被洗涤的感受。

    【太乙炼神术，荒天炼体诀，还有一门癸水经......精气神三宝圆满蜕变，还有水，火，土，木四行皆是达到了这样一个的地步......】

    【在这个后世，你竟然能够达到这般地步，很是让我感兴趣。】

    那伟大，浩瀚的意识映泛在张清元脑海当中。

    同时，

    从前方那朦胧看不到全景的庞大意识之中，一根七彩颜色的触手延伸而出，将张清元手中的神木印卷了过去。

    似乎在上下摩挲察看。

    而后，

    也不知道是不是错觉，

    张清元忽然感觉到对方情绪之中流露出了一股抹之不去的哀伤。

    让他心中都是产生了一种共鸣之感。

    某些东西，

    即便无数光阴逝去，沧海桑田，江河易变，也无法磨灭。

    前世的种种，

    在张清元眼前一幕幕闪过。

    内心之中，

    就生出一种难受来，

    有一种想要热泪盈眶的感觉。

    “前辈......”

    张清元想说什么，可那股难受之感堵在心头，

    让他无法说出口。

    【罢了。】

    空灵的叹息，再度在脑海当中响起。

    原本弥漫的哀伤开始消失，那源自于内心灵魂的悲伤共鸣，也随之消散开来，仿佛回想起来了什么故去的回忆，最终化作了一声叹息尽数散去。

    随之像是对某样东西失去了兴致。

    而此刻，

    张清元内心之中萦绕不散的悲伤方才一扫而空。

    但此刻，

    他的内心没有任何的欣喜，反而却是涌起了一股前所未有的震撼！

    如今的张清元，

    能够力战真元九重。

    在玉洲修真界当中已经算是高层次，

    但在对方的面前，只是随意逸散开来的心情，就足以让自己产生感同身受一般的共鸣，影响到了自身！

    这到底是什么样的层次！！！

    【小家伙，你很有意思。】

    【看得出来，你有很多的疑惑。】

    【虽然不知这神木印你从哪里得来，但看在你将它带来的面上，我可以回答你几个问题，再将你送去试炼空间。】

    那只触手卷着神木印，放回张清元手中。

    空灵的声音内，

    张清元隐约感知到一种疲惫之意。

    “晚辈欲重走上古五行大道，只是万年之前曾经的正统修行传承五行宗四分五裂，往后岁月似乎再无人以五行之路入道，这是为何？不知前辈可否指点一二？”

    张清元见此虽不知道发生了什么，

    但对方显然兴致不高，

    而作为活了不知多少年的怪物，怎么看也不会在意什么客套话，是以张清元恭敬朝对方弯腰行礼，就直入主题，将自己最为关心的一个问题问了出来。

    【万年前，这方天地曾经发生过一场巨大的变故，导致与上界的联系断绝，此界五行宗失去了前往上界主宗参悟五行源石的机会，没有五行源石，参悟五行之道难度提升百倍不止，五行宗由此分裂，再加上此界被划为流放封印之地，天地法则残缺，领悟五行更难，所以这万年以来，再少有人能够走万年前的那上古正统大道。】

    也不知是不是错觉，

    在那道空灵的声音响起的过程中，似乎有一道视线落在他身上。

    仿佛是意外，

    又在意料之中。

    只不过张清元也没有心思去注意这点的变化了。

    这方天地，

    上界？

    张清元敏锐察觉到了这话语中潜藏的巨量信息，莫不成这个世界之上，还有仙界一类的世界层次吗？

    不过现在不是想这些的时候，

    当前最重要的，

    终究还是解决自己未来道途的问题。

    “那请问前辈，如今晚辈欲走五行大道，可会有其它什么阻碍？”

    【如果是其他人，其中难度犹如登天，但以你所表现出来的成就，未必是不可能的事情，你确实应该走这一条路。】

    那道空灵的声音，

    似乎别有深意。

    可张清元也没有想太多。

    “不知万年前发生的变故是什么？与上界断绝联系，是否意味着绝天地通，此界修行还有前路吗？”

    【你这小家伙野心倒是不小。】

    那道伟岸的声音似乎有些诧异，某种注视别有深意地看了他一眼。

    【天地绝通，本是无前路，但若你成功走通的五行之路，有一天能够攀至巅峰，倒是能够破界而行，飞升上界。】

    【至于万年前的变故，现如今你的层次还不到，无需了解太多，只需要知道是异魔入侵，导致此界遭遇重创就是了。】

    “异魔？！”

    原本听得前一句话，张清元还对前路带着前所未有的憧憬之色。

    但随着后一句话语落下，

    回想起当年在南海所遇到的某件事，不由得心中一惊，面色骤然为之变化。

    【哦，你遇到过它们？】

