    第150章不行，她不能受这个委屈！

    首先，吃瓜群众们为几人的盛世美颜惊叹。

    尤其是十五个人里，有四个花容月貌的女生。

    随后就是被萱红颜豪迈的浇油锅举动给震惊到，她往锅里倒了足足半桶油。

    没有面包糠和鸡蛋，就直接干炸。

    削成长条状的鸡肉落在锅里，很快就传散出肉香味。

    炸好的肉条放进提前准备好的方便面调料里面滚动一下,小炸肉就做好了。

    萱红颜给洛云锦装了一大碗，他们将一整锅小炸肉都分了后，上车关门。

    只留下原地吸溜口水的吃瓜群众们。

    “卧槽，我饿了，我明明刚刚才吃过一个大馍！”

    “我也饿，用那么多油炸肉真的太过分了。”

    有人还在嗅着空气中残留着的油香味。

    洛云锦已经舒舒服服的坐在车里吃肉了,单吃炸肉会很腻，她提前准备了加热过的罐装银耳粥和小瓶装肥宅快乐水。

    虽然肉炸的有些老，但是很脆,肉质一丝丝的。

    粘上各种方便面调料包和火鸡面酱包后，咸辣可口。

    饭后水果依旧是吃不腻的橘子。

    “所以，我们就这样干坐着，什么都不做？”肖绸珏揉着鼓鼓的肚皮，打着嗝。

    “等他们主动放我们走。”林席淡声道，“不出半小时。”

    “你咋知道的？”洛云锦看见窗外的吃瓜群众还没有散去，喝了一大口可乐。

    “直觉。”

    林席靠在椅背上，整个人都很懒散。

    果然都没到半小时，高壮男又带了一伙人过来，他领着人一起抬起金丝笼随后击烂，一脸恭敬的走到汽车前。

    脸上挂着讨好的笑容，敲车窗。

    “林老大？我回来了，刚刚对不住了，我就是和你开个玩笑，你不要当真。”高壮男名叫庄思，语气都小心翼翼的。

    林席摇下车窗，“你联系了他们？”

    “是的,他们知道了你还活着，都很高兴，正在往这里赶。”庄思领着小弟站在车的两旁。

    洛云锦一头雾水，这个‘他们’是谁？

    小奶猫不会背着她在外面偷人吧！

    不行，她不能受这个委屈！

    “汽油已经打好，我该走了。他们来了，就说我不想再回去，让他们自己寻找别的出路，不要再来找我。”林席淡声道，眼神里带着警告。

    庄思哪敢说一声不，他颤颤巍巍的擦了擦额头不存在的汗水。

    “他们是谁啊？”洛云锦轻轻的凑到林席身旁，直接坐在他的腿上，暧昧的在他的脖子上啾了一下。

    “是不重要的人。”林席哑着嗓子说道。

    庄思瞪大了眼睛，在他印象里，从未在这位的身边看到过女人。

    洛云锦还想再啾一下，就被林席擒住了两只爪子。

    “乖一点。”男人低头在女孩的耳边轻声低语，磁性嗓音很性感。

    洛云锦顿时就不动了，她不仅被低音炮俘获了，还敏感的发现了林席身体的变化。

    林席将车窗关上，阻挡住外面的眼神。

    他的耳朵透红，脖子也红透了。

    偏偏女孩还在他怀里蹭来蹭去。

    于是，直接变成了软哒哒的小奶猫。

    洛云锦将差点被自己压成猫饼的猫猫举起来，伸手戳了戳它的鼻子，然后抱着浑身滚烫的猫咪，靠在椅背上，有一下没一下的顺毛。

    她小声嘀咕，“你要是敢背着我找小母猫，我就亲自给你做绝育！”

    小奶猫怂成了一团，夹着尾巴。

    车很快就疾驰出小安全区。

    外面厉恒还在焦急等待，他本来都想冲进去了，就看见车开了出来。

    连忙驾车跟上去。

    才下过雨，附近公路的地面都冲洗的很干净。

    周围的枯萎田野里，零零散散的丧尸正在泥地里乘风破浪。

    它们闻到了人味，就会跟在后面跑，奈何动作太慢，没多久就被甩下老远一截。

    洛云锦眼尖的看到了一只健壮的丧尸一直在青蛙跳，它身材很好，腹肌轮廓很好看，就是脸完全腐烂了，看不出来五官。

    一只年轻的女性丧尸蹲在地上画圈圈，背影看着很不错，背影杀手，结果一转身就露出满是褶皱的拉皮脸，上面还有几条白色变异蛆虫在爬。

    身穿脏兮兮小鸭子玩偶装的男孩丧尸手里牵着一只破烂不堪的布娃娃，它双目无神，嘴巴裂开，没走多久就被后面冲上来的丧尸淹没。

    各种奇葩丧尸层出不穷。

    小奶猫在冷静下来之后，又重新变成了人形。

    {叮咚，温馨提示，在变身限制没有完全解除前，宿主每次身体因为某种不适都会由人形自动变回猫咪形态~}

    林席点头表示知道了，心里竟然觉得有些遗憾。

    每次身体出现反应都会变成小猫咪…

    洛云锦牵起林席的手。

    也不知道为啥，她最近只要林席在人形时都情不自禁的会牵他的手手。

    “现在你能告诉我，你是怎么认识刚刚那个人，他们又是谁？”洛云锦凶巴巴的揪住男生的下巴，“不如实招来，我就咬你！”

    “是偶然遇见的泛泛之交。”林席低头，喉结滚动了一下。

    洛云锦说到做到，直接在他的下巴上咬了一下。

    “说实话！”洛云锦继续凶巴巴。

    “都是不相干的人，你没必要知道的，现在还不是时候。”林席无奈的笑了笑。

    洛云锦可不会给他歇息的机会，鼓着腮帮子，直接用力的咬在他的脖子上。

    就在喉结旁边。

    林席努力控制情绪，但还是一瞬间变成了猫咪。

    洛云锦抓住软绵绵的猫猫，揉它的小爪子。

    坐在后面的钟凌美和肖绸珏面红耳赤。

    她们没想到洛云锦平时看起来可可爱爱、娇娇软软的，狠起来竟然这么野。

    小熏悄咪咪的凑在小冬瓜耳边，“你要是不听话，我也会咬你的！”

    她伸出两只小手，弯曲，嗷呜了一声。

    小冬瓜傻傻的点头。

    很快，一天过去。

    除了下车解决生理需要，他们全天都在车上吃喝睡。

    好在公路上丧尸和变异动物很少，因而车行驶的很顺利。

    前面是A市。

    大半个A市都陷入了诡异的黑洞陷阱中。

    洛云锦也是第一次隔得很远去看这座凄凉的城市。

    地面上的裂隙似乎还在不断的往外蔓延。

    “这都是啥？”段崖惊呼。

    E市虽然被烧毁了，但也没有A市这般残破，几乎所有的建筑物都塌陷了，变成了一大块废墟。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      女孩凶巴巴的举起猫猫：你要是敢背着我找小母猫，我就把你阉了！

    ?      小奶猫瑟瑟发抖的夹紧尾巴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

