    周围的傲罗们听到穆迪居然将安度因和自己相提并论，一时间惹得众人纷纷侧目。

    他们之前就觉得穆迪与安度因之间的关系非比寻常，但貌似穆迪认为安度因的实力比他们还要强吗？

    “好。”安度因微微点头，他原本也是打着这样的主意，只不过现在是与魔法部联合行动，所以还是要问过对方意见才好。

    “既然如此，我们先探查好周边地形，等确定人数和配置后再部署战术。”安度因说罢便重新将战术地图上的画面缩小，查看起周围地形。

    此时那两名银矛枪所站的悬崖，在海岸上呈一个60°突起，周围三面环海，悬崖距离海平面大约不到5米，同时悬崖后不远处就是一大片森林，属于一块周围完全没有人烟的地段。

    看着这样的地形，安度因立刻在脑海中规划起适合的围剿战术。

    不过还没等他思索多久，那两名银矛枪面前的海面上便出现了变化。

    只见立在悬崖边的面具人中的一位，抬手高高举起魔杖，貌似在施放着什么咒语，只可惜安度因的战术地图只能扫描固体，无法辨认出对方所施的咒语。

    不过就在这名银矛枪施咒不久，不远处的海面上便涌起涛涛水花，同时海面上突然钻出两只马头异兽，而随着这两只神奇动物的钻出，也将它们身后的东西带了出来。

    与这两头异兽由锁链相连接的，是一座造型怪异的船只，这艘船没有桅杆和帆布，整体呈细长状，看着有些像巨型橄榄球，只不过上半部分被削平，呈现出一大片带有围栏的甲板。

    “这是马形水怪，原来他们是用这种方式通过水下运输的，难怪我们耗费了这么多时间，都只能找到一些转运的痕迹，但对他们如何跨洲运输一头雾水。”梅薇思看到这一幕后也不由感慨，这些家伙为了躲避魔法部的搜索，还真是无所不用其极。

    “别说了，快看，有人从那艘船上下来了。”穆迪打断了梅薇思的话，同时指了指三维地图。

    只见此时那艘船上层的平面甲板突然打开一个巨大的方形舱门，随后便看到数名身着异域服饰的巫师爬了出来，同时他们抽出魔杖对着舱门下施咒。

    紧接着众人便看见一个巨大的笼子从舱门内升出，随后在悬崖上接应的两名银矛枪也同样施咒将笼子接过，并转运到陆地上。

    “天哪，怎么这次这么多？”一旁的傲罗们发现，这一次走私运输的货物比起上次围剿时多出不少。

    这些异国巫师几乎毫不间隔，一个笼子一个笼子的往外搬运，这些笼子有大有小，有大型的如同小屋一般大型的方笼，也有小号的类似鸟笼一样的小笼。

    而但看这些笼子的体积，其实早已经超过了那艘潜水船只的大小，他们不用看也知道，这个船上肯定布置了‘无痕伸展咒’。

    “一共9笼货物，其中三个巨型牢笼，四个中等体型牢笼，两个小号牢笼，这次他们手笔不小啊。”安度因等这些走私犯终于完成搬运后，仔细盘点了一下，“你们能大致辨认出他们转载的都有什么神奇动物吗？”

    安度因的战术地图虽然能较为清楚的显示出扫描到的物体，但也只能看到一些轮廓，同时有个别笼子貌似还用布匹覆盖住了，所以辨认起来还是有不少困难的。

    “那个鸟笼里的动物看造型很像‘绝音鸟’，其中一个大型牢笼中装着的肯定是‘狮身鹰首兽’，旁边另外两个大笼子被盖住了看不出来，有一个中型笼子里装的应该是几匹‘神符马’。”梅薇思仔细辨认了一下后确定的说道。

    “其他几个笼子里的动物都挤成一团了，很难准确分辨，不过最让人在意的还是那个大致两高的细长笼子，那里面装的好像是个人吧？”旁边另外一名傲罗有些不太确定的指着一个中型牢笼说道。

    而他所指的，正是一个底座一米方圆，高两米左右，类似大号鸟笼的牢笼，透过回音地图，众人能看到那个笼子里正站着一个有着四肢，还穿着衣服的人形生物。

    “他们这些人渣，居然还贩卖人口！”梅薇思见状气的浑身颤抖，咬牙切齿的哼道。

    “哼，这不奇怪，在美洲的魔法界，人类巫师或智慧生物奴隶并不少见。”穆迪冷哼了一声，显然他对这幅景象已经是见怪不怪了。

    “怎么样，他们人已经抵达了，咱们现在该上了吧。”梅薇思此时有些激动的抽出魔杖，一副跃跃欲试的模样。

    “别着急。”安度因无语的摇摇头，这些傲罗战斗意志到是不错，但战术执行方面未免太过简单直接了。

    “你们别光顾着看他们运输的货物，你们数一数他们现在的人数。”安度因轻点地图，画面立刻放大了一些。

    “这是……”周围一众傲罗闻言立刻将脑袋凑近清点起来，随后忍不住咽了口唾沫，“居然有24个人，而且他们还带了狗？”

    “加上那两个银矛枪是26人，也就是有24名常规巫师和2名银矛枪，加上3条猎犬，咱们15个人就这么冲上去你们确定有胜算吗？”安度因偏头反问了众人一句。

    “那……咱们现在该怎么办？传讯等待支援吗？”一名傲罗显然被对面的人数吓到了。

    “干等着不是办法。”安度因闻言离开摇头，“咱们的目的是将他们一网打尽，特别是那两名银矛枪，万一在我们等待支援的过程中这两个人跑了怎么办，他们可是破坏性极大的危险分子。”

    “安度因，面对这种情况，你有什么办法处理吗？特别是在保证减少伤亡的情况下。”穆迪看安度因依然保持着十分淡定的表情，不由出声问道。

    “15对26，人数差距不超过一倍，而且据你们之前的介绍，这些异国巫师的水平也就比普通成年巫师强点罢了，所以这一仗打起来并不困难。”安度因扫了眼周围众人，冷笑一声道。

