    短暂的平静过后，如银瓶乍迸，骤然嘈杂。

    “跑！”

    伴随着惊恐的呼啸。

    如被惊扰的蜂群，飞向四面八方。

    “汪！”

    森林里，一声犬吠。

    随后一只通体棕黑、脖细腿长的瘦犬冲出，几乎是瞬间，就追上最后一人，满是银牙的利齿咬住大腿。

    听得咔擦一声，最后面的一人倒地。

    这瘦犬也不补刀，转而扑向下一个目标。

    除了这只瘦犬之外，森林里还跑出其他犬类。

    但大体模样和这支瘦犬都是有些相似的。

    几乎是眨眼间，就有十几人被扑倒。

    后续森林里还有箭矢射出，大部分箭矢都落空，只有寥寥几支击中人。

    “爸，我不想死。”周小山惊慌的喊道。

    他们站的位置比较靠后，逃跑的时候反而跑在了最前面。

    周大岭看见一只黑犬跑得很快，而且看目标方向就是自己所处的位置。

    从怀中取出枪虫。

    心底默念。

    砰——

    伴随一声轻响。

    黑犬额头一偏，脸颊向内凹陷下去，疼痛刺激了它的凶性。

    反而加快速度，速度越来越快，奔向二人。

    看着越来越近的黑犬，周大岭脸颊抽搐，低吼一声冲向黑犬，“别碰我儿子！”

    周大岭抱住黑犬，黑犬一侧头，差一点咬住周大岭的脖子，但因为角度原因只咬住它的肩膀。

    然后用力一甩脑袋，听着肩膀传出的骨裂声，还有剧烈的痛感。

    周大岭五官艰难的扭曲成一团，疼得他脸色涨得通红，猛然一低头，咬住黑犬的耳朵。

    还不等他用力，身下涌现一股磅礴大力，周大岭直接被抛飞。

    高高的飞起，撞在树上，然后重重落下。

    掀飞周大岭后，黑犬继续冲向周小山。

    倒在地上的周大岭歪着脖子，浑身僵硬，想要站起来，但胳膊却怎么也用不上力，只得眼睁睁看着黑犬将儿子扑倒，然后一口咬断了他的脖子。

    倒在地上的周小山抽搐了几下，脑袋从坡上滚下，一直落在周大岭不远处。

    周大岭张了张嘴，绝望的阖上眼睛，发出歇斯底里的惨笑。

    在周大岭双眼的倒影里，一群穿着兽皮、麻衣、头上还戴着草环像野人的人欢呼着从森林里跑出。

    ......

    “哦哦哦哦哦~”

    李云东发出类似于猴子的叫声。

    正在冥想的白烨被吵醒，“干嘛了。”

    “烫烫烫。”李云东一边嘶着冷气，一边从灰烬堆里扒拉出被烧得焦黑的念血虫。

    后知后觉的发现自己吵到了白烨，李云东赶紧道歉，“我声音小点。”

    犹豫了好一会儿，李云东小声问道：“白哥，外面的洪水真的把房子淹了吗？”

    “你还藏了小金库？”

    李云东摇头。“就是，就是有点舍不得。”

    白烨注意到，不止是李云东，这里的很多人情绪这几天都很低落。

    这栋大厦可以说是他们从地球穿越到这里存在的最深刻的烙印。

    这场大洪水冲走的不止是栖息地，还有他们在这里存在过的痕迹。

    “我家人没了，现在就连我的家也没了。”有人坐在地上喃喃自语。

    白烨看向青铜墙壁入口方向，如果外面真的被洪水淹没，现在随意打开门容易出问题。

    洪水可能会趁机倒灌进入遗迹。

    这几天他们把溶洞里的区域都找了个遍。没有找到通往更高位置的通道与洞窟。

    现在遗迹与外界是隔绝封闭的状态。

    无法探知到外面的情况。

    “遗迹里如果还有可能存在通往更高位置的出口，那一定就是在迷宫里。”洛蓝说道。

    也只能去迷宫了。

    白烨带上遗迹钥匙，来到存在古代遗迹守卫最多的一条通道。

    这条通道存在的古代遗迹守卫数量非常之多。

    数量达到了整整五百具。

    悠长的通道中，左右两侧悬挂着密度极高的盔甲。

    白烨手持钥匙，试探着的踏入迷宫。

    当右腿脚落地，这些盔甲没有任何反应，就像只是一群死物。

    然后是左脚。

    古代遗迹守卫们无视了白烨。

    洛蓝见到这一目，松了一口气。他跟在后面往前踏出一步。右脚刚落地。

    哗啦啦——仿佛点燃了某个讯号。

    所有的古代遗迹守卫齐刷刷一震。

    洛蓝以更快的速度收回右脚。

    古代遗迹守卫们熄灭了灯火，挂回原地。

    “扯淡，这些东西居然看人下菜。”洛蓝骂骂咧咧，又酸又羡。

    白烨走到尽头，尽头只有一条通往下方的通道。

    白烨顺着通道走下去，来到尽头。

    这里——好像有点眼熟。

    白烨意义分辨，这里不就是地下第三层？

    前方就是通往第四层的通道，但此时此刻，这个通道已被封死。

    白烨愣着在原地站了好一会儿才反应过来。

    也就是说，这些不同难度的入口，通往的其实就是这个迷宫的地下不同层数？

    最简单的就是第一层，那有一百具守卫的就是第二层，五百具守卫的是第三层？

    白烨揉了揉自己眉心，怎么感觉这难度递增不合适呢。

    这通道应该是当初制造的人防止浪费时间，这里只是一个训练御使的地方，所以用不同难度的入口来给这些御使分门别类。

    进入不同等级适合他们的区域。

    白烨猜测。

    从两具守卫再到一百具守卫，之后增长到五百具，虽然数量很多，但远远没有质变的程度。

    也许……刚才自己进入的通道可能存在暗手，只是因为自己有钥匙所以没有暴露出来。

    白烨走到通往第四层，也就是秘境的通道前。

    这里已经被泥土掩埋。白烨召唤出墨仔，他让墨仔进去查看一下情况。

    不多时墨仔就出来告诉白烨里面已经被掩埋，钻到尽头是墙壁。

    没有遗迹的入口，也没有遗迹的踪迹。

    仿佛从来没存在过这种东西。

    遗迹要么搬走了，要么就是被关闭不想被外界打扰……

    白烨皱眉。

    自己拥有这遗迹钥匙，只能让迷宫里的守卫者们不攻击自己。

    但好像无法命令遗迹守卫者。

    在这一层找了一遍后。白烨倒是真的发现了一处惊喜。

    在第三层的一个角落里，有一个弯弯曲曲通往上方的通道。

    当初第一遍之所以没有发现，是因为这个通道有一堵金属门封闭了通道。

    而在进球门外，是和周围岩壁没有任何区别的外墙壁。

    那时候没有墨仔，所以没有发现这个隐藏在岩壁后的通道。

    将岩壁撬开，里面是一面银白色的金属门。

    在门上，只有一个小孔。

    白烨比对了一番，这个小孔刚好和自己手中的遗迹钥匙的轮廓一模一样。

    钥匙插入门，白银门发出轰隆隆的颤鸣声，下一刻，在白烨的注视下。

    白银门原地融化，化成一滩银白色的液体，随后液体蒸发在空气中。

