
疯狂的火力射击下，即便是体型庞大的猛犸象，最终也都倒了下去。　　红蜘蛛组织似乎看出了邪鬼族军队中，没有飞行士兵，因此派出上千架战斗机，利用空中优势，大肆屠杀着邪鬼族士兵与那些邪兽。　　“这倒是疏忽了。”　　高塔之中，恩佐摇了摇头，缺少空中力量，导致邪鬼族军队面对战斗机时，只能被动遭受屠杀，这场战斗继续下去已经失去意义。　　于是，恩佐下达了撤退命令。　　但红蜘蛛组织显然不甘心如此，战斗机追在后面，继续不断的射击，直到邪鬼族军队，全部离开摩古森林的范围，战斗机才渐渐返回。　　一场战争结束，三十万邪鬼族，只剩下不到五万。　　两个世界的战争，就是如此残酷，无惧死亡的邪鬼族士兵与红蜘蛛组织交锋，军队似乎真的只是一个数字而已，片刻之间便留下了无数尸体。　　“看来，还得从战鬼世界，征召一些飞行邪兽才行。”　　恩佐微微思索，之前短暂的战争，已经可以暴露出很多的问题，邪鬼族太依靠肉身战斗，而且不具备飞行能力，如果红蜘蛛组织利用空中优势，那么邪鬼族太过被动。　　目前从战鬼世界，传送到海蓝世界的军队中，飞行邪兽的数量不足十万，如果面对接下来的战争，这显然是不够，因此恩佐决定再从战鬼世界征兆一些飞行邪兽。　　至于邪鬼族军队的伤亡情况，恩佐根本就不在意。　　战鬼世界对于恩佐来说，本质就是一座战争堡垒，整个邪鬼族的存在，都是为战争而生，他们对于死亡本身就没有太多概念，完全是一群战争兵器。　　因此，只要能征服海蓝世界，那怕是牺牲一亿个邪鬼族士兵，对于恩佐来说也是很值得的事情，最多可能导致邪鬼族陷入虚弱期，一段时间的修养就可以恢复。　　“对海蓝世界的征服之战，最好在十年内结束。”　　恩佐喃喃自语，海蓝世界的规则压制，虽然不算太过于强烈，但邪鬼族毕竟是域外生物，在这里他们不但无法使用术法能力，更主要的是寿命也会大幅缩减。　　正常邪鬼族的寿命在三十年左右，而在海蓝世界，邪鬼族的寿命最多可以持续十年，这其中有规则的缘故，辐射导致的伤害也是因素之一。　　“接下来，就等大军抵达，全面发起攻击吧。”　　恩佐深吸一口气，眼眸中光泽闪烁，刚才的战争虽然彻底失败，但他心中却并不气馁，三十万邪鬼族本来就是前往摩古森林的先头部队。　　真正的主力还需要十天才能抵达！　　五百万邪鬼族军队，才有机会荡平摩古森林，摧毁红蜘蛛组织的根据地，夺取里面的奥拉因之核。　　……　　海蓝世界，另一边。　　天空中漂浮着一座红色浮空城，远远望去就如同火焰般的颜色，地面上也是血红色的，数以百万的丧尸，正在围攻一座堡垒般的根据地。　　红石浮空城！　　希望政府仅剩的三十座浮空城之一，可以容纳十万名幸存者居住，自从红蜘蛛组织步步紧逼后，这里不但有一座浮空城，更是在地面上建立了红石根据地。　　相比于浮空城，基地能容纳的幸存者更多。　　整个红石根据地，足有百万废土人，但面对红蜘蛛组织的丧尸海洋攻势，他们似乎也毫无反抗之力，只能依靠着堡垒的围墙进行防御。　　天空中，一具具机甲飞行。　　作为人类顶级的战斗力，机甲战士可以对抗丧尸与变异兽，但面对如此多数量的丧尸，就连机甲战士也头皮发麻，根本不敢靠近。　　“城主，使用巨人计划吧！”　　红石浮空城的大厅内，高层望着一面屏幕，上面播放着废土上的战争，眼看丧尸几乎已经攻破第一道围墙，一个议员忍不住说道。　　红石浮空城的首领，是一个光头中年男人。　　他脸色严肃，眼底却微微闪烁，如果红石根据地被丧尸们攻破，那么等待浮空城的，必将是红蜘蛛组织接下里的全面进攻。　　而眼下的局面，似乎已经无法改变。　　红石根据地中的猎荒者，数量本来就极为有限，即便全员参加战斗，也不可能抵抗丧尸的进攻，更别说红蜘蛛组织这才还派出大量机械士兵。　　光头城主脸色犹豫，眼神异常的纠结。　　使用巨人计划，似乎成为唯一的机会，但一旦那么做，或许可以击溃红蜘蛛组织，但失控的巨人，也必将对红石根据地中的废土人造成可怕的破坏。　　上次巨人失控的场景，光头城主可还历历在目。　　正当光头城主迟疑的时候，一道光束忽然直插云霄。　　“怎么回事？”光头城主吃了一惊。　　“是亨利大人，跳下了浮空城！”这时，一个士兵匆忙的闯入大厅，对着城主汇报道。　　“该死，简直是胡闹！”光头城主大怒。　　黄金猎荒者亨利，是机甲操控者，但同样也参与了巨人药剂计划，作为极为稀少的理智型巨人，一直被红石浮空城视为底牌。　　但现在，对方却贸然行动。　　废土之上，随着金色光束冲天而起，一个三十米高的巨人也出现在大地之上，他全身覆盖着蛇般的鳞片，四肢修长而柔软，一双黑色竖瞳之中，闪烁着理智的光泽。　　嘭嘭嘭！　　刚降落在大地之上，巨人亨利便奔跑了起来，顶着周围子弹的射击，他挥起手臂，一巴掌摧毁了三具毁灭者机器人，同时一脚踹飞两辆装甲车。　　持续几个小时的战斗，红石根据地终于开始反击。　　正在围墙上战斗的士兵们，纷纷欢呼雀跃，仿佛压抑恐惧的情绪得到短暂的释放，但下一刻，数以万计的丧尸，便全部朝着巨人亨利围了过去。　　嘭嘭嘭！　　剧烈的爆炸声不断响起，丧尸们发动了自爆攻击，巨人亨利虽然有鳞片护体，但也承受了不小的损伤，发出一阵痛苦的惨叫，腿部受伤严重损伤　　“该死！！”　　浮空城大厅内，看到眼前一幕后，光头城主忍不住骂了一声，虽然对亨利擅自行动所不满，但他也不可能眼睁睁看着一具理智巨人死亡。　　“启动巨人计划！”　　“所有理智型巨人全部出击，机甲战士从旁协助，无比将红蜘蛛组织击退！”光头城主下达了命令。　　顿时，巨人计划被启动。　　从浮空城上面，一名名被注射巨人药剂的士兵，纷纷投入大陆，化作十米高的巨人形态，但由于无法控制自身，巨人们很快便发狂了起来。　　“亨利大哥，我们来了！”　　一架直升机内，个子矮小的皮特，也给自己注射了巨人药剂，从天空中直接跳了下去，随着耀眼的光芒闪烁，他也化作三十米高的巨人形态。　　皮特所化的巨人，下肢极为健硕。　　而且头部覆盖着甲质物体，能抵抗住炮弹的轰炸，速度灵敏而迅捷，落地后第一时间便冲向皮特，为他挡下了几头丧尸的自爆攻击。　　“小心点，皮特！”　　这时，另一个声音也随之传来，足有五十米高的女性巨人吸引了所有人的目光，与其他理智型巨人相比，女巨人并没有奇特之处，但体型的庞大却已经是优势。　　“杀光这些该死的丧尸！”　　沉闷的声音宛如雷声一般，女巨人旁边，依旧是一个三十米高的巨人，他全身都覆盖着甲质，手臂侧面还生长出仿佛盾牌般的东西，拥有强大防御力的同时，机动性却减弱，连行动都非常困难。　　红石浮空城一共拥有五位理智型巨人。　　而这一次，已经有四位理智巨人现身，将战场上的局势暂时扭转，快速清理着红石根据地周围的丧尸。　　“数量太多了！”　　亨利语气凝重，四头理智型巨人的战斗力虽然强悍，但周围丧尸的数量却太多了，仿佛根本清理不过来一般，而且他们疯狂的自爆，导致理智巨人都受到重创。　　“找到丧尸大军的指挥，然后摧毁它！”　　这时，四个理智巨人，都听到了光头城主的命令，立刻将目光眺望远方，丧尸大军虽然可以远程操控，但距离也存在着限制。　　每次红蜘蛛组织袭击浮空城，都会派出一支指挥团。　　四个理智巨人接到命令后，立刻便发起了冲锋，准备前往丧尸大军的后方，寻找指挥团。　　然而，就在这时。　　远处的大地之上，忽然传来一阵轰鸣之声，无比巨大的金属炮筒缓缓出现，对准了浮空城的方向。　　四个理智巨人，都隐隐感觉不对劲。　　下一刻，仿佛令世界震荡的声音响起，狂暴的能量直接从巨炮中轰击出去，能量光束瞬间穿透了红石浮空城，令浮空城变得摇摇欲坠。　　“不！！”亨利目呲欲裂。　　被巨炮穿透的浮空城，开始向着大地坠毁，而且是毫无停顿的趋势，仅仅片刻之间，红石浮空城便坠落大地，剧烈的动静令大地一阵颤抖。　　“浮空城……坠落了？”　　皮特仿佛一下子被抽空全部的力气，茫然的望着浮空城坠毁的方向，世界仿佛都陷入了静止，红蜘蛛组织多年以来与希望政府斗争，但还是第一次使用如此恐怖的手段。　　魔能巨炮！　　曾经地精文明的科技武器，据说想要制造这种巨炮，需要提取世界之心中的能源，而最顶级的魔能巨炮，一击威力甚至足以毁灭一个小型位面。　　当然，眼前的魔能巨炮只是仿制般。　　当初地精文明被毁灭后，真正的魔能巨炮大多都在战争中被摧毁，仅剩的三架魔能巨炮，也被巫师文明收藏起来，红蜘蛛组织的巨炮虽然是仿制品，但它的威力同样惊人。　　一击之威，摧毁一座浮空城。　　原本的红蜘蛛组织，也没想过使用如此强势的手段，来轰击浮空城，但随着邪鬼族大军，不断被传送到海蓝世界，他们所感受到的威胁越来越强烈，因此才决定，在短时间内夺取剩下的所有奥拉因之核。　　因为只有这样，红蜘蛛才能真正掌控世界。　　随着浮空城坠落，上面十万幸存者，几乎全部遇难，只有少数幸运的机甲战士，及时逃了出来，但数量还不到一百，红石浮空城以最悲壮的局势，结束了自己的使命。　　“红蜘蛛！！”皮特怒吼一声。　　红石浮空城是他的家园，亲人朋友都在上面，现在一瞬间全部死亡，代表着皮特也失去了一切，狂怒的他渐渐失去了理智，朝着巨炮方向狂奔而去。　　“回来，皮特！”亨利连忙说道。　　刚才那台巨炮所爆发的威力，让他感到一丝恐惧，如果皮特冲上去，结局必然是死亡，因此亨利想要阻拦，但却已经来不及。　　皮特拼命冲向巨炮。　　但和亨利想象中不同，巨炮在轰杀浮空城后，并没有朝皮特攻击，而后什么也没发生，只是一只只丧尸，拦在了皮特的前方。　　“经过一次能量爆发后，需要一段时间的冷却吗？”　　亨利眸光一闪，心中似乎明白了什么，望着那台能量惊人的巨炮，忽然生出一个想法。　　“如果希望政府也能掌握这么强大的武器，或许就可以对抗红蜘蛛组织了吧？”　　亨特眼眸闪烁，也冲向了巨炮。　　红石浮空城坠落，已经成为无法改变的事实，那么对于幸存者来说，就必须做出选择，是向红蜘蛛投降，还是继续与之抗衡。　　毫无疑问，亨利选择了前者。　　同时，在红石根据地之中，目睹了浮空城坠毁后，很多废土人也陷入疯狂，他们对于红蜘蛛的仇恨，达到了一个前虽未有的程度。　　“力量！我要力量！”　　“该死的红蜘蛛，去死吧！”　　废土人发出绝望般的呐喊，为了获取复仇力量的他们，纷纷注射起巨人药剂，在药物的驱使下，化作巨人形态，但却也都失去了理智。　　一时间，战争变得混乱起来。　　失控的巨人开始无差别破坏，面对丧尸的自爆攻势，也丝毫不会畏惧，红石根据的的围墙坍塌，幸存者们无助的哭喊，仿佛一片炼狱般的景象。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366711"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十四章：巨炮轰击">加入书签</a>
</div>
