    第1097章弟弟们好穷

    村民们散去以后，有三颗脑袋在裴司镇身后探了出来，分别是裴司和，裴司喜，裴司磊，不难发现这三兄弟的脸上一个比一个兴奋。

    大哥把前山买了下来，那么就成了家里的私有财产，以后就能随便上去打猎，在见识到大嫂一次能打三头野猪的裴司磊对此事一直念念不忘，为此他还偷偷地将箭术练好，只等有一天能跟着大嫂上山打猎。

    他也能在大嫂面前神气一把，打个几头野猪下来。

    可这一日似乎等得有点黄花菜凉。

    大嫂后来都不提这事儿了。

    前山在村子里又是个禁忌，母亲更不让提，谁提谁就吃毛栗子。

    所以上前山打野猪这个愿望一直没能实现，就是做梦也没想到大哥会把前山买下来，难道真像大哥所说的那般因为钱多任性？

    既然大哥这么有钱，那为何不照顾一点亲弟弟。

    弟弟们好穷啊。

    尤其这三个小子，因为家里条件好了，花钱就没什么顾忌，一点也不知道节约，把压岁钱都花光了，搞得兜比脸还干净，当裴司磊说出要去自家山上打野猪卖钱的时候，裴司和跟裴司喜表示也想一起。

    野猪很大，要真打到好几只就得有人抬下山，两位哥哥正好帮他抬野猪，裴司磊想了想就没拒绝他们，三兄弟合计了一下，打算明天就上山去。

    山上危险的话，可以让灰狼帮他们开路。

    这没钱花的日子不太好过，大哥虽然有钱，但不可能真问大哥去要，他们不是三岁的小孩了，也懂得要脸，相信靠自己的努力也能挣到钱。

    而且在自家的山头上打野物，肥水不留外人田嘛。

    裴司镇一心想着后半夜去见媳妇的事儿，也就没注意三个弟弟在动前山的主意，瞧了一眼笑得像三个傻子的弟弟以后，他就转身进了屋。

    后半夜得出门，那么前半夜得睡觉，这话没毛病，毕竟他不是铁打的，也需要休息。

    三个小子回过神来想跟大哥说一声去前山打猎的事，却见大哥直接上了楼，他们就有点懵，这外面的天都还没全黑掉，大哥这是去睡觉了？？？

    不然大哥这个时候上楼干嘛，有点反常啊。

    要知道大哥平时的习惯是不到睡觉的时候他不会上楼去。

    楼下的五个小子睡熟以后就裴司镇那点出门的动静根本就惊醒不了他们，所以他们压根儿不知道自家大哥为了见媳妇半夜都出门，这也太疯狂了。

    在几个小子看来大嫂不过是出门半个月，又不是半年，却把大哥给难受得让人没眼看。

    论起粘媳妇来，大哥当第二就没人敢当第一。

    大嫂的外出，彻底让沉稳的大哥失控啦。

    这瞧着其实还挺有意思。

    几个小子傻兮兮的想。

    却不知后来的他们遇上各自的媳妇粘起来一点也不比大哥逊色，不过是在五十步笑百步。

    裴始镇养足了精神，半夜准时准点的出门，到了厂子里依旧爬窗进入豆沉鱼的房间，不过借着月光看到床上的人后，他傻眼了。

    (本章完)

