    我把阀门都关闭，这才忍着酒气熏天的气味出了车间，从边门看他们撤了没有。

    清哥的人站在外边，看着吴国栋的手下从工厂侧门撤离，直到最后一个人走出去，领头的看着我，我招呼大家赶紧到前面去，多事之秋，一点也不敢松懈。

    今天的时间已经过了大半，该登场的也都登了场，剩下的就是保证不再出啥差错。

    是到了跟吴国栋孙校长算账的时候了，我用对讲机招呼文四强去办公楼，我得去招待一下那两个杀手。

    文四强在展厅外等我，我俩一起去办公室。

    我说：“你现在估计一下，周莹莹会在哪？”

    文四强：“她既然高调跟了姓孙的，一定在他们新成立的公司，这个公司我知道，离学校不远，以前是学校的工厂，现在改成了他们的办公地点。”

    我说：“走，去会会他们。”

    文四强有些吃惊：“现在？”

    我说：“对，现在，他不会想到我现在有时间找他，他以为我们正应付吴国栋的人呢，现在找他正好打他个措手不及。我们先去看看那两个杀手，把他们控制好，跟吴国栋交手的时候当做筹码。”

    文四强点点头，跟着我去办公楼。

    那两个人关在一楼，我进去时他俩坐在地上，反绑着手。

    他俩看到是我，有点不削，让我一个毛孩子制服了他们职业杀手，有点不服。

    我走过去，用脚踢了踢靠外边这个，跟他们说：“你俩今天晚上吃一顿饱饭，晚上我送你们两个回家。”

    他俩迟疑了一下，突然像是明白了什么，惊恐的看着我，我用肯定的眼神看着他俩：“杀人偿命，这点道理你们不是不懂吧，我们无辜的员工，被你们随意剥夺生命，我让你俩偿命已经是最便宜的事情了，按照惯例，我要把你们的兄弟姐妹抓来陪葬才对得起我的兄弟姐妹！”

    他俩低下头不敢吭声，我蹲下来，小声的跟一个说：“还有一点时间，想想好要吃什么，还有有没有话要留下，我这个心比较软，好说话，我会尽量满足你们的要求，除了送你们上路不能通融，其他都好说。”

    我说完站起身，跟看守他俩的保安说：“好好招待他俩，有什么要求用本子记下来，让你们经理去办。”

    说完我走出去，文四强已经把车开到了楼下，我上去让他去孙校长的公司。

    那时候很多企事业单位都有第三产业，允许事业单位搞商业活动，学校也跟风，成立了边贸公司。

    我估计，这家学校出资成立的公司最终会变成孙校长的私有财产。

    关键还不在变成谁的，他跟老缅做边贸生意，本身就是一个瘾君子，能做啥生意？

    文四强把车停在校办工厂的大院里，停在一间房子前。

    这间房子装修的比较光鲜，估计是孙校长办公室。

    我走到门前，门是关着的，我上去敲了几下。

    里面有人应了一声，开了一个缝，是周莹莹，她看到是我，想关住，我就势挤了进去，文四强也跟着我挤了进来。

    周莹莹倒退了几步，着急的说：“你们要干什么？！”

    我一把抓住她，一巴掌唬在她脸上：“我们要干什么你不清楚吗？姓孙的呢？给我滚出来！”

    周莹莹捂着嘴巴，血水顺着她的手指等里流出来，她说：“他没在，在学校呢。”

    我说：“那这里就是你管事儿呗，那好，给两位大爷倒茶，我要跟你谈业务。”

    周莹莹：“别这样好吗？念在我们同事一场的份上，我从来没想过要害老大和你们，都是……”

    我又一巴掌扇过去，打在她另一边脸上，她的嘴里咕噜咕噜发出声响，估计牙齿都被我打掉了。

    我气愤的说：“这接二连三的事情那一件离开了你？你还有脸说没想过害老大和我们？你想想，兰雅带你出道，亏待过你吗？她对你严格，那也是为你好，而你呢，认贼作父，一次又一次的加害我们，那一次不是至于我们死地？”

    她带着哭腔说：“我知道我不好，我也知道我帮他做了好多坏事，可是，可是……”

    我又要打她，文四强拦了我一下，周莹莹毕竟做过他的老大，他不想看她被打得太惨。

    我说：“我留下这一巴掌，你说话不说完，可是什么？”

    文四强替她说：“是不是他控制着你吸白粉？”

    周莹莹痛苦的点点头，低声的说：“他不断的给我加量，让我每时每刻都得依附着他，离开他我就得犯瘾，我只好任他摆布。这次离开老大，也是因为他用毒品威胁我，让我跟老大决裂，与你们为敌，否则他就让我生不如死。”

    这个畜牲！没想到教书育人受人尊重的师表，竟然是一个衣冠禽兽，他用这种卑劣的手段控制周莹莹为他卖命，自己做幕后的操纵者。

    我松开周莹莹，她瘫坐在地上，低声的抽啼。

    我问她：“你知道他是怎么跟吴国栋联系的吗？”

    周莹莹：“不知道，我从来没见过他联系外界的任何人，他的电话总是放在一个带锁的包里，在我面前他没拿出来过，他只是指示我干什么，不解释前因后果，只是让我执行。”

    没想到姓孙的做事这么缜密，他没有任何证据握在别人手里，所有的事都是周莹莹干的，跟他没有任何关系。

    我让文四强盯着门外，防止姓孙的突然回来，我蹲下身跟周莹莹说：“你想办法弄到姓孙的贩毒的证据，还有他跟吴国栋的联系方式，你要真心想摆脱这个魔鬼，必须帮助我们拿到这些，这也是为了你自己，做与不做你自己选，我等你一天，明天早上我看不到结果，你自己看着办。”

    我说完站起身，从办公桌上拿了几张纸巾递给她：“怎么圆场你自己清楚，我们没来过这里。”

    说完我走出房门，文四强给我使了个眼色，没发现姓孙的回来，我们上了车，快速离开这里。

    有点难办了，姓孙的做事滴水不漏，万一周莹莹死心塌地忠于他，把我们的意图全盘托出，我们的处境将更加被动。

