    “你们受伤了？”

    秦阳看了下，眉头皱起。

    秦向山忙说：“只是轻伤，没什么，你呢？你没受伤吧？”

    “没有，儿子还好。”

    “来两个人背着二老出去，其他人留下，等着朝廷军队进来。”

    秦阳吩咐一番，就让两人背着秦向山跟罗素向外走。

    回去的路上，经过毒蛇盘踞的区域时，秦向山跟罗素被一众毒蛇吓得脸色苍白。

    秦阳保护着他们，这才没被毒蛇伤到。

    “国公爷，朝廷军队想要进山，恐怕不容易。”

    两人中的一人提醒道。

    秦阳当然明白这件事，他们能轻松进入，是因为一身的装备。

    这身装备将他们彻底保护着，但外面的人想要进来，毒蛇这一片区域，就是个大问题。

    是只可怕的拦路虎！

    而特种兵的装备，没办法短时间内提供太多！

    不过这些就不是秦阳关注的事了。

    “朝廷会有办法的。”

    他说了这么一句，就不再开口。

    看出国公爷现在兴致不高，仆从也知道是因为什么，也都闭上了嘴巴。

    一行五人，沉默着从大山里出来。

    才出来，迎面就来了一大队人马。

    为首的人正是程咬金！

    看到秦阳带着两人，背着秦向山跟罗素出来，程咬金顿时松了口气！

    “好兄弟！你可算是出来了！”

    程咬金又打量了一下秦向山跟罗素，发现这二人也只是受了一点轻伤，提着的那颗心更是落下来！

    要知道，在得知秦向山跟罗素出事后，程咬金就一下子紧张起来了！

    别看程咬金看着粗犷，实际上，他很有政治觉悟！

    秦阳自从横空出世，就一直处于风口浪尖。

    但秦阳偏向的吴王李恪，却并不在争嫡的前列！

    这也让朝堂上除了利益受到伤害的个别人，对秦阳没那么抵触！

    但随着活字印刷术被推广，朝堂上的气氛就一日比一日诡异！

    偏偏在这种君臣斗法，几方势力对峙的时候，秦阳的父母出事了！

    这若是真的出了严重后果，怕是朝堂要发生大震动！

    从私心来讲，程咬金已快到养老的年纪，实在不愿意朝堂动荡。

    而从个人感情来讲，他更是盼着秦阳好！

    听说秦阳竟只带着二十人就进了山救人，他就心急不已！

    领了命令，就带着五千人，直奔这儿而来。

    才到，就看到打扮有些怪异的秦国公出现，这的确是意外之喜。

    秦阳朝他笑笑，回道：“放心吧，没事。里面的山匪是吐蕃人隐藏在山里五年之久的据点，我已经给直接端了！”

    “吐蕃人？五年之久？”

    光是这两点，就让程咬金大惊。

    为何这里藏着吐蕃的人马，周围所有人都不知道？

    要不是这次对方绑了秦国公的父母，是不是到现在依旧能藏得好好的？

    秦阳冷笑道：“可不是，这些老鼠还真是能躲！里面的人死了大半，现在还有几个活口，我让人留下来看着，你们进去检查时，记得别忘了搜集一些证据。吐蕃人想要插手大唐的事，呵，还真是不知死活！”

    这杀气腾腾的样子，可真是投了程咬金的脾气。

    若是父母被人动了，都能不动怒，这还算什么爷们？

    秦阳又道：“拿纸笔来，我记下了进山路线，给你画下来！”

    “好兄弟！”程咬金感激道。

    这可不仅仅是营救被掠的秦国公父母的事了，而是查出了吐蕃人的阴谋！

    若是能处理得当，也是一番功绩！

    程咬金让人取纸笔。

    秦向山跟罗素互相搀扶着走过来，也被程咬金安排着上了马车。

    “给马车里送去热水跟点心，叫随军的大夫赶紧去看看。”程咬金赶紧吩咐道。

    其实早在路上，伤口就已被包扎过，水跟食物两个人也吃了一些。

    但一时没出来，就一时放不下那颗心。

    直到上了马车，靠在了松软的垫子上，这对夫妻才算是彻底的缓过神来。

    原本不怎么想吃东西，此刻也有些饿了。

    食物跟水被送进来，他们慢慢吃着。

    等随军大夫也进来给他们重新查看伤口，他们也任由着上药。

    他们的目光，却从掀开的车帘，一直落在了儿子身上。

    看着儿子冷着一张脸低头画图，那种安心感实在是无以伦比。

    这就是他们的儿子啊！

    有子如此夫复何求！

    程咬金从秦阳手里接过图纸，惊讶于地图的详细与清晰。

    早就听闻秦国公绘画一绝，原来真的这么厉害！

    这要是放在军中，光是画地图，就绝对能靠着技能升官发财前途无量了！

    程咬金自己有儿子，儿子也很出息，可看着眼前这个别人家的儿子，也不由得心里泛酸。

    这可真是人比人得死，货比货得扔啊！

    “秦国公，这一片区域全是毒蛇？”

    看着地图上特意标出来的一块区域，程咬金皱眉说道。

    若是毒蛇太多，想要安全进入，那就不容易了。

    这也是大唐一直无法对部分边境区域大举进攻的原因。

    恶劣的环境，实在是影响行军，影响发挥！

    秦阳直接说道：“准备足够多的雄黄吧，银子我出，立刻让人从附近收购！治疗蛇毒的东西我也有，这些我可以提供你一些。”

    “不过需要给我一点时间，两个时辰后，我给你送治蛇毒的药物！”

    “两个时辰？足够了！”

    反正人已经救出来了，里面也已经被自己人控制了。

    大军进去，不过是人手足够的情况下，可以将里面地毯式搜索一番！

    所以早一点晚一点都不是事儿！

    秦阳说完，就翻身上马，护着秦向山跟罗素先回庄子。

    “温泉庄子那边太偏僻，我送你们去我那个庄子。”

    秦阳在路上对二老说。

    秦向山跟罗素当然不会反对。

    等将人送回到了自己的庄子后，秦阳就扎进了实验室。

    这次完成搜救任务，系统也给了他一个奖励。

    那就是治疗蛇毒的特效药，大唐境内大部分毒蛇都可以在口服后很快见效。

    鉴于这时候的科技水平，所以依旧是药丸子类型。

    撒出大把银子，让人将需要的药草都收拢来。

    用了不到一个时辰，秦阳就配置出了数百粒解毒药丸。

    将这些药丸装入小匣子里，里面配上一张服用说明书，让仆从骑着快马，将药丸先送了过去。

