    一时间杨望湘都不知道，自己到底是因为陈德福犯恶心，还是因为吃了过夜的甜酒冲蛋才吐得这样厉害。

    不过再恶心，杨望湘也没有走，杨望材不爱着家，从县城回来肯定会到黄家来打牌。

    再就是杨望湘还是想会会陈德福，她原本是打算质问陈德福的，但现在她已经打消了这个想法。

    刚刚那一瞬间，她突然觉得陈德福的嘴脸丑陋极了，忍不住怀疑自己到底是怎么被鬼迷了心窍，竟然对这样个歪瓜裂枣的男人动了心。

    甚至还一度因为没能嫁给他，而感到很遗憾。

    想到自己还被这个男人油嘴滑舌哄到床上，什么羞耻的事情都干了个遍，杨望湘就恨不得甩自己几耳刮子才好。

    杨望湘打算跟陈德福说清楚，至少她得让陈德福不在外头乱说。

    羞耻心这个东西她还是有的。

    杨望材快中午才回来，他先去县城买了纱巾给婷婷送过去，果然婷婷非常高兴。

    本来杨望材想在婷婷家里吃饭的，但婷婷说她家里有客，不方便招待他，他只能赶在饭点前回自己家。

    “姐，你怎么回来了？”杨望材果然先去了黄家，现在手上有钱了，运气感觉也不错，怎么着也得摸上两牌才行。

    结果一眼就看到坐在屋檐下，跟几个妇女闲扯磕瓜子的杨望湘。

    杨望湘等了一上午，又见她不理陈德福后，陈德福依然跟别人高谈阔论，甚至跟另外的女人打情骂俏，杨望湘心里就涌动着一股无名火。

    看到吊儿郎当的杨望材，火就更大了，当即不高兴地道，“你还知道回来啊！”

    虽然不知道怎么惹他姐不高兴了，便杨望材还是很识时务的，他没有本事，可他姐有啊，现在他就靠着不时从他姐手里磨些钱出来过日子呢。

    他忙陪着笑脸走过去，“这是谁惹我姐生气了，我可饶不了他，姐，咱们要不先回去？”

    有些话确实是回去说比较方便，杨望湘横了他一眼后，点了点头。

    回到家里杨望材立马就把昨天分好的那份拿给杨望湘。

    “姐，夏夏挺像我姐夫的啊，这么小的年纪就会赚钱了，比我这个当舅舅的厉害……姐，你怎么了？”杨望材兴致勃勃地说着。

    然而，说着说着就发现杨望湘脸色铁青。

    杨望湘的脸色能好看得起来的吗？黎夏从她这里拿走了五千九，原本她计划着杨望材刮一道肉后，怎么也能给她剩下个两千来块。

    结果手上只有多少？一百块刚出头！

    杨望湘只觉得血直往脑子涌，气得她差点站立不住，“还有钱呢？赶紧拿出来！”

    她脸色实在是太过难看，杨望材不免有些心虚，抠抠索索从口袋里又掏出几十块钱，一脸肉痛，“就这些了，我可没占你的便宜。”

    杨望湘看着手上的钱，真的要气晕过去了。

    ……

    这里，杨望湘兄妹为了分脏不均，差点大打出手的时候，杨望田在学校刚给两个孩子交完学费和粮食，就听说了黎夏学费被偷的事。

    事情闹大是在早上，村里好多人是看完热闹后，才领孩子去学校的。

    虽然杨家在另一个镇上的村子，但也有大湾村的孩子在他们这边学校念书的，开始听人说的时候杨望田还没在意，心里只觉得可怜。

    等听到黎家，死了爹娘又改嫁这样的字眼时，杨望田才急了。

    仔细一打听，果然是黎夏姐弟妹的学费被偷了，而且议论的那些人还说，这钱可能是孩子亲妈拿走的，人家拿钥匙直接开的门。

    他哪里还站得住，交待两个女儿领完书本自己回家后，便匆匆离开学校。

    本来杨望田是准备先去黎家的，但他身上的钱都给孩子交了学费，口袋空空，他又转身去了朋友家里，借了钱出来，才往黎家赶。

    他还没到黎家，就先在路上遇到了满脸沮丧和黎南和黎漾。

    “小南，漾漾！”杨望田心里急死了，见他们低着头走路，忙喊了一声追上去。

    黎南回头一看是自己大舅，眼泪一下就出来了，“大舅。”

    虽然跟饭店老板关系处得很不错，老板对他们家的遭遇也很同情，但最后还是没有借钱给黎南。

    他年纪太小了，就算是打欠条，谁敢借，万一大人找上门来闹怎么办？

    黎南只恨自己不能一夜长大。

    “没事，大舅来了啊。”杨望田看得心疼得不行，一手拉住两个外甥，“先回家。”

    略过去借钱的事不提，回去的路上，黎南和黎漾哭着把事情的经过给杨望田说了一遍，直听得杨望田咬牙切齿。

    心里厌恶杨望湘姐弟厌恶得不行，这还是当妈当舅舅的吗？

    这是连畜生都不如啊！

    “大舅，你怎么来啦！”黎夏赶回家做好午饭就一直在等黎南和黎漾回来。

    她知道这事一闹出去，她大舅肯定会找上门来，但没想到这么快，杨望湘那里还丁点动静都没有呢。

    杨望田看了眼黎夏，眼神带着责怪，“出了这么大的事，怎么不去找大舅。”

    黎夏眼窝发酸，“公安说很快能出结果，让我等着，大舅，你还没吃饭吧，先吃饭再说。”

    杨望田叹了口气，没再说什么，他一路急走过来，确实也饿了。

    吃过饭，杨望田就催黎夏去学校，这次他不听黎夏推脱了，十分坚持，没有什么比孩子上学更重要的事了，“这事听大舅的，钱能追回来最好，追不回来难道这学就不上了？”

    “小南，漾漾去拿通知书和暑假作业，咱们去报到。”黎夏想了想，没有再坚持拒绝。

    接受她大舅的帮忙，总比让周启义得逞要好，就是她又有事需要麻烦魏也替她去解决了。

    “杨哥什么时候来的？”路过周家时，正在铲沙的周启义放下铲子走了过来，笑眯眯地给杨望田开烟，“这是带黎夏他们去学校报到？”

    杨大舅习惯性地先在裤腿边搓干净手，才双手去接烟，“是啊，不能耽误孩子上学。”

    周启义心里觉得这个杨望田实在是多管闲事，又不是亲大舅，操这么多心做什么，脸上却笑眯眯的，“是这理，这几个孩子还好有你这么个舅舅，那我不耽误你们了，赶紧去吧。”

    杨望田憨厚地冲周启义笑笑，领着黎夏她们走远。

    周启义沉默地看着，脸上再没半点笑意，眼里阴沉沉的，看了好一会后，才往手心吐了口唾沫，搓了搓手，大力铲起沙子来。

    