    当疑似第六超级这个概念被明确下来，电话两边的人，脑子里都一样嗡嗡在响。

    因为超级，实在太难得了，何况这一个还是白捡的。华系亚方面军现在明面上的超级战力是五个，单是听着就已经够少了，而且其中……

    邵玄手臂的伤没有一年好不了。

    花碧楦花帅在熊占里尝试力挽狂澜。

    姜龙池上将人找不到，而且就算找到了也会再丢，也不能交代他办什么事。

    军团长是军团长。

    吕神吕墨逸一会儿假装身在1所，一会儿假装在2所，只给动静，绝不露面，一个人当两个人用，在跟所有试图窥探华系亚科研基地的敌人捉迷藏。

    总之捉襟见肘，完全不够用。

    在这种情况下，庞经合的出现，就意味着太多了。

    尤其对于议事会方面来说，这位庞同志，可能是华系亚方面军现有力量中，唯一一个在成长过程中没有受到陈不饿太大影响，或与之有任何交情的超级战力。这远比超级战力本身更难得。

    这样倒也不是说他们已经有在思考，要对陈不饿做制衡，事实他们也制衡不了，只是如果议事会自己手里能有一个超级战力的话，无论做什么感觉都会容易一些，也更有底气些。

    “但是，还是不能直接用啊。”电话那边，长长的一声叹息，终究还是有所顾虑。

    握着话筒，余思贤点了一下头，先认同了，然后才说：“但起上概率很低。”

    概率很低的意思，是说庞经合以超级战力身份进入蔚蓝当间谍，搞破坏的可能性很低，没人这么奢侈；同时也是说，那七名各国蔚蓝战士全都被策反和蒙蔽的概率，很低很低。

    而且庞经合的过去履历虽然贫乏至极，但以蔚蓝的力量，也并非一点都没得查。

    一个隐世家族庶出的子弟，母亲身份低微加上早逝，自己一直不受待见。在这种情况下，他隐藏实力，置身事外，不愿意为家族效力，甚至内心一直更倾向蔚蓝，都是完全有可能的。

    何况这次他实打实的战绩摆在那呢。这要说是投名状，怕不得有一床被子那么大张。

    电话对面“嗯”了一声。

    余思贤听见，心里说你嗯个屁哦，现在的问题是我这应该怎么做啊，这可是超级……努力缓了口气，他问：“那现在怎么办？”

    怎么办？议事会不是唯一目击军团，没有陈不饿岿然如山镇压一切的底气，要让一个还存有疑虑的超级战力战力直接去总部面见高层，总归不太合适。

    那样见面你重重防备，启动防御系统或卸他装置，容易从一开始就影响感情基础。

    而不严防，不卸装的话，又难免担心。

    电话对面一阵小声的议论……电话再次被拿起，“这样，你先挑个离得近的单位，让他过去待上一段时间。就以我们邀请加入的逻辑，说请他先熟悉熟悉咱们蔚蓝……”

    余思贤想了想，“也好。”

    “总之尊重他，观察他。”

    “明白的。”

    “我们这边也会一直跟进”，对面笑着说，“比如先把银质勋章准备一下……”

    电话挂断，余思贤站在原地，先点了一根烟，在烟雾缭绕中，思考了一会儿。

    “要不干脆我把他留在我这儿，当天降神兵用吧？哈哈哈，拒绝者西南局七号基地，超级战力杀到。”

    真是想想就激动啊。

    …………

    庞经合一个人坐在房间里，房间布置很高级。蔚蓝的特供香烟除了烟嘴外，是全白色的，没有任何标记，但是很好抽。

    外面并没有人看着，庞经合可以随处走动，甚至可以随时离开，但是他没有。

    过往有过被人排挤的日子，也有过漂泊无根的日子，老庞扎根蔚蓝的决心早就已经下定了。

    另外说起来，他还挺想再遇到那群小子的，当然到时可能要震惊他们一下。

    “不过，他们应该也已经发现我很强了吧？渠宗兴的最后一搏啊，我就那么一刀给斩了。”

    脑海中的画面一遍遍回溯，庞经合如看电影一般看着自己既熟悉又陌生的身影，硬扛下温继飞的子弹，断刀连杀两人，再凌空一刀斩杀渠宗兴……

    “嚓嚓”的脚步声出现在门外。

    渠宗兴连忙站起来，走到窗口，看向窗外负手而立。

    “笃笃，庞同志？”

    “进。”淡淡的一声，庞经合甚至没有转身，因为他是高手嘛，很高的那种。

    余思贤推门，看到一个后背。“没事，超级嘛，性格孤傲点也是完全可以理解的。”

    说起来余思贤自身的年纪和资历都不低，论军衔也是堂堂中将，但是他毕竟归属文职系统，在蔚蓝的特有体制中，跟唯一目击军团那种实战部队，是完全不同的两条线。

    所以要说这么近距离跟超级战力接触，今天还是第一次。

    其实庞经合也就是不认识文职中将军衔，要不然以他受到的传统官场文化熏陶，多少得给余思贤一些面子。

    于是，就这么一前一后的站着，余思贤把议事会审议勋章的消息先说了，接着传达了他们热切希望庞经合能够留下来，邀请他就近先熟悉了解一下蔚蓝的意思，最后谨慎犹豫说：

    “我的意见，不知道庞同志愿不愿意……”

    “我去个小队待一阵吧。”庞经合转头看了一眼余思贤，主动说：“就1777好了，我听那些小战士说，那支小队最近顶级战力损失很大，我去看看。”

    这一句的潜台词，老庞等于在说：我去给她们撑场面。

    从内心的角度，庞经合还是挺在乎他跟韩青禹等人的情谊的，那群人虽然也“欺负”过他，可也是他第一拨真正意义上的朋友。

    选择1777，老庞一方面是为了下去装逼，另一方面，也是给韩青禹他们的人情和面子。

    “啊……好。”余思贤没法反对，想了想说，“我这就去安排，不过程序上可能有点复杂，所以在此之前，还要请庞同志在我们这多留几天。”

    请庞经合多留几天的意图，余思贤心里其实盼望着能赶快遇到点事，然后第七基地超级出动一次，过个瘾。

    …………

    “又是山洞，韩青蛇……”锈妹故意含糊说：“你为什么总是能找到山洞啊？而且这么大。”

    韩青禹懒得理她。

    靠在墙壁上，不自觉又咳了两声，依然咳出血。之前渠宗兴那一茶壶直接砸裂了他的胸骨，后续逃亡过程中和渠宗严对拼的那一刀，更加重了伤势。

    所以他们现在的情况，完全没有跟超级正面硬扛的资本。

    而且在事实上，依然处在一个被搜寻追杀的状态，躲在这，也只不过是藏起来缓口气而已。就是躲着，还得有一个爬外面树丛里放哨呢，生怕被渠宗严带人堵上。

    这种状态，用贺堂堂口不择言的话说，有一种丧家之犬的感觉。

    “说起来，这里其实离咱们小队不远。”温继飞说着笑一下，把手上地图扔过来。

    韩青禹接了看了，确实不远。但是不能回啊，从隐情的角度思考不能回，从担心把渠宗严带过去的角度，更不能回。

    “我得回去一趟。”温继飞抖了抖空空的子弹袋说：“我没子弹了，得回岗哨摸点儿子弹。”