    苗欣打算请阮棠吃饭。

    毕竟因为她，阮棠受了委屈。

    她还想顺理成章把阮棠小叔叔也约出来，大家好好聚一聚。

    刚准备去校医室接阮棠，手机响了。

    看见熟悉号码，苗欣一阵牙疼。

    大魔王给她打电话的频率，越来越高了。

    “喂！寒爷？”她用甜腻谄媚的声音接听：“您还有什么指示吗？”

    “下课了吗？”厉宸寒无视她的作怪，声音清冷地问。

    “还没。”迟疑一下，苗欣决定实话实说：“不过，我下午没去上课。”

    “为什么？”

    “我朋友被人打了，我陪她在校医室疗伤。”

    “男的女的？”

    “……”苗欣伸手扶额：“女的。”

    电话里突然传来厉宸寒的轻笑声，像一汪甘甜的泉：“改天约她一起吃饭，我好好谢谢她。”

    紧接着，又道：“现在出来。”

    “诶？”苗欣没想那么多，“你来接我了？”

    “嗯！”

    挂断电话，苗欣给阮棠发了个短信。

    往校外走去。

    低调奢华的黑色迈巴赫，就停在京大门口。

    尽管不是放学高峰，还是有不少过往行人停下来围观。

    苗欣暗骂一声“骚包”，迅速上车。

    刚坐稳，清冽的压迫感紧随而来。

    直到厉宸寒霸道好闻的男性气息从鼻端擦过，苗欣才意识到，大魔王在给她系安全带。

    “谢谢！”她红着脸说。

    “对我，你不用道谢。”厉宸寒侧脸看向她，颠倒众生的俊颜上，带着似笑非笑。

    一双眸子，却藏着深沉的流光溢彩，以及苗欣读不懂的复杂。

    这般四目相对，苗欣的心跳不受控制加快。

    而厉宸寒仿佛察觉到她的紧张，又心有灵犀道：“欠我的，晚上加倍补偿。”

    这话说得实在太旖旎。

    车厢空间有限，苗欣脑海里莫名其妙就浮现出之前与他同床共枕的画面来。

    脸颊烫得厉害。

    她不自在地避开厉宸寒的目光：“那个，大……寒爷。

    你刚才为什么在电话里说，要好好谢谢我朋友？”

    “她是女的。”

    苗欣：“？？？”

    苏秦无语地从后视镜中偷窥了一眼后座上的两个人。

    睡过的关系，到底不一样了哈。

    以前，寒爷对欣欣小姐也关心爱护。

    但很少会帮欣欣小姐系安全带。

    偶尔撩拨，也是无意。

    大多数时候，寒爷跟欣欣小姐说话，都很严肃。

    可是今天。

    从给欣欣小姐打电话开始。

    寒爷就一直在撩.骚。

    尤其是欣欣小姐上车以后。

    大魔王一副欲求不满，随时随地都要扑上去的样子。

    偏偏还装得像正人君子。

    但在时不时过分撩拨欣欣小姐一下的瞬间，还是能察觉出他的兴奋和不怀好意。

    可怜的欣欣小姐，就像只被大灰狼逼迫到死角的小白兔。

    浑身瑟瑟发抖，害怕得要命。

    只可惜大灰狼兴致勃勃、乐此不疲，压根没有放过她的意思。

    苏秦实在没忍住，悄悄打开视频直播，无声讨伐大魔王。

    瞬间，头像灰暗的厉家群，全都亮起来。

    后座上的俩人，哪里知道前面坐了个间谍？

    一个不动声色步步紧逼。

    另一个咬牙隐忍柔弱后退。

    俩人互动默契，正漫天撒着狗粮。

    苗欣上车的时候，是坐在右后座正中间的。

    彼时的大魔王，坐在左后座正中间。

    可为了给她系安全带，厉宸寒自然而然往她身边挪了挪。

    系好后，却没退回去。

    苗欣撑了片刻，动作不易察觉地往车门挪了挪。

    刚松了口气，她便察觉到，空间又缩水了。

    而从眼角余光看过去，大魔王正在看文件，一副道貌岸然的模样。

    心道可能是自己思想不纯洁，感觉出了偏差，苗欣又小心翼翼地往车门挪了挪。

    屁股还没坐扎实，男人强悍的气息再度逼近。

    苗欣僵了一瞬，才缓缓扭头看过去。

    正对上厉宸寒似笑非笑的眸子，她的心跳猛地漏跳了半拍，又赶紧转回来。

    尽量不发出声音，她用力呼吸。

    好不容易等气喘匀，才再次往车门挪。

    然而，不管她怎么挪，大魔王的气息总会紧随而至。

    最后，苗欣整个人贴在窗玻璃上，完全被逼到车厢死角。

    而厉宸寒，却襟威言地斜倚在她身上。

    明明恃强凌弱、姿势暧昧，还表现得一本正经，丝毫没察觉到不妥的无辜模样。

    苏秦在后视镜里看得目瞪口呆。

    寒爷，您真的太不要脸了。

    一系列骚操作娴熟、稳健，步步紧逼，却还能不动声色。

    脸皮厚得不要不要的。

    苏秦同情地在心里给苗欣点根蜡，将视线移向直播视频。

    登时，呆住。

    因为厉家群爆炸了。

    清一色的刷屏：“老七你个禽.獣，赶紧把欣欣宝贝放开！”

    唯独在刷屏结束的最后，弹出一条嚣张的新消息：“更禽.獣的，现在开始。”

    于是，驾驶座上的苏秦，和视频那头的厉家所有人，都眼睁睁看着大魔王突然放下手里的文件，一把揽住苗欣的腰。

    将死死扒在窗玻璃上逃无可逃的小白兔，轻而易举禁锢进了怀抱。

    回到厉家，苗欣跳下车喊了声：“寒爷，我先进去。”就要往楼里跑。

    才跑出两步，腰上一紧。

    她的身体悬空，居然被厉宸寒打横抱了起来。

    “诶？”苗欣瞠目结舌。

    厉宸寒低头看着她，眸光深邃，眉头微蹙：“干吗？”

    苗欣：“……”

    貌似，应该是她问“干吗”好不好？

    大夏天，一路上在车里抱着她不算，下车了还抱。

    大魔王这是要当抱抱熊吗？

    “嘿嘿！”强挤出讨好的笑，苗欣道：“没……没干吗。

    寒爷，你能不能把我放下来？”

    “不能。”

    “你这样抱着我，我很不舒服。”

    “我舒服！”

    苗欣：“……”

    “砰！”苏秦一脑袋撞在了柱子上。

    简直没眼看，没耳朵听了。

    哪有这样撒狗粮的？

    寒爷也忒那个了。

    分分钟宣誓主权。

    跟泰迪狗似的。

    刚在心里吐槽了两句。

    就感到大魔王鹰隼般犀利的目光望过来：“再敢偷偷开直播，自己去非.洲带队。”

    “咔啦！”苏秦石化了。

    厉宸寒威胁完苏秦，又将注意力重新转回苗欣身上：“你怕我？”

    “哪能？嘿嘿！”苗欣用眼角余光斜睨苏秦，憷得腿肚子直抽筋，“我怎么可能怕您？

    寒爷您脑洞实在太大了。”

    “是吗？”厉宸寒低头看了苗欣两秒钟，突然凑过来。

    俊脸滑过苗欣脸颊，薄唇似有若无触碰着苗欣耳廓，他的气息全都喷溅在苗欣的神经上：“既然不怕，为什么看见我就跑？”

    “我……我我我没跑。”苗欣痒得不行，舌头像是被猫儿咬掉了半截，话都说不利索了：“我就是，就是刚才车上太热了，我浑身都是汗。

    想赶紧回房间，好好洗一洗。”

    “呵！”厉宸寒勾起唇角，缓缓笑起来：“确实要好好洗一洗。

    要我帮你？嗯？”

    苗欣：“……”

    还没想好要怎么脱离这个暧昧的话题。

    厉宸寒又好死不活加了一句：“我们已经睡过了，不是吗？”

    我去！

    苗欣眼皮一阵狂跳。

    什么叫睡过？

    寒爷，咱俩之间是清白的。

    您一直说这种容易让人误会的话，是不想愉快地聊天了吗？

    ……

