    “呃，其实，我就是不放心他啊。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “说什么呢，那可是我师兄，他跟我一起长大，如果想把我怎么样，我早就什么了不是？”

    叶少阳仔细一想，也是这么回事，嗫嚅道：“我知道，只是控制不住担心你。”

    芮冷玉沉默了一下，轻声道：“知道了，我早点回来，微信上告诉你。”

    放下电话，叶少阳心里美滋滋的，转身一看，瓜瓜和橙子并排趴在床沿上，手托着下巴，一脸坏笑的望着自己。

    “老大你吃醋的样子好有爱。”橙子捂着嘴笑。

    叶少阳羞愤至极，一张脸红黑交替，红里带黑。

    “你俩没事干了是不是，偷听我打电话，找死！”

    左手捏了个法诀，对二人劈了过去。

    “你上你上。”瓜瓜躲到橙子身后去。

    橙子站起来，双手在身前一划，一股水浪般的气息挡在身前。

    手掌打上去，法力立刻被化解，如同石沉大海。

    橙子冲他挑了挑眉毛。

    “老大，人家现在比以前厉害多了哦，这种强度的法术，毛毛雨啦。”

    “哼哼！”

    叶少阳左手结印，不断变幻手型，一**只有鬼妖邪灵才能看到的灵力，如火焰一般在他掌心流淌。

    “哇！”瓜瓜怪叫一声，落荒而逃。

    橙子也连连摆手，后退着说道：“人家闹着玩呢，老大你可不许欺负人家！我们不是故意偷听的，是来告诉你，郭老来了！”

    叶少阳一听，也不再打闹，收了招，走到客厅去，经过橙子身边时，在她脑门上弹了一下，橙子哇哇叫起来。

    老郭坐在沙上，正在鼓捣什么东西，见到叶少阳进来，从自己随身的破背包里拿出两样东西，朝叶少阳丢过去。

    “看看合适吗！”

    是自己的背包和腰带。

    背包还是以前周静茹送给自己那个，能被能挎，非常方便，老郭用金线把几个破洞补上了。

    叶少阳看着补丁上绣着的符文，问道：“这是什么意思？”

    “你打开看看。”

    叶少阳狐疑的把背包打开，这才现包的衬里，整个用金线缝了一遍，上面遍布符文。

    老郭道：“你以前是用灵符封灵吧？”

    叶少阳点点头，自己的背包里装的全是法器，简直灵力冲天，离很远一段距离便会被邪物感知到，简直就像一个定位仪。

    为了避免鬼怪望风而逃，在开光之前，叶少阳一向都是用灵符贴在背包上，封锁里面法器的灵力。

    “用灵符不好，难免有一丝泄露，遇到牛逼的邪物，能被感知出来，而且符力散去之后，还要更换，麻烦不说，还容易忘。所以我用金线给你缝了一层衬里，上面有隐气的符文，只要背包不打开，完全不会有一丝灵力泄出。”

    “这个好！多谢多谢！”叶少阳一听，忍不住称赞起来，这样一来，自己的确省事多了。

    再拿起腰带端详起来，现材质比自己之前那个更柔软，试着戴了一下，很请便舒适。

    “所有插槽，都是按照你之前腰带制作的，一模一样，你用起来不会陌生，另外我在两边做了加固，缝了两个插槽上去，可以放更多东西，这后面还有暗扣……”

    听完老郭的讲解，叶少阳心中敬佩不已，虽然这些改动都是细节上，但有句话说得好：细节决定成败。

    在临阵斗法时，尤其是危急关头，出手的度哪怕能提升一秒钟，或许就可以化解一次危机。

    叶少阳把法器塞进腰带，自己尝试了一遍，十分满意，冲老郭笑了笑，以两人的关系，一切都在心里，也没必要道谢。

    老郭见他对两样东西满意，也就放心了，将之前手里摆弄的东西拿起来，说道：“这是我最新明，你看看！”

    叶少阳接过去一看，是一个用竹篾扎成的小盒子，形状像是一个收音机，外面糊着一层黄裱纸，中间有个空洞，伸头看进去，现这个“收音机”的中间有很多小竹片拼接起来，上面写满了符文。

    在最中间，一个小格子里，塞着一颗红色的石块。

    “这是什么玩意？”

    叶少阳在手里摇了摇，老郭慌忙上前阻止。

    “我的祖宗，我花了三个晚上做出来的！价值连城，你可别给我摇坏了！”

    “这个，价值连城？”叶少阳感觉很不可思议。

    橙子和瓜瓜也好奇的凑过来围观，谁都不知道这是什么鬼东西。

    “这个，我叫它‘鬼曲一号’，是用来给鬼听音乐用的。”

    叶少阳猛然想起老郭上一次说过的，自己要明给鬼看的电视，瞪大眼睛望着手里这个纸扎的玩意，说道：“这就是你说的给鬼看的电视？”

    “电视不行，涉及到图像，那个太复杂了，这个只能听音乐，听书。”

    叶少阳朝老郭打量过去，吃惊的说道：“你今晚没喝酒吧？”

    “喝什么酒啊，我是认真的！这东西绝对会轰动整个鬼域，咱兄弟俩合作，好好赚一大笔！”

    “这么好的财门路，你自己上吧，祝你财源广进啊。”

    叶少阳把东西丢给他，往沙上一靠，打算玩玩手机游戏。

    老郭贴上来，一只手盖住手机屏幕：“你小子不相信啊？”

    叶少阳耸耸肩，语重心长的说道：“师兄，我知道你很能干，但是……如果这么容易就能造出来，早就有别人造了，还等到你？”

    “谁告诉你这个很容易，我三个晚上没睡，各种修改，测试了一百多遍！”

    “那有怎么样？”叶少阳摆摆手，“师兄，世上是不可能有这种东西存在的。”

    自己的专业技能被怀疑，老郭顿时就急了，一把揪住叶少阳的领子，怒道：“怎么不可能！”

    瓜瓜说道：“争什么啊，我说郭老，你说得这么热闹，不如演示一遍，是真是假不就知道了。”

    老郭一想也是，说道：“这是给鬼妖邪灵听的。少阳，我烧给你！”

    少阳两眼一翻，“我还没死呢，烧给瓜瓜。”

    “我在阴司没有名籍，收不到，给橙子。”

    （一口气了十章，虽然读起来不是很长，但是写出来就很费时间了，最主要是，要保证质量。感谢大家的等待，将来还有爆更的。关于本篇中提到的“瘦弱的人”，来自真实存在的一种鬼，公众号会放送相关资料，请关注：青子V5。）