

　　    金达说：“那你觉得人家什么地方有问题啊？”
　　
　　    万菊说：“我也不知道，我只是觉得这一晚上，这对夫妻之间对待对方有点太彬彬有礼了，一点正常夫妻那种亲热的感觉也没有。”
　　
　　    13、金达愣了一下，他回想了这一晚上的情形，孙守义跟沈佳之间还真的像万菊所说的那样子，两人显得都很彬彬有礼，可是却没有一点真正夫妻那种亲昵，他看了一眼万菊，说：“别说，这对夫妻还真是有点怪怪的，不过可能也是他们夫妻的相处之道了。”
　　
　　    万菊笑笑说：“如果这真是他们的相处之道，那他们这对夫妻可做的很没滋味啊，哪有丈夫和妻子这么想处的啊？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“好了，人家夫妻之间的事情，我们不用这么去关心了。诶，你这次去给云龙公司挂牌，人家有没有送你礼物啊？”
　　
　　    万菊笑笑说：“他们倒是安排了，不过我没接，家里有你这个古板的老公盯着，我敢接吗？”
　　
　　    金达笑了笑说：“这还差不多。”
　　
　　    几乎与此同时，钱总到达了君和县，偷偷的接了穆广，他要把穆广送往中国跟缅甸接壤的边境，他在那边已经找了一个人，可以将穆广送出边境。穆广总是一个钱总的心事，不将它彻底解决掉，钱总是很难放心去经营他的企业的。于是找了一个长跑边境做生意的朋友，托他帮忙要将穆广偷渡出境。昨天那个朋友传来讯息，说已经找到合适的人了，让钱总赶紧把人送过去。于是现在最关键的就是将穆广送往边境，可要派谁送穆广呢？钱总并不放心将这件事情交代给手下人去做，无奈之下，只好亲自出马。
　　
　　    躲在家里很难见阳光的穆广被养的白白胖胖的，不出来见人让他萎靡了很多，这个时候就算是被以前认识的人看到，一时之间恐怕也是很难被认出他就是当初那个威风八面的常务副市长了。钱总看到他这个样子，心里暗自摇头，看来权力对于做官的，就像钱对商人一样，失去了的话，腰板就都挺不直了。
　　
　　    车子在空旷的高速路上飞速的前进着，穆广看了看钱总，说：“老钱啊，你那个朋友可靠吗？”
　　
　　    钱总说：“那个朋友是可靠的，只是不知道他找的人是否是可靠。”
　　
　　    穆广担心的说：“不会有什么问题吧？”
　　
　　    钱总说：“有没有问题谁也很难保证，只是目前来看，这是解决你困境的唯一方法，不然的话你总不能在人家的地窖之中呆一辈子吧？”
　　
　　    穆广说：“那当然是不能，那个地方简直都不是人呆的，空气不好不说，还什么都没有，而且再呆下去，很容易就暴露了，已经有邻居开始怀疑了。算了，冒险试一下吧。”
　　
　　    钱总说：“就是嘛，冒冒险看看，真的把你送出去了，你不是就解放了吗？”
　　
　　    穆广说：“这倒也是，诶老钱啊，我家里的情况如何，你最近去看过了吗？”
　　
　　    钱总说：“你家里人都还好了，只是出了你这段事情，他们都觉得抬不起头来，你妻子和孩子更是对你恨得要命。”
　　
　　    穆广叹了口气，说：“他们基本上没跟我享受到什么，我弄得钱基本上都送给了关莲那个臭女人了，他们没享受到，还要跟我受这种窝囊，恨我也是正常的。”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“老穆啊，你这个人啊，叫我说你什么好呢？你太亏待你家人了。”
　　
　　    穆广苦笑了一下，没说什么，此刻他的心中也是充满了愧疚的，这他妈的都是因为当初他要装清廉，所以才要瞒住家人，哪知道人算不如天算，他被关莲弄得铤而走险，现在不但要亡命天涯，还连累家人受这种无辜的冤枉。老天爷有些时候还真是会捉弄人啊，穆广心中一阵悲哀。
　　
　　    钱总看穆广不说话，知道他心中也不好过，叹了口气，说：“行了你不要想那么多了，我们要赶一夜的路，抓紧时间睡一会，过一会儿换你来开车。”
　　
　　    由于穆广现在是被通缉的人物，钱总不得不保持低调，所以决定昼伏夜出，完全赶夜路往广西边境开进。
　　
　　    穆广闭上了眼睛，想要睡一会，可是精神仍然处于一个高度紧张的状态，想睡也睡不着，哎，他在心里叹了口气，人生无常，想不到我穆广也有今天啊。
　　
　　    第二天一早，孙守义就送沈佳去机场，一路上两人都是默默无语，到了机场，孙守义帮沈佳把行李拎了进去，送到了安检那里，沈佳伸出手来，说：“行了，把行李给我，你回去吧。”
　　
　　    孙守义把行李递给了沈佳，看了看沈佳说：“小佳啊，这次的事情你不会跟赵老说吧？”
　　
　　    沈佳看了看孙守义，这是一个她曾经很迷恋的一个男人，曾经她相信自己会跟这个男人幸福的过一辈子，但是结婚还没几个年头，这个男人就已经背叛了，这世界上还真是没有什么能够持之以恒的啊。
　　
　　    现在这个男人在害怕了，沈佳明白孙守义在担心什么，赵老的雷霆一怒是具有毁灭性的力量的，它足以毁掉孙守义的下半生。
　　
　　    沈佳心里有些讥讽的想到，你这个时候害怕是不是有点晚了？当初你跟林珊珊勾搭的时候，怎么就没害怕呢？这个男人大概以为他跟林珊珊之间的事情一定不会泄露出去的吧？可是这世界上哪有不透风的墙啊？要想人不知，除非己莫为。
　　
　　    沈佳已经完全掌控了局面，现在可以审视的角度去看待孙守义了，她很想知道孙守义最后选择她，到底是因为要维护这个家庭，还是因为担心赵老会毁掉他的仕途，便有些促狭的问道：“你想我跟赵老说还是不说呢？”
　　
　　    孙守义脸色变了变，皱了皱眉头，说：“小佳啊，这件事情我知道是我做错了，我对不起你，不过呢，这总是我们的家事，最好还是不要跟别人去说才好。”
　　
　　    沈佳直视着孙守义的眼睛，这个男人心中恐怕还是更看重他的仕途吧？如果没有这些，他是不是早就离开自己和儿子了？
　　
　　    孙守义被看得心虚了起来，他低下了头，不敢去看妻子的眼睛。
　　
　　    沈佳叹了口气，她清楚自己会怎么办的，及是孙守义不问自己，他也是不会跟赵老或者别的什么人讲这件事情的，就算她不担心孙守义会因此仕途受累，她在亲友面前也丢不起这个人啊。
　　
　　    沈佳苦笑着说：“这件事情我是没准备告诉别人的。”
　　
　　    孙守义心里松了口气，看来最担心的事情不会发生了，下一步就剩下来如何哄得沈佳不要再生自己的气了，在这一点上，孙守义还是有信心的，妻子的性格她是了解的，这种个性强悍的女人，只要你在她面前多听话一点，她就会原谅自己的，更何况他们还有一个儿子，儿子可是可以帮他们和好的桥梁啊。
　　
　　    孙守义说：“小佳啊，我就知道你还是爱护我的，那个林珊珊已经回北京了，我跟你保证，我再也不做这种糊涂事了。”
　　
　　    沈佳苦笑着说：“那就是你的事情了，好了，我进去了。”
　　
　　    沈佳就拿起行李，转身就进了安检，孙守义站在外面，看着妻子过安检，他想等妻子安检完回头看他的那一刹那，好挥手跟妻子告别，可是他失望了，沈佳一路过去，再也没有回头看他，让他这个告别的挥手半天也没挥的出去，等沈佳走的在外面看不到了，他在心情郁闷的返回了。
　　
　　    看来这夫妻关系暂时还是难以恢复到原来的状态，只有等时间来弥补他们之间的裂痕了。
　　
　　    傅华没想到沈佳这么快就回到了北京，他原本还在想沈佳这次去恐怕要多住些时日呢，结果连一个周都没待到，就打道回府了。
　　
　　    机场接到沈佳的时候，沈佳看上去一脸的轻松，可是傅华知道沈佳绝对不可能是轻松地，这次匆忙而去，匆忙而回，沈佳和孙守义之间绝对不会什么事情都没发生过的。不过这些都是与傅华无关的，也是傅华不能干涉的事情。
　　
　　    沈佳看到傅华，笑了笑说：“傅华啊，又麻烦你了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“沈姐真是客气了，这是我的工作啊，说什么麻烦不麻烦的。沈姐这么高兴，看来在海川还是玩得很不错啊。”
　　
　　    虽然明知道沈佳心里肯定不会像表面那样高兴，可玩的不错这种瞎话傅华还是不能不说的，既然沈佳做出了这么一副玩得高兴的姿态，作为傅华来说，他只能配合着演出，不然的话，沈佳一定猜到他知道什么啦。
　　
　　    沈佳笑笑说：“是挺好的，傅华啊，海川的风光还是很不错的，海鲜。随便拿出一样都好吃，看来吃东西还是要到产地去吃啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那是。”
　　
　　    傅华将沈佳送回了家中，就回了驻京办，刚到驻京办孙守义的电话就打了过来，孙守义问道：“傅华啊，我老婆到北京了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“到了，我刚送她回家了。”
　　
　　    孙守义说：“那行，谢谢你了，傅华。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

