    陆天华查到陆霁渊是布尔湖心岛的控制人也很惊讶，至于陆启的那些消息来源，其实并不难查——捐赠信息只有哈佛校方和陆宅内部有，肯定是内部人泄露出去的。

    整个陆家，只有陆霁渊见不得他们一家好！

    “陆霁渊这次的做法不仅让你丢脸，更让整个陆家丢了脸，你去你爷爷面前卖个惨。”陆天华说，“你知道怎么说吧？”

    陆启心领神会：“知道！”

    -

    盛晚棠的意识渐渐清醒，率先感觉到的是身体的一股酸疼。

    宛如被车碾过一般。

    无论过了多少次，陆霁渊给人带来的体验感和后遗症都是极致的。

    她缓了好一会儿才坐起来，下意识的伸手向床头柜，掌心先被塞入一个温热的玻璃杯。

    盛晚棠一抬头就看到已经穿戴整齐非常人模狗样的陆霁渊，他把笔记本电脑挪到一边，不打算继续办公了。

    “谢谢。”睡醒之后的第一句话带着涩意，直到温水湿润喉咙，那种不适感才缓解。

    她早起容易口渴，习惯在床头放一杯水，没想到陆霁渊竟然注意到了。

    “还要么？”陆霁渊见她一杯水见底。

    盛晚棠听到这三个字头皮一阵发麻，下意识的看向陆霁渊，杏眼来带着几分惊恐。

    男人秒懂她的意思，那张常年没有什么情绪的脸再次露出笑意，带着几分罕见的揶揄。

    “盛晚棠，你脑子里想什么？”

    就差明着问一句是不是在想什么黄色废料。

    盛晚棠耳尖发红，撇开眼，“没、没想什么！”

    男人那表情明显是不相信她的狡辩。

    盛晚棠嘀咕：“你在想什么我就在想什么……”

    男人餮足之后心情很不错，捏着盛晚棠的下巴，低头吻她。

    盛晚棠眼疾手快的用手背挡住自己的嘴：“我还没刷牙！”

    他怎么每次都忘记这件事！

    男人的唇落在她的手心，传来湿润温热的触感，撩拨得心痒痒。

    “我说了不嫌弃你。”

    盛晚棠换好衣服到客厅，很快发现了客厅的变化。

    她放在酒柜里当装饰的红酒被换成了82年的拉菲，另一边的瓷器茶具变成了四百年前的古董，旁边的空罐子装满了上好的大红袍。

    盛晚棠满脑子问号，恰好看到男人打完电话走过来。

    “这些东西……”

    陆霁渊接话：“你不是喜欢？”

    茶具是陆霁渊按照相同的杯形套装和类似风格的花纹替换的，应该符合她的喜好。

    重点不是她喜不喜欢。

    盛晚棠指着柜子里的瓷器：“那个古董……不是赝品吧？”

    陆霁渊不高兴了。

    他不说话，脸上就写着一句“我是会用赝品的人？”的质疑。

    “我不是这意思，”盛晚棠扶额，“我总不能用古董来泡茶喝茶吧？”

    “为什么不行？”陆霁渊说，“碎了我那儿还有其他的。”

    “……”行，还是我不够有钱。

    陆霁渊又指着沙发背后的巨大油画：“我有那幅油画的真迹，我改天让易九给你送来。”

    那是一幅中世纪传世作品的高仿油画，虽然是高仿，但也是在百年前的名师仿作，颇有价值，是盛晚棠去年从拍卖会上拍下来的。

    盛晚棠听出了他特地强调“真迹”，这是还在不高兴她刚才说赝品。

    “不用了，我也没有很喜欢这幅画。”盛晚棠好想告诉这个人，几个亿的名画挂在这里，不太合适！

    她怕哪天会有人对自己家破门而入，抢劫一空！

    “那你喜欢什么？”陆霁渊回忆了一下，“我仓库里还有其他的画。”

    他所拥有的都可以送给盛晚棠。

    仓库……

    你为什么会用这个词和藏品搭在一起？

    盛晚棠好不容易才打消了陆霁渊继续往她家搬藏品的念头，她这里虽然是高档小区，但也没有银月庄园的仓库安全。

    两个人回到银月庄园。

    刚一主楼大门就感觉到一股怪异的气氛。

    林管家站在门口，向客厅的方向使了一个眼神，低声道：“四爷，太太，岑少等你们一个晚上了。”

    盛晚棠的目光越过大半个客厅，远远地对上岑亦幽怨的目光。

    少年的面前还放着没吃完的炸鸡薯片奶茶等一系列她爱吃的垃圾食品，显然是想她一起分享。

    盛晚棠：“……”

    有一种自己出去过节把小孩丢在家里的愧疚感是怎么回事？

    “岑亦，你找我们有事？”盛晚棠压下心虚问。

    “找你们跨年啊。”岑亦一晚上没有睡，出现了一层黑眼圈，幽怨的看着陆霁渊和盛晚棠，“结果你们夜不归宿！”

    陆霁渊凉凉的看表弟一眼：“我不是爹妈，管你活着就够了。”

    岑亦背过身去，不想和陆霁渊这个人说话。

    盛晚棠在岑亦面前坐下，耐心极好的问：“你怎么没有和朋友们一起出去跨年？”

    和朋友跨年可比和长辈跨年有意思多了，更何况岑亦和陆霁渊看着也不像是喜欢和彼此一起跨年的兄弟情。

    岑亦面无表情：“陆霁渊给我出门的资格了吗？”

    盛晚棠这才想起来，陆霁渊为了杜绝岑亦有再次逃走的坏心思，只允许岑亦在庄园内活动。

    这小孩太惨了！

    “抱歉啊，我们不是故意在外面的玩忘记你的。”

    “你当我小孩呢？”

    盛晚棠正要笑着接嘴，岑亦说，“我都懂，你和陆霁渊肯定是去开房过二人世界了。”

    “噗！”盛晚棠一口水喷出来，面红耳赤的看着岑亦。

    岑亦：“我猜错了？你害羞了？哎呀你别害羞，我都懂！”

    盛晚棠起身，顿时觉得岑亦也不需要她的安慰。

    都知道开房的人了，是成熟的小孩了！

    不过，为了补偿岑亦，盛晚棠让岑亦做了一大桌他爱吃的菜。

    陆霁渊一上桌就注意到这一点，看岑亦的眼神顿时不友善。

    岑亦还没开始嘚瑟的刺激陆霁渊，后者接了一个电话。

    男人的脸色以肉眼可见的冷了一下。

    “不回。”陆霁渊对电话里说，“你就提供了一枚精子，多少钱？我付给你。”

    盛晚棠和岑亦对视一眼，不约而同的停下筷子。

    不用猜都能知道打电话的人是陆界。

