    几天之后，成晨离开校队，刘杰填补成晨的空缺进入校队。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    另外，石小猛进入校队，他的家庭情况卢免阳也报到了校领导哪儿，最后校领导做出决定，已经交了的这一学期学费肯定是没办法退回来，不过可以给他每个月6oo块的奖学金，以贫困补助的形式放。

    每个月6oo块，一个学期下来就是3ooo块，对石小猛来说已经是一笔巨款了，乐的他合不上嘴，差点给卢免阳跪下。

    对引导他进入校队的陈锋自然也是千恩万谢，连连誓以后一定要好好报答陈锋，弄得陈锋是哭笑不得。

    每个月6oo百块钱，石小猛决定还是省吃俭用，可以剩下至少3oo块，到时候回家交给奶奶，让她老人家也高兴高兴。

    至此，安义一中篮球队的阵容也终于稳定下来，在卢免阳的督促下队员们开始紧张的训练。

    如今还是九月初，距离新一届的安义市高中篮球联赛开始还有差不多一个月的时间，卢免阳希望在这一个月的时间里让新进入校队的石小猛，苏泰，刘杰三人尽快融入进来。

    特别是石小猛，卢免阳给他开了小灶，希望能尽快将他的能力提升起来，他欠缺的太多了。

    “小猛，我刚才给你讲的是战术，这需要多思考，多领悟，然后才能在比赛的时候用上。”卢免阳看着正在练习投篮的石小猛，见他又一个球没进，不禁苦笑着摇了摇头，“另外，你要多练习卡位。至于投篮，罚球......慢慢来吧。”

    “是。”石小猛点点头，接过苏泰传过来的球，站在罚球线上，似模似样的把球投了出去，依然打铁。

    “唉......”卢免阳无奈一叹，索性不看石小猛，转而看向陈锋和余谦，脸上这才有了笑容。

    要说起来，整个校队最让卢免阳感觉省心，也最为满意的还是陈锋和余谦，他们的成长已经远远过了其他人。经历章卫平训练营，乔丹训练营的历练，他们已经远比其他人成熟，无论是经验还是技术。

    这，也是卢免阳信心的来由。

    “有陈锋，余谦，还有石小猛等一帮球员，还有谁能够阻我？”卢免阳心头豪气顿生。

    .....．

    伴随着时间的流逝，新队员也渐渐融入了校队的体系，而安义市高中篮球联赛也即将开始。

    九月末，安义市十六所高中，十六支球队，除了安义一中好整以暇之外，其他球队都开始紧张了起来。

    七中。

    球场上，七中今年的新人，被誉为天才少年的赵龙运着球，眼睛却看着做俯卧撑的吴凯，“队长，听说今年一中格外的强大，真的吗？”

    “一中。”吴凯一顿，双手用力一撑，起身道，“是的，今年的一中有陈锋，还有余谦。虽然少了顾严和赵志斌，但要说实力，恐怕比去年更强。陈锋和余谦，这两人很厉害。”

    听吴凯这么说，赵龙眉头微皱，有些不服气：“他们真的有那么强大吗？比队长你还强？”

    “是的。”吴凯回答的很干脆，见赵龙一脸的愕然，他笑了笑，补充道：“至少比以前的我强很多。去年我曾经和陈锋单挑过，结果输得很惨。”说到这里，他顿了一下，眼神陡然变得凌厉，“不过今年，我一定不会输给他。”

    “嗯。”赵龙连点头，“我相信队长你是最强的。”

    吴凯莞尔一笑，拍拍赵龙的肩膀，“你也不比我弱，七中光靠我一个人是没办法撑起来的。我虽然是队长，但你也要扛起担子来，我知道你有这个能力，你也要相信你自己，知道吗？”

    “知道。”赵龙挠挠头，傻笑起来。

    “这家伙，实力没的说，可就是这性格......像个小孩子。”看着赵龙，吴凯笑着摇摇头，心里却又不禁想起了陈锋，“过了快一年时间了，你究竟提升了多少，到了什么层次？”

    .....．

    安义九中。

    晚上十点，很多学生都已经睡下，但九中篮球馆的灯依然亮着，九中教练汤宏涛站在场边上。场上，一个年轻人在练习折返跑，他的球衣已经湿透，大口大口的喘息，脚步沉重。

    年轻人名叫宁毅，是九中今年新招进来的球员，高一学生，也是全校公认的篮球天才，虽然年仅十六岁，但球技却是出神入化，身体素质也十分出色，很快就成为了九中的核心。

    一连做了十几组折返跑宁毅才停下，坐到汤宏涛身边。

    “小毅，你没必要这么拼的，你已经够出色了。”汤宏涛心疼的看着宁毅，“别累坏了。”

    “嗯。”宁毅点点头，看着汤宏涛道，“教练，你说以我现在的实力，能打败余谦吗？”

    “什么？”汤宏涛一愣，心头却不禁难受，打败余谦，这几乎是整个九中篮球队的执念。

    余谦的离开对九中的伤害太大，几乎是让九中从强队一下子变成了鱼腩球队。在九中的人看来，余谦等同于叛徒。所以从余谦离开起，九中篮球队所有人心里都有了一个执念，那就是要打败安义一中。他们要让余谦这个叛徒知道，即便你离开了，九中依然是一支强队。

    伴随着宁毅的到来，九中也的确重新成为了一支强队。

    可是，击败安义一中是整个九中的执念，这么沉重的担子，让一个才十六岁的年轻人来抗，这样真的合适吗？

    每次看到宁毅累得瘫软在地汤宏涛心里就很矛盾，他也想击败安义一中，也想证明被余谦看，让余谦知道他的选择是错误的，可就因为这个就让宁毅这么辛苦，这真的值得吗？

    “小毅。”汤宏涛看着宁毅，“别给自己太大压力，你已经很出色了，真的。我希望你能放松下来，快乐的打球。”

    “我现在也很快乐啊。”宁毅咧嘴一笑，“大家都这么信任我，我也每天都在提高，我感觉很满足。”

    “唉......”汤宏涛心里叹息一声，拍拍宁毅的肩膀，暗暗期盼：“新赛季快点到来吧，快点让我们和安义一中决一胜负。不论输赢，至少决出胜负之后宁毅也就可以轻松了。”