    过了那么多年。

    段嘉许再想起许若淑生前的模样,依然觉得自责,依然记得自己当初的无能。这成为了他这一生,无法再弥补的,最为遗憾的事情。

    他盯着病床上的男人。

    莫名想起了出事那天早上,段志诚出门前,温和地摸了摸他的脑袋,笑着跟他说“阿许这次考试，如果继续保持第一,爸爸会给你奖励的。”

    一晃也那么多年。

    他从未掉出过第一,却没得到奖励。

    段嘉许坐直起来,敛了敛情绪。像是想起了什么，他突然扯起唇角，淡淡道“不过也算了。”

    “我现在生活很好,遇到了想一直在一起的人。”段嘉许伸手掖了掖他的被子,“好像也不是，特别需要你了。”

    “”

    “还是希望你能够醒来。”段嘉许笑了声,“自己看看这个世界的变化有多大,又错过了多少东西。”

    然后发现,当初明明有千万种选择。

    你却踏上了,最不堪的,一条不归路

    桑稚的包里有水。因为第一次来例假的尴尬经历，她有带包的习惯,里边总塞了不少东西，跟段嘉许一块出门的时候,还会下意识地多带一瓶水。

    出了病房，她就靠在外边等。

    这儿基本都是大病房。一个房间里，有八个床位。但可能是因为段志诚身体状况的原因，他被转入了单人间。

    空间极为狭窄，隔音也差。

    桑稚在外边，还隐隐能听到段嘉许的声音。她的脚尖动了动，下一秒又停了下来，沉默听着段嘉许的话。

    怕他会突然出来，看到她在外面，桑稚只呆了一小会儿，但也知道了大致的情况。她的心口有些堵，过了几秒，鼻子也酸得厉害。

    最后，桑稚还是出了托养中心，在旁边的便利店买了瓶水。

    等她回去的时候，段嘉许也已经出来了，此时正在前台，给段志诚办理转院的手续。

    桑稚走过去站在他的旁边，把水递给他。

    段嘉许接过，问道“怎么去那么久”

    “排队。”桑稚顺势牵住他的手，扯了个谎，“刚刚好多人。”

    “嗯。”段嘉许回握住，眼眸稍弯，语气温温缓缓，“我还以为你找不到路了。不过也办好了，我们现在回去。”

    桑稚点头。

    两人顺着楼梯往下走。

    回想起刚刚在外边看到的场景，桑稚的脚步加快，扯着他往下走，像是下一刻就要跑起来。

    段嘉许任她扯着，好笑道“怎么走那么快”首发

    “你也快点。”他一点力都没使，全靠桑稚拽着走。她忍不住扭头看他，认真说，“你这么重，我扯着你好费劲。”

    段嘉许这才稍稍加快步伐“怎么了”

    很快，两人出了托养中心。

    外边还在下雪，零零星星的，像白色的羽毛，落到手上就化开。这个地段很偏，路道上来往的车也少，周围没什么人。

    倒是很神奇的，出了太阳。大片的阳光洒在地上，不算猛烈，十分温和。在这冬日里，在细雪的搭配下，显得暖意融融。

    桑稚给他指，眼睛弯成月牙儿“你看，下雪了还出太阳。”

    段嘉许从小就生活在这边，这样的场景看过几次，也不觉得新奇。但看到她的模样，也没扫她的兴，跟着笑起来。

    她似乎就是想跟他分享，叽叽喳喳地说着话“我只看过太阳雨，但没看过太阳雪。”

    “嗯。”

    “你看，下雨和下雪之后，都会出太阳。”桑稚一本正经地给他灌鸡汤，“有时候，下雨和下雪的时候，也会出太阳。”

    阳光，是这个世界上最不吝啬的东西。

    段嘉许听着她的话，又嗯了一声。

    桑稚扬起脖子，圆眼盯着他，声音清脆又软，又凑过去抱住他。小姑娘的个子小小的，想摸他的脑袋安抚，都得踮起脚。

    “所以不好的事情过去之后，都会有好的事情发生。”

    生活都会好起来的。

    你也会

    此时刚过下午两点。

    桑稚中午只吃了碗粥，此时有些饿。两人回到学校那边，路过一家常去的店里，她进去买了一份鸡蛋仔，顺带在附近买了杯热饮。

    段嘉许拿起桑稚买的饮料，盖子不太好打开，他直接喝了一口，确定店员没给错之后，才递给她。

    桑稚没拿，撕了块鸡蛋仔，喂给他吃。

    段嘉许向来对小吃和零食都不感兴趣，但还是顺从地咬下。

    像是喂上瘾了一样，结果这么一块鸡蛋仔，桑稚自己也没吃几口，撕一块就往段嘉许那边凑，全进了他的肚子里。

    这玩意吃多了还有些腻，段嘉许灌了几口水，边问“不喜欢吃”

    桑稚把纸袋扔进垃圾桶里。听到这话，她眨了下眼“没啊。我看你好像还挺喜欢，就都给你吃。”

    说完，她垂下头，从包里翻了颗糖出来，又往他嘴里喂。

    段嘉许的眼睑稍垂，咬住那颗糖。舌头一勾，舔了舔她的指尖，顺带把糖含进嘴里。而后，他扶住桑稚的脑袋，嘴唇贴了上去。

    抵开她的牙关，动作缓慢地把糖往里推。

    全程也不过三秒。

    但是是在，人来人往的大街上。

    桑稚目光呆滞，过了片刻才反应过来，软糖也已经咽下了。她瞪大眼，完全不敢看周围人的表情，压低了声音说“你干嘛”

    “小朋友，用手喂东西已经过时了。”段嘉许的话里带着笑，悠悠地说，“现在都这么喂，知道不”

    “”

    桑稚瞬间有了想让他把刚刚的鸡蛋仔都吐出来的冲动。

    两人进了附近的一家大型超市。

    桑稚又开始往零食区跑。

    时间还多，段嘉许也没急着去生鲜区，跟在她后边。他瞥着购物车里的零食，拿起其中一包，随口问了句“这个怎么买这么多”

    桑稚回头看，老实道“因为上次我吃这个的时候，你也跟我一起吃了。觉得你应该也喜欢吃。”

    段嘉许没说什么，又扔了回去。

    桑稚一个货架一个货架地看，再往前走，突然碰上了一个许久未见的人。那人也看到她了，愣了下，而后主动打了声招呼“嗨。”

    桑稚也抬起手，喊了声“晓雨姐。”

    施晓雨看上去就是一个人来的，购物车里放的东西都是日常用品，还有一些小零食。目光一移，看到桑稚身后的段嘉许。

    之前桑稚实习的时候，段嘉许经常去接她下班。施晓雨撞见过几次，所以也认得他。她也没多说什么，寒暄几句后，就推车离开。

    看到她，桑稚又想起了姜颖。她思考了下，回头问“姜颖最近还有来找你吗”

    段嘉许散漫道“没有。”

    桑稚哦了声，没再继续问。

    两人往生鲜区的方向走，打算今晚在家里吃。段嘉许慢条斯理地挑着菜，顺带说着“只只，跟你商量一个事儿。”

    桑稚抬头“嗯”

    段嘉许“我打算辞职了。”

    “你要换工作吗”

    “打算换个地儿，去南芜开个游戏工作室。”段嘉许笑，“跟公司那边，也谈好了，差手续和交接的事情。”

    桑稚愣了“你真要回南芜”

    “这不是在跟你商量吗”段嘉许说，“你要不愿意，想让我在这儿陪多你两年，我现在跟公司说也来得及。”

    桑稚其实并不太在意这个。

    毕竟是在南芜，她寒暑假都得回去，再加上假期。对两人之间的影响，好像也只剩下，不能每天都见面。

    但过完这个学期，桑稚也大三了。要忙的事情也多了起来。等到大四，她也可以回南芜实习。

    并不是个多漫长的分离。

    桑稚温吞道“那你什么时候去南芜”

    段嘉许“下周吧。”

    “你住哪”

    “钱飞帮我找了个房子，先租着。”段嘉许说，“他给我推荐了几个新楼盘，我过去之后，等有时间了再开始看房子。”

    “”

    “或者等你回南芜，咱俩一起看。”

    桑稚没太懂他这话，迟疑道“你要买房子了吗”

    段嘉许撇头看她“嗯。”

    桑稚啊了声，怕他压力会太大，磕磕绊绊道“在南芜买房，就，地段好一点的也没比宜荷”

    她没继续说下去，改了口“这个不急的。”

    段嘉许低头，与她平视。他莫名笑了出声，胸膛振动着“真觉得我有那么穷啊”

    “”

    “不是跟你说了，积蓄有一点。”段嘉许摸了摸她的脑袋，站直起来，“虽然不算多，但交个首付，还是够的。”

    “哦。”桑稚对这个没什么概念，只是说，“反正我真不在意这个，要我自己出来工作，工作五年估计也买不起房。”

    “嗯”

    “我的意思就是，”桑稚说，“我自己没有的东西，也没什么资格，让你一定要有。”

    “你有。”段嘉许平静道，“我买给你的。”

    桑稚又愣了“啊”

    “到时候，顺便让我住一下就好。”段嘉许声音温柔，拖着尾音，“我也不用别的东西，只用你的半张床，就行。”

    “”

    桑稚瞅他，想说点什么，又憋了回去。她扭头往饮料区的方向走，拿了几瓶可乐和椰汁。注意到旁边的啤酒，她问“要不要买点酒”

    段嘉许“你要喝”

    “没，就如果你平时突然想喝，也不用半夜跑出去买了。”说到这，桑稚顿了下，不想他再因为这个有阴影，小声强调着，“而且，你喝酒的样子，还挺好看。”

    闻言，段嘉许的眉梢一挑“我喝酒的样子好看”

    桑稚小鸡啄米般地点头“嗯。”

    “你误会了，哥哥不是喝酒的样子好看。”段嘉许笑起来，桃花眼像是在放电，话里多了几分痞气，以及强烈的暗示意味，“哥哥是”

    “啊”

    “在床上的样子好看。”

    “”

    桑稚过来的早，舍友还没一个回来。她也不急着回宿舍，在段嘉许这呆多了两天，到报到时间才回去。

    段嘉许又忙了几天，临近回南芜的时候，才清闲下来。时不时就过来找桑稚，陪着她一块上课。

    他订了周五早上回南芜的机票。

    桑稚打算送他，前一天晚上，干脆在他那儿住了。她跟段嘉许说了会儿话，注意力渐渐被电视吸引，到后来就躺在沙发上，专心看着电视。

    没多久又开始嘴馋，想把元宵节时，没吃完的那点汤圆拿出来煮了。桑稚自己爬起来，进了厨房里。

    发出一阵动静声。

    桑稚刚把汤锅放到电磁炉上，还没打开开关，段嘉许就走了进来，问道“干什么呢”

    她指了指，诚实说“煮汤圆。”

    段嘉许低下眼“出去看电视吧，我给你煮。”

    “我会煮。”这比泡面还简单，等水烧开了，把汤圆扔进去，浮起来了就捞起来。桑稚想了想他的意图，补充了句，“你想吃我就多煮点。”

    段嘉许慢慢道“那咱俩一块煮。”

    “”

    为了明确地看出，煮的汤圆浮起来了，桑稚特意找了个大锅，还装了大半了的水。此时水热得很慢，半天都没烧开。

    两人说着说着话，莫名其妙地，桑稚就被他抱了起来。坐在流理台上，被他一下又一下地亲着。

    耳边是电磁炉运作的声响，在这静谧中，显得有些吵。

    桑稚没闭眼，盯着段嘉许近在咫尺的脸，偶尔还能听到，他发出的，极为暧昧的吞咽声。

    她其实很喜欢他的亲近。

    渐渐地，也勾住了他的脖子，轻轻回应着他。

    不知过了多久，水发出了沸腾的声音。

    段嘉许的动作随之停下。他的目光变得深沉，用鼻尖轻蹭着她的脸颊，声音低哑又带着引诱“想不想”

    “”

    “在厨房来一次”

