
　　小女帝的表情忽然冷了下来，不冷不淡的道：

　　“丞相大人觉得，朕这么做，是在讨好你？”

　　听见这话。

　　方修陷入沉默，不知该说些什么。

　　小女帝见状，忽然站起身，眸子里流露出悲愤之色，语气渐冷。

　　“朕是皇帝，是天子，便是死，也不会拿自己的清白之身，讨好一名臣子，纵然他权势滔天！”

　　说到这，她的语气忽然高昂了起来，悲愤道：

　　“你以真心待朕，朕便以真心待你，却没想到这些举动，竟让朕在你的眼里，沦为了一个自轻自贱之人！”

　　“方修，你可真是朕的好相父啊！”

　　“相父”两个字，几乎是从牙缝里挤出来的。

　　方修看着心若死灰的小女帝，忽然有些不安，张了张嘴，想要说些什么。

　　这个时候。

　　小女帝却是一拍桌子，大喊道：“朕不想看见你！滚！给朕滚！”

　　看着一脸悲愤的小女帝。

　　方修忽然察觉到，她的眸子至始至终都没有流露出彻骨的恨意，和之前指鹿为马的时候，完全不同。

　　瞬间。

　　方修意识到了什么，眉头一挑，站起身，走到她的面前，贴近一些，逼视着她，冷哼道：

　　“陛下！你可知，这么做有何后果？”

　　小女帝不甘示弱，针锋相对：

　　“无非是一个死字！”

　　不远处。

　　林宛儿面对这突如其来的变故，整个人懵了。

　　“这俩人怎么回事，刚才还打情骂俏，郎情妾意，这才一会，就不死不休了？”

　　正疑惑呢，又听见女帝用决绝的语气道：

　　“你杀了朕吧！”

　　林宛儿大吃一惊，下意识的看向女帝，脱口而出道：

　　“陛下，冷静啊！”

　　话音刚落。

　　又听见方修用冰冷的语气道：

　　“好！本相今日就杀了你！取而代之！”

　　这下子。

　　林宛儿是真的被吓到了，清秀的脸庞满是惊慌之色，大声道：“方相，万万不可！陛下她是爱你的啊！”

　　一句话还没说完。

　　忽然看见。

　　一袭仙鹤绯袍的方相，伸出双臂，将陛下揽在怀里，紧紧的抱住她的纤腰，低头在她光洁的额头上，亲吻了一下。

　　“......”

　　瞬间，林宛儿像是走在路边，被人踢了一脚的狗，又一次的懵了......

　　不仅懵，还很痛。

　　“这是什么情况！”

　　林宛儿看着面前的一切，开始怀疑人生，她是谁，她在哪，她在做什么。

　　另一边。

　　小女帝俏脸通红，咬着嘴唇，睫毛轻轻颤动，一脸的羞涩模样，嗔怒道：

　　“狗奸贼！”

　　【情绪值+3000】

　　方修保持这个姿势，眉梢上挑，嘴角勾起笑容，明知故问道：“陛下不生气了？”

　　小女帝面红耳赤，冷哼一声，别过了小脑袋，却没有挣脱出来，仍旧依偎在他的怀里。

　　她刚才说得，都是她的肺腑之言。

　　方修用真心待她，她就用真心待他......

　　虽说“讨好”两个字，落在她的耳朵里，让她觉得有些刺耳。

　　但她心里清楚，方修这些话，本质是想让她做自己，不要迷失本心。

　　她不是不识好歹之人，谁对她好，她分得清楚。

　　刚才的悲愤与恼怒，不过是一时兴起，伪装出来，挑逗这奸贼一下，顺便看一看他的反应。

　　要是能看到他为自己惊慌失措，心里就更开心了。

　　只可惜，她的演技，没能躲过这奸贼的眼睛，才变成了现在这样。

　　小女帝红着脸，依偎在方修的胸口，听着他规律的心跳，忽然感觉有些享受，希望时间永远的停留在这一刻。

　　但是。

　　她知道，这并不可能。

　　于是，从方修的怀里挣脱出来，往后站了一步，跟他保持距离。

　　“朕的要求很简单，之前也跟你说过。”

　　“名正言顺之前，不可以做那种事。”

　　身后。

　　已经缓过神的林宛儿，听见这话，撇了撇嘴，在心里吐槽：

　　“陛下您之前还说过，名正言顺之前，不在方相的面前穿那个......黑丝。”

　　“现在还不是一样答应了！”

　　“言而无信！呸！”

　　方修抬眸看着小女帝那张绝美的脸庞，见她目光中有一些羞涩和不安。

　　便知道，她还没做好准备。

　　同时心里明白。

　　她是看见自己如狼似虎的眼神，心里有些害怕，方才把这句话拿出来作为条件，强调了一遍。

　　作为一名穿越者。

　　方修对此并没有什么意见，无非是再等一段时间，等她完全长大......

　　“好，臣答应陛下，没有陛下的允许，不做那种事。”

　　方修明亮的眸子，望着小女帝，语气温和的道。

　　小女帝纠正道：“是名正言顺前。”

　　方修笑了笑，没有反驳。

　　小女帝看着他，撇了撇嘴，回归正题，问道：

　　“所以可以告诉朕，你打算怎么应对周国的使团？”

　　方修漫不经心道：“兵来将挡水来土掩。”

　　“就这么简单？”

　　小女帝有些怀疑。

　　方修点点头，道：“就这么简单！”

　　小女帝犹豫了一下，又道：“朕听说，醉花阁的花魁明月，琴艺冠绝周国，听过她琴声的人，无不击节赞叹，拍案叫绝。”

　　方修道：“不过是个花魁，让她出一出风头，又能如何？”

　　听见这话。

　　小女帝微微一怔，心道：好像......有点儿道理！

　　反正在诸国的眼里，大乾是蛮夷之地。

　　蛮夷轻礼乐，不是再正常不过的一件事？

　　她想了想，又道：“还有那燕北府的刘俞，诗词风格雄浑壮阔，豪气冲天，被人称赞为周国百年难遇的诗魁。

　　他若是在宴会上赋诗两首，针砭时弊，暗讽朝廷，该如何是好？”

　　方修淡淡道：“陛下大可放心，他不会这么做。”

　　小女帝眉头一挑，好奇的道：“你贿赂他了？”

　　方修嘴角抽动了一下，道：“在陛下的眼里，臣就只会用这些下作的手段？”

　　听见这话。

　　小女帝面露思索，然后重重的点了点头，道：“是！”

　　方修：“......”

　　没等方修反驳，小女帝又道：

　　“还有那从虎贲军精挑细选的高手，听说是个怪胎，力能扛鼎。

　　咱们大乾是蛮夷，蛮力这方面，要是再输给人家，就说不过去了。

　　到时候周国的翰林院的典簿，添油加醋的做一篇文章，往大周月刊上一登。

　　虽说不会有什么实质性的伤害，但想想是挺气人的。”

　　说到这。

　　她似乎想到了什么，看向方修道：

　　“对了！《三国演义》里不是有三英战吕布，那吕布一定是力大无穷，你把他找来不就行了。”

　　方修沉默了一瞬，道：“吕布太贵了。”

　　“太贵了？”

　　小女帝微微一怔，没听明白这句话的意思。

　　方修道：“对付一个小小的虎贲军力士，何必让吕布出马，臣自有办法。”

　　小女帝好奇的问道：“你打算让典韦上场？”

　　方修沉默。

　　小女帝见他不说话，忽然想到了什么，伸手拽了拽他的袍子，面露好奇，道：“有件事，朕一直想问。”

　　方修道：“陛下请讲。”

　　小女帝一本正经道：天籁小说网

　　“话本里说，吕布马上无敌，典韦马下无敌，那么......吕布骑典韦，岂不是天下无敌？”

　　“......”

　　方修嘴角抽动，无言以对。

　　扑哧——

　　小女帝见方修一脸吃瘪，忍不住笑出了声。

　　方修没好气的道：“陛下胆子见长，都敢调戏臣了！不怕臣打你的屁股！”

　　小女帝心情很好，哼哼道：“你来啊！”

　　方修算是知道什么叫做，一天不打上房揭瓦。

　　要是放在指鹿为马前后，给小女帝十个胆子，她也不敢这么做。

　　想到这。

　　方修抬起了手，准备给她一个教训。

　　小女帝的表情却忽然一变，一双水汪汪的大眼睛眨了眨，弱弱的道：“相父一定不忍心欺负朕的，对吗？”

　　“......”

　　方修道：“臣的忍耐是有限度的。”

　　听见这话，小女帝重新坐回了龙椅上，摆出一副一本正经的模样，道：“朕还剩下一些奏章没有批阅，丞相大人请回吧。”

　　方修很想给她一巴掌，可是看她坐在龙椅上，又下不了手。

　　总不能把她提溜起来再打吧。

　　沉默了片刻，也就只当是小孩子调皮，懒得理她，行礼道：

　　“臣告退。”

　　“等一下！”

　　小女帝忽然开口，叫住了方修。

　　方修转过头，看向小女帝，表情有点儿无奈，道：

　　“陛下有什么事，能不能提前说，别每次臣一告退，就喊，等一下......”

　　听见这话。

　　小女帝白皙的脸庞红了红，咳嗽了两声，道：“朕下次注意。”

　　方修道：“陛下何事？”

　　小女帝用余光瞥了他一眼，又很快低下了头，漫不经心的道：

　　“朕想告诉你，朕答应你的事，等入冬以后，到汤泉宫修养的时候再办。”

　　“在此之前，你不要像上次一样，指责朕不信守诺言。”

　　听见这话。

　　方修忽然叹了口气，缓缓道：“陛下可听说过一句话？”

　　小女帝眸子里流出好奇，抬眸看向他，问道：“什么话？”

　　方修道：“一鼓作气，再而衰，三而竭。”

　　小女帝目光有些茫然，疑惑道：“什么意思？”

　　方修深邃的眸子，凝视小女帝，一字一顿道：

　　“意思是，臣现在对陛下穿上它，已经不感兴趣！”

　　“陛下要是真想奖励臣，不如让臣撕了它！”

　　撕了它？

　　奇奇怪怪......

　　莫名其妙......

　　小女帝眸子里流露出一抹疑惑，转头看向林宛儿，问道：“那袜子呢？”

　　林宛儿道：“昨日浣洗后，奴婢收了起来。”

　　小女帝吩咐道：“拿来给方相撕了......”

　　“是，陛下！”

　　“......”

　　方修看着她俩，嘴角抽动了一下，道：“臣不是这个意思。”

　　“那是什么意思？”

　　小女帝好看的眸子里尽是茫然，觉得方修这狗奸贼在戏耍自己。

　　让朕穿上的是他！

　　要撕了的，也是他！

　　到头来，又说什么不是这个意思。

　　还能是什么意思？

　　总不能是让朕穿上它，然后再......

　　想到这。

　　小女帝忽然意识到了什么，双眼突然睁大，用一种不可置信的眼神，看向方修。

　　看见方修的表情。

　　她立刻意识到，自己猜的没错。

　　“果然是个变态！”

　　小女帝胸口升起一团怒火，银牙紧咬，从牙缝里挤出一句话。

　　“登徒子！给朕滚蛋！”

　　被骂的多了。

　　方修已经坦然处之，登徒子就登徒子吧，谁叫他本来就是......

　　“臣告退。”

　　行了一礼，转身离开。

　　小女帝看着他的背影渐渐消失在视线内。

　　脑海里不由的浮现出一幅画面。

　　她穿上那袜子。

　　那狗奸贼忽然走上来，一把撕了。

　　“果然是奸贼！”

　　“果然是变态！”

　　“果然可恶！”

　　光是想想那画面，小女帝都面红耳赤，恼羞成怒，忍不住大骂方修。

　　身后。

　　林宛儿一副风轻云淡的模样。

　　今天经历的一切，让她的心已经冷了。

　　任何事，都不能引起她情绪的波动......

　　............

　　时间飞逝。

　　转眼间就到了傍晚。

　　往日热闹非凡的伊人居，如今空空如也，没有一名客人。

　　只因鸿胪寺提前定下了这里，当作宴请周国使团的场所。

　　天色渐暗，月明星稀。

　　数辆马车停在了酒楼的门口。

　　最先走下来的是两名一袭青衫的俊俏公子哥。

　　正是女扮男装的武明空和林宛儿......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第138章 你可真是朕的好相父！免费阅读。https://www.23sk.com 