    七点半左右，余占明迎了亲，然后接亲的队伍从酒店房间里出来，到了楼下后上了停车场的婚车，从头车开始，车队开始缓缓的朝着马路上开了过去。

    　　但是，当有一辆奥迪开出来正想要跟上车队的时候，忽然间有一辆帕萨特开了过来，直接就挡在了这辆车的前面。

    　　“滴滴，滴滴滴”婚车的司机按了按喇叭，示意帕萨特赶紧让开，但是这辆车不知道咋的了，就是堵在那没动，而直到别的婚车都开走了之后，这辆帕萨特才缓缓开走了。

    　　“你他么会不会开车啊，有你这么开的嘛？什么玩意……”司机骂骂咧咧的放下车窗，然后赶紧跟上了车队的队伍。

    　　唐昆把着方向盘，笑了笑后，也缓缓的跟上了车队的队伍。

    　　这一辆车就是被梁平平贴上了一朵小白花的那辆，这车必须得跟在车队的最后面，然后和余占明还有苏童乘坐的头车，才可以遥相呼应到。

    　　车队上了出路，往城区方向的私人会所开，路上的时候还要去几处繁华的地方取一下景色，那这么一开下来的话，加上川中拥堵的交通，在十点半之后才逐渐的开到了郊区附近。

    　　到了郊区后，车队的速度就明显快了一些，车速都有七八十左右了。

    　　后面的帕萨特里，王长生一直闭着眼睛掐着手指盘算着。

    　　于此同时，头车的司机倒是挺认真的开着车，余占明和苏童有一搭没一搭的闲聊着，就在这个时候前方的路开始有点变窄了，川中的地形除了城区以外，其他地方都是比较复杂的，主要就是山地居多，路的左边是一处山坡，右侧则是一片山，绵延着向前，大概有几公里长左右。

    　　当头车司机开到这边路上以后，忽然间右侧山上就有几块碎石滚了下来，然后掉落到了公路上，司机皱了皱眉，扭头看向了山上，说道：“这几天也没有下雨啊，怎么会有石头滚下来呢……”

    　　这个司机刚刚说完，就看见石头滚落的越来越多，屁啦啪嗒的一直往下掉着。

    　　“卧槽”

    　　“嘎吱！”

    　　司机反应很快的突然一脚就踩上了刹车，同时按下了双闪，后方车队全部依次停下，然后司机探着脑袋就朝着后面吼道：“退回去，倒车，倒车，可能有山体滑坡了！”

    　　川中这边地势复杂，就偶尔会出现泥石流和山体滑坡的现象，但多数都是在下大雨或者暴雨的时候，像今天的天气还算是不错的，尽管有点阴，可是一滴雨都没有下，谁也不会想到这时候路边的山上会有碎石滚下来。

    　　当头车停下来，示意后面的车往回倒的时候，明显就来不及了，山上的碎石越来越多，然后几乎不到片刻工夫就砸到了婚车上。

    　　“嘭”

    　　“当啷”

    　　“咣，咣”

    　　头车上，一块大概一米多高的石头掉了下来，正好砸在了车子的引擎盖上，整个车头都凹陷了下去，司机和余占明还有苏童全都吓了一大跳，脸色都白了。

    　　这个来的有点太突然了，完全是让人措手不及的，这块石头要是稍微往后点的话，就直接砸在了车顶或者挡风玻璃上，到时候人就算不死，那也得受伤了。

    　　于此同时，后方车队里的好几辆车全都被石头给砸中了，车损相当的严重了。

    　　几分钟之后，山坡上不在有石头往下掉了，才渐渐的恢复了平静。

    　　余占明连忙推开车门，拉着苏童说道：“出去，我们快点离开这，小心再有石头落下来……”

    　　很快，婚车里的司机和乘客全都从车上下来，苏童的父母一脸阴沉和惊惧，家里的一些亲戚也是心有余悸的看着一片狼藉的路上。

    　　婚车车队基本算是全军覆没了，十几辆车中，除了后面的那辆以外，其他的全被砸了个正着。

    　　幸好的是，掉落的碎石并且有砸死人，不过却有几个人身上见了血，被砸的头破血流，这些人基本都是苏家的亲朋，也有几个娱乐站名的亲戚。

    　　结婚碰上了这种事，没有一人的脸色是好看的，心情当即就沉重了起来。

    　　苏家有人脱口而说了一句：“太晦气了吧……”

    　　余占堂走到余占明的身前，皱着眉头说道：“你们没事吧？”

    　　“没有，还好都没有受伤，不过那边好像有几个人流血了”余占明看到后面不少人正在用纸巾擦拭着头上的血迹。

    　　这时候，梁平平从帕萨特里下来，然后走到前面，趁乱将最后一辆婚车底下贴着的白花给摘了下来，若无其事的揣在了口袋里，回到了车上。

    　　唐昆看着前方的一幕，惊愕的说道：“这也太他么玄了吧，什么节奏啊，大哥，这不是杀人于无形么？”

    　　除了王长生以外，唐昆和梁平平对这一幕也感觉挺不可思议的，因为他知道这个山体滑坡掉落的碎石，其实都是王长生在作祟，但他俩怎么都想不通他是如何办到的。

    　　“这就是反冲了，余占明的八字和最后一辆车相冲，路上肯定得出点事……”王长生含糊其辞的解释了一句，他不是不说，而是说了别人也很难理解的明白。

    　　这就是命运的缘故。

    　　几年前，隔壁邻居，有一位将军要乘坐飞机去视察，他早上起来的时候就想着要带上自己的那块佛牌，这是他从一位德高望重的大师那里求来的，可以为他驱邪避灾，他一直都很信任这块佛牌，并且每天都会带在身上，然后睡觉洗澡的时候会摘下来放在床头供着。

    　　但就是这一天不知道怎么了，这个习惯居然让他给忘了，早上还想着要带上佛牌再出门呢，但不知为何，想着想着最后还是忘了。

    　　他后来去机场走了一半才发现自己没有带上佛牌，于是就让司机掉头回去，又回到家里才把佛牌取上，然后才向着机场继续敢去赶了过去。

    　　但是万万没想到，车子开在路上，快要到机场的时候，他所乘坐的那辆军方专机突然就发生了爆炸，整价飞机都被炸毁了。

    　　原来这架飞机上被他的政敌，反对派的人给装上了炸弹，他如果按时赶到的话，此时飞机已经上天了，在天上爆炸的话，他肯定就是尸骨无存的了。

    　　这位将军当时就觉得，是这块佛牌显灵了，如果不是自己忘在了家中的话，此时他也已经死了。

    　　这就是命运，这块可以驱邪避灾的佛牌挽救了他一条命。

    　　同样的道理，也是因为命运的关系，余占明的八字和后面的那辆婚车相冲，路上发生了难以想象的山体滑坡，只不过是他冲的没有那么严重而已，只是车队遭了劫难，别人受了伤。

    　　这也是王长生故意为之的原因，他不想因为自己的原因而有人死，否则这个因果他也是扛不住的。

