    现在这个时候，已经是肆无忌惮了，直接就表明了态度了，明着来了。

    “他们怎么做，我们管不着，也确实没有那个能力管。”

    “我们能做的，就是做好自己可以做到的事情。”

    “我们各自回去一趟吧，至少，我们所在的家族，不要有那种想法。”

    现在这个时候，南宫慕灵表示，其他人怎么样，其他世家怎么做，他们夫妇是管不了了。

    其实，也是没有那个能力去管这些。

    既然如此，那就做好自己可以做到的事情，至于其他的，那就顺其自然了。

    就比如现在这个时候，其他世家之中，可能存在各种心思，这是他们各自的问题。

    这些事情，他们两个就管不了，那是别人的家事。

    但是，他们可以管好自己所在的家族，不要出现那种状况。

    现在这个时候，就可以返回各自所在的家族，搞清楚，到底有没有他们。

    若是没有的话，自然是最好不过了，若是有的话，最好现在就能够劝他们可以收回那种想法。

    至于说，能不能成，还是那句话，看造化，看结果，看天意。

    看一看，是不是天玄大陆的各个世家，真的要走到末路了。

    北冥玉宸，现在自然是明白，南宫慕灵此刻的意思。

    “好，我们各自回去，我去北冥世家，你去南宫世家。”

    “别人我们管不了，但我们要尽可能保证，我们所在的家族，不要出现那种要覆灭的倾向。”

    此刻，北冥玉宸点了点头，表示现在这个时候，他们两个就可以出发了。

    此刻开始，回到各自的家族之中，确保有些事情，在他们的世家之中，不要发生。

    因为一旦出现这样的现象，可以说，距离覆灭就真的不远了。

    这，绝对不是夸张，而是一个会发生的事实。

    就这样，北冥玉宸和南宫慕灵，开始朝着各自所在的家族而去，他们要确认一件事情。

    那就是，自己所在的家族，到底是不是真的有某种想法。

    就在北冥玉宸和南宫慕灵二人，正在返回的路上之时。

    林清馨和林清雅二人，此刻也是一样。

    她们姐妹二人，此刻被圣族的强者，带着前往迷失之海。

    以她们两个现在的修为，走构建出来的虚空通道，速度还是太慢了。

    所以，圣族的强者，带着她们两个，直接跨越虚空，以最快的速度，朝着迷失之海赶去。

    “姐姐，你说我们能够赶得及吗。”

    “现在，都已经过去了一个月的时间了。”

    此刻，林清雅还是有些担忧，害怕她们去的不够及时。

    这样的话，之前林清尘所说，可能就真的做不到了。

    “放心好了，不至于的，一个月的时间罢了。”

    “我估计，等到我们到的时候，漱玉还在外面呢。”

    “姑姑，不可能那么快就请求支援的，毕竟对方就算是有准备，也不可能强横到那种程度。”

    对于林清雅的担忧，林清馨表示，不会如此的。

    一个月的时间，林星月她们现在，最多也就是刚接触到幽冥圣子他们。

    现在这个时候，姜漱玉一定是还在迷失之海外面的。

    在这种时候，林星月不可能已经求援，让姜漱玉带着人进去的。

    就如林清馨所说的一样，现在这个时候，就算是对方有准备，做好了等待天玄大陆强者进去的准备。

    可是那又如何呢，现在这个时候，就算是幽冥圣子他们，早就做足准备。

    那么，也绝对不可能，在一开始照面的时候，直接就击溃了迷失军团的强者。

    真要是那么强横的话，就算是圣族的一万族人，进入迷失之海之中，那也是于事无补的。

    两百万的迷失军团强者，都是经过精挑细选出来的，要是能够被一瞬间击垮了。

    那么，幽冥大陆的渡神境大军，得多厉害吗。

    所以说，这根本就是不现实的事情。

    此刻的林清雅，完全是过于担忧了。

    “对了，等到了迷失之海的时候，若是漱玉不听我们的劝阻，非要进去。”

    “到时候，直接将漱玉给敲晕了，然后让朱雀卫的人，带着漱玉先回去。”

    “不管怎么样，漱玉都不能冒险。”

    在这个时候，林清馨想到了之前林清尘的交代。

    所以，此刻林清馨提前告诉林清雅，到时候若是姜漱玉不听劝告，非要一起进入到迷失之海。

    那么，第一时间将姜漱玉给敲晕了，然后交给朱雀卫，让他们提前一步带着姜漱玉离开东境。

    就如林清馨所说的一样，不管怎么样，都不能够让姜漱玉，受到任何的威胁。

    因为林清馨心中清楚，进入迷失之海之中的一战，必然是危险至极的。

    局面，到时候一定不会是，像她们两个，在林清尘面前说的那样子轻松。

    毕竟，对方手中有上古神器，还是在最有利他们的迷失之海之中。

    其中，大量的幽冥魔气，都是对于天玄大陆这边不利的。

    若非如此的话，林清尘也不会让圣族的强者，绝对不要进入到迷失之海之中，让他们不要参与。

    因为，就算是圣族的强者，实力最低都在越三境，那也是一样避免不了大量的伤亡。

    原因很简单，对方依仗着上古神器，早就做好了准备，就想着能够一举歼灭天玄大陆进去的强者呢。

    若是没有一定的底气和把握，怎么会这么做呢。

    可以说，进入的人越多，到时候可能损失的就越大。

    虽然知道，但是也不得不进去，但是，进去的不能是圣族的人。

    天玄大陆那么多的强者，就算是守护天玄大陆，就算是贡献出性命，那也是他们先才是。

    没有道理，让圣族有限的族人，就这么死的不值得。

    是的，不值得，之前不会有这样的想法。

    但是，自从收到了消息之后，就不值得了。

    只要是圣族的那一万强者不进去，林星月，姬无雪，还有她们两个，就可以更有把握活着出来。

    成功的破掉幽冥一族的计划，活着离开迷失之海。

