    5月4日，五一一过，只休两天的剧组加班加点，进度已到五分之三。

    吻戏。

    终于，叶秦面临一个男演员必须过的一关。

    偶像剧，不管都市现代，还是神魔仙侠，偶像不接吻，cp怎么磕。

    没有吻，女粉没有代入，感情没有升华，思想没有污化，收视率怎么暴涨？

    紫萱为求容颜不老，窃取重楼的至尊魔心。

    上场火鬼王与景天的洞房场地，已经被美术组改装成魔尊洞府。

    摄影组正在按指定的机位架设摄像机，叶秦、唐烟、霍剑华几名主演已经到位。

    丫的，明明没有胡哥、杨小蜜、刘师师的戏份，她们像打好招呼，拉个小马扎默契地坐成一排。

    叶秦撇撇嘴，看胡哥一脸坏笑，无奈道：“老胡，你要没事，去找陈指学学咱俩接下来新天界大战的动作，瞎凑什么热闹。”

    “什么叫瞎凑热闹，我，老胡，师师，是抱着学习的态度，观摩楼哥是怎么拍吻戏的。”

    杨小蜜嘴利道：“嘻嘻，楼老师，呆会儿接吻，你是借位啊，还是，那个。”

    “还用我教啊，该你们教我。”叶秦冷笑地回击。“你跟老胡，神界花草丛那场戏，没有借位吧。”

    “你你你，我我我。”

    杨小蜜肩膀轻颤，耳根子骤然一红，脸蛋随之又红又烫。

    胡哥憨批一个，被大幂幂剜了眼，羞涩道：“那场戏是李导觉得状态不对，他要求高，借位达不到他的要求，才真吻。”

    “只是碰了一下，你们不要误会啊。”

    误会个锤子。

    你们就差把狗粮直接强塞我嘴里。

    叶秦看在眼里，自从宝积寺回来，他们就像捅破窗户纸，我艹，以前还只是背地里暗送秋波，现在都明目张胆。

    敢拍戏公然消极怠工，拍一场借位吻戏有多难，都能ng十条，你当剧组瞎呢？

    杨小蜜附和道：“对，就是碰了一下，没有你想的龌龊，你难道还想进去啊，噫，臭流氓！”

    “没错，秦子，你网文少看，成天什么思想！”

    叶秦被胡哥、杨蜜口诛笔伐，突然感到牙龈酸痛，别过头。

    内心叹息，狗男女，你们是没有结果。

    不过是因戏生情，演戏时常有的事，你看边上小透明的电灯盏，刘师师就是一个活例。

    还有赵颖宝，跟捕鱼达人冯囧囧。

    不聊，聊就伤感情。

    男女演员演对手戏，在同一个剧组几个月，一直对台词演台本，真情流露，代入角色，戏里他们是情侣，如果没有学过角色抽离，一旦入戏，傻傻分不清感情是戏里的，还是现实的。

    就可能戏外成情侣。

    有女朋友有老婆的，处理不好就容易精神出轨，《走着瞧》的周一见。

    没女朋友没老婆的，一抓一大把，羊紫秦骏杰，更冲动，呶，面前的杨小蜜，正主一枚，婚结了，孩子都生了。

    这么一想，心肝抽搐，吓得抓起一块榴莲塞嘴里。

    他不喜欢榴莲，但更不喜欢吻戏，一个不慎容易催生异样的情愫，那就罪过啦！

    讪讪地瞟向唐烟，只见她韭菜饺子沾芥末，不顾矜持三口一个，满嘴鼓囊囊，还嫌不够，又拆开一盒榴莲。

    凸(艹皿艹)！

    叶秦扶额无语。

    吻戏为了不引起生理反应，有时借位假吻，女演员还会吃不少刺激性口味重的食物。

    像大幂幂吃大蒜，像李晓冉吃韭菜。

    毕竟是脸贴脸，距离近，都是二十多岁的少男少女，在剧组憋了几个月，多巴胺分泌过多一上头，假戏真做真尴尬。

    可糖糖，你丫怎么不直接吃鲱鱼罐头。

    唐烟留意到叶秦，端起热气腾腾的饺子：“要不要来点？”

    “不，不用。”叶秦侧过脸，“林哥，麻烦帮我买个一次性牙刷，还有牙膏。”

    林彬一听有吻戏，刚刚很兴奋，此时表情扭曲，活像吃到苍蝇，便秘难受。

    心领神会道：“叶哥，我给你买云南白药去。”

    …………

    哒哒。

    洞府之内，叶秦兴致索然，一时陷入自闭状态，他竟然败了。

    不是败给飞蓬，而是败给飞蓬的转世，景天，败的令纵横六界的魔尊无法捉摸。

    为什么有唐雪见、夕瑶两大女神在场喊“666”，景天突然嗑药似的，就能胜过我？

    他步履沉重缓慢，每一步尽是茫然，就像单身狗遭受狗男女亿万暴击。

    拾级而上，这一场戏，要拍四次，因为要更换四次服装。

    第一场是黑羽盔甲，第二场是单薄的黑色内衣，第三场是酒红的外衣，第四场是他后面戏份的战袍，披肩斗篷。

    每一条，叶秦都走的游刃有余，都是一条过。

    李国力拍拍掌，满意道：“好，这条过。下一场，唐烟准备就位。”

    唐烟一溜烟跑到指定的柱子后面，穿过大堂前，歉意地点点头，双手合十，朝叶秦摆了摆。

    说吧，糖糖，你还吃了什么是朕不知道的。

    叶秦仰天长叹，忽然耳畔边他听到摄像机开始运行的声音。

    什么情况，没有停吗？

    迷惘地看向导演组，林玉芬捧着剧本挥舞，张张嘴没有声音。

    从口型上，是让自己继续。

    这是什么考验，突击检查他临场发挥？

    现在是在拍《演员请就位》？

    虽然不明白李国力的用意，他压下不解的心情，迅速进入状态。茫然四顾，眉头一拧，演出被景天一剑刺中重伤的痛楚。

    扬起手，动用魔力治愈魔尊之心，正当他恢复时，瞬即觉察到动静，睖眼一瞧：

    “谁？”

    “心上的伤可以愈合。”

    唐烟从柱后走出，照他说的轻挑眉梢，用娇甜的口吻道：“心空虚了，怎样才可以填补呢。”

    “你还没走。”叶秦不耐烦道，“今天我刚打完一场精彩的仗，没兴趣再打。”

    “最精彩的决斗，都已经结束了。”

    唐烟款款而走，双手负于前，身姿曼妙，语气挑逗道：“那接下来，还能再做什么？”

    另一种战斗吗？

    叶秦吐槽着，表面装傻装纯。

    微微抬头，斜睨二百多岁的女娲后人紫萱，我听不懂你在说什么，老师，要不你教教我？

    “天下，其实还有比打架更好玩的事呢。”

    话一说完，唐烟俯下身，嘴对嘴的吻了上去。

    这一下，打通重楼的七情六欲。

    这一吻，让独孤求败的魔尊萌生找一个魔后的念头。

