    林晚说完又补充了一句。

    “我更不会把你们的要求当做离婚的条件，这件事没得商量。”

    她斩钉截铁的拒绝没有让林松就此作罢，反而更加恼怒。

    “林晚，你不要太忘恩负义，要不是我妈养大你，你还能上大学，嫁给陆子池做阔太太？你听好了，你不能离婚，就算陆子池拿枪指着你也不行！”

    林晚差点没忍住冷笑两声。

    林松还在继续自说自话。

    “我知道，以你这样的条件肯定没办法抓住陆子池的心，但是留住男人的方法又不止这么一条，哪怕只留住他的身体也是可以的，只要能保住你陆太太的位置，怎么都值！啧，你要是不会的话，要不要我找个人来教教你？”

    林松越说越下流离谱，林晚气得脸颊涨红。

    “够了！林松，我再说一遍，我和陆子池离不离婚和你、和林家都没有关系，我不会因为你多说几句话就改变主意，趁早死了这条心吧！”

    林松扭曲着脸威胁道，“林晚，别以为硬着来，我拿你没办法！”

    “随便你怎么想吧！”

    事已至此再多说一句都是浪费，林晚直接扭头离开。

    没注意到身后林松的脸上，逐渐浮现出怨恨的表情。

    ......

    当晚，陆家别墅。

    林晚正收拾妥当准备歇息的时候，楼下突然响了两声，像是门开了又关。

    她怕家里进了贼，小心翼翼下楼查看。

    一楼灯火通明，她上楼前检查过关好的灯都被打开了。

    客厅里，陆子池正姿势放松地坐在中间的沙发上，解开了衬衣最上面的纽扣，领带也被随意扯到一边，整个人看上去都很轻松。

    他听到脚步声抬头，目光扫到林晚，深深地看了她一眼。

    然后对她伸出手，“拿过来吧，现在签。”

    “什么？”林晚一头雾水，不懂陆子池指的是什么。

    陆子池皱了下眉，语气还算保持着平静。

    “离婚协议。”他说。

    林晚的心乱跳起来。

    原来他今天突然回来，还表现得如此放松，是因为下定决心离婚，摆脱自己。

    “你...已经决定好...答应...我的条件了？”

    林晚心里正翻江倒海不知道是什么滋味，一句话断断续续半天才说完。

    陆子池却一挑眉，“明明是你答应了我的条件。”

    室内突然升起一股诡异的沉默。

    过了半晌。

    陆子池缓缓开口，“今天你母亲和弟弟来公司找我，说你们已经商量过了，只要我同意把之前说的项目分给林家，你就会签字离婚。”

    林晚愣了好一会。

    陆子池觉得她茫然的表情，甚至称得上有些可怜。

    可他顿了顿，还是继续说道，“你看，你家里人都知道什么是识时务者为俊杰。只要你同意，项目我会给他们，答应给你的补偿也一分不会少。”

    这次林晚终于回过神来。

    “我没有同意！”

    依然倔强地拒绝合作，“我说过，除非你同意我的要求，不然休想我提离婚！”

    “你的要求？”陆子池突然从沙发上站起来，朝林晚一步步走过来，“让我离开梓瑶，永远不能娶她。”

    他的身高压迫感十足，林晚随着他的靠近步步后退，直到后背贴上微凉的墙面。

    他俯身凑到她耳边，嗓音低沉。

    “林晚，你想要的到底是什么......是...我吗？”

