    话一入耳，慕白的第一反应就是朝坐在不远处的戚嵘看去，第二反应是向对方确认，“确定回国？信息无误？”

    “确定，航班信息我已经发到了您的邮箱里，您随时可以查收。”

    这句话后，一直没有反应的男人终于开了口，只是那被烟丝浸润过的嗓子，听起来尤为干涩，“她随身的东西有没有少了的？”

    “只有身份有关的东西带走了，其他的都没有。”

    戚嵘脑海里立刻浮现出连皎只身一人离开的场景，她身体还没有痊愈，从疗养中心到机场，又从机场登上了回国的飞机，这其中任何一个环节出现一点意外，都会酿成无法挽回的结果。

    戚嵘压抑着的情绪像是一个鼓鼓囊囊的气球横亘在他的胸口，如果再见不到她的人，这气球马上就会爆炸。

    来不及思考，没有时间耽误，戚嵘一通电话直接打到了公安局局长那里去，“张局，今晚凌晨两点，帮我派人拦截在机场海关，我要找一个很重要的人。”

    慕白匆忙挂断了M国那边的电话，听见他吩咐下去的话，心头的不安和担忧也越来越重，等到他收线准备离开时，到底没忍住上前拦住了他。

    “阿嵘，我知道你现在着急，但你只这样大费周章的让公安局的人去找，消息肯定会传到老爷子那边的。”

    戚嵘视线扫过他紧攥着自己的手，“放开，我会处理。”

    “你怎么处理？”慕白紧拧眉头，索性直接挡在他身前，“你这边找人海关查，只要出了警，你家老爷子后脚就会知道，你也明白他对连皎是什么态度，你……”

    “但我必须找到她。”不等他说完，戚嵘出声打断话尾，视线幽幽转向他，四目相对，都是过命的兄弟，彼此心里在想什么，一目了然。

    慕白在这样坚定又不顾一切的视线中退缩，他想拦，却拦不住。

    连皎对他来说意味着太多太多，那是一个极为特殊的存在，关乎着这个男人心底最深处的那一道伤疤，他拿什么拦？

    沉沉对视，无声眼神中带着令人承受不住的压抑，慕白别开脸，妥协的吐出一口气，而后又重新看向他，“好，你去，但有件事我必须提醒你。”

    说到这，他微微顿了一下才再次开口，“连皎这次回来跟以前不同，你身边有了季溏心，不管你多么重视她，都绝对不要让季溏心知道她的存在，这一点你可以做到吧？”

    不高不低的声音砸进心口，让戚嵘冰冷了一上午的心，终于起了一丝涟漪。

    忙着找人，忙着联系关系，差一点忘了那个跟在身边的小姑娘。

    是啊，连皎回来了，他除了要找人，最该做的是不要将任何一点消息透露给季溏心。

    慕白看着他终于恢复了一丝清明的眼神，这才往旁边退开一步，“走吧，有事随时联系我。”

    ——

    连皎只拿了自己的护照签证和少量现金离开疗养院，一路上，她转乘了好几次车辆，全程都是提心吊胆的，毕竟，这所疗养中心的规格不同于普通地方，她跑出来没有告知任何人，估计现在所有人找她已经找疯了，就想着将她安然无恙的接回去呢。

    可是不能，她必须要离开这里，回到那个熟悉又陌生的城市，原本从来都没有提上日程的事情，因为那张照片全都变了。

    她没时间了，也不敢继续拖下去，必须要马上回到戚嵘的身边。

    忐忑难安的情绪一直到上了飞机才稍稍缓解，飞机离开地面那一刻，连皎终于松了口气，看着飞机慢慢离开跑到，心中升起一丝难言的感触。

    这个她待了将近十年的地方，此时终于离开了，十年前来到这里时，她从没想过下一次回国竟然会相隔这么久。

    从十八岁到二十八岁，她把自己人生最美好，最宝贵，最有意义的十年，献给了这座城市，可这座城市里，她没有朋友，没有亲人，甚至连一个可以说知心话的人都没有。

    每天陪伴着她的是穿着白色大褂的医生，是形形色色同样不幸的病友，可为了能够安心的活着，她从来没有想过离开。

    她的人生早在十年前就失去了色彩，停止了转动，唯一值得期盼的事情，是每年圣诞节，戚嵘从国内飞过来陪她的那一段日子。

    那是她撑下去唯一的动力和希望。

    但这次不一样，她不想继续等待了，她要回到他身边，主动找到他。

    其实在离开疗养中心之前，连皎不是没有犹豫过要不要提前告诉戚嵘，但她太担心了，怕那个男人不让她回来，怕他会阻拦，所以她一不做二不休，想想他知道自己失踪该多么着急啊，这个时候总不会再想着别人了吧。

    所以这样也好，起码她能暂时占据那颗心，而不是让他的心里惦记着另外一个女人。

    连皎拉开一侧的遮光板，看着飞机窗外略过的云层，想到十几个小时后就能看到那张熟悉的面孔，身体里那颗沉寂了多年的心，终于注入了一丝鲜活的动力。

    闭上眼晴，那张在脑海中辗转了千百遍的面容慢慢浮现，这一次，她回来就再也不要离开，从此之后，他的身边也只能有她一个人存在。

    阿嵘，等我。

    ——

    季溏心上完学校最后一节课的时候，已经是傍晚，四点多正好是太阳西落的时候，刚一出教学楼就看到天空布满了好看的金色余晖。

    这样的好天气对J市来说也非常难得，叶素拿出手机拍了一张照片，拉这她的手欣赏，“溏心，你看我拍的好看吗？我准备期待会发朋友圈！”

    季溏心有些心不在焉，略微敷衍的点了点头，“好看，发吧。”

    叶素察觉到她的反常，关切的看过来，“你怎么了，有心事吗？”

    季溏心怕她为自己担心，到底没一吐为快，只是勉强笑了下，“没有，我待会要去医院，刚才想怎么过去呢，你别多想。”

    她的确有心事，但是却无关于学校和同学，只是因为某个消失了一天还联系不上的男人。

