    听到徐铉和王俊辉的质问，我就在意识里笑了笑说：“你们不用着急，一切都在掌控之中，我所轮回之人，也算是为了大道做出了卓越贡献的。”

    我这么说也没错，周一白陪灵丘走完了最后七天，而灵丘是大道规则的奠基者之一，而且这次大道漏洞出现后，她还帮着大道完成了修补，大道应该为她做点什么。

    而周一白就是代表大道牺牲的。

    所以我给周一白造化，也算是大道欠他的一场造化吧。

    看着眼前的周一白我的思绪飞快地转动，同时我也把这些天的事情编织成记忆分享给了徐铉和王俊辉。

    过了一会儿徐铉就说：“还有这样的事儿，可真是稀奇啊，看来并不是所有漏洞都要武力解决啊。”

    王俊辉则是说了一句：“漏洞就是漏洞，下一次直接散了便是，哪有那么多的事儿。”

    说罢，王俊辉首先退出了我们意识的沟通。

    徐铉很快又说了一句：“我们在上界遇到一些困难，不过都解决了！”

    我问他们遇到的麻烦是不是和天道漏洞相关。

    徐铉就说：“并不是，而是本源世界留在上界的一个阵法，那阵法诡异的很，我和老王废了九牛二虎之力，在里面困了三天三夜才给破了。”

    阵法？

    不等我说话，徐铉又说：“那阵法王俊辉已经记下了，他应该会在上界做一些研究。”

    又和徐铉说了一会儿，我们也断开了联系。

    我轻轻一弹周一白，然后将其抗在肩膀上向小店那边飞去。

    等我回到小店的时候，四鬼都在店里等着我，见我扛着一个孩子回来，梦梦就好奇问了一句：“笨初一，你去偷孩子了？”

    我斜了梦梦一眼说：“我弄那几个小家伙已经够麻烦了，我还去偷，我闲的啊！”

    说着，我就看了看竹谣说：“你去把左乐叫来。”

    竹谣点了点头就往楼上飘去了，不一会儿左乐就匆匆从小店后门跑进来。

    他对着我躬身行礼，我打断他说：“够了，你不是想收一个徒弟吗，喏，这个孩子给你，他在修行上可能会慢一点，但是他的体质却是极为的强悍，将来必定会在灵异界绽放出光彩的，二十年后的百星榜上会有他的名字。”

    左乐看着我放在躺椅上睡熟的孩子，连忙对着我跪了下去说：“多谢圣尊！”

    我继续说：“这个孩子叫周一白，关于他的身世，你应该能够猜到一些，不过记得管好你的嘴，你只需告诉他，他是你从路边捡来的便可以了。”

    “还有，我们之间的事儿，你也不准向他提起，你的器量有限，并不适合与我有太多的纠葛，带着他，回你们的师门去吧。”

    左乐看着那个三四岁模样的孩子，皱了皱眉头说：“谨遵圣尊命令。”

    说罢，左乐就去将周一白抱了起来。

    我继续说了一句：“将来可能会有天仙以上修为的强者授予他本事，你只需睁一只眼闭只眼即可。”

    左乐再次向我躬身行礼。

    看着左乐抱着周一白离开，我叹了口气说：“这个灵丘，比前两个漏洞加起来都麻烦。”

    这个时候，竹谣走到我跟前问了一句：“那个周一白是这些天的那个周一白吗？”

    我说：“没错，我给他安排了大道外的轮回，然后强行给他拉回大道里面了。”

    竹谣又问我：“灵丘呢？”

    我说：“散了。”

    竹谣“哦”了一声说：“我总觉得灵丘和周一白在一起，并没有看起来那么高兴，她和周一白的感情，好像并不是很深……”

    我笑着说：“你都懂感情了。”

    竹谣“哼”了一声，没有再说话了。

    我没有在店里多待，没一会儿我也就睡下了。

    次日清晨，徐若卉和阿锦就回来了。

    她们回来的时候街上还没有什么人，他们便直接从小店那边进来，我到院子里迎接，一看到我，徐若卉就给了我一个大大的拥抱。

    当时孩子们还没起床，李小白已经起来准备早餐了。

    我也是抱了抱徐若卉说：“这次湘西之行感觉如何？”

    徐若卉就说了一句：“感觉雅静姐太可怜了，还有她的女儿……”

    说着，徐若卉的眼眶就红了。

    我叹了口气说：“放心好了，他们会有醒过来团聚的一天的。”

    徐若卉问我：“你会出手救她们吗？”

    我说：“不会，不过有人会，这些事儿大道早就有了自己的安排，我不好太过插手的。”

    徐若卉又问我：“你们这些天过的怎样。”

    我拉着徐若卉，把灵丘的事儿说了一遍。

    说罢，徐若卉叹了口气说：“七天会有什么爱情啊，要是我和你只有七天，我肯定也不会有多爱你的，当时咱们刚交往的时候，我都想着咱们分手的时候会是啥样子的！”

    我……

    徐若卉“哈哈”一笑说：“不过咱们相处的时间长了，我就开始担心你和我分手，我发现我越来越离不开你了。”

    我和徐若卉会心一笑。

    徐若卉很快说了一句：“马上就要过年了，咱们是不是也应该收拾一下回龙城那边过年了！”

    我想了一下说：“我们就在县城这边过年吧，过几天念桦也应该会来这边找我们。”

    徐若卉看了看我说：“好吧，一切都听你的安排。”

    我继续说：“我们在这小店住不了几年，就不会再这里常住了，到时候咱们轮流着让一些人在这边看店，其他人都要有自己的事情开始忙了。”

    徐若卉问：“什么时候啊？”

    我说：“等孩子们再大一点，咱们的孩子要早点有担当才行。”

    徐若卉愣了一下说：“你不会让他们小小年纪就要去出案子吧，我记得咱们那会儿去出案子，可都是九死一生的，他们……”

    徐若卉有些舍不得了。

    我说：“放心好了，在他们去出案子之前，我会赠予他们上好的法器，当然也会在他们身上施加咒术，会确保他们安全的。”

    徐若卉叹了口气说：“初一，不是我不明事理，我只是觉得我们肩膀上的担子，能不能不要过早的让孩子们来分担？”

    我抱了抱徐若卉说：“命也！”

    不一会儿，孩子们都起床吃饭了，看着三个小家伙，徐若卉一人给了他们一个拥抱。

    丫头也是想自己的妈妈了，也是开心的要命。

    李归道和王柽瀚表现的要较为平和一点。

    过了一会儿王柽瀚对着我招了招手，我俯下身，他就在我耳边说了一句：“李师伯，我想早点出案子，越早越好，我会努力修行，还有五仙的帮助，我可以……”

    我摸摸王柽瀚的脑袋说：“放心好了，等你开了天师坛，我就不会太过留你，到时候你愿意怎么闯荡都行！”

    王柽瀚点了点头。

    吃了早饭，我们正准备辅导孩子们修行，小店那边就传来了李小白的声音：“李老板，有人找。”

    有人找？

    我并没有感觉到有修行的人靠近我们这边啊？

    从后门进了小店，我就看到了一个四十多岁的中年男人站在小店里面。

    他穿着黑色的皮衣，头顶谢的有点厉害。

    我看了看那个中年人说：“你找我？”

    中年人立刻说：“我叫高政，做红木生意的，是熊九，熊老板说这边有一个算命的高人，让我来找你的，你是李初一，李相师吗？”

    我点了点头说：“正是。”

    熊九，那不是宁浩宇的舅舅吗，多半是宁浩宇告诉熊九我回县城了，他就开始给我介绍客户了。

    既然是熟人介绍来的，我自然不会驳了他的面子，便说了一句：“既然是熊叔叔介绍来的，那就坐下说话吧。”

