    “长峰公，我知道怎么做了。”

    王小帅已经相信李毅峰这档子事了，回道：“我肯定不会再让毅峰跟凤仙婶子有来往的，我等下就找他谈一下。”

    “毅峰是个明事理的人，我想不会有什么问题的。”

    他知道这事千万不能让赵菁菁知道，要是让她知道了，肯定得恶心死。

    赵菁菁是个有洁癖的姑娘，绝对无法容许李毅峰跟一个年过半百的老女人好上，完事后回去还碰她！

    这事得小心点才行！

    刘长峰见王小帅表态了，便说道：“小帅，那这事就交给你和德贵了，我希望今天这是最后一次！”

    “时候不早了，我回了。”

    说完，刘长峰背着双手，直接转身离开了。

    刘长峰离开后，王小帅和刘德贵两人面面相觑，一阵无奈苦笑。

    “德贵叔，你说这事咋整？”

    王小帅也是一筹莫展，打算问问刘德贵，这老家伙岁数大见识多，问：“您老给个意见？”

    刘德贵白了他一眼，说道：“刚才你不是说知道怎么做了吗？”

    “而且你以为事情有那么简单吗？”

    “老子告诉你，我早就注意到毅峰的异常了，只是没想到他有这偏好，今天听峰伯这么一说，我才想通透！”

    王小帅追问道：“他这异常多长时间了？”

    刘德贵回忆了一下，微微皱眉，沉声道：“就是你上次要去南方，送菁菁离开的那天开始，一个人过日子闲得慌吧！”

    “然后毅峰每天练完功就扛着鱼竿去钓鱼，我们以为他有这爱好就没理会。”

    “峰伯来跟我提这事，我才明白，毅峰跟凤仙嫂子好上肯定有一阵子了，一次两次不会碰巧被人发现的，现在估计正式感情最浓的时候，要分开哪里有那么容易！”

    王小帅又问道：“那菁菁和毅峰两人之间的关系怎么样？”

    “他们俩人之间的关系你不知道？”

    刘德贵白了王小帅一眼，说道：“他们就没很好过，菁菁一点都不喜欢李毅峰，明眼人都能看得出来。”

    “那丫头心里装的人是你吧？”

    王小帅沉默了，接着直接问道：“德贵叔，那这事你跟毅峰说，还是我去跟他说？”

    “你去吧，从小你就能忽悠人！”

    刘德贵也不含糊，直接说道：“刚才你都把话说出去了，肯定是你去，总之你想办法搞定就行，要求只有一个，绝不能让毅峰反感咱们村！”

    “你要知道，明伟走到今天这一步不容易，他对你怎样你是知道的！”

    “而且我们一家也都对得起你，希望你在这件事上能慎重一点，你明白了吗？”

    王小帅点了点头，回道：“德贵叔，这点你就放心吧！”

    接着他有点担忧的说道：“我就怕毅峰打定主意要跟凤仙婶好上，那就很麻烦了！”

    刘德贵闻言，思索了一下，说道：“也有这种可能！”

    “不如这样，咱们兵分两路，你去说服毅峰，我去找凤仙嫂谈谈。”

    王小帅认同了刘德贵的建议。

    “德贵叔，就这么办。”

    随后两人回屋继续吃饭。

    众女吃好了之后，有的跟郑红霞一起洗碗，有的则是去给王小帅和赵小雅布置婚房去了，反倒是王小帅这个新郎闲得发慌，所有的事情赵万明他们都包办了。

    总之就一句话，需要他亮相的时候，往那一站就行！

    刘德贵饭后，便起身朝着刘长峰家里走去。

    这时，客厅里只剩下了王小帅和李毅峰两人。

    王小帅笑道：“毅峰，咱们很久没一起聊聊了，咱们出去边散步边聊吧，我正好有点事情跟你谈谈。”

    李毅峰欣然应允。

    两人朝着王小帅以前的家走去，他现在都是在李玉芬家里过夜。

    他们路过郭伟家的时候，便看到郭伟坐着板凳，坐在大门骂道：“张琴，你死哪里去了？都这个时候了还不做饭！”

    “打算把老子给饿死是不是？想不到你心思那么歹毒！”

    王小帅听到这话立马就炸了，冷声道：“毅峰，你先过去，我等下就到。”

    话音落下，便攥紧拳头，他想狠狠收拾郭伟一顿，结果被李毅峰给拉住了。

    李毅峰劝说道：“大哥，你现在过去，只会让张琴嫂子的日子更难过，他在外面听到了很多传闻，说你是故意给他切掉的，就是为了能占有张琴嫂子！”

    “要是你真收拾他一顿，不是让这事情实锤吗？”

    “到时候，张琴嫂子的日子过不过了?”

    王小帅想不到连李毅峰都知道他和张琴的事情了，只得无奈的叹了一口气，他现在一想起张琴过的苦日子，就一阵心疼，无奈之下，只能满心郁闷的带李毅峰回他原来的家。

    王小帅点亮蜡烛后，便示意王小帅坐下，两人坐下，四目相对。

    李毅峰心下很疑惑，不知道王小帅找他来要谈什么。

    他以为王小帅要跟他谈和赵菁菁有关系的事情，可现在他早就不在乎了。

    王小帅率先打破沉默，笑道：“毅峰，你知道刚才来的老人是谁吗？””

    李毅峰听到这话傻眼了，他当然知道那是谁了，族老刘长峰，整个万名村没谁不知道他的，毕竟也在万民村呆了那么长时间，村子也没多大，基本该认识的都认识了。

    他还知道刘长峰是凤仙的家公！

    “族老找你们有什么事啊？”李毅峰试探的问道。

    “什么事你自己都知道了不是吗？”

    王小帅说道：“我是真的很意外，你怎么会喜欢凤仙婶子呢？看年纪你们怎么看都不般配啊！”

    李毅峰只觉得脸火辣辣的疼，太尴尬了，说不出口。

    显然他和凤仙的好事被发现了。

    “大……大哥，我也不知道该咋跟你说！”

    他不是在找理由，是真的不知道该怎么回答，他一直觉得和凤仙好上的事情做得很隐秘。

    王小帅笑道：“我是你大哥，你就实话实说吧！”

    “你是我的带回村子来的，你做什么事情我都有责任。”

    “长峰公说了，希望今天是最后一次，你能不能做到？”

    结果李毅峰毫不犹豫的点头了。

    王小帅见状，心下很欣慰，可又有点瞧不起他，作为一个男人，既然跟一个女人好上了，就要负责到底，绝不能随便碰到点阻碍就放弃。

    结果，下一秒就让王小帅震惊了。

    李毅峰突然改口了，说道：“不，我绝不会离开凤仙的，我打心眼爱她！”

    这份爱情宣言让王小帅猝不及防，想不到李毅峰竟然那么有勇气，说爱上了一个比郑红霞还要大的女人！

    王小帅直接问道：“毅峰，菁菁已经怀上你的孩子了，她那边怎么办？”

