
秦翘的话，对贺兰青阳来说宛若一把尖刀刺进了他的胸膛。但是，他自幼和秦翘一起长大，她一向如此。

对他，从不嘴软。

这样的她，才是真实的她。

贺兰青阳离开后不久，秦家派了花嬷嬷过来，让秦翘过府一趟。在这些流言蜚语出现之前，秦翘是极其排斥秦家的，也不愿意进秦家的大门。

但秦家总归是她母亲的娘家。

她跟着花嬷嬷去了秦家，见到了她的外祖母秦老夫人。

“翘丫头，你……和摄政王是从什么时候相认的？”秦老夫人问道。

秦翘一直以为外面的传言是空穴来风，听秦老夫人这么一说，她忽然明白过来，外面的传言，并非空穴来风。

“秦老夫人可是有话要同我说？”

秦老夫人陷入回忆当中，然后重重叹息一声，说起了当年的事情。

当年，秦翘的母亲秦湘意外救下了皇帝的宠妃贺妃娘娘。那一年，秦湘刚巧有了身孕。贺妃娘娘知道后特别高兴，允诺秦湘这一胎若是女孩，就与她的儿子萧钰订婚。

若是儿子，二人就结为兄弟，相辅相成。

然后，秦湘没有等到孩子顺利出世，就被姜昆休出了将军府。当时休妻的理由，是秦箱肚子里怀的孩子，不是姜昆的种。

姜昆大怒，原本要将秦湘肚子里的孩子打掉的。但他终归念着夫妻情分，所以只是将秦湘赶出了将军府。

秦湘名声被毁，不愿意连累娘家，便独自离开京城。这一走，便是十六年。

没有人知道秦湘是死是活，当初肚子里的孩子有没有顺利出身。而贺妃娘娘同秦湘约定的婚事，自然也不了了之。

但是，萧钰到了适婚年纪后，将军府那边却重提这桩婚事。意思是秦湘虽然离开，这桩婚事却仍在。

贺妃娘娘明明允诺的是同秦湘肚子里孩子的婚事，结果却变成了贺妃娘娘允诺将军府的婚事。

此时，先帝已经去世，在位的是幼帝。

当年的贺妃变成了如今的贺太妃。将军府主动提起此事，太皇太后有意促成，这事便如此被默认了。

但是，贺太妃却提出，只要将军府能拿出当初的定亲信物，她就承认这桩婚事，若拿不出，这桩婚事便作罢。

所以，这些年，将军府嫡出的小姐虽然定着摄政王未婚妻的头衔，却因为拿不出定亲信物，这婚事自然一拖再拖。

好在，这件事，只有宫里几个人和知情的人知道，外面的人一概不知。所以，世人皆不知摄政王和将军府有婚约一事。

到了如今，摄政王已经二十六岁，早就过了成亲的年纪。而将军府那位小姐，也已经有十六岁了，不能再继续拖下去。

太皇太后不断向贺太妃试压，这个时候，秦翘出现了！

秦翘才是摄政王未婚妻的消息，大家都当做闲谈，却不知这件事确有此事。

“翘丫头，你此番和摄政王相认，只怕会成为将军府的眼中钉，肉中刺。摄政王那边对你可有什么妥当的安排？”秦老夫人担心的问。

秦翘微微垂下眼帘，原来母亲当年和贺妃娘娘竟然有这么一处口头亲事。之前她还只是猜测流言是萧钰自己放出来的，此时心中已是肯定。

好端端的，他为何要将自己扯进这一场漩涡当中？他又是何时，知晓自己身份的？

这里是京城，皇家的天下。恐怕那日在贺兰府中的赏花宴上，萧钰忽然带走她，并非临时起意，而是有意为之。

一开始的流言蜚语或许是将军府和贺兰家放出来的，那么最后这颗彩蛋，却是萧钰自己有意放出来的。

一则，消息一出，之前对秦翘不好的传言顿时被掩盖了过去，大家的注意力都放在了摄政王未婚妻这件事上。

二则，秦翘的出现，成为了贺太妃和萧钰拒绝将军府婚事最好的挡箭牌。

秦老夫人一心以为秦翘早就知晓婚事，所以此番进京是为了婚事而来，这才有了这些话流传出来。

秦翘抬头看一眼对面情真意切的秦老夫人，一时间心情很是复杂。她心里有着疙瘩，至少现在对着秦老夫人的时候，她还无法开口叫她一声外祖母。

“这件事我自有打算，就不劳秦老夫人费心了。”她明明已经心软了，但出口的话还是控制不住，淡漠疏离。

秦老夫人身子摇晃了一下，花嬷嬷及时伸手扶住她，她才勉强稳住身子，她颤抖着声音说道，“丫头，我知道你心中对我有怨。但是，秦家的大门，永远都向你敞开。你什么时候愿意了，就回来。”

“秦家，永远是你的后盾。”说道最后，她已经语气哽咽。

当年她要是有这样的魄力和勇气对秦湘说出这样的话，或许秦湘就不会死。想到这里，秦老夫人不免心口疼痛起来。

她对不起秦湘，更对不起……眼泪模糊了她的视线，她看着眼前模糊不清的秦翘，仿佛在透过秦翘，看向另外一个人。

她颤抖着张了张唇，最终什么话都没有说出口。

而秦翘，已经毅然转身离开。

秦老夫人能对着她说出这么一番话来，无论是神情和说话的语气，都是真心实意的。人心都是肉长的，秦翘离开的时候，心口闷闷的，眼睛也涨得发疼。

母亲是秦家人，若秦家都是恶人，也养不出母亲那样良善之辈来。她对秦家的哪些怨恨和怒气，忽然就变得虚无起来。

但她心底，仍旧不好受。说不清是什么情绪，她想要大哭一场，却又强忍着泪珠子，不让它落下来。

翌日，将军府来人接秦翘回府。

慕容烟带着李嬷嬷和一众仆人亲自来接，秦宅的大门前停了好几辆马车，街道上的行人瞧见这个阵仗，纷纷停下脚来看热闹。

秦宅院子里，秦翘正在接待将军府的当家夫人，慕容烟。慕容烟是秦翘的母亲被姜昆休弃后娶回来的继室。

表面上，慕容烟是继室。暗地里，慕容烟却是在秦翘母亲怀孕之时，姜昆养在外面的外室。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840769"  chaptername="她的婚约">加入书签</a>
</div>
