    h?xg??*????67.Ry???a9???x?22?J??V綣??&??票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）\r

    星空古战场。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    这是惊人的一幕，一口通灵帝剑被休命刀斩断，断剑崩飞千里之外，伴着玄家老祖的惨呼声。\r

    身为一代纯阳人物，意志何等坚凝，出这样的声音，该是承受了怎样的痛楚，着实难以想象。\r

    而随着那口玄冰弱水剑崩断，化身为剑也再难维系，玄家老祖被迫退出那种剑境，显化出真身。\r

    随之而来的，则是一只晶莹有力的手掌，掀动时光沙砾，带着几分光明大道的神韵，狠狠抡了下来。\r

    砰的一声，玄家老祖元神意志一花，就被一掌掴在了脸上，他脑袋蒙，逆血洒星空，半边脸都坍塌了，整个人如流星一般横飞出去，十数点莹白如玉，沾染着血丝的牙齿坠落，显得异常凄厉。\r

    这一幕，若是落到九天之下诸多五国武林人士的眼中，怕是要惊得落下一地眼球。\r

    玄家老祖是什么人，那是一代纯阳绝顶人物，青海道隐世大族玄家的老祖，早年更曾行走五国，挑战四方剑道高手，乃至与不周共家神水剑，也有过几次争锋，而今却被这样掌掴，牙齿都被打落了，哪怕是顶尖元神高手，也多半难以置信。\r

    要知道，能够斩过去、未来二身，并渡过纯阳劫数，成就纯阳元神的，都是明悟己道，有望自证天命的存在，就算是寻常天命准圣，也会极可能的礼遇，即便登临天命不易，纯阳元神亦要百舸争流，但一旦自证天命，缔造出准圣界，同境准圣界中，几乎难以匹敌。\r

    “苏乞年！今日玄某认栽，以后见你退避三舍！玄某是纯阳，还能镇守四海边疆！”\r

    横飞数十里，玄家老祖踉跄而立，眸光透着惊骇与羞怒，帝剑崩断，他元神根基也动摇，真正感到死亡就在身前一步，再也顾不得半点脸面，以前独善其身，乃至争夺人皇之位的念头全都抛诸脑后，只要今日能够保住性命，此后诸事，诸多恩怨与羞辱，都可以徐徐图之，而一旦陨落在这片星空古战场，就什么都没有了，他玄家虽然是隐世世家，但在这乱世之中，依靠族内那几位大成元神，也绝难明哲保身，多半要分崩离析，有陨灭之危。\r

    苏乞年杀心很坚凝，丝毫不为所动，他语气冷厉，向前迈步，道：“现在为了活命，想到镇守四海边疆，日后为了活命，你也能为妖族打开边疆大门，你这样的人不死，日后多半会成为我人族腹地的毒瘤！”\r

    什么！\r

    玄家老祖彻底变了颜色，喝道：“苏乞年，这一切都是你的臆想，我是人族，怎么可能投靠妖族！”\r

    “我说是就是！”\r

    苏乞年没有和他废话的意思，更没有拖延时间的耐心，真龙甲的时间，只剩下半盏茶了。\r

    咻！\r

    休命刀划过一道圆满的弧线，仿佛一道光芒横亘在宇宙星空之中，瑰丽灿烂，极尽芳华。\r

    不！\r

    玄家老祖瞳孔剧烈收缩，而后就露出狠戾之色，他背后一方大世界浮现，有碧海蓝天，芳草树木，纯阳气息浓郁，生机浓烈。\r

    这是属于纯阳高手的大世界，已经初通造化，有孕养生机之力。\r

    他快不过苏乞年一身极，但对于己身纯阳大世界的掌控，却甚至连一个念头都不需要，可以瞬间引动。\r

    他要毁灭大世界！\r

    眼中神光暴涨，如两口天刀，横击星空，苏乞年运转光明大道，这是一门轻身法门，同样也是对于光明本源之道的深层诠释，苏乞年足下衍生一条光芒大道，同时引动这种气韵，灌注到休命刀内。\r

    嗡！\r

    刀光一下炽盛，比太阳还要耀眼，这一刻，刀光似乎突破了某种极限，竟飞舞出万千晶莹的丝绦，仔细看，分明是无数时光沙砾汇聚，凝结而成。\r

    这一刻，方圆千里之内，一切陨石，尸骸，残兵，包括那玄家老祖背后开始崩塌的纯阳大世界，都在一下凝滞了，千里之内，只剩下了苏乞年一人，手中的休命刀划出一道清晰可见的轨迹，朝着那玄家老祖缓缓立劈而下。\r

    虽然不过弹指之间，却仿佛过去了数息一般漫长，甚至随着苏乞年休命刀缓缓劈落，那玄家老祖背后的纯阳大世界，以肉眼可见的度自崩毁走向重生，草木断枝重新回到枝干之上，断口愈合，沸腾的碧海恢复宁静，龟裂的海岸重新聚合，严丝合缝，不见半点伤痕。\r

    一切种种，都仿佛未曾生过一般。\r

    光阴如水，时间倒流！\r

    这一刻，苏乞年生出一种别样的体悟，借助真龙甲勾动的一缕时空之力，运转光明大道，他居然施展出来了这样的手段，这并非是如当初那青衣少年一般，令时空倒转的手段，而是令这千里星空的时间，向前倒流了整整十息，回到了那玄家老祖崩毁纯阳大世界之前。\r

    噗！\r

    十息之后，一声轻响，那玄家老祖眸光凝滞，整个人呆立在了星空之中。\r

    在其背后，那一方纯阳大世界，世界壁垒之上，也生出了一道清晰的刀痕，大世界之中，海水翻涌，大地开裂，草木枯萎，开始了自毁。\r

    念动间，苏乞年一把将那纯阳大世界摄入掌心，光明道火熊熊，伴着一缕时空之力，脱气息沸腾，他在炼化一方纯阳大世界。\r

    身为一代纯阳绝顶人物孕育开辟出来的大世界，拥有着纯阳人物身前的烙印与道，除非与其道合，并得到承认，被认定为衣钵传人，绝不可能被第二人继承。\r

    但苏乞年看重的却不是这一方纯阳大世界之力，而是这方大世界之中，那玄家老祖积蓄淬炼一百多年，属于纯阳大世界的雄浑无比的精元之气。\r

    一位纯阳高手毕生的积蓄，随着苏乞年此时的熔炼，几乎以肉眼可见的度，浩瀚滂沱，纯净无比的精元之气被炼化出来，被苏乞年纳入光阴武域之中，这将成为他冲击，贯通第七重神藏大窍小世界，步入滴血重生之境的最大积蓄。\r

    又是小半盏茶的工夫过去。\r

    一方纯阳大世界，即便是借助真龙甲之力，苏乞年也足足花费了小半盏茶的工夫才完全炼化，那雄浑滂沱的精元之气在光阴武域中震荡，甚至连他的光阴武域都被撼动得波澜叠起，可见其雄浑之处，在苏乞年感来，或许已经勉强可以助他贯通第七重神藏大窍小世界了。\r

    不过似乎还有一些不足。\r

    苏乞年贯通六重神藏大窍小世界，对于肉身体魄的把握，放眼天下，人妖魔三道，都少有可及，他能够感到有一些不足，那就真的还有一些不足，这种不足，非是精元之气的不足，炼化一方纯阳大世界的精元之气，加上已经恢复了七七八八的四块灵石之王，怎么也足够了，那不足之处到底是什么，苏乞年也难以洞悉，但他可以肯定，若是不能够明悟这一点不足之处，他想要贯通第七重神藏大窍小世界，达到滴血重生之境，绝没有半点可能。\r

    再看前方的玄家老祖，随着纯阳大世界最后一缕精元之气被他炼化，其肉身体魄，乃至纯阳元神，都如被山风磨蚀了无尽岁月的枯石，自头顶开始，风化成灰，甚至连灰烬，都渐渐消散在这星空古战场，什么也没能留下。\r

    至于那口崩断的玄冰弱水剑，身为帝兵，剑身已经可以称得上是道铁了，虽然剑身被破，剑灵消散，却也是难得的铸材，只要交给玄惜老爷子，不日又将是一口至强的水行神剑出世，可以作为他青羊宫的底蕴之一。\r

    不过眼下，苏乞年眼中有冷芒浮现，他一步迈出，落下九天，出现在四百里武当山上空。\r

    是他！\r

    无数武当门人弟子、执事、护法、长老，乃至是诸峰真人浑身一震，看那一袭粗布白袍的身影，虽然有些残破，也染有点点血色，但那道身影一身气息之盛，仿佛可以压塌虚空，破灭苍穹，光明神圣的刀意搅动九天，令风云色变，威严之浩大，简直直追四位天命准圣。\r

    “光明龙王！”\r

    “那三圣宗的纯阳高手盘圣前辈呢？”\r

    武当山方圆千里，诸多五国顶尖元神人物都愣住了，看那武当山上空近乎伟岸的年轻身影，数息过去，仍不见那三圣宗的纯阳高手盘圣现身。\r

    难道……\r

    很多元神人物心中生出一道难以抑制的念头，难道连那三圣宗的盘圣也败了？\r

    这可不是当初蜀中之变，真临剑帝登临天命，没有借道，这位光明龙王，居然胜过了那三圣宗的纯阳高手盘圣，连六转准圣界之力都挡不住？\r

    要知道，那三圣宗的盘圣，可是接下了景唐神凰山天命，凰家老祖凰长空一道神凰剑意的存在，是可与天命准圣交手的至强人物。\r

    这一刻，苏乞年立在武当山上空，他目光如蕴世间一切光明，扫过方圆千里大地，有气机如刀，千里之外，两名元神人物惨叫一声，被锋芒斩过，生机湮灭。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二更会晚一点。）(未完待续。)