    在阳光照射之下，上面的钻石闪烁着耀眼的光芒。

    乔逍拿着戒指，单膝跪地，仰头望着唐依依：“这是从你第一次睁开眼的时候，我便想要给你的！”

    “依依，嫁给我，好不好？”

    唐依依垂眸，望着眼前深情款款的男人，她忍不住抿唇。

    他是一个很有魅力的男人，一个会让女人动心的男人！

    更是一个完美的情人。

    他很照顾她，对她很好，几乎是面面俱到！

    上得厅堂下得厨房，凡是别人会的，似乎这个男人都会，像是一个万能的主。

    总是能够给她无数的惊喜，却也能够给到她足够的安全感。

    唐依依更是知道，这些日子的相处，她对这个男人的好感度是真的很高。

    如果说没有喜欢这个人，是假的！

    她有好感，同样，心里是有点喜欢这个人的！

    可是，知道他的身份，对于唐依依来说，喜欢这个人，似乎变成了一种奢望。

    她不会接受他！

    她遗失掉的那一部分记忆之中，她并不清楚，有多么重要的事情。

    她不知道他们口中自己很喜欢很喜欢的那个人，自己到底有多么的喜欢！

    可是，她却很清楚的明白，乔柏和乔逍的身份，不管是以后她选择和谁在一起，她都没有办法去面对其中任何一个人。

    感情这东西，对于她来说，还是太过于奢侈。

    她真的要不起。

    乔逍真的是一个很好很好的男人，可总归不是她的良人！

    或许，她与乔逍的相识，本就是一场错误。

    唐依依伸手握住乔逍的手腕，将人扯起来，她笑着扬起唇角：“乔逍，对不起。”

    乔逍深深的凝视着人，没有说话。

    一句对不起，已经告知他答案。

    “我不会放弃的！”乔逍开口。

    唐依依望着人，笑着开口：“乔逍，回国吧，回到原本属于你的世界之中去，不要再待在我的世界之中。”

    “你们，我要不起。”

    她的话太多的苦涩，也太多说不清楚的东西掺杂在里面。

    乔逍深呼吸一口气，唇瓣紧紧抿起。

    “依依……”

    “乔逍，我请求你，离开，好不好？”唐依依笑着，双眸却在此刻泛起一丝红。

    乔逍胸口泛起一丝疼痛。

    他曾说过，不要让眼前的女孩感觉到痛苦，可是现在，他却让她如此为难，甚至是哭了。

    乔逍抬手想要轻轻的将她脸颊的泪水给擦掉，可是手在触碰到唐依依脸颊的时候，他总归是忍不住伸手将人拥抱怀中。

    唐依依没有挣脱开，反而是伸手抱住他的腰。

    “谢谢你。”唐依依靠着他的肩膀，贴着他的耳边轻轻地开口。

    温柔的声音，轻轻的萦绕。

    乔逍没有说话，只是用力的抱住她。

    她总归是找到一个可以让他妥协的办法。

    因为心疼，所以，他真的不想要再逼她！

    因为爱她，真的不想要看到她纠结于此。

    可是，这些纠结，总归还是他带给她的。

    “我很开心，至少，这些日子里，你还是在乎过我！”乔逍轻轻的笑笑。

    至少，在你的心中，这些日子里，我并不是一些可有可无的……

