    系统淡淡说道。

    周泽心中一凛。

    他想起了，前段时间在南风国府城，姬华所展现出的强大手段。

    仅仅一缕血魂，便让他们束手无策。

    而姬华，还只是妖尊罢了。

    至于妖帝？

    “你的意思是，这凤凰宫中，可能还有着那位凤凰妖帝的血魂在此？”

    周泽反应了过来。

    “不是可能，而是必然！”

    系统的声音，都是有些低沉。

    妖帝。

    那是何等强大的存在。

    就算已经陨落，大概率也只是肉体毁灭。

    魂飞魄散，岂会那般容易？

    “另外，刚刚在结界的缺口处，我察觉到了一丝，有些熟悉的气息。”

    系统补充了一声。

    “熟悉？”

    周泽皱了皱眉。

    “是前几天，那位赤练蛇尊。”

    系统道。

    “姬华？

    他也来了吗？”

    周泽眼眸微眯。

    上次，因为九位龙神大人的本源之力消耗太大，血莲妖剑不得不提前回到九龙塔。

    所以最终姬华不过只是丧失了一枚魂珠分身罢了。

    “这道气息，是几天前残留下来的。”

    系统冷冷一笑。

    “几天前？”

    莫非，姬华早就进去过了？

    他突然想了起来，之前在来凤栖山的路上，洛伊曾说，这次凤栖山异象，吸引了许多势力的注意。

    但万妖王朝皇室，也就是赤练蛇族却十分的平静。

    竟没有丝毫的动作。

    当时周泽便觉得奇怪。

    这可是在万妖王朝境内，他姬华的地盘上。

    这家伙一点动静都没有？

    现在看来，姬华不仅不是没有动作，可能这凤凰宫，就是他第一个发现的。

    结界的缺口，应该也是他打开的。

    或许，凤凰宫中的宝物，都已被他给拿走了。

    “一个区区妖尊，哪有这实力，我看，他不过是吓怕了。”

    看出周泽心思的系统，有些不屑道。

    妖帝的洞府，纵然已经过去上千年，也不是那么容易闯的。

    “这个地方，不一般，你要是想走，现在还来得及。”

    系统对他说道。

    周泽没说话。

    神色很平静。

    在进入这里之前，他便已经知晓，这里的主人乃是一尊凤凰妖帝。

    不仅仅是他，来到这里的所有妖族与人族，几乎都知道这个消息。

    可几乎没有几个退缩。

    成为强者的路上，没有一帆风顺。

    “我得提醒你的是，现在九位龙神大人的本源之力，已经所剩无几，所以，无论遇到任何危险，都别指望九龙塔，你只能依靠你自己。”

    系统淡淡道。

    它这是在给周泽打预防针。

    如果周泽留在此的底气是九龙塔，就趁早打消这个念头。

    “这样正好。”

    周泽不为所动。

    的确。

    一路走来，多次能够化险为夷，都多亏了九龙塔。

    但没有了九龙塔，他便无法直面这些危险情况了吗？

    说到底，九龙塔终究只是外物。

    修炼一途，终归都靠自身。

    “好。”

    系统难得的，带着一丝赞赏的语气。

    莫欺少年穷。

    年轻人，可以没有十分强大的实力，但必须要有一颗，强大的心。

    目前来看，这个周泽，倒并没有让它失望。

    “走！”

    周泽收起心思。

    一步直接迈入了宫殿之中。

    小灵儿与千面魔猴紧跟其后。

    进入通道，印入眼帘的，乃是一片漆黑。

    仿佛进入了一处狭长幽闭的甬道。

    但很快，视野便是变得开阔明亮起来。

    眼前，似乎乃是一处大殿。

    大殿很是宽敞，一位高挑的年轻女子，站立在大殿之中。

    她身着一身月白长袍，赤着玉足，腰间悬着一柄长剑。

    “嗯。”

    周泽有些奇怪。

    这里，只有她一个人吗？

    刚刚明明已经进去了这么多人。

    “这就是凤凰宫吗？”

    正疑惑之间。

    突然又有几人来到了这里。

    周泽转头看了一眼。

    来了四人。

    四位都是武皇。

    “怎么才这么几个人？”

    说话的是一位瘦小男子。

    他环视了包括周泽在内的在场所有人一样，目光微动。

    看来，不止周泽一个人有些疑惑。

    “武王？”

    另一位络腮胡大汉则注意到了周泽。

    嘴角掠过一抹冷笑。

    “连武王都敢来这里送死了吗？”

    很明显，这几人并没有将周泽等人看在眼里。

    “大哥你们看。”

    瘦小男子突然眼神一动，叫了一声。

    随后，四人便朝前方看了过去。

    周泽眸子也微微一动。

    目光落在了大殿正中墙壁的壁画上。

    那里刻着一只巨大的凤凰，栩栩如生。

    尤其是那一双晶莹剔透，宛若红宝石般的凤目，更是仿佛活的一般。

    这一看，周泽立刻浑身一震。

    紧接着便是呆呆的站立在原地，他仿佛见到，一只无比庞大的凤凰，朝他猛地冲了过来。

    “别看它的眼睛。”

    突然，系统一声大喝。

    如同洪钟大鼓，周泽瞬间恢复了清明。

    他正惊疑不定之间。

    突然，一道肉眼看不见的光波，从那凤凰壁画的眼中射出，将周泽身后的那位络腮胡大汉笼罩了起来。

    “轰！”

    一道爆轰声响起。

    那适才还嘲讽周泽是来送死的络腮胡大汉，立刻化作一堆齑粉，飘散而去！“这……”周泽浑身一个激灵。

    冷汗从后背汩汩流下。

    死了！那个络腮胡，好歹也是一位武皇，就这样死了！周泽有些后怕。

    如果不是系统，那他是不是也跟这个络腮胡大汉一样的下场？

    

