    对于杨帆来说，知识就是财富，而他更是掌控着未来二十多年的财富密码，自己怎么会缺钱呢？

    银行不会给他贷款，但是李盛京一定会！

    黄金有价，才华无价，杨帆相信，这个人一定能够给自己带来不一样的东西，前一世，杨帆最欣赏的音乐人，就是李盛京，有句俗话说得好，年少不听李盛京，听懂已是不惑年，足以预见，这个男人的才华与韵味，绝不是三言两语能够表达出来的。

    杨帆充其量也就是搬运，但是李盛京的确是才华横溢的音乐才子，每一段爱情，都堪称佳话，虽然未必是个十全十美的好男人，但是却是个一生漂泊的情场浪子，歌坛巨星！

    在李盛京面前，敢称大佬的人，可不多，虽然现在的他，只有四十岁，但是在乐坛之上的地位，已经是达到了无与伦比的地位，尤其是在影视歌发展迅猛的港城，李盛京就是一面音乐旗帜。

    作词作曲演唱，几乎是全能，所以才造就了他这个百年难遇的音乐教父。

    而他，也是杨帆为数不多比较钦佩的人，很多好歌，他从不敝帚自珍，全然送给了自己喜欢的歌手，以及最适合演唱的歌手，华语乐坛，他也是捧红了一个又一个的天王巨星还有百变歌后，是真正的惜才爱才之人，这才是他的伟大所在，一个真正的音乐人。

    所以杨帆才想要找到他，自己的歌，只有在他的眼中，才能够焕发出真正的价值，杨帆也是别无他法，现在的他，只能寄希望于此。

    回到了厂里之后，方振山也没有，已经天黑了，索性就在厂里住下了。

    晚饭的时候，孙哲交给了杨帆一个策划案，杨帆看了之后，也非常满意，不过建造资源这里可以节省一大笔支出，现在杨帆只需要尽快搞定机器就好了。

    大型机器，可不便宜，而且有些甚至需要预定很久能到。

    “这些机器，差不多需要二十五台，每台价格都在十万以上，杨总，我们……真能吃掉这么多嘛？”

    自始至终，孙哲对杨帆虽然是无条件的信任，但是他总归还是有一些自己的判断，这么多的机器，这么大一笔钱，这的确是一场豪赌呀，现在把四个服装厂压上，也未必能价值这么多呀。

    “放心，我心里有数，让陈俞跟袁也给濮树先生定制的四套演唱会服装，最晚明天之前，也一定要交出来，过两天就是他的演唱会了，时间紧迫，而且对于我们的宣传，也是相当重要的。”

    杨帆沉声说道，这一刻，他已经等了太久太久了，不鸣则已，一鸣惊人！

    濮树与自己的完美合一，也将彻底走出他们的舞台。

    “机器最快多久能到？”

    杨帆看向孙哲。

    “一个月吧，可能会一个半月。最晚不超过两个月，你也知道杨总，这种大型机器，不是一天两天就能搞出来的。”

    孙哲说道。

    “太久了，不行。”

    杨帆眉头一皱。

    “这已经是我跟厂家商量好的，最快的时间了。”

    孙哲苦笑一声，似乎也有些为难，他肯定是尽力了。

    “把厂家电话打过去，现在。”

    杨帆把大哥大给了孙哲。

    孙哲拨通了厂家的电话，这个时候南方机器制造厂的总经理接了起来。

    “你好，我是凡梦服装厂的厂长杨帆，我们要的机器，最快多久能到？我不想听任何理由，我只要结果。”

    “这个嘛，最快也要一个月的，我之前跟贵厂的总经理已经谈过了，杨厂长，这个我们也是没办法呀。”

    制造厂的总经理无奈道。

    “十五天，我要所有机器全部到位，每台机器加五千。”

    杨帆沉声说道。

    “这……恐怕很难呀，杨厂长。”

    制造厂的总经理也是顿了一下，有些迟疑。

    “难不难是你的事，与我无关，每天加一万。如果到不了，我就换制造厂了。我现在就要你的答复。”

    不过这一台机器加一万，实在是太诱人了，看样子必须把之前制造机器的厂子，往后推一下了。

    “行，杨厂长一看就是爽快人，十天时间，加班加点，昼夜不停的制造，五天物流打包到货，到不了我分文不取。”

    总经理咬了咬牙，一个电话，二十五万，这可是真金白银呐，而且他也害怕这笔买卖被杨帆转手送给别人，那自己的亏损可就大了。

    “好！那就一言为定！”

    挂断了电话，孙哲都傻眼了，这杨总也太狠了，每台机器加一万，这完全让所有人都心疼不已，二十五万，就这么花出去了？

    这也太不值当了。

    “记住，时间，就是金钱！二十五万不是一个小数目，但是却有可能成为改变战局的一个契机，因小失大，就更加得不偿失了。一个月的时间，我等不了，这一个月，市场瞬息万变，每一天都绝对是一场战争，占尽先机，也就是所谓的天时，你才有机会夺取地利，保障人和。”

    杨帆的话，让孙哲也是陷入了深思。

    不过他知道，杨总这么做，肯定有他的道理，这就是魄力！

    吃完饭之后，袁也也是走到了杨帆的身边，眼中尽是爱慕，那种小女人的娇羞，任谁都看得清楚，所有人也都赶紧识相的走了。

    “今晚不走了吧？看你这么辛苦，我真替你着急，不要把自己逼得那么狠吧。”

    袁也给杨帆捏了捏肩膀，十分的温柔体贴。

    “时间紧迫，如果我慢下来，就会把机会留给别人，现在的时代，那可是寸土寸金，我决不能停下脚步。”

    杨帆郑重的说道。

    虽然，他也很想留下来，在温柔乡里，把酒醉佳人，但是时间不等人，他如果不抓紧时间搞定眼前事，就会步步掣肘，以后想要在汉武市立足恐怕都困难了，现在占据着天时地利人和，自己必须要一炮打响。

    “晚上我就不过去了，我还得跟濮树有重要的事情谈一下。”

    袁也突然间从背后搂住杨帆，她的心里充满了忐忑，杨帆的强大，让她更加不敢有丝毫的懈怠，她怕有一天，自己连想给穿衣服侍的机会都没有。

    袁也疯狂的亲吻着杨帆，带着深沉的欲望，想要把杨帆融为一体。

    几次的缠绵，让袁也更是深深的爱上了杨帆，爱上了跟他在一起疯狂缠绵，歇斯底里，他就像是自己的真命天子，每一次都能够把她送上云端，兴奋而快意。

    自己这辈子，就认准这个男人了。

    哪怕不能跟他携手走入婚姻的殿堂，哪怕只能够做他身后默默付出的女人，做一只金丝雀，又有何不可呢？

    她是个安分的女人，更是个懂得感恩的女人，对于杨帆，她没有太多的奢求，只要这个男人，能够给她一份温存，一句问候，一个眼神，就已经心满意足了。

    如果不是杨帆，或许她依旧还在那个筒子楼里过着有上顿没下顿的日子，连孩子的奶水钱都扶不起，每天只能吃萝卜白菜，穿的跟要饭花子一样，最重要的还是受到邻居的谩骂与嘲讽，千夫所指，那种日子，是她这辈子都不想再体会的了。

    杨帆，就是自己的一切。

    半晌，两个人深情拥吻过后，杨帆也是恋恋不舍的离开了袁也的拥抱。

    “这一次真的太忙了，对不起。”

    杨帆刮了刮袁也精巧的小鼻子，面带愧疚之色。

    “我知道，你一定要照顾好自己。”

    袁也低着头，不敢去看杨帆，她怕自己会哭。

    她只是个小女人而已，喜欢自己心爱之人，若不是被命运羁绊，生下了孩子，现在的她，也只是跟杨帆一样，是个大一的新生而已。

    穷人的孩子早当家，有些人注定要早早的感受命运的安排，她就是其中之中。

    说幸运，倒也幸运，说不幸，倒也不幸。

    但是庆幸的是，让她遇到了杨帆，她的生命，才真正的有了意义。

    离开了袁也之后，杨帆就直奔濮树的房间去了。

