    第267章是我要跟着来的

    “不想！”

    没谁会想被吃掉，貘当然也是如此。

    剩下的话，都不用苏念福问，貘自己就垂下了头，“我……我吃！”

    听到貘这委委屈屈的回答，苏念福笑容满满，“那我们去找白先生吧！”

    就是貘想吃，那也不是说吃就能吃的。

    具体究竟该怎么操作，还是要和白先生商议。

    说着话，苏念福就想带着貘去找白先生。

    只是她才刚刚站起来，就看到林瑾华朝着这边走了过来。

    苏念福犹豫了一下，还是站在原地等着林瑾华走近。

    “阿福妹妹，你要去哪儿？”

    苏念福抿了抿嘴，“我去找白先生。”

    “那我跟你一起去。”

    “不用啦……”

    “为什么？”

    “因为……因为……”

    因为了好半天，苏念福也没说出一个理由来。

    她不是没有理由，只是这个理由不太好说。

    看到苏念福欲言又止的样子，林瑾华突然长长的叹了一口气，“我知道了，阿福妹妹不想跟我一起玩了，阿福妹妹有自己的小秘密了，不想让我知道。既然如此，那阿福妹妹你去吧，我就不去了。”

    说完，林瑾华颓丧的垂向了头。

    他缓缓转过了身，到了着脑袋，塌着肩膀，迈着小步，慢慢的从门口走去。

    那小小的身影，怎么看都让人觉得可怜。

    这一刻，苏念福觉得自己有点可恶，一句话不经大脑，就直接喊了出去。

    “阿华哥哥，你别走呀！”

    话说出口，苏念福就后悔了。

    可是林瑾华此时已经转过了身，正双眼亮晶晶的看着她。

    对上林瑾华那双眼睛，苏念福就算原本想反悔，反悔的话也说不出来了。

    既然如此，只能带着他一起去了。

    路上，苏念福走的十分的慢。

    就是因为她在心中考虑，究竟该怎么和林瑾华说这事儿。

    当然，还有更重要的一点，能跟林瑾华说吗？

    直到走到白家门口，苏念福也没想出什么头绪。

    想不出来，苏念福干脆放弃了。

    都走到这儿了，就把这件事儿交给白先生来决定吧！

    天塌了还有个子高的顶着呢，白先生可比她高多了。

    两个人还没走进院子，白月儿就出现在了院子里，看到了他们。

    “阿福，你来了？爹等着你呢，说你来了，就让你去找他。”

    说着话，白月儿看向了林瑾华，“小少爷要不要先跟我玩一会儿？”

    林瑾华抿着嘴角没有说话，眼睛却是看着苏念福。

    苏念福都把人领过来了，自然不会让他跟着白月儿走。

    苏念福对着白月儿笑了笑，“月儿姐姐，阿华哥哥和我一起。”

    闻言，白月儿点了点头，“好。”

    不一会儿，苏念福和林瑾华就来到了白先生跟前，布丁就蹲在苏念福的另一侧。

    还有一个，林瑾华看不到的貘。

    白先生环视一圈，脸上笑容不变，“阿福，小少爷怎么也来了？”

    “这个……那个……”

    苏念福不住的搅动着自己的小手指，却是不知道该怎么回答了。

    “是我要跟着来的！”

    (本章完)

