
“那岂不是正如了楚掌教的心愿……”中等身材的中年人马上说道：“反正楚掌教也要在这里等儿子，我们这些人先一起把船给拼上，估计到时候楚掌教的儿子找到，咱们也就可以出发了。”

“对对对，拼船都需要两三天，咱们先动手，要不然等孩子找到再拼船，食物都不够了。”“没错，咱们先干活才是要紧的。”“有两三天的时间，足够楚掌教找儿子了。”……一众宾客们纷纷这般说道。

在他们的眼里，船才是最重要的，只要有了船，什么都好说。另外，船拼上之后，他们肯定是要立刻走的，管你楚中天有没有找到儿子。楚中天真敢阻拦，大不了咱们就较量较量。

楚中天的那些手下们，一个个互相看了看，他们虽然没有出声，却也是暗自皱眉。因为他们也知道，船交出去的话，万一掌教还没有等到少主，那到时候怎么办？是走还是打？

因为谁都明白，这帮宾客绝不是省油的灯。同样他们也在纳闷，都这么长时间了，大护法和掌教夫人他们就在阵法里面不吃不喝，能受得了么。按理说，早该出来了吧。

楚中天表面上客客气气，心中却是无比的痛恨。他不住地在心中暗骂，“你们这些王八蛋，知不知道你们身上毒是谁给解的，要是没有老子，你们现在还天天喝米汤呢……秦西云这个废物，怎么没把这些人都给杀了……”

当初他利用这些人钳制大护法，最后挑起两边的火拼，坐收渔利。但现在可好，大护法虽然被他收拾了，这些宾客们同样成为他最大的阻碍。甚至这些宾客们，已经开始咄咄逼人。

这虽然有点搬起石头砸自己的脚的意思，不过若是没有这些人，大护法肯定会安然无恙。有得有失，有利有弊，只是那个时候的楚中天认为，大护法的人马能和宾客们拼个精光，那个时候，自己再冒出来杀光所有人，解决一切问题。

无奈的是，局势本来是按照他的预谋发展的，在最为关键的时刻，被张禹搅了局，令大护法出手干掉了谭复阳，逼的自己不得不现身。

因为那个时候，岛上的宾客们已经不可能再继续和大护法死拼到底了。

楚中天又不由得在心中再次骂了起来，“就是这个臭小子，若不是他，怎么可能会是这样！他妈的，有本事你就缩在里面，千万别出来！你要是出来的话，老子势必将你千刀万剐！”

在他的心里，张禹还在大护法的那个阵里忍饥挨饿呢。

骂归骂，目下的楚中天也只能忍了。他当即说道：“葛俊，你带着王双和史威还有一众宾客们前往船只库房，将船给取出来，然后带到山下，进行拼装……”

跟着，他又朝中等身材中年人一抱拳，说道：“朋友，眼下我还要对付叛徒秦西云的余党，所以不能让所有人都过去，只能让他们几个前去，若是人手不够，等我这边的事情一了，自然会带人前去帮忙。”

“这已经足够。”中年人也朝楚中天一抱拳，客气地说道。

他也明白，楚中天已经让了一步，愿意把船拿出来了。而且那两个叫王双、史威的人，应该就是技术人员。能够做到这一点，已然很是不错，自己若是逼迫楚中天，真的有可能打起来。

那个老君令的厉害，他也不是没见识过，所谓擒贼先擒王，楚中天若是出手，第一个打的人就是他。所以，他才不会傻了吧唧的把楚中天往死里逼，差不多就成了。

其实的宾客们，多少有点不甘心，可中等身材的中年人都这么说了，还能怎么样，总不能在这个时候发生内讧吧。

这些人毕竟在国内都是有头有脸的，现在让他们当工人，谁能心甘情愿。

不过也只能这样，大家伙一起跟着唯一的蓝袍大管事葛俊朝藏船的库房走去。

楚中天眼瞧着他们离去，恨的是牙根直痒痒，但他随即又想到山顶的事情，说道：“孙明华，你说秦西云还能有多少余党……”

“余党……”孙明华皱了皱眉，说道：“当日一战，基本上都死光了，剩下的这些，回到掌教您的身边，不可能再有什么人了……”

“那山顶上咱们的人，又会是谁杀的？”楚中天问道。

“这个……”孙明华摇了摇头，说道：“属下真的不知道，但是属下知道的是，叛徒秦西云的亲信，基本上不是死在海啸，就是战死了……即便是有一两个侥幸活下来，应该也没本事在山顶杀人……毕竟，实力还可以的，都死了……”

“不是他的人，又会是谁的人……另外，刚刚那个家伙也说，有人在饭堂搞鬼……这事你怎么看……会不会是秦西云的人挑拨离间……”楚中天又道。

“掌教……这挑不离间……到底是不是挑不离间，我不敢说……但有一点，特别值得人怀疑……”孙明华这次压低声音说道。

“哪一点值得怀疑？”楚中天问道。

“我现在有点怀疑，杀死山顶咱们人的人，其实就是这些宾客。”孙明华说道。

楚中天立刻转身，瞪向孙明华，冷冷地说道：“你这话什么意思？是不是想替秦西云这个叛徒报仇啊？”

“掌教……属下对您可是忠心耿耿啊……”孙明华嘴里说着，直接跪到地上，哆哆嗦嗦地说道：“叛徒秦西云的党羽，在我看来真的死光了……即便有活着的，充其量是三两个喽啰……怎么可能有、有这么大的本事……说句实在话，秦西云已经必死无疑，他们跟掌教您作对有什么好处，莫不如赶紧跑出来归顺掌教您，还能保住一条小命……”

“你这话说的有点道理……”楚中天点了点头，又道：“那你是从哪里判断出来的，搞鬼的人是这些宾客？”

“这还不简单，他们虽然不是掌教您的对手，但一个个也都不弱，联起手来，差不多已经能和咱们叫板了。他们在山顶杀人，无非是消灭的有生力量……今天又整这么一出，不仅能够洗脱嫌疑，还能让掌教您认为，真的有那么一伙人存在，更加令咱们不敢轻易和他们动手，以免被人坐收渔利……杀人的事情，就这么赖到一个莫须有的人身上不说……连掌教您也被他们逼的，无奈把船给交出去……”孙明华又小心翼翼地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16007646"  chaptername="第2649章  猜疑">加入书签</a>
</div>
