    平凡村东南方位，一群人于山林穿行，领头的是一个身高一米八左右的阳光青年。

    “大家原地休息，快到目的地了。”

    行走了有大半个小时后，姜凡示意一众兵种战士停下。

    “武虎，你跟我来。”

    喊上平凡村目前的第一战力，姜凡摸向了地精山谷。

    往前再走了大概五分钟时间，两人来到了一处山崖边上，山崖底部便是那座小型采石场。

    “这就是我们这次的目标吗？”武虎望着山谷下方的地精，低声询问。

    “嗯。”姜凡点头，简单的解释道，“这种生物叫做地精，别看他们身体矮小，却有一股子力气。”

    “力气？”武虎不屑，一群小矮子能有什么力气。

    对于武虎的这种态度，姜凡没有多说什么，好歹也算个人才，自然会有点傲气。

    况且，这群地精的力气，确实没法跟武虎比，差的太远了。

    趴在山崖边上，姜凡开始思考，该如何对付这群地精。

    却在这时，武虎的惊疑声从旁边传来。

    “咦，这群家伙在干嘛？”

    姜凡定睛望去，只见一群地精聚在一起，来到了石屋群最中间的那座石屋内。

    相比于其他低矮的石屋，中间位置的石屋要大的多，而且很高，有个七八米。

    四个地精勇士走入大石屋内，身影消失，过了十几秒后方才出现。

    随他们一同出现的，还有一座五米高的雕像，被四位地精勇士抬着，小心翼翼的走出了大石屋。

    在这之后，大石屋内还走出了一道身影，体格比地精勇士还要大。

    【

    地精首领

    等级：4级

    天赋：部落领袖（普通级，可成长，会随着部落内的地精总数量及实力的提升，而跟着提升。）

    潜力：稀有一星（可成长，会随着天赋的提升而提升）

    体能：212/234

    技能：献祭（稀有级，身为神灵鲁米苏的忠实信徒，可以借助鲁米苏神像向神灵鲁米苏进行献祭。）

    首领威严（普通级，当附近的地精超过一定数量时，自身将获得全面属性提升，目前提升幅度为20%。）

    狂热信仰（普通级，在鲁米苏神像的百米范围内，全属性提升50%）

    简介：伟大的巫毒行者啊，我是您的忠实信徒，神佑我族。

    】

    “好强悍的属性。”

    看完地精首领的信息面板，姜凡眼神凝重。

    他本以为这次对付地精山谷十拿九稳，现在看来没那么简单。

    果然，小型资源点，没这么好占据。

    之后，姜凡又望向了那座雕像。

    【巫毒行者-鲁米苏神像：神灵鲁米苏的神像，蕴含有它的一丝神力，对神像献祭，将会得到神灵鲁米苏的奖励。】

    没有品质、等级划分，只有一段文字描述。

    而在姜凡观望的功夫，神像已经被搬出大石屋。

    与此同时，附近的地精见到神像被搬出来，纷纷兴奋的跑进属于自己的石屋内，将十几只奄奄一息的动物摆到了神像面前。

    之后，地精首领上前，用一柄锋利的刀子划破所有动物的肚皮，大量血液顿时汹涌而出。

    地精首领见状赶紧跪在地面，快速磕了三个头后方才起身，张开口低声念叨了起来。

    下一刻，神奇的一幕出现了，在地精首领的这一番操作下，所有动物体内流出的血液，全都漂浮了起来，汇聚于一起，涌入神像。

    不一会，十几只动物的身体，便成了一具具干尸。

    吸收完地精部落献祭的物品，鲁米苏神像上释放出了一层血光，快速向外扩散，将场中站着的地精全部笼罩了进去。

    不一会，血光消失，三位普通地精在姜凡以及武虎的惊异目光下，身躯快速拔高，很快便达到了地精勇士的层次。

    原先的地精勇士，则只是身躯长大了一些，倒是没尽兴蜕变。

    地精首领看着这一幕，高兴的哇哇乱叫了几声，随后整个山谷中的地精都开始怪叫，像是在进行庆祝。

    姜凡趁着所有地精都在场，数了数山谷内地精的数量，总共四十六个。

    其中，地精首领一个，地精勇士七个，普通地精三十八个。

    “好诡异的手段。”看完整个献祭过程的武虎，听着山谷底部传来的怪叫声，皱了皱眉头。

    “走，我们回去。”姜凡深深看了眼地精首领，喊上武虎一同回到了二十位强化Ⅰ型长枪兵停留处。

    看着已经休息好的一众兵种战士，姜凡决定还是要动手，不过不能硬钢，需要提前做点布置。

    “武虎，你过来，等会你带十个战士这样……这样……再这样……”

    拉着武虎，姜凡向他交代接下来该做的事情。

    “听明白了吗？”

    两分钟后，姜凡望向武虎的眼睛，认真询问。

    “听明白了。”武虎点头。

    “那你重复一遍。”

    武虎：“…………”

    又是三分钟过后，武虎带着十位兵种战士离开了。

    “我们也开始行动。”

    看着武虎一行人的背影消失，姜凡带着剩余的十位兵种战士，向着地精山谷的入口位置走去。

    十来分钟后，姜凡小心翼翼的摸到了山谷口。

    围着山谷口搜索一圈，确认周边没有地精隐藏后，从储物空间中取出事先准备好的几把锄头和铲子，开始挖土工作。

    这次出门，为了防止出现意外，姜凡可是有备而来，但凡能够用上的工具，他都带来了。

    让几位长枪兵挖土布置陷阱，姜凡带着剩余的长枪兵，用柴刀砍伐一些比较坚固的树枝，制作成木刺。

    山谷内的地精此时还在欢呼庆祝，压根没想到，自己的家门口正在被别人布置陷阱。

    时间一晃而过，很快一个多小时过去，姜凡望着眼前布置好的一大块地刺陷阱，满意的擦了擦额头的汗水。

    “你们先吃点东西休息一下，我去把那群地精引出来。”

    给十位长枪兵战士每个人发了食物和水后，姜凡来到来到山谷入口的正前方位置，取出一块火石，点起了火。

    几分钟后，大火于山谷口外熊熊燃烧，大量烟雾升腾，冲上高空。

    “计划开始了。”

    正埋伏于指定地点的武虎第一时间关注到了浓烟，心情略微激动了起来。

    不久后，折腾了近两个小时还没有停歇的地精部落，也看到了浓烟。

    不仅看到了，还闻到了，大量烟雾顺着类似于一线天结构的谷口通道，飘入了山谷内。

    

