    “好的，父亲。”

    安维斯淡定的点了点头，无视卡洛特公爵无奈的眼神。

    “我正准备从两个场地型法术中选择一个：灵风之域的异种魔法，冰风双系的凛风场域。以及光之幻域的异种魔法，冰光双系的幻光冰域。”

    “这样吗？”

    公爵点了点头，面色重新恢复了严肃。

    “我推荐你选择凛风场域，这个魔法能够大范围影响战场环境，兼具冰系的控制与风系的加速效果。还可以通过额外耗费魔力，在力场中的任意一点召唤风刃攻击。

    并且，当你的实力提升到七阶以上时，它还能提前产生九阶领域的部分威能。

    《魔法与实战》一书中曾经说过：法师，是运用智慧改变世界之人。

    一名法师在战斗时，首先应该构建对自己有利的战场环境。随后利用一个个瞬发的低阶魔法，不断控制、干扰与削弱对手，逐渐积累优势。

    如同向天平的一端不断添加砝码，最终使其无可阻挡的向胜利倾斜！”

    听着公爵的话，安维斯的表情变得有些微妙。

    凛风场域是卡洛特创造的法术，《魔法与实战》一书虽然没有署名，但安维斯知道，这本书同样是卡洛特写的。

    这样自卖自夸，会不会显得有点……

    “我明白了，我会仔细考虑……”

    “这件事不用太在意你父亲的建议，安维斯，按照你自己内心的想法去做就好！”

    艾琳娜再次瞪了卡洛特一眼，幻光冰域还是她创造的魔法，也没见她像卡洛特这样自卖自夸。

    卡洛特公爵只装作没听到她的话，而是露出了淡淡的笑容，表情无比自然。

    “还有，《魔法与实战》是一本真正的好书，它由一名无比睿智而伟大的九阶法师所著，里面包含着许多宝贵的经验与技巧。在闲暇的时候，你可以反复多看几遍。”

    “……”

    还要继续说什么的艾琳娜一愣，紫晶般的眼眸满是问号的眨了眨，嘴角本能的抽动了一下。

    轻轻吸了口气，公爵夫人克制住了用魔法试试公爵脸皮厚度的欲望。姿态优雅的扭过头，稍稍抿起红润的嘴唇，将目光重新转移到面前的食物上。

    伦纳德则不着痕迹的微微低头，目光下垂，仿佛什么都没有听到。

    “是的，父亲。”

    安维斯费了很大力气，才控制住自己翻白眼的欲望。努力挤出一个略显僵硬的微笑，心中对公爵的“自信”程度，又有了一番新的认知。

    ………

    晚餐后，安维斯回到自己的房间。

    回房间前，公爵交给他一只戒指，里面装着进阶一阶所需的各类消耗品。

    在这个即将正式进阶的时刻，他却反而有些发怔。

    独处于空无一人的寂静房间中，一种久违的虚幻不实之感，再度从他心中升起。

    但体内涌动着的庞大精神力，却又提醒他这一切并非虚假。

    进阶一阶——

    这是安维斯计划中，很重要的一个节点，

    想要最大化发挥他知晓未来的优势，必须尽早离开月临堡，获得自由在外行动的权利。

    但由于年龄与实力的限制，目前安维斯还无法离开。只有进阶后，他才能迎来光明正大离开城堡的契机。

    斜靠在雕花拱形窗前一张黑天鹅绒躺椅上，安维斯的心情变得无比宁静。

    明亮而朦胧的双色月光倾斜着映入窗口，将整张靠背椅笼罩其中。

    他没有开灯，传奇血脉所带来的体质，足以让他在微光环境中视物。

    并且，自从前世的游戏时开始，他便爱上了这个世界的迷人月色。

    今夜，是五月十八日，双月月圆之夜——

    这是他刻意控制冥想速度的结果，根据家族大规模秘密实验的结论，只有在月圆之夜凝聚精神力核心，才能获得最完美的进阶效果。

    零阶晋升一阶的过程，是一个极为关键的蜕变。

    宛若深深扎下的地基，未来能够筑起多高的建筑，完全依靠地基的深度。

    此时，合理搭配各种资源宝物来夯实基础，能够起到事半功倍的效果。

    而当根基成型后，若后续再想继续强化，便只能依靠某些极端稀有的宝物，艰难的获得事倍功半的提升

    依靠着曾经身为高阶职业者的经验，安维斯始终保持着没有进阶的状态，正是为了将自己真正推到极限。

    这一世，他要为自己打造一个远超前世的，最为完美的职业者基础。

    在他身旁一侧，微缩的天空之城悬浮在写字台上，正在月光之中缓缓转动，折射着美丽的银紫色辉光。

    那是二哥埃文在光辉节时送给他的礼物，一座等比例缩小的天空之城模型。

    外形与部分内部结构完全还原，甚至附带了迷你的魔法防御体系。

    最后思考了一遍进阶的规划，确认无误后。安维斯取出一碟如同极光般色彩的梦幻尘埃，摆在月光之下。

    刚一接触到明亮的月光，水晶碟中的粉末便仿佛遇到火焰般，无声无息的缓慢燃烧起来。

    化为一道不断变幻着形态的绚丽虹光，环绕在他身周。

    这是能够稳固精神海，并且增加突破成功率的珍稀宝物，哪怕是奥利文迪家族，每年采集到的量也不多。

    为了确保绝对安全，安维斯用了正常安全份量的十倍。

    坐在这虹晕环绕之中，他再次取出一块直径半米大小的迷你铭文阵盘，摆放在一旁，并将十个标准单位的超魔晶放在法阵中。

    进阶环境布置完毕，安维斯取出一只指头般大小的剔透水晶小瓶。

    瓶中装着大半色泽如同纯水，但却散发着如同月光般淡淡蓝色光晕的药剂。

    月光之垂怜，完美品级，只对一阶以下职业者有效，但炼制难度甚至超越三阶顶尖药剂。

    最关键的是，只有真正的药剂大师，才能炼制出完美品级的药剂。

    它能够无副作用促进精神力快速增长，并进一步纯化精神力，是法系职业者突破一阶最好的辅助药剂。

    略微打量了一下，他扭开塞子，将瓶中药剂一口吞服，并同时将身侧的铭文法阵激活。

    说实话，口感与味道与纯粹的水其实没什么差别。

    服下药剂后，安维斯几乎瞬间便感到头部传来隐隐胀痛。

    这是已经抵达极限的精神力被外力强行增长，却又无法进一步扩张精神海面积，从而产生的切卡曼效应。

    安维斯强忍不适，默默运转冥想法，意识沉入精神空间之中。

    在他身旁，法阵激活后，阵中的超魔晶散发出强烈的幽光，无比浓郁的本源魔力快速逸散而出，并开始向四周蔓延。

    但在魔力效应的约束下，这些能量还来不及散开，便被无形的力场束缚住。

    随着时间的推移，法阵周围三米内，本源魔力浓度开始急剧提升。

    精神空间中，安维斯努力压抑住第一时间突破的本能。而是控制着快速增长的精神力，开始凝聚出一颗颗散发着微光的法术节点。

    他要利用这些额外精神力作为支撑，构建自己的初始法术。

    思考许久，安维斯还是决定放弃凛风场域，而是构建另一个法术，幻光冰域。

    这个法术能构建一个直径五十米的法术区域，区域内密布细小的复合魔力冰晶，能够偏折光线，强化幻术效果，混淆敌人的魔力感知。

    并且，施法者可以额外耗费法力，在场中的任一点凝聚冰锥攻击。

    相较于凛风场域，幻光冰域的法术模型更加复杂一些，侧重点也有所不同。

    凛风场域的侧重点，在于极寒对敌人的迟缓效果，以及风系力场对自身的加速效果。

    而幻光冰域的侧重点，则更偏向于难以分辨的幻术效果，以及对敌人判断的干扰。

    论到进攻与快速控场，凛风场域的效果更胜一筹，但若论及安全性与诡异程度，幻光冰域则是首选。

    曾经安维斯也幻想过两个一起构建，但这两个法术都是模型十分复杂的法术，他的精神力不允许他全都要。

