    “聚元返生丹……你有聚元返生丹！？咳咳……”雪寒飞越想越惊怒，心潮起伏，喷出好几口血，相当的愤然。

    聚元返生丹，正是雪寒飞在香舒盛会中输给楚云的丹药，只要吞服，就能瞬间补满海元境武者的真气，非常实用，价值不菲。

    当时，这吹雪公子提出射术比试，本想在楚心瑶面前立威，可惜最后不仅没有成功，还输了这丹药出去。

    这事已经让雪寒飞纠结了好一阵子，但他根本没料到，这个小小的举动，竟然让楚云气焰再起，间接葬送了这场联姻比斗！

    换句话说，他这是自作自受，在作死的路上，越走越远……

    “聚元返生丹？原来这鬼面小子，还有这等底牌。”有人意识到楚云气焰再生的原因，略微恍然。

    “怪不得他能够瞬间补满真气，竟是有这种珍贵的丹药，神修家族的底蕴，真的不容小觑。”

    片刻之后，众人知悉情况，都哭笑不得，这雪寒飞的运气，真是烂到家了，难得有逆转的机会，但可惜对方有灵丹，再次落入下风。

    “那丹药，吹雪城里就只有那么三粒，我明明送给寒飞了，为何会在那鬼面小子的手上？”

    “他也有幸得到这种丹药？！这是巧合吗？！”雪惊鸿目光惊颤，直接捏碎了椅子把手，相当的震怒，十分疑惑。

    这吹雪城主，怎么也想不到，这聚元返生丹，其实是雪寒飞亲手“送”给楚云的。

    “呜啊——！我不服，我不服啊！！！”此刻，雪寒飞双手抱头，仰天咆哮，悔恨不已，着实憋出一口老血啊。

    随即，他又瞪眼，恶狠狠地向楚云问道：“鬼面贱狗！你跟那个野人，是什么关系？！为什么他会送丹药给你，说！”

    听得此话，楚云轻笑，横剑而行，逐步迫近。

    “我与他是什么关系？”他露出意味深长的笑容，在恶鬼面具的衬托之下，摄人心魄。

    “呵呵，我与云兄虽然只是萍水相逢，但我俩一见如故，性情相近，这聚元返生丹，自然就是他送给我的见面礼。”

    雪寒飞问出的这个问题，让楚云偷笑不已，但表面上还是装模作样，义正言辞，让雪寒飞脸色发紫，气炸了肺。

    其实，那昔日的野人云初，就是楚云自己啊，这还用问吗？

    就连此刻的鬼面修罗，都正是楚云本人，三位一体。

    当然，对方绝对是不知道的，这吹雪公子直到现在，还被蒙在鼓里呢。

    “怎么着，你也想要这丹药？你求一下我，我或许会给你的。”楚云冷嘲热讽，但气势不减，气焰越窜越高，释放出炎力，笼罩着雪寒飞。

    见状，雪寒飞额上青筋扎结，差点被气得爆血管，这也太可恨了，他怎么也没有料想到，这比斗会输在自己的手里！

    本来楚云真气枯竭，他都要赢了，结果就因为一粒丹药，一粒他早前赌输的丹药，给自己挖了一个大坑。

    而事实上，从雪寒飞一开始决定要扬名立万，又太过自傲，这就注定了今日的结局。

    “要赢我？！你休想……你休想！！！”

    突然，雪寒飞大吼，脸色狰狞，浑身蓝光流转，爆发出前所未有的全盛冰息。

    这是他修武以来，彻底激发实力的一刻，要破罐破摔了。

    “哗”的一声，冰风吹起，仿佛要冻尽万物，神殿广场灰蒙蒙一片，寒气盘旋。

    忽然间，这里寒风凛冽，气温骤降，无比的刺骨，让众人连打哆嗦。

    随即，圣霜冰魄虚影发光，雪寒飞双目闪动蓝芒，他抬手指天，一缕又一缕寒气回旋聚集，形成一柄冰息巨剑，锋锐而冷厉，能有十多米高。

    “哗！”

    巨型冰剑绽放寒芒，有无尽冰息流转，璀璨而凛冽。

    随即，只见吹雪公子疾冲，朝着楚云斩劈而出，刮起一阵狂风，如惊涛碎岸，威势绝伦。

    尽管雪寒飞的伤势因此加重，鲜血暴溅，但他豁出去了，不甘受辱，这是全力一击，荡起十方气浪，让很多人动容。

    “玩命了吗？那我就给你一个痛快！”楚云也沉喝，脸色顿时变得肃然，双目一瞪，火光大盛，浑身气焰蒸腾，宛若战神临世。

    “砰”的一声，他踏碎舞台，带着一股剑浪，化作赤色残影，往前暴冲而出。

    “烈光飞闪！”

    “轰轰轰！”

    剑气如虹，楚云连挥长剑，在电光火石间，一道道火刺猛然凝聚，围绕着剑身盘旋，而后绽放赤光，如火雨倾盆，横空而出。

    这是他在气焰状态之下施展出的剑技，威势上升了好几个层次！

    刹那间，只见无数道火刺划空而行，铺天盖地，似电光雷闪，快得惊人，犀利而威猛！

    “砰砰砰！”

    火雨如流星，横穿虚空，与冰霜巨剑的寒气硬撼在一起，霎时间激起滔天气芒，声势浩荡，使得神殿广场摇摇晃晃，大地惊颤，响声隆隆。

    “锵！锵！锵！”

    冰剑崩裂，插满火刺，而后尽数消融，瞬间被灭！

    随即，一缕缕寒气也消散殆尽，视线顿时变得清晰起来，露出雪寒飞那手握断剑的惊恐身影。

    “滚！”

    楚云冷叱，火焰身影破空，宛若炎龙冲腾，强得无以伦比，划出一道赤色剑光。

    “嗤——”

    只是一瞬间而已，剑芒一闪，溅起鲜血，十分的醒目。

    众人只见此刻的雪寒飞，满脸的悔恨、震撼、惊讶、悲愤，完全就是崩溃的表情。

    他胸前，又多了一道深深的剑痕，与先前的那一道，形成一个大十字。

    而且，这一次，雪寒飞被剑气侵入体内，已经是重伤，他竭力，只能半跪在地，气息萎靡，吐出一大口血。

    他输了，彻底输了。

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声。

    半晌过后，所有人一片哗然，神殿广场彻底炸开了！叫喊声、议论声冲霄，此起彼伏。

    “吹雪公子输了……”

    “这战果，真的出人意料啊。”

    众人的神色惊疑不定，皆叹气连连，这一场天才之战，这一场争夺美人的比斗，终于在这冰与火的对撼之中，进入尾声。

    这一战，可谓跌宕起伏，双方一招压一招，优势交替，最终却因为一枚丹药，定下了结果，让很多人都意想不到，回味无穷。

    而此刻，不论是雪家等人，还是楚震南，神色都难看到极点，脸上火辣辣的痛。

    这雪寒飞玩脱，坑掉自己，让这些人都很不好过，颜面大损，在那么多人面前出丑。

    “又说会摆平所有事情，现在反而自身难保，哎。”

    楚江叹气，原本也看好雪寒飞，倾向于雪家，但此刻战果一出，反而让他对凌家的印象好了一些。

    毕竟，“鬼面修罗”楚云吞噬了圣魂，能激活真武气焰，乃是不可多得的大才，将来的成就必然非凡。

    “这下子胜负已分，那根据战前协议，楚家的联姻对象，眼下岂不是成了凌氏家族的鬼面修罗？”

    “不单止这样啊，这雪寒飞似乎还要当众下跪，叩头认错吧？”

    众人回神，纷纷想起这比斗的许诺，败者需要叩首认错，而胜者则会成为楚家的乘龙快婿。

    这是很多宗门前辈和家主所见证的，同时亦有广大群众亲耳听见，不能出尔反尔，而当初，雪家的人和楚震南都默认了。

    “想不到这门惊世联姻的夫婿，居然就此易主。”有人长出一口气，感叹不已。

    “这雪家，真的是血亏啊。”亦有人仰天长叹，为雪家打抱不平。

    而在众人心思飞转的时候，舞台上，楚云走到半跪在地的雪寒飞面前，俯视着他，居高临下。

    “你输了，半跪怎么行？另一只脚呢？还要叩头，认错。”他沉声道，剑尖抵在吹雪公子的脖子上，语气十分冰冷。

    这雪寒飞人模狗样，为人虚伪，内心阴险，楚云要让他自食恶果。

    “我没输……我还没输！啊咳咳……”雪寒飞想反抗，奈何伤势颇重，说话间咳血。

    见状，楚云眸光一闪，忽然想起某些事情。

    而后，他轻笑着转身，故意向前排的各个大人物拱手，道：“各位，眼下胜负已分，不过我大人有大量，就不需要让这家伙叩头认错了。”

    听得此话，一众宗主和家主懵然，神色各异，这小子要做什么？本来还盛气凌人，现在却彬彬有礼，而且嘴角还带着贼笑。

    意识到情况不对劲，雪惊鸿反应最快，立即叱喝道：“寒飞，不要！！！”

    可是，这告诫之语，为时已晚。

    “我怎么会输？！去死吧！”

    这一瞬间，雪寒飞眼见楚云转过身，当下狞笑一声，手中冷芒闪烁，凝出一道冰刺，突然反扑，动作飞快，想刺向楚云后背！

    这个举动，与当初惨败的东方雄，如出一辙。

    “狗改不了吃屎，你与那东方雄，本就是一路货色。”楚云念头急转，目光沉凝，他本来就是故意转身，设局坑雪寒飞，要以其人之道，还治其人之身。

    “哗！”

    电光火石间，楚云气焰再起，也不用剑，直接打出一记掌印，击在雪寒飞身上，威势绝伦，让全场惊呼。

    “砰”的一声，只见雪寒飞有如断了线的风筝，被击飞到观众坐席当中，吐血连连，十分的狼狈，哪还有半分贵公子的模样？

    “寒飞！！”雪家等人大惊失色，立即动身，前去查看雪寒飞的情况，发现他的伤势再度加重，雪惊鸿连忙让随行的医师，帮他治疗。

    终于，这场比斗以此落幕，虽然雪家等人想向楚云发难，但刚才所有人都见到，是雪寒飞阴险狡诈，想要搞偷袭在先，楚云这是自卫。

    而有了东方雄的前车之鉴，就算雪家的人愤怒，也只能暂时忍气吞声，因为确实理亏。

    “楚家主，我现在可以与楚姑娘成亲了吧？”

    这一刻，楚云傲然挺立，站在舞台中央高声说道，声音响彻全场，让所有人都神色一变。

