    孙少华找过孙永强的那天晚上，陈志祥恰好去了趟他家，无意间说起田苗捐赠桌椅的事，忍不住把田苗给好好夸赞了一番。

    听来听去，听到田苗的公司就叫通达运输公司后，孙永强把才这个田苗跟孙少华口中的田总联系了起来。

    一听田苗有这么大的本事，孙永强不由动了请她帮忙的心思。

    田苗从凉城‘出发’前就已经给住在招待所里的田竞宇打了电话，接到电话后，田竞宇和孙少华就去毛纺厂跟孙永强约了时间。

    他们不知道的事，他们一离开，孙永强就打电话把陈志祥给叫了过来。

    孙永强的办公室在毛纺厂办公楼的三楼，上到三楼刚刚拐弯田苗就看到了站在一间办公室门口望着楼梯口这边的陈志祥，她还以为自己走错了地方。

    “你来的还挺快，路上还顺利吧！”

    陈志祥一脸笑地迎上来，“累了吧，赶紧进屋喝口水。”

    “你怎么会在这儿？”田苗也笑着回应道。

    “您是？——”

    孙少华问完陈志祥后又觉得不妥，便又一脸诧异地望向田苗，“田总，你们早就认识吗？”

    因为陈志祥是从孙永强的办公室出来的，而且他的穿着还有‘气质’看着就像个干部，所以孙少华以为陈志祥是毛纺厂某个厂长主任之类的干部。

    “等会儿你就知道了。”

    陈志祥笑着回给田苗一句，然后转头向孙少华自我介绍道：“你好，我姓陈，是二中的老师。”

    “二中的老师？”孙少华更糊涂了。

    “先进去再说吧！”

    陈志祥也不多做解释，直到把田苗和孙少华让进了办公室，关上门，他才开了口。

    孙永强并不在办公室里，陈志祥给田苗和孙少华倒了茶，坐下来后才解释了他和孙永强的关系，并说明了他跑这趟的目的。

    虽然陈志祥顾忌孙少华在而并没有说的太详细，但田苗却从他的口气中听出了一些特殊的信息。

    那就是孙永强在毛纺厂的地位有些尴尬，日子过得有些艰难，所以孙永强很在乎这次跟田苗的合作，如果田苗真能帮厂里度过危机，哪怕是暂时度过，让厂里熬过两年，孙永强就能把握住机会让厂子再坚持几年。

    不用想也知道，能让孙永强在厂里不好过的人也就只剩下毛纺厂的正厂长了。

    来的路上孙少华就已经把毛纺厂里的情况大致给田苗说了说，毛纺厂的正厂长叫郑华，他来了两次都没见过这个郑厂长。

    根据他的感觉，似乎厂里的大小事情都是由孙永强负责，但是到了真正拿主意的时候孙永强好像又做不了主。

    结合陈志祥的话，田苗便明白，这个郑厂长是个只霸权不干活的主。

    这样的话，那她原来的打算就得改一改了。

    说实话，要不是有陈志祥这个老熟人来当这个说客，她怕是不想跟毛纺厂来扯皮那块地的事了，谁知道等她让毛纺厂起死回生了，那个郑厂长会不会反水不认账，毕竟和她谈合作的是孙永强，而做决定的却是霸权的郑厂长。

    陈志祥明说了他是来当说客的，并说了孙永强的难处，而且也向田苗保证，只要田苗真能让厂里起死回生，孙永强承诺必定帮她把那块地皮过到她名下。

    这里面，陈志祥也暗示了他会找人帮这个忙。

    看在陈志祥的面子上，田苗决定试一试，哪怕最后拿不到那块地，她也当是帮陈志祥的忙了。

    只是，亏她肯定不会吃。

    她把那两种机器的图纸拿出来让陈志祥大概看了看，然后说了自己已经修改过的计划。

    这两个机器她要以她自己的名义去申请专利，然后以二十万的价格‘卖’给毛纺厂。

    毛纺厂肯定拿不出这么多钱，那么就给她签一个二十万元的欠条。

    如果到时候那块地归入到了她名下，她就把欠条返还，如果拿不到，那她就要从厂里拿走这笔钱。

    一听到二十万这个数字，陈志祥直接被吓到了。

    至于孙少华，他也算是个见过把万块钱的人，尽管是大家攒在一起，而且他身上现在还背着两三万的贷款呢，但听到十万这个数字他还是被震惊到了。

    陈志祥很想问这是不是也太多了些，但想到田苗这么做的目的不过是想要拿到那片地，他便也认同了她的这个做法。

    如果田苗真能让毛纺厂起死回生，不把那片地给她，那给她钱也是天经地义的事，而且那时候二十万对毛纺厂来说应该也是能拿的出来的吧！

    如果田苗没能做到让毛纺厂起死回生，那这合同自然就失效了，也就不牵扯要不要给田苗给钱的事了。

    “志祥，田总他们——”

    陈志祥刚想再说说合同上还需要写什么的事，孙永强却急匆匆推门进来了。

    听到他的声音，田苗等人都站起来齐刷刷望向了门口。

    早就从陈志祥和孙少华的口中听说过田苗很年轻，但孙永强也没想到田苗会这么年轻，而且还能漂亮。

    孙永强的脚步在门口顿了顿，压下心中的震惊后才合上身后的门，往里走。

    “你们坐、你们坐，不用客气、不用客气。”

    孙永强一边往里走一边笑着冲田苗和孙少华摆手。

    “姑父，事情处理完了吗？”

    “处理完了，处理完了。”

    本来孙永强把陈志祥叫过来之后，两人就在办公室里等田苗他们，谁料那二三十个个被他已经说服不再闹事的工人今天又突然来闹事了。

    郑厂长不在厂里，这些事只能他来处理。

    陈志祥没有问处理的细节，但他也能想来，肯定和以前一样，孙永强定然是连求带承诺地把那些人打发回去了。

    坐下来后孙永强接过陈志祥递来的茶杯，不怕烫地连灌了好几口，这才满眼期盼地望向田苗。

    “田总，我们提的条件少华已经告诉你了吧，你看？——”

    “孙厂长，这件事刚才我和陈主任已经说过了。”

    “姑父，田总的意思是——”

    陈志祥把他和田苗刚才的谈话内容给孙永强说了说。

    听到田苗的办法后，孙永强忍不住连说了两个‘好、好’，只是听到‘二十万’这个数字，孙永强便有些傻眼了。

    其实形势刚好那几年，毛纺厂的生意还是挺好的，每年进个五六十万的进账肯定没问题，可这两年，每年连十万都进不了。

    今年到了现在，就连两万的进账都没有，要不然厂里也不至于欠着大家两三个月的工资。

    “田总，这钱可不可以少点儿？”

    孙永强想的简单，即使田苗的办法能让厂里起死回生，但要等厂里恢复到每年进五六十万的进账，那还不知道要等到猴年马月去呢！

    只是他忘了这个条件是在田苗拿不到那片地的基础上提出来的，如果田苗拿到了地，也就不牵扯这笔钱了。

    “姑父，如果地的事顺利的话，厂里不用给田总付这笔钱，只是郑厂长哪里真能同意吗？”

    陈志祥原以为这个提议是孙永强提出来的，后来知道让田苗帮厂里起死回生这事还真是郑厂长提出来的后，他就觉得郑厂长极有可能是想空手套白狼。

    另外，他觉得郑厂长除了想套田苗这个大金主之外，应该还想着把孙永强给赶下台。

    土地转让的手续办起来很麻烦，少则三月，多则可能要用上一年半载，而让厂里起死回生的事却是迫在眉睫。

    以孙永强一心只为厂里考虑的性格，肯定会想尽办法促成这件事。

    等田苗想到办法让厂里有了转机，郑厂长再反水说他并没有同意用那块地的所有权来让田苗帮厂里起死回生的做法，到时候，只能有孙永强来顶这个罪过了。

    没有郑厂长签字盖章，那块地根本没办法办转让手续。

    刚才陈志祥没有坚持让田苗降低欠条上的钱数也有这个原因在，而且，刚才田苗也已经明确表示欠条上不仅要有厂里的章子，而且还得有郑厂长的亲笔签名，合同也是如此。

    陈志祥非常赞同田苗提出的这个条件，孙永强若是已经到了五十五岁，他肯定不会再让孙永强做这些吃力不讨好的事，直接拉着他退休回家养老去。

    “他那里啊？”孙永强一脸讪讪地笑了笑，“我、我会想办法让他同意的。”

    “姑父，田总的意思是——”

    陈志祥又把合同的事详细地给孙永强说了说，尤其是让郑厂长在合同和欠条上签字的事。

    “这——”孙永强一脸的为难。

    “孙厂长，说实话，要是知道你们厂里是这么个情况，我就不会打那片地的主意了，我现在之所以和您谈合同的事，主要还是看在陈主任对您的一片孝心和您为了让厂子存活下去和员工有饭吃而忙碌奔波的一番辛苦上，但我是个生意人，适当的让步可以，但我绝不做太过亏本的买卖，另外我也不想到时候让您为难。”

    “我、我知道，可是——”

    “姑父，您已经五十二了，再过三年你就可以申请退休，您没必要非得为了这个破厂子把自己搭进去。”

    陈志祥苦口婆心地把他已经重复过很多次的话再次说了出来。

    “我、我这不是怕厂子坚持不到我退休吗？”

    “也没关系啊，厂子一关门，你不就可以直接申请退休了，这样岂不更好。”

    厂子关了门，最吃亏的是工人，而对于像孙永强这样的有级别的人，没过五十岁，还会另外安排工作，过了五十岁，就可以提前退休了。

