    不管梅梦莹怎么样，反正梅永富一听到她的话当即就火了起来，“这是你对长辈说话的态度？”

    “那您觉得我该拿出什么样的态度您才能满意呢，沐浴焚香三天三夜，双手将一百万奉上，亲自送到您家里，跪求您收下您就满意了吗？那不好意思, 我就是为了不让任何人得到，所以完全没有半点儿犹豫全给捐了，您就算是要气，那也没办法，总之呀，没钱就行了。”

    梅梦珍说自己没钱的时候，心里那叫一个舒坦。

    可梅梦珍没钱不要紧，范天宇也有钱啊，梅依凡知道梅梦珍这儿的心思打不了，故而着重的还讲了讲范天宇的事情。

    梅永富拿梅梦珍暂时没什么办法，故而视线就转向了范天宇，“听说天宇现在是大老板了，每天进出都是好几十万呢是吗？”

    “没有。”范天宇谦虚的回道，可看着梅永富脸上那表情，范天宇就真想逗逗这人，“我一天哪有几十万的进出帐啊。”

    梅永富道：“天宇别谦虚了，秋荷说她都看到了，天宇这生意做的可大了，你们店里一盘菜就要好几千呢，所以不用骗我了。”

    “呵呵，我没打算骗您的小舅，我只是想纠正一下，我每天的收入可不是几十万，而是几十亿，我现在的生意做的老大了, 再过不久, 25岁之前, 我绝对能成为全国首富。”

    这牛B吹的就有些大了，可越是这样反倒没人信了。

    要全国首富有多少资产，而范天宇又能有多少，但这话说出来莫名的就感觉很爽。

    听着范天宇在他面前打哈哈，梅永富刚刚不顺的气，这会儿就更不顺了，不管这俩人到底赚了多少钱，反正是赚着钱就是了，但是这些人明晃晃的表示着防着他，他就有些忍不住了，这气又朝着梅依楠那边发了过去，“大姐，您教的好儿子呀。”

    梅依楠淡淡的道：“我儿子我当然教的好了，你是觉得我的教育有什么问题吗？”

    “没什么问题，只不过大姐有钱了，倒也真不用这么瞒着弟弟妹妹们……。”

    梅永富还没说完梅依楠便打断道：“倒也没瞒着，只不过是我们自己家的钱，没四处宣传而已, 毕竟谁家也不是傻子, 难不成见到一个人就告诉对方，哎，我们家很有钱，每个月流水几十亿吗？这不明摆着让那些居心不良的人惦记嘛，所以不说有什么问题吗？”

    梅永富冷哼一声，“没问题，一点儿问题也没有，只不过大姐是觉得我是那个居心不良的人吗？”

    “你是不是那人我怎么知道，而且我有一点很奇怪，我们家的钱为什么要告诉你们啊，我不说难道还有错了，我是真觉得你和依凡一样，不知道什么叫做边界感，咱们都有自己的家庭，自己家里有什么东西为什么要告诉一个外人，你难道会告诉我你家有多少钱吗？你会说吗？”

    梅永富当然不会说，可这俩人歪理一大堆，心术也不正，哪怕梅依楠说的相当有道理，这俩人也是不听的，并且理所当然的觉得，亲戚的钱，特别是大姐家的钱，就该是兄弟姐妹几人的钱一样。

    当然，这思想也是梅依楠早前给惯出来的，毕竟弟弟妹妹们有什么需要，她作为大姐自然是能帮就帮的，以至于思想本就有些偏的这些人，越来越偏。

    但这个歪理也仅仅只对梅依楠而已，梅依芳这人老实，做事儿有自己的章法，她就不会和这些人瞎混，当然她也没什么钱，所以这些人一般情况下也是不会惦记她的钱的，自然也不会将她的东西，当做自己的东西。

    以前的梅依楠是没有意识到这一点的，而当她意识到这些后，心里那叫一个难受，所以对弟弟妹妹们，自然也会比以前更苛刻一些了，以至于落到现在的梅永富的眼里，就有问题了，“大姐，你什么时候变成这样了。”

    梅依楠一怔，是真没想到梅永富这是还指责上她了，还没等她开口，梅依芳蹙眉道：“大姐这样才正常吧。”

    梅永富一噎，再看向众人的眼神就多了些埋怨了。

    梅永富虽然年龄大，可说到底也是家里最小的一个孩子，从小长到现在他百般受宠，什么时候受过这些人这样的态度呀，“大姐，今天我结婚。”

    “我们知道啊，二婚嘛，我们是来给你送红包的。”

    梅依楠说完将红包从自己的包里拿了出来，梅依楠红包包的并不多，梅永富上次结婚时，她因为心疼弟弟直接包了一个5千块钱的红包。

    5千块提起来的确是不多，可要知道梅永富上次结婚是什么时候，那可是在八几年，八几年的时候，谁家舍得拿出这么多钱给弟弟结婚啊，为此梅依楠和她婆婆吵吵闹闹了好久，可这次，梅永富拿着那一张薄薄的红包，他有些晃神，他不再是大姐最疼爱的弟弟了吗？

    这种情况究竟是什么时候发生的，他竟是毫无头绪。

    随着大家的红包越递越多，他发现大家竟然都一样，红包全部都不厚。

    因为大家都有待在一起的缘故，红包都是大家一起商量出来的，梅依楠作为长辈包的是一千块钱，梅依芳、梅永安紧随其后都是一千块，最后也就是梅梦珍了，因为是小辈明面上又在上学的原因，只送了500块钱，和当初商议时的金额一样。

    红包递上后，两桌的话题就像是戛然而止了似的，瞬间沉默了下去。

    但事情就想这么结束了吗？不可能，这其中还有一个没弄到钱的搅屎棍梅依凡呢，他一把抢过了梅永富手中的红包，当场拆开来看了看，当她看到金额后，忍不住埋怨道：“大姐，二姐，大哥，你们送的也太少了，还真是应了那句话，越有钱的人越小气。”

    “有没有钱也都是你在说，你又送了多少呢。”梅依楠回怼道。

    梅依凡一脸傲娇的道：“我送的3000块钱，不像大姐只给这么一点儿。”

