    第159章 弑神枪？！

    天穹之上。

    四道气息如天如渊般深邃的身影蓦然站在虚空中，气势磅礴、神态相似，皆是那无为淡漠的漠然不争，仿佛所出现的三道身影并非分身，乃是活生生的存在！

    看见这一幕，无数大能目瞪口呆，哪怕是圣人也忌惮的眼瞳一缩。

    一气化三清？

    原来这便是多宝道人所言的一气化三清？

    此般神通不但能变化出三道分身，这三道分身还拥有和本体相仿的实力，本源同根、气息浩瀚，乃是实实在在的天道圣人境界，而非化出三尸的手段？！

    这、这究竟是如何做到的？

    这岂不是说老子一人便可抵四尊圣人？

    一旁暗暗看戏的西方二圣心中掀起惊天波澜。

    一直以来他们沾沾自喜，自认为师兄师弟二人情感热络、永不分家，并非那反目成仇的三清般断了联系，从此不再完整，此消彼长未来西方教定能大兴一番。

    毕竟……通天教主的截教万仙来朝，占据世间不知几分气运，谁人不羡慕垂涎三分呢？

    玄门一脉下截教势大，令众生向往，天庭更是隐隐的第二个截教，反观玄门其他脉毫无名气、人丁稀少，占不了这天下几分气运，此般下去哪怕是父子间皆会生出仇恨，更不要提分家了的三清了，一旦未来玄门内部发生矛盾，其余二圣还不得来拉拢他俩？

    通天教主实力强横，还拥有非四圣不可破的诛仙剑阵，太清老子和元始天尊加起来满打满算也就两位圣人，哪怕是女娲圣人下场也少了一位，放眼洪荒也只能求助他们了。

    这便是他们的底气，未来入主东方、占据洪荒气运的一大自信，哪怕现如今西方教势微却也不慌。

    可现在……太清老子一气化三清了？

    意思是实际上东方的事情其实可以东方内部解决？

    他们入主东方的想法只是自己的一厢情愿、白日痴想而已？

    当看到这一幕，哪怕是脸皮极厚的西方二圣这一刻也不由黑了几分脸色，感觉脸皮火辣辣的，险些用脚指头在天上抠出三房两厅。

    不只是外人震撼吃惊，哪怕是通天教主、元始天尊二人亦是极为呆滞，想不到大兄竟然还有这般手段。

    化出的分身与本体实力无二，气息、本源、神态……无一不同，若是不知情者恐怕还以为这是不同的四人！

    大兄是什么时候修成的神通？

    不对，世间哪里有如此强横的神通能化出三道和本体无二的分身？

    哪怕是单对单也难以将其镇压吧？

    通天教主、元始天尊两人隔着个诛仙剑阵遥遥对视了一眼，皆看到了对方的错愕和不敢置信，沉默的竟然不知道该如何言语。

    “三弟，听老师说诛仙剑阵飞四圣不可破，今日吾便来领教领教你的本领！”

    蓦然，太清圣人率两道身影朝着诛仙剑阵飞了进去，和元始天尊一同对抗这洪荒第一凶煞大阵，至于最后一道少年身影则是朝着多宝道人缓缓走去，面无波澜、平静至极，不知道的还以为此人是路过天穹而非去对付多宝道人。

    猛然间，少年老子面色一滞，转身遁入诛仙剑阵之中。

    原来这诛仙剑阵多出了一把戾仙剑，本源同根威力不弱，再加上通天圣人亲手催动，恐怖浩瀚的杀戮之气肆虐在阵图之中，哪怕是四圣入场也难以制衡，打的有些勉强，故而只能将少年老子调回诛仙剑阵中一同对抗这般杀阵！

    轰！

    轰隆！

    诛仙剑阵中爆发恐怖至极的戮气戾气，一道道锐利可怖的剑气能轻易将任何踏入此界中的准圣圆满大能摧毁，若非太清圣人和元始天尊的强横，恐怕早就节节败退了。

    望着这一幕，不知多少人心中生出一种古怪之色。

    传闻非四圣不可破的诛仙剑阵一共有五把仙剑？

    一气化三清不仅仅是阐述太清圣人、玉清圣人、上清圣人的跟脚来历，还是太清老子的神通之法？

    这……这一幕未免也太古怪了吧？

    蓦然，四位圣人闯入阵中，各自手持扁拐、太极图、天地玄黄玲珑宝塔、南方离地焰光旗、紫金葫芦等等，清一色的先天至宝、上品先天灵宝等等，显然是不顾情面要破了阵好好的教训通天教主一番了。

    五圣入场，纵然并非真正的五位圣人，但五人各自手持至宝轰杀而来，愤然轰击着诛仙剑阵之中的五把仙剑，哪怕是这天道第一凶阵也有些力不能逮，通天教主面色铁青愈发吃力。

    恐怖的圣人威压震天撼地，哪怕是有诛仙剑阵阻拦，当那股恐怖至极的气势还是宣泄出一丝一毫，令天地万物生灵恐惧万分，想不到圣人竟然如此恐怖，哪怕是丝毫气势宣泄在外界，也能震得洪荒摇摇欲坠，仿佛要天崩地裂！

    五圣爆发，恐怖无比，手中诸多法宝一次又一次的将诛仙五剑击飞出去，诛仙阵图也摇摇欲坠，仿佛下一刻便要因为承受不住圣人的力量而蹦碎。

    通天教主脸色凝重，却在压制着莫大的反噬去镇压阵图内的五人，只可惜圣人数量过多，而戾仙剑又是后来所得，并未完全炼化，这一刻五位圣人暴动，根本挡不住汹涌澎湃的圣人之力！

    突然间，林天默然一步踏向战场，这一举动纷纷吸引来无数人的目光，都在猜测着这位上清首徒想要做什么。

    轰然林天手中出现一杆长枪，整根长枪散发出血煞凶戾的恐怖气势，一刹那仿佛天地骤然凝固、无穷的血色覆盖在天穹之上，哪怕是圣人都不由心头为之一颤。

    这股气息……

    弑神枪？！！

    盘古开天时，混沌青莲的根茎吸收先天杀戮凶戾之气化成弑神枪，威力还在盘古幡之上，乃是可以伤到圣人之体的无上凶煞异宝！

    当看到多宝道人手中出现这件法宝，谁人不震惊呢？

    弑神枪，当年不是随着魔祖罗睺身死道消的那一天也跟着无影无踪了吗，今日为何出现在多宝道人手中？

    (本章完)

