    随着潇寒吞下凝神道纹丹。

    一股恐怖的气息从他体内弥漫出来，席卷苍穹。

    与此同时。

    道之领域浮现虚空，领域之内道纹震荡。

    而潇寒的境界也在此刻恐怖的提升着。

    四粒道种……

    五粒道种……

    七粒道种……

    当凝神道纹丹的药力完全被潇寒炼化之后，他的境界也定格在了八粒道种道祖境。

    一身恐怖的魔气浩荡寰宇，无敌盖世神威傲立天地。

    “八粒道种么，呵呵，不知道能不能硬刚三花祖神境的世界之力。”

    潇寒眸子中升起一抹强烈的战意，直冲云霄。

    道祖境和祖神境的差距，是仙修的一道分水岭。

    道祖境可以运用天地道韵凝炼的道纹演化神通攻击敌人。

    但是祖神境，则是依靠三朵世界花中的世界之力。

    而道纹和世界之力，完全不在一个档次。

    如果潇寒能凭借自身真正的实力，去硬刚祖神境，那么恐怕这将会史无前例的一幕，足以载入葬天仙域的史册。

    虽然潇寒灭的祖神境不止是一个，但那些都不是他真正的实力。

    如今，他便是要证实一下，道祖境是否可战祖神境！

    放下心中所有的思绪。

    潇寒身影闪动，携带无上魔威向着前方一步踏出。

    轰！

    随着潇寒一步踏出，整个空间瞬间扭曲起来，身后虚空全部塌陷。

    与此同时。

    一道人影出现在了潇寒的眼前。

    “魔头，受死！”

    雷少行怒喝一声，并没有任何的废话，头顶一朵世界花流转恐怖的世界之力，对着潇寒席卷而来。

    随后，雷少行随手一挥，一柄散发着惊天仙芒的道源器出现在了手中，身影闪动间，已然来到了潇寒的头顶虚空。

    轰！

    一刀斩出。

    虚空炸裂，如同蛛网一般的空间裂纹蔓延诸天。

    一招力劈华山，封锁了潇寒周边，完全不给他逃离的机会。

    不过潇寒也根本没有想逃。

    “开！”

    只听潇寒大喝一声，黑发狂舞，恐怖的魔气震慑天地。

    这一刻，第二阶段大成圆满的虚无仙体，开启到了极致。

    潇寒无畏无惧，双拳之上笼罩暴虐的道纹，迎头直上，对面雷少行轰杀而去。

    轰隆隆！

    二者相碰，爆发出了一股惊天动地的能量波纹，向着四面八方蔓延而出。

    恐怖的力量已然让周边的空间塌陷，就连空气在这一刻被完全抽离。

    潇寒双拳之上，携带无上之威，势如破竹一般，穿过雷少行的长刀，而后轰击在了他的脸上。

    雷少行虽然隐约感觉到潇寒强悍无比，但是哪里会想到竟然会是碾压的局面。

    被潇寒恐怖的一拳轰击在脸颊上之后，雷少行的满口白牙瞬间崩碎，而后狂喷鲜血倒飞出去。

    潇寒见状，狂笑一声，乘胜追击，魔气再次浩荡，身影闪动间，瞬间瞬移到了雷少行的上空。

    轰！

    一脚踏下。

    右脚携带恐怖的重力，如同太古神山一般直接踏在了雷少行的胸口之上。

    咔嚓。

    只听一道骨头碎裂的声音响起。

    雷少行再次狂喷鲜血，爆发出了一道惨绝人寰的叫声。

    “一花祖神境？完全不够打啊。”

    潇寒的血色眸子冷芒闪动，再次向着下方跌落的雷少行席卷而去。

    轰隆隆！

    此刻的潇寒，化作人间凶器，体魄无双，一拳又一拳对着雷少行轰击而出。

    嘭！

    随着潇寒的最后一拳落下。

    雷少行终于是承受不住这恐怖的力量，身体直接爆炸开来，就连仙魂也是在这一刻彻底泯灭。

    死了！

    堂堂一花祖神境，就这么被八粒道种道祖境的潇寒虐杀。

    “这还不是我的极限，试试三花祖神的能耐……”

    潇寒喃呢了一声，旋即看向了天魔炼狱阵的一个方向。

    那里，正有雷霆山庄的一位三花祖神境老祖，奋力灭杀着数之不尽魔头。

    只见虚空没有任何的涟漪拨动，潇寒的身影骤然消失。

    再次出现的时候，已然来到了这位三花祖神境老祖的身前。

    “九龙战天！”

    潇寒的身影瞬息而至之后，没有任何的犹豫，直接施展出了天帝术，九龙战天！

    毕竟是面对三花祖神境巅峰的老祖，潇寒不敢大意。

    不过，他却是低估了虚无仙体第二阶段大成圆满的威力。

    轰隆隆！

    随着潇寒施展出【九龙战天】。

    九条龙影瞬间从体内迸发而出，化作一股无法抵挡的力量，直袭雷霆山庄的这位三花祖神境老祖。

    “卧槽！”

    一声卧槽震天响。

    老祖吓得心慌慌！

    雷三炮本来正在抵挡那数之不尽的魔头。

    突然出现的潇寒，直接把他吓得懵逼了。

    不过此刻容不得他多想。

    头顶三花绽放，恐怖的世界之力浩荡而出，对着潇寒凝聚而成的龙影轰击过来。

    轰！

    只听一道震天动地的声势爆发。

    雷三炮的世界之力瞬间泯灭，化作虚无。

    而潇寒，则去势不减，携带无敌之资，一拳锤在了雷三炮的胸膛之上。

    刹那间，一道骨头断裂的声音响起。

    雷三炮狂喷鲜血，在虚空连退数步。

    “好你个魔头，竟然不讲武德，拿命来！”

    稳定下来的雷三炮怒吼一声，恐怖的世界之力腾飞，化作一道道星芒，对着潇寒席卷而来。

    无数星芒划过虚空，群星璀璨，亮丽无比。

    在这极美的景色下，透露着无限杀机已经狂暴之力。

    轰隆隆！

    这一刻，空间塌陷，天地震荡，三花祖神境巅峰老祖的含怒一击，已然让整个天地都为之变色。

    潇寒见状，不闪不避，黑发丝丝如同狂龙一般飘动。

    轰！

    那无尽的星芒，最终携带无上神威，轰击在了潇寒的身上。

    刹那间，潇寒周边的空间泯灭，一道道黑色风暴撕裂着他的身躯。

    “三花祖神境巅峰？就这？”

    虽然潇寒被这恐怖的星芒席卷，身躯已然露出了森森白骨。

    但是他的脸色却依旧没有变化。

    “虚无仙体，吞噬！”

    潇寒大喝一声，周身浮现出密密麻麻的漩涡，瞬间把所有的星芒吞噬进了体内。

    而后，潇寒的体内响起如同雷霆炸裂一般的声音……

