    安东尼奥也仅仅穿着一个大裤头，站在人堆里四处张望。

    这里全是走来走去的玩家，长相可谓说是什么样的都有……身材也是什么样的都有，刚才安东尼奥还遇到了一个酷似联盟里酒桶的男人。

    那大肚子……啧啧，感觉一下子就来了。

    这熟悉的感觉啊，安东尼奥微微眯起了眼睛，看着迎面向他走来的一个……额, 暂且称为是个女人吧。

    凹凸有致的身材上却顶着一张堪比古神的脸……安东尼奥虽然生理上还是有些难以接受这种奇怪的画风，但心理上早就接受了。

    而且前世关于游戏的鬼畜视频哪个人脸捏的不跟个古神似的……也不知道在这个世界里捏个古神脸有没有加成。

    “兄弟也是新玩家嘛？有没有兴趣认识一下，一起玩玩啊？不管是什么游戏我基本都是高玩，你要是不会的话我可以带带你……”

    “当然，你要是个大佬的话也可以带带我是吧……”

    古神脸上的一个勉强应该可以算是眼睛的器官眨了眨，让安东尼奥不由得退后了一步。

    赵大宝看着安东尼奥这样子不由得叹了一口气。

    “哎迟早你也会变成我这个样子的……游戏嘛，玩的就是个期待感和别出心裁的想法。”

    “虽然这个世界是克苏鲁世界观, 但我并不想当古神……”

    安东尼奥开了一个玩笑。

    “切……”

    赵大宝的脸上露出了鄙夷的表情……虽然可能没人能认出这张脸上的表情到底应该是个什么表情。

    “口口声声说不想当古神, 最后ID不还是写着个『旧日支配者』, 你这不比我更古神？”

    “哎我跟你说我也是克苏鲁神话的爱好者，有时间咱们可以交流一下……”

    虽然赵大宝在日常生活中不温不火的，看起来性格很好，不怎么说话，甚至有点腼腆……

    但在游戏里他可是社交牛逼症，毕竟用他的话来说就是『反正你又不知道我是谁』。

    看着这个喋喋不休的奇怪玩家，安东尼奥脑袋都有点大了。

    安东尼奥抬起头看看这位玩家的ID。

    【小可爱美美啊3366b】

    这个ID他可以保证他前世绝对没听过……或许这个玩家可能换号重来了，但这个号的ID肯定是没听过。

    因为这个号的名字实在太奇葩了……虽然好名字都被人抢走了，但像这样随缘用系统给的名字的人也并不多。

    他想了想，笑着对这位不知道男女的人说了一句:“抱歉我并不是克苏鲁神话的爱好者，只是觉得这个名字很酷就拿来用了，不过我确实是个游戏小白，希望你能带带我。”

    听到安东尼奥前半句话赵大宝还有些失望和惋惜，但听到后半句话之后他的心情立马雀跃起来。

    “嗯……很好很好，我是说你的眼光很好，这么多玩家一眼就能看出我的与众不同，小伙子路走宽了。”

    安东尼奥脸上笑着, 脑子里却满是问号……我如果没有记错的话, 我是说如果，应该是你来主动找上我的吧？

    怎么说这话的意思好像是自己上赶着求他一样……安东尼奥有些无语，这么自来熟嘛？

    “我说咱们是不是应该开始探索了，毕竟刚刚公测，一切都是新鲜的没有被探索出来的，应该会很有趣吧……”

    安东尼奥试探着提醒对面的这位古神。

    “对奥，现在刚开始公测没多久，遍地都是机会，我们得赶快开始了。”

    赵大宝一拍脑袋，语速很快地说道。

    “我跟你讲……”

    他一把将满脸嫌弃的安东尼奥拽到身边，悄悄地跟他说道:

    “你看外面的这条大路……直接就这么摆在玩家出生点的前面，明摆着就是游戏制作者告诉我们要从这里走。”

    “所以呢？”

    安东尼奥有些惊讶，他觉得这古神能说出自己想听的话。

    “所以我们应该反其道而行之……制作组让咱们这么走，哎，咱们偏不……”

    “从睁开眼的那一刻我就回头看了，发现在那些藤蔓背后应该是有着隐藏门，或者说一个秘密通道。”

    “里面不说肯定有好东西, 但应该也是一趟有意思的旅程, 咋样, 去不去？”

    赵大宝挤眉弄眼地看着安东尼奥。

    安东尼奥用满意地眼神看着赵大宝……不错不错，你小子把我想说的话都说出来了，真不错……

    他之前考虑了很久……因为虽然要去那位『无法出世的婴儿』必须要经过玩家的出生点。

    但要是安东尼奥不想让这帮玩家发现他的行踪的话，其实也是一件很轻松的事情，毕竟这些玩家也就是一些个普通人而已。

    不过他想来想去还是觉得应该拉上一些玩家……因为玩家可以复活，可以增大容错成本，而且又好骗……

    一个初步的计划已经出现在了他的脑海中了，剩下的就看临场发挥了。

    顶着一脸兴奋的玩家们，安东尼奥和赵大宝艰难地向前走着……这仅仅是一个出生点而已，人就如此之多，看来诡异世界这个起着不起眼名字的游戏注定是要大火啊。

    赵大宝在心里感慨着，然后嘴里大喊道:

    “借过啊借过……”

    不时有着好奇的老哥问向安东尼奥和赵大宝。

    “您二位这是要干嘛去啊，大家都在往前走，你们怎么往后走啊？”

    这时候赵大宝就会露出一副谁都看不出来的神秘表情，微微地摆了摆手，嘴里悄悄说着:

    “秘密，秘密……不太方便透露。”

    虽然这话通过一个古神脸，女神身材的家伙说出来看起来并不是那么有说服力，但很多专门整活的大神玩家也都是古神脸……

    在游戏圈，捏脸的好坏从来都不是游戏玩的好坏的一个因果因素。

    因此还真有一些不明真相而且比较好奇的老哥跟上了二人的脚步，说是要跟着他们一起去探索一下。

    一帮人穿过玩家的洪流，回到了玩家们的出生地点——一个湿润的周围布满着藤蔓和苔藓的岩洞。

    继续深入这个岩洞，将湿漉漉的藤蔓扒开，一个隐藏的但是极其狭窄并且黑黝黝的小道出现在众人眼中。

    “这……有点黑啊……看起来有点渗人，你们谁先打头？”

    赵大宝砸吧砸吧嘴，看着眼前好似无底洞一般的通道，对着这群一起跟来的玩家们问道。

    其他玩家一脸疑惑地盯着他……明明是你说要回来看看的，怎么真到了这时候你反而却怂了？

    谷羃

    这时安东尼奥大手一挥。

    “我来。”

    他率先走进了黑黝黝的洞窟。

    “你看看你们这一群人还不如我的小弟……一群胆小鬼……”

    赵大宝用他那古神之眼鄙视地盯着跟着来的这一群玩家，冷哼了一声，跟着安东尼奥钻进了洞穴里。

    这时无论是走在最前面的安东尼奥，还是在洞外还未进去的众玩家，都升起了一股想要打死这个人不人鬼不鬼的家伙的冲动。

    你不那么贱能死啊？

    可惜因为洞里空间实在太过狭窄，能进来已经是一件很不容易的事情了，想打架？根本施展不开，于是赵大宝逃脱了被群殴的命运。

    有句话说的好……初极狭，才通人……他们现在就是这种情况，就像还未开发的处女地一样，又逼塞又难进。

    但没多久变豁然开朗，漆黑的洞窟里出现了微微的亮光，洞的高度和宽度都变大了许多，起码能让一个成年男性可以正常地在洞里不低着头行走了。

    然后洞口越来越大越来越大，一片空地出现在他们眼前。

    这片空地上什么都没有，只有一个小恶魔的雕像，仔细看这个小恶魔的怀里似乎还抱着一个婴儿。

    安东尼奥和众玩家凑过去，看向小恶魔雕像……它的手里似乎捧着一个像是告示一样的东西，上面写满了古老的文字。

    令人奇怪的是，包括安东尼奥在内，所有人都确定自己肯定不认识这种文字，但好像信息自动从脑袋里出现了一样，他们全能看懂这个告示上的文字。

    【穿过雾门，完成祂梦境中降下的任务，即可获得奖励】

    【不过在这里需要提醒一句，虽然这个梦境是祂的梦境，但祂本质上还是一个小孩子，许多时候的破局方法并不是想的那么简单】

    【当然，也没有那么难，不然我就不会站到这里给你们写提示了】

    【by『恶魔贤者』】

    恶魔贤者啊……安东尼奥眼睛微微眨了一下，这是一位传奇的旅行家。

    相传他走过的地方，只要他认为比较有意思的地方，都会留下一个小恶魔的雕像，上面写满了提示词，以供后来的人借鉴，让他们少走弯路。

    看来这位传奇的旅行家也来过这里……不知道他在这里获得了什么东西。

    “我懂了……”

    突然赵大宝大喊一声，将细细思索这个提示上的话语的玩家们吓了一大跳。

    面对着各位玩家的怒视，赵大宝微微摇了摇头，然后伸出手指晃了晃。

    “别着急嘛年轻人们……现在的年轻人就是急性子，听我分析哈……”

    “根据这个提示上面的话，我觉得走进前面这个雾门就进入了某位神祗的梦境……就像有款很老的游戏『血源诅咒』的设定那样。”

    “然后我们就应该会根据那位存在的提示完成某些任务最后获得奖励。”

    “这小恶魔的意思是这个神祗就是个小屁孩，很多事情也就是任务需要用小屁孩的思维来处理，你们觉得我说的对不对？”

    赵大宝拍拍自己的胸膛，微笑着说道。

    确实对……不过怎么感觉有些不对劲呢？

    在场的玩家都想了一下。

    然后都回过神来。

    费TM话……这都是写在提示板上明面的信息，哪怕是个傻子都能看出来这些内容，说了半天说了一堆废话……

    见众人再次怒目而视，赵大宝一脸尴尬地摆了摆手，嘴里不住地念叨着:

    “现在可是法治社会哈……以和为贵以和为贵哈哈……”

    “我先进去看看。反正可以复活。”

    安东尼奥平静的声音从前方响起，众玩家看向这个不太爱说话的同伴，只见他右手伸出触碰了一下雾门，然后脚步缓缓踏出，身影在原地消失。

    “要不我们就在这里等着他复活出来吧……”

    “正好顺带也看看这小恶魔上的话说的对不对。”

    一名玩家提议道，其他玩家觉得这确实是个好方法……毕竟一个星期就三条命，死一次就少一次，可得珍惜复活的机会啊。

    “哼……一帮贪生怕死之徒，纯纯的铁fw，活该垃圾一辈子……”

    赵大宝找到了机会过足了嘴瘾，然后急忙跟着安东尼奥的身影冲向了雾门，他的身影缓缓消失在了雾门之中。

    ……

    一旁靠在岩壁上正要起身的安东尼奥看到赵大宝冲进雾门也是愣了一下。

    这小子……好像有点憨啊。

    安东尼奥挠了挠头，摘下了面具，身形缓缓出现在空气中。

    作为只有一条命的NPC ，他当然不会那么贸然地进入一位神祗的梦境，哪怕那里面有着许许多多的机会和好处。

    人活着才是真的……那么多好处有啥用，只有活着才是最重要的。

    在安东尼奥手接触到雾门的那一刻，一个框框在他眼前出现。

    【是否要进入『无法出世的婴儿』的梦境】

    然后他快速点击了【否】这个选项，并且飞快地戴上了一个面具。

    这个面具只有一个效果，那就是隐形，而且只对一阶超凡者以下……也就是普通人有用。

    用在这个场景下无疑是十分合适的。

    他先是慢慢地走到一旁的岩壁旁边，然后手速飞快地将自己的玩家模板切换到NPC模板……

    虽然切换有着冷却时间，但两个模板相互切换有着分别的冷却时间。

    也就是说因为是初次由玩家模板切换到NPC模板，不需要冷却，直接就可以切换。

    可能有些难以理解……但其实就是这两个冷却时间是互不干涉的，不是由玩家模板转到NPC模板了之后玩家模板转NPC模板这个冷却时间就不动了，而是跟着NPC模板转到玩家模板一起冷却CD。

    听着非常绕，安东尼奥也是废了好大的劲才弄明白这到底是个怎么回事。

    “咳咳……诸位好啊，这里可是好久没人来了。”

    切换完NPC模板并且套上一个黑袍之后，安东尼奥摘下了面具，缓步走了出来。

