
王颖芝：“有命赚也要有命花才行，你不要再说了，反正我是绝对不会到L国去的。”

她很坚定，站起身就走。

念音吓唬她：“你去也得去，不去也得去，不去就派人给你绑过去。”

王颖芝确实是见过世面了，面对凶神恶煞的念音，一点都不害怕。

“哼！你就算给我绑过去也没用，我要是不高兴就不干活，给我逼急了，甚至我还可能反过来对付你们，你们想想清楚吧。”

“只让狼挨揍，不让狼吃肉，这道理走遍天下都不怕，看到时候谁害怕。”

念音：……

硬的不行，只能来软的。

但软的也不行，王颖芝根本就不吃软的。

……

L国。

齐府。

齐副总统让夫人准备些礼物，亲自去江州拜访盛家。

他现在工作繁忙出国不方便，就请夫人代劳。

夫人很气愤：“不去，我去他们家干什么？一群势利小人，都是趋炎附势的家伙，我们家落魄的时候他们家一个人都没来，连电话都不会打一通。”

“现在你官复原职了还跟他家交往？算了吧，老死不相往来最好！”

副总统对夫人道：“你误会盛家了，其实盛翰鈺一直在帮我，包括他夫人，如果不是有盛家鼎力相助，我这辈子都不可能有翻身的机会。”

“怎么回事？”齐夫人愕然。

太深层次的他没说，因为夫人听不懂，只是挑简单的，几乎动动脑子就能想明白的事情说了。

包括盛家和陈家斗智斗勇，时莜萱派人去A国捣乱。

“哦，原来是这样，我立刻准备。”

齐夫人恍然大悟，高高兴兴准备礼物去江州拜访。

江州，盛家。

茶几上堆满礼物，齐夫人拉着时莜萱的手一直没松开，眼泪就像断了线的珠子，就没停过。

“萱萱，这么长时间你都不知道我是怎么过来的，我确实埋怨过你，以为你们家和那些人一样，都是趋炎附势的小人……我太不应该了，原来心思狭隘的人是我……”

时莜萱表情没关系。

但并不可以，她越大度，齐夫人就越是内疚，眼泪也越流越凶。

已经空了一盒纸抽，齐夫人的眼泪还没干。

终于，时莜萱最后一点耐心被消磨殆尽。

“好了，你就不能换点新鲜词？这句话从你进来到现在都说多久了？你不嫌烦我都嫌烦，耳朵都磨出茧子了。”

“你真的不怪我？”

她抬起头，脸上的妆容花的惨不忍睹。

眼线晕开又随意抹，两只眼睛就像是大熊猫一样，却嘴角上扬，笑的很好看。

“我要说不怪嘛，其实有一点点，但看你哭成这样，就一点都不怪了。”

“萱萱你真好。”

齐夫人紧紧抱下她，然后举起右手发誓：“萱萱，我在这里发誓，以后会无条件的信任你，相信你，如果我违背诺言，就让我死无全尸。”

“得，你好好活着吧。”

这誓言也太重了。

时莜萱对齐夫人这种热情起来一团火，冷的时候像冰山的性格不是很适应。

他老公也冷，但是冷的很稳定。

对别人一直都很冷，对她热，也是一直都很热，不会忽冷忽热。

“萱萱你还愿意做我最好的朋友吗？”齐夫人眼神很真诚，眼神中带着热情的火焰。

她心思很单纯，经过这么多事情，还能保持小女孩的纯真，很难得。

简单，爱憎分明。

喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

这样的性格要是普通或者一般富贵人家太太，一点问题都没有。

但她是一国副总统夫人，性格还是这样就不太好。

时莜萱坚定回答：“当然，我们一直都是最好的朋友，以前是，现在是，以后也是！”

齐夫人感动的稀里哗啦：“萱萱你太好了，你越是这样我越内疚……”

齐夫人在江州住了一晚上，“霸占”时莜萱一晚上。

两人一夜没合眼，喝酒来着，喝了一晚上，聊了一晚上！

齐夫人有酒量，很能喝，时莜萱没酒量，就用果汁作陪。

天亮了。

齐夫人告辞，乘私人飞机没有回国，而是直接飞到A国，找陈然。

“伯母好。”

“好孩子，我是来给你赔礼道歉的。”

齐夫人坐下，连水都没有喝一口，就给时然道歉，把这段日子以来，她对儿子灌输的那些话，全对时然说了，一点隐瞒都没有。

说完后，还问时然介意不？

时然：……

她是回答介意，还是不介意？

“过去的事情过去就过去了，您不要放在心上。”回答礼貌又有分寸。

“不行，我必须要放在心上的，然然你还没说你介意不？”

这还盯上没完了。

“有点介意，但现在不介意了。”

“好闺女，我立刻让齐衡回来，让他亲自给你赔礼道歉，你俩还是像以前那样好不好？”

不过这次让齐夫人失望了。

有些事情，不是当没发生过，就可以真的没发生过。

时然没答应，不管怎么说都没松口，只是说自己是学生，现在的主要任务就是学习。

至于以后的事情，以后再说！

齐夫人本来就心急，听时然这样说，她就更心急了。

但时然是个很有主意的姑娘，只要是自己打定的主意，别人说什么都没用。

齐夫人风风火火到A国，又风风火火回去了。

回国后，她连家都没回，直接到儿子工作的地方。

“阿衡，你跟我回去，现在立刻马上。”

“怎么了妈？发生什么事情了？”他吓一跳，以为家里出事了。

“妈咪误会你干爹一家了，以前我对你说的那些都不是真的，都是被表面的假象蒙蔽了眼睛。”

“事情真相是他们一家都是好人……这件事也不能全怪我，都怪你爸，他和盛翰鈺暗中一直有联系，他不告诉我……”

她说了好多，后来发现儿子只笑不语。

“你笑什么？”

齐衡：“妈，您如果为了这件事情特意跑过来一趟大可不必，其实我早想到了。”

齐夫人：……

须臾，她就觉得受到欺骗。

一巴掌拍到儿子头上，巴掌高高举起，落下的时候却一点都不疼。

她嗔怪：“你这孩子，知道为什么不告诉我？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849200"  chaptername="官复原职才知道盛家的好">加入书签</a>
</div>
