    慕修寒已经等在走廊上了，看到夏沫沫美丽的身影走来，他神情一片温柔。

    “沫沫，走吧，医生已经在等你了。”慕修寒轻柔的说。

    夏沫沫知道这是一个非常专名的脑科医生，之前她就听说过，只是一直没有机会约到他，慕修寒这么快就预约到了，果然是有钱有权，办事效率就更高。

    夏沫沫躺在仪器上，做了各种检查，在等待结果时，她有些紧张。

    慕修寒伸手握住了她的小手，发现她的手指微凉。

    “别紧张，相信一定会是好的结果。”慕修寒安慰她。

    “嗯，我也不抱太大的希望了。”夏沫沫摇了摇头。

    结果出来了，医生看了很久，对他们说道：“慕先生，你太太的脑部并没有什么问题，之前受伤的地方，也没有问题，至于她为什么还不恢复记忆，我也不能给出任何说法，也许是需要时间。”

    “脑部没有问题？需要时间？”慕修寒皱了眉头。

    “要不，我们先走吧，我也觉的自己需要时间。”夏沫沫不想再做检查了，她害怕。

    就在这时，又有一份报告送了过来，医生拿过来看了一眼，面色沉凝：“夏小姐，你血液里发现了一些不对劲的东西。”

    两个人神情一震，慕修寒急声问道：“沫沫的血液有什么问题。”

    “有几项血项很高，夏小姐，你是不是注射过什么药物？”医生严肃的问。

    夏沫沫立即摇了摇头：“不会，我从来没有注射过任何的药。”

    慕修寒紧张了起来，听说暗夜组织有一种药，可以导致神经失调，思维错乱，很多参入这个组织的人，都害怕那种药，会抹掉一部分的记忆，有的人会莫名的死掉，有的人神经错乱，变成精神病。

    “可你的血液里，的确检测出一些违法的药物。”

    夏沫沫俏脸泛白，五指紧紧的捏着衣角，她突然伸手摁住了头部，最近一段时间，她只需要用力的去思考，头就会隐隐作疼。

    “沫沫……沫沫，你没事吧。”慕修寒看到她皱着眉头，眉间隐着痛楚，她紧张的搂住了她，低声询问。

    “我头疼。”夏沫沫抬眸，迷茫又痛苦：“只是最近才开始的，我一直以为是没睡好，工作压力大，可现在疼痛的频率越来越近了。”

    “到底是怎么回事？”慕修寒望着医生。

    医生则是严肃的开口：“夏小姐肯定是注射过某种导致脑神经紊乱的药济，这种药，就像毒药一样，会上瘾，如果隔一段时间没注射，就会有依赖，导致头部病症。”

    “什么？”慕修寒难于置信的睁大双眸，望着怀里也吓呆的女人，他急焦的询问：“医生，帮帮她。”

    “我只能帮她缓解头痛，如果真的是注射了某种药品，必须找到那种药，我才能分析具体的情况。”医生沉着的说。

    “我一定会找到那种药的，麻烦你现在帮她缓解疼痛。”慕修寒抱紧了怀里的女人，夏沫沫头痛的几乎要忍不住了。

    医生快速的让夏沫沫躺到了床上去，让人拿了药物过来输进她的身体里。

    止疼药起作用了，夏沫沫安静了下来，她的思绪有些混乱，她闭上眼睛，大脑里闪过一些片段，其中有一段是她车祸摔下山去的画面。

    “啊……”夏沫沫发出一声恐惧的惊叫，猛的坐了起来。、

    “怎么了？是不是又疼了。”慕修寒寸步不离的守在病床前，望着她惊醒的样子，焦急又关切的问。

    “没有，不疼了，但我刚才脑子里想起了一些事情，我出车祸了，车子摔下山崖。”夏沫沫摁头部，痛苦的开口。

    慕修寒一听，怀疑她是不是要恢复记忆了：“五年前，你的确是因为车祸才受伤被顾西臣带走的，你的车子冲下山崖。”

    “是真的吗？我是不是要恢复记忆了？”夏沫沫睁大美眸。

    “可能是吧，也有可能是你没有连续注射药物，让你脑部开始恢复了，但过程可能会很痛苦，甚至还会发生别的病变，沫沫，你现在还认为顾博渊是个好人吗？”慕修寒心疼她，又担心她。

    “我不知道。”夏沫沫茫然的望着墙壁，自她醒过来，有记忆以来，顾博渊从来没有伤害过她，还帮了她，照顾了小宝，如果说他是坏人，是恶人，她又无法相信。

    “据我调查，暗组组织就是依靠一种非法的药品控制他的成员，之前有个女人接近我，拿了慕家的机密，后来，她也因为被我抓住，跳楼死了，死后医生就从她的体内找到了这种东西，她肯定是知道自己活不长了，这才选择跳楼。”慕修寒开口说道。

    不仅陆宁体内有残留的药物，飘飘给出的资料上面，也讲了这种药物，目前世界上没有解药，发病的人，会在痛苦中死去。

    “是顾博渊在我身体里注射了这种药品？”夏沫沫惊愕的问。

    “除了他，还能有谁，你的病是她治好的，我现在很担心，小宝会不会也被注射了，我们需要带他做个全面的检查。”慕修寒担心的俊脸都白了。

    “小宝……”夏沫沫大脑一痛，如果敢伤害她的儿子，她是绝对会跟那群人拼命的。

    “我明天就带小宝做个检查，如果他也受了伤害，我要杀了顾博渊。”慕修寒愤怒的说。

    “我要去找他问清楚。”夏沫沫现在就要下床。

    “沫沫，这件事情，我们需要冷静看待，不能冲动，医生也说了，需要拿到药济做分析才能从根本上帮你解除痛苦，你必须拿到药济。”慕修寒压住了她的手臂，不让她起身，神情凝重的开口。

    “去哪里拿？”夏沫沫惊愕的望着他。

    “必须找到暗夜组织的据点，才能偷到药济，这件事情，交给我来办，我已经派人出国寻找了，可能需要一点时间。”慕修寒早就针对顾博渊了，铲除暗夜组织，就等于断了他的活路。

    “你怀疑顾博渊是暗夜组织的成员之一？”夏沫沫皱起了眉头。

    “不是成员，也许他就是头目，统领整个暗夜组织。”慕修寒沉声答道。

