    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十七章

    “看来这位挚友很想毁了姑娘你的容貌。”

    当季神医这句话说出来的时候，无异于在这房中掷下一枚炸弹，惊得所有人都心惊胆战，反而受寒者成了最淡然的那个。

    “不可能，这药膏乃是何姑娘亲手送给我们姑娘的，她说这可是最好的膏药，乃是何少爷……”说到这里，碧鸢才惊觉说漏了嘴，便立即收声。

    反倒是季铭颇有些意味深长地看了眼身后，那内室之中的人不知有没有听到何少爷这三个字，原来是神女无心，襄王有梦，难怪，难怪……

    “不会的，何姐姐不会骗我的，”阿璇往后退了一步，似是极不愿相信好姐妹欺骗自己这个事实。

    好在即便进了这里，她的帷帽依旧没摘下，此时众人只看见她帷帽的轻纱微晃，垂在最底下的镂空银铃摇晃，带起一串清脆悦耳的铃音，显然与这混乱凝滞的气氛格格不入。

    阿璇咬着下唇，却在下一刻又用一种痛苦又纠结的语气反复道：“季神医，请您再看看这膏药是不是真的有害，何姐姐同我那般要好，她，她应是不会害我的。”

    显然阿璇这会装作不信的样子，是做给玉瑶看的，如今这事肯定是瞒不过卫氏的。但是这膏药是何芸哥哥寻来，通过她的手送给阿璇的。之前卫氏不知还好，如今知道了，这药膏的来历可就成了问题。

    虽说阿璇如今才十一，但是这私相授受可是原则问题。因此她这会一口咬定是何芸送的，反正她不知这药膏是何祁寻来的。

    况且阿璇之前一直表现和何芸那般要好，如今这般贸贸然冒出她送的膏药出来，难免有些奇怪，是以她少不得要做些戏。

    宋寒川都没瞧着她人，只听她说的话，却是一下就察觉她是在做戏。毕竟但是同她短短接触的这两回，这个顾家阿璇可不是个遇事只会哭鼻子的。如今她装作这般柔弱的姿态，也定是有所图谋。

    虽说她所图谋的，宋寒川并不知道，不过这会他听着她这般假惺惺的哭腔，只觉得很是有趣。原以为这姑娘是个果决的，没想到还这般狡猾，就像小狐狸一般。

    此时阿璇自个假哭地差不多了，便试探着问道：“神医，不知这膏药之中究竟含有什么，还请先生救我。”

    阿璇可不是个思想固化的，既然这人能看出这膏药真的有问题，可见真是个有本事的。那她便不介意放下姿态，只要他能助自己解了这药膏之毒，那她就不介意对他好言悦色。

    “姑娘，既然要我救，为何还不以真面目示人，我总该先看了姑娘脸上的疤痕，才知道姑娘的病症，”季铭此时双手背于身后，整个人长身玉立，眉宇间带着温润如清泉的淡然，很有有世家子弟的风范。

    一直稳坐在位置上的宋寒川，突然将手中的茶盏放下。

    “我们姑娘乃是大家闺秀，岂能轻易让人看了容貌，你先说说这药膏就见有什么问题，好歹也让我们知道你的真本事，”玉瑶不愧是卫氏身边的大丫鬟，一番话说出来，又体面又周到。

    阿璇点头，很是赞同她的说法。

    结果坐在那里一直没说话的老大夫，这会可不乐意，立即便道：“你这丫鬟真是好生无理，这位可是悬壶世家季家的传人，你岂可这般无理。”

    阿璇登时呆了，显然她不知季家。

    她略转头朝玉瑶看了眼，结果玉瑶比她还不知道呢，只恼道：“我管你是什么世家，反正他不拿出真本事，就别想看我们小姐的真容。”

    说实话，季铭这人呢，其实很是高傲的。毕竟是手里有两把刷子的人，要不然以宋寒川的身份，何必对他一个小小的大夫这般看重。他们季家虽说没出过太医，那是因为季家志不在官，又深知这皇室是天底下最凶险的地方，太医这个职位可不好当，说不准就小命呜呼了。

    但是但凡提到季家，做大夫的就没一个不知道，因为这市面上流传着的不少药方子，就是从季家传出来的。又因为季家足够厉害和神秘，但凡季家出来的人，大夫们都要尊称一声神医呢。

    结果如今碰到阿璇这几个外行人，压根就不知道人家季铭在医药界的地位有多么崇高。玉瑶这个护主的，居然还非要看人家的真本事。

    以前都是别人求着季铭看病，结果这会却成了他求着给别人看病不成，要不是承了里面那人的情，他还真撩开手不干。

    “这养颜美容之术将就的日积月累，并不同其他病症，做不到药到病除，”季铭开口解释道，“所以短时间内，姑娘只怕看不出我的本事。”

    不过他这么一说，阿璇反倒是信了他两分，因为他确实是说了真话。

    这房中除了那个老大夫之外，便只有阿璇带来的两个丫鬟，碧鸢和玉瑶。所以她干干脆脆地拿了帷帽，让旁边的玉瑶都阻止不得。

    何为倾世容颜，应该就是当她摘下帷帽的那一刻，恍然整个房间都因她而亮堂了起来。

    季铭这些年走南闯北，自觉是见过市面的，可却从未见过比她样貌还要美丽的女子。可偏偏以她容貌的稚嫩，这女子二字又有些唐突。此时的阿璇介于少女和女子之间，似如含苞待放的莲花，娇艳欲滴，虽还未到盛放之时，却已显露出未来倾城绝丽的美。

    难怪以宋寒川那样的性子，都对她的救命之恩恋恋不忘。这要是放在寻常男子身上，别说是没有救命之恩，就算她要了自己的性命，只要都心甘如饴地双手奉上。

    美人之美，已不是言语所能描绘的。

    “还不知先生贵姓呢，”阿璇如今已见惯了别人看自己失神的模样，她知道以顾令璇的容貌，脸上这点小小的瑕疵并不会让旁人忽视她的美，但是美玉有瑕终究是遗憾。

    此时季铭才回过神，他在心中暗暗骂了一声，罪过罪过。幸亏如今是隔着一扇窗子，若不然让宋寒川看见自己见到美人失神了，也不知以他的凶残程度，会不会挖了自己的眼珠子。

    “鄙人姓季，单名一个铭字，乃是吴中人士，姑娘称我季大夫便是，先生二字万不敢当，”季铭也算是一身好皮囊，如今又这般地低姿态，让碧鸢和玉瑶都心生出许多好感，再不觉得他是个骗子了。

    阿璇见他态度转变，都不得不感慨，这一副好相貌还真是无往而不利。

    她淡淡问：“不知先生可否告诉我，这药膏之中究竟含有什么东西，对我容貌究竟有什么伤害？”

    “若我没看错，姑娘额上的胎记本不该这般大？”季铭一开口就镇住了玉瑶和碧鸢。

    其实碧鸢当即便喜道：“先生不愧是神医，我家姑娘以前的胎记确实不是这般大。”

    “姑娘，你这药膏其实本不错的，但偏偏里面多了一味药，便将这治病的良药变成了害人的毒药。你的胎记乃是鲜红斑痣，原本随着姑娘不断长大，本该消失的，但坏就坏在你抹了这个药膏，将你原本该消失的斑痣越抹越大，连颜色都深了。”

    阿璇点头，深吸了一口气问：“那么我如今的情况算是中毒吗？”

    “若想根治的话，便需要彻底解了这毒，”季铭点头。

    此时阿璇突然觉得脑中犹如炸开一般，疼地竟是站立不住，幸亏她及时扶住旁边的碧鸢，这才没摔倒。

    “姑娘，姑娘，你怎么了，”碧鸢见她脸色都白了，以为她是被何芸下毒之事气得，吓得泪眼汪汪地扶着她。

    而此时阿璇只觉得天旋地转，渐渐她的意识竟是模糊了起来。

    旁边季铭见了，便立即让丫鬟将她扶着坐在椅子上，碧鸢将她手臂放在桌子上，便用一层帕子搭在上面，季铭立即给搭上她的手臂，给她问诊。

    “先生，我家姑娘这是什么急症，”碧鸢看阿璇的脸色都一瞬白了，整个人看起来便如雨打之外的娇花，虽说依旧美艳，却缺少了勃勃生机。

    季铭还真说不出来，因为方才还活蹦乱跳的人，一下子脉搏就急速衰弱下去，竟放佛病入膏肓的模样。要不是他方才和这个顾姑娘面对面地说着话，这会又是自己亲自替她把脉，他都不敢相信，她的脉搏竟会虚弱至此。

    就在季铭说不出话时候，突然内室的房门再次打开，从里面走出一个穿着宝蓝色松枝纹直缀的男子，众人只瞧见一个极高大的人过来，待再回过神，他已是到了跟前。

    “她怎么了？”宋寒川看着面色煞白的人，转头便问季铭。

    季铭也是一头雾水的，这会只能勉强回道：“大概是被吓着了。”

    “不可能，”宋寒川想都没想，便立即回道。

    此时碧鸢正站在阿璇旁边抹着眼泪，不知如何是好呢，就又听见一个陌生男子的声音，待她抬头时，登时惊得花容变色，连担忧都忘记了，当时指着宋寒川，便要开口。

    宋寒川淡淡看了她一眼，便厉声：“闭嘴，还想不想救你家小姐了？”

    碧鸢一听这话，竟真的闭嘴了。

    “对我的丫鬟客气些，”结果此时美眸紧闭，一张小脸苍白的人，突然淡淡开口。

    “你若是想让我对你丫鬟客气些，就该别这么吓人，”宋寒川见她竟说话了，原本吊起的心这才缓缓放下。

    反倒是季铭再次搭上阿璇的手腕时，此时她的脉象没了方才的衰败，竟是渐渐恢复了过来。季铭虽学医甚久，但是这等奇怪的症状却是头一回见到。要说大夫见着这些奇难杂症，就如同女子见着最好看的首饰一般，简直是爱不释手。

    登时他立即便道：“顾姑娘，你这脉象实在是奇怪，季某才疏学浅，却是从未见过。”

    此时一直闭着眼睛的阿璇，霍地睁眼，一双美眸盯着旁边的宋寒川，口中却道：“碧鸢，扶着我，咱们回去吧。”

    “姑娘，可是你的身子，”碧鸢也想带着姑娘远离这个看起来便很可怕的人，可这会自家姑娘一张脸还是苍白地很。

    “我没事，”阿璇坚持。

    她不愿多说，而玉瑶也被方才阿璇的模样吓住，居然没有追究宋寒川为何从内室出来。

    季铭刚要开口，谁知宋寒川居然阻止了她。

    待阿璇带着两人匆匆上了马车离开之后，季铭站在药堂的门口，有些恼火地问：“你为何不让我将她留下？”

    “你没看出她如今已不信任你了，”宋寒川收回目光，淡淡道。

    季铭抱怨：“还不是因为你吓着她了。”

    不过说完之后，他自个也觉得这太过无理了些，他小心地觑了一眼宋寒川又问：“那如今咱们怎么办？”

    “你已将饵放下去了，还怕她不上钩不成？”宋寒川自然指得乃是阿璇额上胎记之事，如今季铭已告诉她，这乃是中毒所致。没有姑娘不珍稀自己的容貌，特别是她那般貌美的人，若是真想她顶着那样的胎记生活一世只怕是比死还要难受。

    因此他不怕阿璇不回头来找季铭。

    季铭见他说得这般淡然，还以为他丝毫不在意阿璇中毒之事，谁知刚回了他们如今所住之地，他便急召了徐铭，让他去调查何家之事。

    阿璇回来的时候，卫氏正在房中写信。她与顾阶乃是恩爱夫妻，如今分隔两地，这鸿雁传书自然是少不得的。

    她刚写完落款，就听外面传来声音，说是五姑娘回来了。她急急地吹了吹信纸，见墨迹还没干，便压在一旁，去见女儿了。

    待她见到躺在罗汉床上，脸色苍白的阿璇时，登时吓得直问：“阿璇这是怎么了，阿璇。”

    她急着就去摸她的额头，此时她额上渗出点点汗珠，一摸都是冷汗。她又急又气转头便对着玉瑶和碧鸢怒道：“让你们好生伺候姑娘，这出去一趟怎么就成了这般模样了。”

    其实阿璇如今还比方才好了许多，她在马车上的时候，只觉得整个后背都浸湿了。原以为她有了心理准备，并不会惊讶，可如今她这心头凄凄，一股又一股地绝望从心底钻起来。

    是不是你在不甘，不甘你自己至死都不知道这个事实，至死都是被蒙在鼓中。

    是不是你在不甘，不甘你这样的美貌，却因这胎记，活着的时候终日如躲在那阴暗之中，从不敢走到人前。

    是不是你在不甘，不甘何芸这般害你，可你却依旧将她当作唯一的知己密友，连你的母亲都时常会感激有她的安慰，你才会不至太过孤僻。

    顾令璇，若真的是你在不甘，那么我答应你，一定会为你报仇，让你不至于黄泉路上都做一个冤死鬼。

    当阿璇心中这么想着的时候，她内心中的绝望竟是好了些，一直在颤抖地身体竟渐渐缓和了下来。

