    实力越是高强的人五感越是敏感，甚至能够仅凭气息呼吸来判断人数以及距离，虽然薛宇武功高强，但距离顶尖高手还是有一定的距离，赛华佗是医者更是武者，只是没想到武功还不错，竟然能够发现自己。

    “啪啪，前辈，我们又见面了。”薛宇迈步走出，笑着说道。

    赛华佗却是脸色难看：“又是你，哼，只有你们至尊盟才会这么不要脸，竟然晚上偷偷的潜入这里，你们至尊盟都是这么请人的吗？”

    “请人也分很多种，如果前辈给面子，便是让我八抬大轿来接你又何妨，但谁让前辈不愿意呢，无奈之下晚辈只能出此下策，还请前辈海涵。”薛宇一脸歉意的说道。

    “哼，你还是死了这条心吧，我是绝对不会为官御天解毒的，天下民不聊生官御天占主要的责任，想要让我为这样的一个人治病，难道治好了还要让他去祸害百姓吗？这是要让万民陷于水火之中。”赛华佗冷声说道。

    “前辈此言差矣，我师父虽然霸道了一些，但从来没有鱼肉百姓，至尊龙盛治下的百姓也算是安居乐业，从不受人欺辱，又从何谈起祸害百姓？”

    “哼，巧言令色，天下百姓民不聊生，那官御天不思为百姓做些事，反而大肆动用武力要坐他的武林盟主，野心勃勃，致使百姓流离失所受，战火纷扰，这点还不够吗？”

    薛宇摇了摇头道：“不不不，前辈可知春秋五霸、战国七雄？”

    “你是在羞辱老夫吗？”

    “晚辈只是在阐述一个事实，周朝末期春秋战乱，先有春秋五霸，后有战国七雄，数百年来纷争不断，那个时候才是真正的乱世，然后秦始皇嬴政? 愤六世之余烈? 以关东老秦之人横扫六国，结束这纷争的乱世? 前辈是大夫? 应该知晓重病需以猛药，七国征战不休? 百姓才是真正的流离失所，而后始皇嬴政一统六国? 虽然在此过程中的确掀起战乱被称为暴秦? 但作为后人的我们应该知晓始皇嬴政的功绩，如果没有始皇嬴政结束六国，一统天下，那春秋战国的纷争还不知道需要再持续多少年? 死多少人? 前辈你看，此时又与当年的春秋战国又有何区别。”薛宇真诚的说道。

    说实话这个时代还真与春秋战国有些像，朝廷已经名存实亡，各大武林门派把持各大城池，犹如当年一个个割据的王国。

    “险些被你小子给忽悠过去? 这又如何能一样，官御天又岂能与秦始皇相比。”赛华佗气得吹胡子瞪眼。

    “为何不能相比？至尊盟有效仿始皇之心? 如若真的统一江湖各大势力，虽然能够更好的协调他们之间的矛盾? 订立规则，协定法度? 让天下百姓得以安居乐业? 让……”

    “好了好了? 我说不过你，你这小子巧言令色、巧舌如簧，就算你说什么我也不会去救官御天，你还是回去吧！”赛华佗冷声说道。

    薛宇也是脸色有些阴沉，说了这么多白白浪费口舌，还没有什么作用。

    深吸一口气，薛宇强忍着心中的怒火说道：“既然如此晚辈也不勉强，不过晚辈想要像前辈求一样东西。”

    “什么东西？”

    “九龙石。”

    赛华佗脸色一变，满脸的戒备道：“你是如何知道九龙石的？”

    “这点就不用前辈操心了，前辈不愿救我师傅，我自然会想其他的办法，同时也是能够治我师傅的东西之一，还请借前辈的九龙石一用。”

    “这不可能，赶紧离开。”

    “前辈如此不愿那就休怪晚辈无礼了。”

    赛华佗冷笑一声：“怎么，忍不住了？就知道你们至尊盟没有一个好东西，想要从我手里拿到了九龙石就看你有没有那个本事了？”

    薛宇也不客气，手中长剑一甩，剑鞘化作一条流光朝着赛华陀急射而去。

    咻～

    赛华佗一把将赛西施推开，右手格挡，直接将那剑鞘震碎。

    “世人都以为赛华佗只是医术高明，却没想到原来武功也这么强，都小瞧你了。”

    “哼，没两把刷子怎么能在江湖上行走，真以为我们医者都是软脚虾啊！”赛华佗得意的说道。

    “是吗？就来看看我的剑法如何？”

    脚踏飞燕游龙步，身影犹如一道残影快速的穿梭在这木屋之中，手中长剑挥舞，道道剑光如同寒影一般照射在这屋中，让人不禁从心头泛起一股凉意。

    真气运转于长剑之中，三寸长的剑芒在剑刃中激发，本就是锋利无比的长剑在这剑芒的加持下更是无坚不摧，轻轻一甩便是匆匆的将屋内的物品破开。

    赛华佗也是瞳孔一缩，惊声道：“剑芒？”

    “好见识。”

    “没想到你小小年纪竟然能够修炼出剑芒，果然是天资聪慧，怪不得官御天那个老小子会收你为徒，就是不知道你有没有听过这句话，医毒不分家。”赛华佗冷笑一声说道。

    说完右手长袖一摆，一股香风突然从其袖中飞鼻而来。

    薛宇赶紧躲闪，仅仅只是嗅到一丝薛宇都能够感受到手脚有些发软，要知道自己本身就有高级中医药的能力，对于一些药理知识也是极为精通，但要知道在这方世界是一个武侠世界，武侠世界的很多东西不能以常理度之，就比如这毒药。

    长剑在胸前画圆，剑风凌厉，将那香风扇到一旁。

    即便是如此薛宇还是腿脚有些发软，丹田中的真气也更是如同龟缩一般极其难以运转。

    薛宇目光看到一旁正在燃烧的蜡烛，脸色能看道：“你竟然将迷药放在蜡烛中？”

    “呦，可以啊小子，竟然知晓放我放迷药的地方，不过你只说对了一半，不妨猜猜还有什么。”

    赛华佗身形退至一旁，脸上虽然自信满满，但距离薛宇至少有五米之远，求生欲点的满满的，不过也是可以理解，生活中各种各样诡异的招式功法众多，谁知道会不会有那些抗药性比较强的武功招式，怕死一些还是好的，那些不怕死的坟头的草都长三尺了。

    薛宇看了看窗台上的花，脸色难看道：“是花香。”

    “哈哈，不错，不错，原来你也学过一定的医术，这是我特意配的药，不过这东西并没有迷幻的效果，只会让人心神安定，也没有人会去防备它，但它只要与那花香融合在一起就会产生一种极为强烈的迷药，让人四肢酸软无力，真气运转困难，看来效果不错。”赛华佗得意的说道。

    薛宇点了点头：“效果的确不错，是我大意了。”

    幸亏这只是魔剑生死棋世界，这要是放在古龙的世界早都死得连渣都不剩了。

    也许是很久没有碰到像薛宇这种能够闯入自己家中的强人了，赛华佗继续解释道：“这种迷药是我亲自配置，优点是让人防不胜防，可惜也不是没有缺点，其实我一直想配出类似于十香软筋散那样的毒药，可惜呀！它的配方早已消失在历史的长河中，当真是暴殄天物，我这配的迷药开始时只会让人有些眩晕，但随着不停的吸入身体会越来越软，也就是说想要达到目的就需要让他长时间的来吸食，必须要学会拖延时间，哎，太麻烦了。”

    虽然如此说但赛华佗脸上依旧是很骄傲，给人一副你快来夸我的表情。

    说话间赛西施也从门外走了进来。

    “老头子你没事吧？”

    “哈哈，我怎么会有事儿，有事的是这个家伙，就这样还敢来抓老夫，当真不知道死字怎么写。”

    赛西施也是一脸可惜的看着薛宇，摇了摇头道：“任小哥，你这又是何必呢，我也劝过我家老头子，他就是一个死脑筋，你放心，我们不会对你怎么样的，只希望以后不要再来打搅我们夫妻俩人了。”

    “罂粟、若见花、迷梦、曼陀罗、火麻仁、白芷、还有辛夷。”

    赛西施有些迷茫：“你说什么？”

    赛华佗却是脸色一变，这个时候他才发现赛西施距离薛宇的距离实在是有些近了。

    “小心。”

    薛宇右手在鼻尖一抹，身上的酸软无力也瞬间消散了几分，抬头轻笑的看着眼前的两人。

    这时的赛华佗已经抓住赛西施的肩膀，快速的将其向后拉去。

    下一刻两人突然露出惊恐的神色，只见在薛宇的位置突然之间出现一条黑色巨蛇，那蛇长约30多米，盘踞在大半个木屋之中，一双眼睛犹如灯笼，锋利的獠牙、紧致有序的鳞片，还有那冷血的目光。

    只有传说中的妖怪才有这样的怪物。

    赛西施吓得失声尖叫，便是赛华佗也是感觉浑身冰冷，如同中了定身术一般。

    嘶～

    巨蛇猛的抬起身躯，水缸粗细的身躯带来磅礴的压力，血盆巨口更是能够嗅到其中浓郁的腥臭味儿。

    “啊～”

    赛西施大声的尖叫，赛华佗也是闭目等死。

    不过并没有想象中的痛苦，只感觉一点冰凉架在脖子上。

    缓缓睁开双眼，的确是有一把长剑架在脖子上，薛宇笑吟吟的打量着赛华佗。

    赛华佗看了一眼脖子上的长剑又看了看薛宇，苦笑道：“好医术、好幻术，不愧是至尊盟的堂主，果然厉害。”

    说完拍了拍依旧在失声尖叫的赛西施。

    “好了，老婆子，没事了。”

    赛西施缓缓睁开双眼，紧接着朝着四周快速打量。

    “老……老头子，蛇……蛇妖呢？”

    赛华佗苦笑道：“哪有什么蛇妖，只不过是这位任堂主所弄出来的幻术罢了，果然厉害。”

    “前辈过奖了。”

    “哼，小辈不要得了便宜还卖乖，说吧，你到底想干什么？”赛华佗不满道。

    “本来只是想请前辈为我师父疗伤，不过看前辈的意愿就算把前辈请过去也不会好好的为我师傅治疗，所以晚辈就退而求次想借前辈的九龙石一用。”

    “你死了这条心吧，九龙石乃是绝世至宝，不仅能够治病疗伤，更能够提升功力，把它交给你只会成为官御天资粮，老夫我岂会做这种傻事。”赛华佗冷哼一声说道。

    薛宇也不生气，将目光转向一旁的赛西施。

    “就算为了赛西施前辈也不行？”

    赛华佗瞬间变得气急败坏，怒骂道：“你这小辈不讲江湖规矩，祸不及家人，你可是堂堂至尊盟的堂主，怎能做如此龌龊之事。”

    “哈哈，刚刚前辈可还是说至尊盟不是什么好东西，现在怎么又改口了。”

    “你……”

    “好了，就不逗前辈了，九龙石被你藏在哪儿了？”

    薛宇说话间直接开启他心通，极力捕捉赛华佗的念头。

    很多人虽然可以强迫让自己不开口，但当有人询问时脑海中会不由自主的回想一下答案，这点基本上不受人控制，一个很有意思的地方。

    片刻之后薛宇脸上露出开心的笑容，手指轻轻一弹，一股气劲直接封锁赛华佗身上的穴位。

    随后起身朝着屋子的房间走去，片刻之后从一处暗格之中拿出一个玉盒，轻轻打开，现在玉盒之中躺着一个拳头大小的白色石头，说是石头也不准确，那九龙石非金非玉，摸起来温软含香，甚至能够感受到一股奇异的力量在其中。

    “不愧是传说中的龙之胞衣，果然神异。”

    薛宇拿这九龙石走出房间的时候却让赛华佗吓了一跳，颤声问道：“你你你你……你是怎么找到的？”

    “这点就不用前辈担心了，九龙石我就借走了，顺便还借了一样前辈的其他东西。”

    手中得另一本古朴的书籍，书籍有些破损，但仔细看的话很明显是最近才装钉上去的。

    “《孤独圣手》，前辈这起的名字很容易让人联想成棋谱啊！”薛宇笑吟吟的说道。

    赛华佗整个人瘫软无力，闭上双眼，一副痛心疾首的表情。

    《孤独圣手》并不是棋谱，而是在华佗所著自己这一生的医术心得，里面的很多医术便是薛宇也闻所未闻，可谓是前所未有，让人惊叹。

