    身旁有美少女陪伴，高翔觉得就算没有刷敌意的机会，也不枯燥无聊了。

    两人说说笑笑，快乐的气息一直在身旁围绕。

    “我觉得，每个人都有力量，也绝对都能派上用场。

    现在的我是很弱小，但是，我就不能让这个世界变得更美好吗？

    我当然能的。

    所以，当我遇到有人在做丑恶的事情，就非常果断地站出来制止，动之以情，晓之以理，循循善诱，唤醒他们的良知。

    目前来说，我做得很不错。

    经过我的劝解，那些人都认识到了自己的错误，无不自惭形秽，再也不敢像以前那样违法乱纪。

    虽然我做的都是小事，但是累积起来，就能让世界变得更加美好一点点。

    将来等我有了更大的能力，我要发光发热，将全部的力量都用来推动人类崛起与改善人类命运上。

    我要消灭世界上的所有诡异，让人类有尊严的活着，让他们获得快乐幸福，不用担心明天还会不会到来。”

    高翔的话一直回荡在夏晴晴的耳边，让她感到浑身发热，好像血液都沸腾起来了。

    高翔很满意自己编的小作文，把“正义伙伴”的形象彻底树立起来了。

    “我爸说过跟你一样的话，有一瞬间，我仿佛回到了小时候，我爸骑着自行车接我放学……”

    夏晴晴停顿一下，笑着说道：“我爸要是见了你，肯定能聊到昏天黑地。”

    高翔反对，“我不这么认为，他看到我跟你的关系那么好，一定想把我杀了。”

    夏晴晴没往感情方面去想，她拍着高翔的后背道：“不会的，我爸才不是那样的人，他对待所有人都非常友善，更何况你还是我的朋友。”

    “哦，你这只愚蠢的小兔子，你什么都不懂。”

    夏晴晴一头雾水，困惑道：“我不懂什么？”

    高翔没有回答她，而是脚撑在地上，把自行车停住了，头转向一边，看着一处小巷。

    “怎么了？”

    夏晴晴好奇地看去，发现几个中学生模样的男生在欺负人。

    那个受到欺负的男生戴着圆框眼镜，剃着小平头，穿得普普通通，衣服都有点泛黄了。

    从外表看，这是个内向老实的男生，他被逼到墙角，挨了两个耳光，低着头不敢说话。

    “太过分了！”夏晴晴怒不可遏，“怎么能这么欺负人？”

    高翔同仇敌忾，“是的，我们必须帮助他。”

    两人穿过马路，向小巷走去。

    “我不是让你拿五十块钱给我吗？

    就给我五块钱，你打发叫花子呢？”

    “我妈每天起早贪黑，特别辛苦，我没办法偷钱，我……”

    “那跟我们有什么关系？

    我只要你给我钱，不想听借口！”

    “……你们别欺负我了，求求你们了……”

    “开玩笑，不欺负你，我们欺负谁啊？

    谁让你没有爸爸，妈妈又胆小怕事，没有人给你撑腰？”

    “……”

    “怎么不说话了？”

    “……”

    “我跟你说话呢，哭什么哭！”

    身材最为高大的男生又抡起巴掌，想狠狠抽耳光。

    他的手腕被抓住了。

    “那么小就成了社会渣滓，你们的爸爸妈妈都死了吧？”

    【吕超对你产生了敌意+200】

    【李彬对你产生了敌意+250】

    【冯英才对你产生了敌意+300】

    【马荣亮对你产生了敌意+350】

    【姚磊对你产生了敌意+400】

    众人都转过头来，看着高翔的眼神充满了敌意。

    “你是谁啊？”

    尤其被高翔抓住手腕的男生极其嚣张，作为一个中学生来讲，他的身材很高大，仅仅比高翔矮几公分。

    “显而易见，我是你们所有人的爹，但是我不想认你们，因为你们都是垃圾。”

    【吕超对你产生了敌意+800】

    【李彬对你产生了敌意+650】

    【冯英才对你产生了敌意+700】

    【马荣亮对你产生了敌意+550】

    【姚磊对你产生了敌意+600】

    “给我打他！”

    吕超大喊，所有人都对高翔拳打脚踢。

    面对这些普通人的围攻，高翔感到特别无聊，经过多次加点，他变强了，普通人的攻击在他眼里变成了慢动作播放。

    他没有留情的想法，松开吕超的手，一脚踹飞，又在电光石火间踹出数脚，将所有人都踹翻在地，捂着肚子哀嚎不止。

    “你。”

    高翔对那个被欺负的男生挑起下巴。

    “我叫汪强。”

    男生哆嗦了一下，立即说道。

    “给他们每人十个耳光，把仇报回来。”

    “啊？”

    汪强慌了，他胆怯地看了吕超等人一眼，不敢动手。

    高翔又不能保护他一辈子，到时候，吕超等人会更加凶狠地欺负他。

    从汪强的表情中，高翔隐隐猜到了这个男生的想法。

    他道：“你要让他们害怕，不然他们以后还会欺负你的。”

    说着，他走向吕超，抓着衣领将这人拎起来，一个大逼兜抽在脸上，以肉眼可见的速度肿了起来。

    “就像这样。”

    高翔左右正反抽。

    “啪啪啪啪……”

    白天的小巷里，发出了晚上才会响起的声音。

    吕超被打得差点昏迷过去，眼睛肿成了一条缝，看人都模糊了。

    “欺负人好玩吗？”

    “唔唔唔……”

    吕超连话都说不清楚了。

    “哎呀，你还挺有骨气，竟然跟我用外语。”

    高翔又抡起巴掌，左右正反抽。

    “啪啪啪啪……”

    吕超被打得牙齿都掉落了几颗，满嘴流血，凄惨极了。

    “欺负人好玩吗？”

    吕超连摇头，他把舌头捋直了，一字一顿说道：“不、好、玩，一、点、都、不、好、玩。”

    “瞎说，我就觉得很好玩，欺负你们我特别快乐啊。

    你是在质疑我啊，你的胆子不小啊。

    谁给你的胆子？”

    “啪啪啪啪……”

    高翔又是一顿猛抽。

    吕超整个肿成猪头，意识都快模糊了。

    “我现在再问你，欺负人好玩吗？”

    吕超哭着道：“好玩，好玩。”

    “你都被打成这样了，还是没认识到自己错了，竟然觉得欺负人好玩？”

    “啪啪啪啪……”

    耳光又是一顿暴抽。

    吕超都快辨别不出五官了，他哭着道：“饶了我吧，我再也不敢了。”

    “你先回答我的问题，欺负人好玩吗？”

    “呜呜呜呜……妈妈……”

    吕超彻底崩溃了。

    “你们回答我的问题。”

    高翔看向其他人。

    这些人满脸惊恐地对视，这怎么回答？

    “你们还在等什么？

    互相抽耳光，直到我满意为止。”

    “提醒你们一句，谁要是力气小，我就亲自动手。”

