    漫天如同雪一般的白灰飞舞，天空呈现出蓝紫色的绚烂，大地荒芜，白蒙蒙的一片。

    两人在这个地方向外走去，并不快，显得格外辛苦，其中一个人的面目逐渐清晰。

    正是苏长幸他自己。

    另外一个人依旧模糊，看不真切，但很熟悉，想不起来是谁。

    ·······

    听着钟绝庆的话，苏长幸的双眼猛地睁大，脑海中浮现出一副陌生，从来没有经历过的片段，很真实，

    像是亲身经过一般，甚至可以感受到那种皮肤上的冰冷触感，透入骨髓的深处。

    换了一个地方？

    苏长幸揉了揉额头，看向四周，说道：“那些丧尸又开始流动，应该是主母在控制，马上出去。”

    钟绝庆点点头，说道：“还是往回走，那边的丧尸清理过，少很多。”

    主母依然留有余力，摸不清苏长幸二人的底细，所以只是试探，但周围丧尸的密度过大，只需要小小的引导便可以引发大型尸潮。

    两人刚刚来到废墟的边缘，便看到密密麻麻的丧尸从四面八方涌来，其中和着体型巨大的丧尸。

    钟绝庆戴着墨镜，望向这一幕，淡淡道：“还真是变态······等会还是我在前面开路，但可能有点勉强，能跑的话，你就直接走，不用顾及我。”

    苏长幸看了他一眼，能够感受钟绝庆现在状态低迷，恐怕不太能应付，说道：

    “你跟在我身后，我能行······你应该不行。”

    他的手上出现另外一张带有藤镚头像的卡牌，这是临时窃取的一个能力，可以在某种程度上控制尸潮。

    【窃取的腐败之剑：可以对丧尸以及尸潮进行一定程度上的控制、引导，需要庞大的精神力作为支撑】

    黑色的卡牌碎成十多片，在空中化为流光，消失。

    苏长幸的双眼放射着红光，猩红且邪恶，能让人想起丧尸之类的生物，一根根无形的丝线以他为中心发散开来。

    四周的丧尸在两人面前停住，让开一条路，安静下来，默默地看向苏长幸。

    越来越多的丧尸停在两人的面前，像是一只听候调遣的军队。

    “嗯?”

    钟绝庆看向四周，露出惊讶之色，觉得苏长幸的能力五花八门，似乎什么都有，居然还有这样控制丧尸的能力。

    苏长幸双眼泛着红光，向前跑去，喊道：“速度，我坚持不了多久。”

    脑后传来一阵阵锥痛，他感受到这个能力在疯狂地抽取他的精神力，皮肤上传来一阵阵刺痛。

    这是因为不契合，强行释放这个能力所导致的，加大了精神力的消耗，好在苏长幸的精神力也算强大。

    紧接着。

    周围的丧尸开始相互攻击，黑色的血液在上半空飞溅，一摞摞丧尸倒在地上，成为尸体。

    苏长幸能够清晰地感受主母的意志加持在这些丧尸之上，并不算强，也没有和他针锋相对，但范围很广，导致源源不断的丧尸涌来。

    他似乎明白藤镚为什么会是一副眉头紧锁的样子，精神力一点一点被榨干是真的不好受。

    随着逐渐远离废墟，主母的意志变弱，苏长幸也轻松了一些，四周的尸潮慢慢平息下来。

    钟绝庆若有所思地看向苏长幸：“嗯，你的能力似乎和他们的如出一辙，很相似。”

    其实就是一样的能力······

    苏长幸想了想，低头说道：“是的，很多能力都有同工异曲之处，有着相似的原理。”

    他还是不准备暴露自己的能力，欺诈者这样bug的职位会让人忌惮，产生各种想法，最好的做法就是直接杜绝，不让他人知道。

    数只绿幽幽的恶灵在四周环绕，拦下尸潮，钟绝庆控制着四把已经断裂的刀刃在前方开路。

    他的异能超乎想象，至少比苏长幸估计得更加强大，也更加地持久，像是老旧的灯在你以为它会熄灭的时候，又会亮起，比想象中更亮。

    在月**近矮空的时候，两人脱离了尸海的区域，但不在之前的地方，只是地上有数十具尸体，干枯的人类尸体。

    苏长幸观察了一下，说道：“这是安全局的人吧，全部死在这里······他们像是被抽干了血液，不像是猎杀者动的手。”

    钟绝庆紧锁眉头，沉声道：“看特征像是那个血肉怪物的手段。”

    “血肉怪物？”

    苏长幸一时之间没有什么联想，说道：“什么东西，类似尖啸者的怪物？”

    钟绝庆摇头说道：

    “不是，这是从我们安全局诞生的怪物，似乎是神秘物品引起的。他极为狡猾，实力增长得迅速，而且很是敌视我们安全局。”

    神秘物品引起的？

    苏长幸联想到许褚汗，他似乎也是有些问题的，也不知道现在的情况如何，总不会这个怪物就是许褚汗······

    头颅在耳边肯定道：

    “这些人体内的能量被粗暴地抽干，也就是说动手的东西可以消化这些驳杂的能力······一般来说，拥有这样能力的都是一些无序生物，生命层次比起人类要高出许多。”

    苏长幸也没有太放在心上，侧头对钟绝庆说道：“就到这里吧，后面我们再联系。”

    钟绝庆看向他，认真道：“考虑一下加入我们，以你的能力可以发挥出更大的作用。”

    苏长幸点点头，也没有急着回应，挥了挥手说道：“再说吧，这不重要······”

    钟绝庆沉默了一下，继续说道：“如果真的有希望的话，你会去吗？”

    苏长幸抬头望向晴朗且满是繁星的天空，说道：“不知道，我可能不如你······”

    他向另外一个方向走去，身影模糊在黑夜之中，带着十多具幽绿的影子。

    钟绝庆没有多犹豫，放下手机，也向另外一方向跑去。

    此时的一分一秒都很重要。

    安全局中，一个新的方针迅速形成，并且改变一系列之前预定的计划。

    安全局这个巨大且精密的机器变换了前进的方向。

    当晚，就有探索小队向着郊外工业区的方向前进、探索，这个方向的幸存人类几乎没有，不知道是末日游戏没有投放，还是投放了之后，都死去了。

