
　　燥热的房间中，突然刮起了一阵狂暴的旋风，吹得房间中的吊灯家具左右摇晃，像是地震了一般。

　　林世仁等人紧紧地抓住窗沿，不敢松手，如果不是有秦飞的护体灵盾，他们早就被飞来飞去的家具给砸晕了。

　　奇怪的是，不管房间中如何狂风大作，中间周老太太的床铺都没有丝毫动摇。

　　“秦先生，这到底是怎么回事？”

　　林世仁瞪大了眼睛，骇然地看着房间中的这一幕。

　　秦飞负手而立，目光淡然地望着房间中一角，微微笑道：“出来吧，我给你个机会，不消灭你。”

　　看到秦飞跟空气对话的奇怪举动，林世仁更加吓得脸色惨白。

　　房间中，一道浓烈的白色雾气升腾起来，带着恐怖的阴煞气息，凡是沾染上白雾的地方都笼罩上了一层薄薄的冰霜。

　　雾气似乎有人操控，向房间中的众人侵蚀而来，房间中一只周老太太的宠物狗没有来得及逃掉，竟然直接被冻成了冰棍。

　　“冥顽不灵。”

　　秦飞冷哼一声，脚掌再度轻轻一跺，房间中的阵法猛然闪烁，地上如同火山爆发一般，窜出一道炽烈的火焰，瞬间将白色雾气给蒸腾。

　　嗤嗤嗤。

　　雾气中传来像是冰水撞上了岩浆般的声音，听起来极端刺耳惨烈，白色雾气拼命挣扎，下一刻，仍然被瞬间蒸发。

　　雾气消散之后，周老太太的床边，赫然多了一个浑身穿着白色小裙的女孩，脸色煞白，毫无人气。

　　“这这这？这是什么东西？”

　　廖力章狠狠地咽了口唾沫，看着对面的小女孩，他的三观终于被秦飞给彻底击溃。

　　原来这世界上的神鬼阴灵之说，并不只是古代人民编造出来的东西，它真的存在！

　　“原来是个筑基后期的小鬼，竟然被人当做祭品了？”

　　秦飞一眼便是看出了小女孩儿的秘密，她的实力已经达到了炼体境宗师巅峰，甚至和秦飞的境界差不多，只差一步，就能触摸道融合境的门槛。

　　“不要杀我。”

　　小女孩儿抬起头，惨白的小脸上带着害怕，居然也是个小美人胚子，只不过，她说话的口音，有点像是日国的人。

　　秦飞眉头一皱：“你是日国人？”

　　“嗯。”

　　小女孩儿点点头：“我跟着家族来到星岛，不过家族战败，我被遗弃在了这里。”23sK.com

　　上个世纪，星岛确实和日国发生了战争，后来在华夏的帮助下，星岛得以驱走外敌，宣布独立，只不过没想到竟然还有日国的阴灵留在这里。

　　秦飞坐在沙发上，没有因为这个阴灵是个小女孩就心慈手软，冷冷道：“你作为一个筑基后期的阴灵，要么老老实实待着，要么轮回转世，既然你跑出来害人，那就怪不得我把你打得灰飞烟灭了。”

　　“对不起！我不是故意的！”

　　小女孩儿低声道：“我是感觉到家族有人来到了星岛，我希望他们能把我的灵魂带回日国，让我得到安息。”

　　梁博定了定神，道：“小鬼，所以你就出来害了林家老夫人？你知不知道在你面前的人是谁？”

　　秦飞能够一念成阵，这道术法的修为当今世上已经横压一头，没有几个能与之相比的。

　　那些港岛招摇撞骗的小道士尚能击毙几只游魂小鬼，以秦飞的实力，这只小鬼恐怕只是弹指一挥间便能灰飞烟灭。

　　“我真的不是故意的！我想寻找宿体出去找我家族的人，没想到出了意外，害了这个老婆婆。”

　　老人的阳气本来就十分虚弱，这个小女孩的实力按照境界来说，甚至还要比秦飞更强，所以当然而然承受不住。

　　不过秦飞拥有万千术法，一只空有境界的阴灵，随随便便使出几招克制阴灵的术法，就能让她跪地求饶。

　　“你的肉身已经很强大了，竟然会被人拿来做祭品，当时应该是一招很强大的术式。”

　　秦飞双眼一眯，猜测道。

　　修仙者最强大的手段，不是任何仙诀功法，而是杀敌一千自损一千二的肉身自爆！

　　一个筑基期修仙者的自爆，能让一个先天强者忌惮三分，但自保之后，永堕阎罗，再无复活的可能，即便是秦飞这种渡劫仙君也不行。

　　拿秦飞来说，如果他以前世渡劫仙君的实力自爆，只需要顷刻间，无数的星域和星球都会化作飞灰，恐怖至极。

　　“没错，家族为了挡住敌人，使出了织田家的血咒秘法。”小女孩儿怯生生地道。

　　梁博闻言，当即便是怔住了：“织田家？”

　　“怎么，博叔，你很了解织田家？”秦飞斜睨了梁博一眼。

　　梁博连连摆手，道：“不能说很了解，只是听到织田这个姓很震惊。”

　　当年织田家先祖在日国，就如同神话一般的人物，一人之力收服战乱中的日国，成就大业。

　　按照武道界的实力划分，织田家先祖当时至少是炼体境宗师的人物，甚至一度接近神合之境。

　　“最关键的是，织田家似乎守护着日国最高的机密，关于须佐式神的秘密。”梁博说到最后，声音甚至压低了。

　　须佐式神，是日国武道界最出名的一尊人物，相传曾经窥探到了一些不得了的秘密，最后消失在地球上。

　　“须佐式神，有趣。”

　　秦飞微微一笑，这须佐式神应该是找到了传说中的灵径，飞升到了修仙界中。

　　他既然能够离开地球，那么之前必定突破到了先天境，而且留下了什么秘密，给织田家守护。

　　否则，凭他一个小小的日国，谁给的勇气去侵略各国。

　　如果能得到这须佐式神留下来的秘密得到手，再加上已经逐渐成型的灵果园，秦飞有把握能够突破到融合境，最差的，也能够迈入筑基后期！

　　“小女孩儿，我问你，你是织田家的人？”秦飞眼神中带着玩味地问道。

　　小女孩害怕地点点头：“没错，我叫织田葵。”

　　秦飞点点头，眼神中带着一丝不怀好意，道：“好，把你织田家的秘密都告诉我，我可以饶你这一次，不把你打得灰飞烟灭。”

　　织田葵闻言，脸色一变，看着秦飞道：“不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第526章 织田葵免费阅读。https://xs.23sk.com 