    长了眼睛的都看得出来，艾伦对白术很有好感。

    这也是大众第一次见到他愿意被摸头。

    有人谈到这个事，难免又提到安迪和荣帆，诧异白术究竟有怎样的个人魅力，竟然让这么多有为青年都站她这边。

    同时，也有人谈到东国漫画队伍里，所有人都向着白术的事。

    这话题一扩散，直接演化成“白术人缘究竟有多好”的问题，紧接着又衍生了一个“白术脾气那么差，为什么人缘这么好”的问题。

    白术身上充满了谜团。

    然而，在网友们兴致勃勃吃瓜时，电竞总决赛如期而至，白术等人拿了外设来到赛场，在主办方安排的位置落座。

    比赛开始。

    全网观看直播的人数暴涨。

    总决赛分两天进行，每天5场比赛，一共16支队伍决出胜负。

    比赛一开始，焦点都集中在MCC战队、WE战队，以及TOP战队，其中观众对出其不意的MCC战队期待最大。

    可是——

    MCC战队改变了打法。

    他们采取了保守策略，不再如以往一般激进、主动进攻。他们以战术为主，三两人配合，白术这种拿着冲锋枪到处残杀的，竟然成了他们之中负责掩护的狙击手。

    第一局，他们拿了第一。

    第二局，他们拿了第三。

    第三局，他们拿了第一。

    ……

    他们的积分排名依旧是第一，但远没有半决赛时期的刺激，看得观众们激情锐减。

    【白期待了。】

    【为了拿第一，采取保守策略吗？虽然可以理解，可看着不爽啊。】

    【白术怎么忽然就收敛了？她不是最爱打游击战，搞得天下大乱吗，现在安分守己地跟在后面，她能忍住？】

    ……

    因为观众的期待过高，加之此次MCC战队战术改变过大，导致观众们颇有微词，私下开贴讨论的也不在少数。

    渐渐的，不知是那个火眼金睛带的头，提出了“白术左手是不是有伤”的猜测。

    【你们发现没有，白术尽量避免使用左手。】

    【这么一说好像还真是。】

    【她一直处于后方，队友们都尽量不让她活动啊。】

    【她好几次提议出击，都被顾野叫停了。】

    【顾野就算临时改变战术，也会让白术居于后方。白术都翻了好几次白眼了。】

    ……

    不止网上的网友，就在现场直播的艾伦、简以楠、楚逍遥三人，都注意到了白术这一异样，神情越来越沉重。

    但是，除了他们私下交流，也不可能打扰正在比赛的四人。

    “她的手……”简以楠睇了眼楚逍遥，欲言又止。

    楚逍遥衡量了下，说：“比赛结束后再问。”

    第一天的比赛，MCC战队维持在第一，但跟后面队伍的积分拉得很近，明天他们若不维持优势，极有可能掉出前三。

    不过，MCC战队的几人，倒是对现状比较满意，心态稳得很。

    MCC战队收了各自的外设，背包离开。

    简以楠第一个跟上，拉了下白术的肩膀：“白术，你的手是不是受伤了？”

    白术面无表情：“没有。”

    简以楠不信，皱眉：“那你的表现——”

    话说到这里，他们正好跟TOP战队的人撞上，只是互相看了一眼，都没有什么交锋。

    “保存实力。”白术余光瞥了眼脸色不佳的莎莎，扭头跟简以楠说，“战术，懂吗？”

    简以楠：“……”

    懂个屁。

    完全没看出来。

    “在直播哦。”楚逍遥将脑袋探出来，指了指镜头。

    “哦。”白术眨眨眼，似乎才注意到，尔后她耸了耸肩，“无所谓，反正照样能赢。”

    “闭嘴吧，你立的Flag必倒。”楚逍遥奚落。

    简以楠泼冷水：“你怎么止步亚洲赛的，心里没点数？”

    “……”

    白术看了看楚逍遥，又看了看简以楠。

    最后，她非常明显地叹了口气，把鸭舌帽往下压了压，蹭到顾野身边去了：“我不想跟她们俩交流。”

    顾野笑着把她的背包接过去，说：“那就不交流。”

    “让她们走吧。”白术说。

    “行。”顾野前一秒答应了白术，后一秒履行了传话筒的职责，扭头问简以楠和楚逍遥二人，“听到了吗？”

    简以楠：“……”

    楚逍遥：“……”

    艾伦举起爪爪：“我能跟一起吗？”

    这下，顾野不当传话筒了，拿出了一队之长的威严：“你想试试吗？”

    艾伦：“……”

    好吧。

    听说公主殿下很宠这个男朋友，他还是不要跟这个男朋友硬碰硬了。

    艾伦表示妥协，跟简以楠、楚逍遥二人一并离开了。

    但是，摄像头一走，MCC战队四人并未放松下来，直至回到他们的专车内，他们才互相看了几秒，一秒放松。

    “你的手怎么样？”即墨诏向白术表达一个徒弟应有的关怀。

    “没事。”

    白术晃着手，非常随意。

    像是一点事儿都没有。

    白阳惊叹：“段子航的医术是不是有点神？”

    “他确实是个神医。”白术不置可否，可下一秒她就转移了话题，“莎莎比我伤得还严重，还能坚持下来，我有什么不行的。”

    “她伤的是肩膀，跟你能一样？”顾野斜了她一眼。

    白术说：“但她打得比我烂。”

    “……”

    这倒是。

    即墨诏狐疑地问：“TOP是一支正规战队，不像我们一样是杂牌军。他们的替补应该挺多的，为什么莎莎今天发挥那么烂，也没将她换下去？”

    这确实是一个问题。

