    只有让他享受到这个世界上最痛苦的惩罚，才能平息陈九鼎心中的怒火。

    听到这个老头的惨叫声传来，陈九鼎的身影瞬间消失在这里。

    现在，他要去的地方，是那家专门为吸血鬼提供血液的医院。

    陈九鼎到了地方，还没等他放开神识探查情况，他就看到这个医院由内向外散发出一股黑气。

    这种黑气，是邪恶的象征。

    按理来说，医院是救死扶伤的地方，本该出现的是白气，但是，这家医院出现的居然是黑气！

    这家医院究竟做了什么惨绝人寰的事情，才能让一家医院散发出的气息变得这么邪恶？

    就在陈九鼎有些疑惑的时候，他就看到远处开过来一辆救护车。

    很快，在这辆救护车里下来了两个人，其中一人打了个电话后，医院里面瞬间跑出来十个人。

    这辆救护车的后门被打开后，这十个人从里面抬出来了五个看起来就像是流浪汉的人。

    他们全都被这十个人给抬进了这家医院。

    这是要干什么？

    救助流浪汉吗？

    根据陈九鼎的判断，事情绝对不会是这样的！

    像这种私人医院，绝对不是什么公益性机构。

    反而，它是一个彻头彻尾的盈利性机构。

    在这里，一毛钱的药品，它可能给普通人卖到十块！

    所以，这里可没有那么好心去救助这些流浪汉的。

    陈九鼎跟着这些人一起进去后，他就看到了更加让他难以接受的一幕。

    只见这些流浪汉被抬进医院后，他们全都被喂了一种药物，很快，这些流浪汉的脸色就变得潮红起来。

    这种潮红不是那种潮红，而是身体内的血液在短时间内大量增加后的潮红，而且，这些流浪汉的血管开始变得充盈起来。

    十分钟后，这些人开始在这些流浪汉身体内抽血。

    这种抽血持续了数次，直到这些流浪汉的身体变得有些干枯，再也抽不出一滴血为止！

    这个时候，这几个流浪汉已经彻底死亡了。

    随后，这十个人的嘴巴里居然长出了长长的獠牙，这个獠牙，明显是吸血鬼才有的獠牙。

    陈九鼎看到这里，他用神识探查了一下这家医院的工作人员，发现他们全都是吸血鬼后，他直接懵了。

    好家伙！

    真的被震撼到了！

    这些吸血鬼虽说都是最低级的那种，可是，他们的确是吸血鬼！

    很快，这十个人将他们刚才抽取出的血液每人喝了五百毫升。

    剩下的血液，他们快速打包，随后放进了血库中。

    陈九鼎看到这一幕，他总算是明白为什么他刚才在这家医院外面看到的是黑气而不是白气了！

    “这种地方，根本就不该存在，今天让我遇到了，也罢，我就替你们解决一下这种地方吧！”

    陈九鼎说完，他的身影瞬间出现在这个医院的血库。

    他把里面所有的血液都拿走了，这些血液，他可不会送给那些吸血鬼的。

    他要把这些血液全部送给正规的医院去。

    做完这些，陈九鼎瞬间飞到了这家医院的上空。

    “以我陈九鼎之名，让不该存在于这个世界的地方，彻底消失！”

    陈九鼎说完，一拳朝着这个医院轰去。

    随着一声巨响传来，这家医院直接变得稀碎。

    这个稀碎，是真的全部变成渣的那种稀碎，里面的吸血鬼，不可能存活下来一个！

    做完这些，陈九鼎又是一道仙火诀打了下去。

    “让仙火净化这里的邪恶吧！”

    陈九鼎说完，他就看到这里的黑气被仙火诀开始灼烧起来，有些黑气想跑，可是，仙火给这种黑气机会吗？

    “是时候去找那些真正的吸血鬼算账了！”

    陈九鼎说完，他的身影再次消失。

    当他的身影再次出现的时候，他已经站在一座豪华无比的宫殿外面。

    “真是一座气派的宫殿，造价一定不菲吧！得上百亿吧！有钱啊！”

    陈九鼎说完，他右手一指，他的面前就出现了一辆大卡车。

    当然了，这辆大卡车是幻术变出来的，可不是真的。

    因为，那个老头每次来送血液的时候，都会开着这辆大卡车过来。

    陈九鼎打算今夜跟这些吸血鬼好好玩玩。

    既然决定要玩，那就要玩全部套餐的！

    呸，不是，今夜的这场戏，他要演主角！

    就是那种领衔主演！

    做真正的主角。

    他也把自己变成了那个老头的样子，按照惯例，他让这辆变出来的车响了五声。

    很快，这座宫殿外面的大门打开了，陈九鼎看到这一幕，他开着卡车进了这座宫殿。

    现在他要去的地方，是这群吸血鬼的血库。

    他要把这些东西运到血库中。

    一切都很顺利。

    做完这些，他接受了这里面吸血鬼的邀请，跟他们共进晚餐。

    期间，他们说着一些没有营养的客套话，听的陈九鼎都有些想吐。

    但是，为了当好这个主角，他只能忍着。

    唉，我太难了！

    “我的家族最近新增了十个人，所以，从下个月开始，运送的血液数量需要往上提百分之二十。”

    这话如果是那个老头听到了，他一定会满脸笑着答应的，毕竟这些吸血鬼出手还是挺大方的。

    那个老头能有今天，都是这些吸血鬼帮的他。

    他只需要让自己手底下的那家医院开车献血车去到处转悠一圈，这个血液数量还会缺吗？

    但是，陈九鼎可不是那个老头！

    “增加百分之二十？你确定你没有开玩笑？”

    这里面的吸血鬼听了这话，全都愣了一下。

    随后，他们爆发出了一阵笑声。

    为首的那个看起来是中年男人的吸血鬼笑过后说：“你觉得我这是在跟你商量吗？不，我这是在命令你！”

    陈九鼎把一块牛排放进自己的口中嚼了嚼咽下说：“你觉得你是在命令我？那你觉得你有这个命令我的资格吗？你配吗？”

    陈九鼎说完这话，这群吸血鬼再次愣住了。

    随后，他们一起紧紧的盯着陈九鼎，想要从陈九鼎脸上看出点什么来。

    但是，他们想要看到的东西并没有出现在陈九鼎的脸上。

    这就让他们有些奇怪了。

    这个人今天是怎么了？

    居然敢这么对他们说话？

