    没了陆宇给的限制，鬼斯的瞬身之术，一次可以移动50米。

    这么高频率的瞬移之下，直接把倾城手和陆宇都甩开了。

    不过陆宇知道鬼斯离开的方向，所以带着青藤蛇一路跟在后面。

    前方的鬼斯，终于在一片空地处，把九尾拦了下来。

    它阴恻恻地看着九尾, 狭长的眼睛透露着危险的意味。

    “口桀……”居然敢抢他的食物，简直就是不要命。

    九尾也不怂，满脸淡定。

    它感知了一下附近的情况，确认青藤蛇和陆宇没有在附近。

    十分优雅地把食物放到了地上。

    “咕呜～”九尾的等级已经达到了大师级，如果一次性打两只精灵，也许做不到稳操胜券。

    但如果跟鬼斯一打一，那输的绝对会是鬼斯。

    它满脸笑意, 眼中充斥着对鬼斯的不屑。

    鬼斯察觉到九尾眼中的情绪, 怒不可遏。

    “口桀！”一记影子球，直接朝着九尾砸了过去。

    九尾轻盈地舞动着身体，轻松地躲开了。

    躲开的时候还对着鬼斯冷笑了一声，似乎是不屑它软绵绵的攻击。

    “口桀！”鬼斯更加生气了。

    它舞动着身体，直接朝着九尾冲了过去。

    鬼斯本身刚出生没多久，并没有太多的战斗经验。

    也不像波克基斯那样，看片无数，阅览无数场职业级联赛。

    它做不到像波克基斯那样，没有陆宇的指挥，还能理性的进行战斗。

    九尾看着鬼斯愚蠢的行为，优雅的往后跳开了一步。

    张开嘴吐出了一季喷射火焰。

    因为距离过近，鬼斯完全没有办法躲开，喷射火焰直接命中了它。

    这跨等级的攻击，伤害极高，疼的鬼斯惨叫了一声，狼狈地倒在了地上。

    鬼斯升为宗师级精灵的后代，成长的速度极快，参加过的几场比赛, 都顺利地拿下了优胜。

    至于平时训练的时候，波克基斯它们也很照顾它，并不会动真格的。

    像这种碾压式的受伤，鬼斯还是第一次。

    它躺在地上，一下子忘了要爬起来。

    九尾看着它这副狼狈的样子，优雅地走到了食物前，用自己的尾巴打开了一瓶哞哞牛奶，然后往嘴里灌去。

    仅仅两口，就喝完了一瓶哞哞牛奶。

    鬼斯还躺在地上，不停的喘着出气，眼里带着迷茫和恐惧。

    并不是恐惧九尾，而是第一次认识到原来有比它更强大的精灵，甚至能直接秒杀它，让它没有一点回旋的余地。

    九尾用尾巴卷起地上的能量方块，往自己的嘴里送去。

    它一口要开能量方块，里面的汁水在它嘴里爆开，浓郁而甜蜜的味道，让九尾整个身心都柔和了下来。

    九尾：“咕呜～?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    它又惊又喜, 没想到世界上居然会有这么好吃的东西。

    九尾卷起能量方块, 开始大快朵颐。

    鬼斯从地上爬起来，它开始重新正视面前的九尾。

    它意识到了一个问题。

    九尾很强。

    比它之前遇到的很多精灵都要强很多。

    它必须要仔细思考, 才能更好地跟九尾战斗。

    鬼斯眼中的勾玉转动了起来，直接发动了剧毒技能。

    九尾正在进食，十分看不起鬼斯，并没有对它进行过多的防备。

    谷刴

    剧毒直接命中了九尾，让九尾进入了中毒状态。

    九尾皱了皱眉头，剧毒的伤害并不高。

    特别是在这么大的等级差距之下，剧毒这个技能显得更加的鸡肋，对九尾根本造成不了伤害。

    但是九尾讨厌这种被动的攻击。

    它恼怒地抬起头，开始汇聚阳光的能量，一记强大的日光束直接冲向鬼斯！

    鬼斯惨叫了一声，重重地砸在树干上，几乎要进入濒死状态。

    如果不是它的意志力足够强大，现在早就倒下了。

    怎么可能……？

    鬼斯不可置信的看着九尾。

    日光束这个技能，是需要蓄力的。

    在九尾蓄力的时候，鬼斯就在发动瞬身术了。

    它的瞬身术在这几天中，有着十分明显的进步，几乎眨眼的功夫就可以释放出来。

    可是面对九尾，居然完全释放不出来。

    而且九尾使用的技能，还是需要蓄力一回合的日光束。

    这也太扯了……

    听到鬼斯的惨叫声，正在森林里奔跑的陆宇，皱起了眉头，担忧地朝着声音的源头跑去。

    刚刚那只九尾是阿罗拉的形态，纯白色，长的十分好看。

    虽然在他面前只是瞬间经过，但陆宇也感知到了它的等级。

    大师级上等，只差一步，就能达到天王级的存在。

    这个等级，可以说是野生精灵的巅峰了。

    鬼斯就算再怎么强，也不可能是那只九尾的对手。

    野生精灵一般非常残暴，下手没轻没重的。

    要是鬼斯出了什么意外，他绝对不会原谅自己。

    陆宇提起的速度，朝着鬼斯的方向跑去。

    刚刚跑到空地，就看见了那只纯白色的九尾。

    九尾虽然是纯白色，站在阳光底下，泛着淡淡的天蓝。

    头上的毛发，呈现出波浪的形状，九条柔软的尾巴，蓬松的占据了整个身体。

    而鬼斯似乎受到了强烈的攻击，砸在了树干上，疲惫地倒在地上，虚弱的只剩一口气。

    “该死……”陆宇冲到了鬼斯旁边，把鬼斯抱到了怀里。

    他迅速从衣服的口袋里，把恢复药剂翻了出来，不由分说地灌入了鬼斯的嘴中。

     HP得到了恢复。

    还好小云岚有提醒他，说野外容易碰到野生精灵，带点药剂以备不时之需。

    否则一时半会儿，连精灵中心都找不到。

    九尾看着赶来的青藤蛇和陆宇，用尾巴卷起地上的食物，准备逃走。

    “青藤蛇，使用藤鞭！”陆宇大喊。

    抢了他的食物，伤害了他的精灵，就想这么逃跑？

    陆宇可没这么宽宏大量。

    青藤蛇直接冲了上去，妄图用藤鞭把九尾捆起来。

    不过九尾的速度很快，鬼斯都赶不上它，青藤蛇自然也不可能快过九尾。

    技能完全扑了个空。

    “飞叶快刀！”

    这是最近刚学习的技能，从青藤蛇身上卷起一大堆的叶子。

    叶子变成坚韧的刀锋，愁着九尾攻了过去。

    九尾十分淡定，吐出喷射火焰进行迎击。

    火焰吞噬了飞叶快刀，直接席卷了青藤蛇……

