    “哦对，这么一说，我知道了，差点忘了告诉你。”

    “那蜘蛛不对劲。”

    折原枫在家花了几个小时，给Mon5补习功课，关于东京都，关于突变体，关于进化者。

    省的这问那问。

    烦不胜烦。

    当然，他是让它自己看手机。

    自从补充了一只蜘蛛脚，有一点点供给能量了，Mon5可以用红色触须的形态，延伸出体外自己翻动手机屏幕，上网冲浪、学习等等。

    而折原枫在用电脑打游戏。

    这是他消磨时间的方式。

    因为天灾后的突变狂潮，社会的形态发展很畸形，一方面尖端科技，新生物技术层出不穷，文明进步神速，但一方面又极其落后，这些体现在生活的方方面面，比如游戏娱乐，手机等等。

    几十年前的游戏，现在仍然火爆，就是网络外挂消失了，却出现了进化者这种物理外挂。

    “怎么？”

    Mon5说话的时候，折原枫刚刚用大狙爆掉一个土匪的秃瓢，赢得已阵亡队友的称赞。

    “资料上说，鬼面蜘蛛再生等级是Ⅰ级，刚才那只其实也是Ⅰ级。”

    “奇怪。”

    “它死了还能活过来？”

    “……”

    折原枫稍微失神思索，这个生物问题的时候，对面的物理外挂干拉出来，AK一枪就给他的头爆了。

    竞技赛15：15结束。

    再生等级，是专门为生物的再生能力划分的层次概念。从低到高Ⅰ～Ⅴ级，Ⅰ级是人类标准，失血过多、窒息、中毒、受到致命伤不及时救治就会死亡。

    如果到达Ⅲ级，就算被切下手臂也能接回去，或生长回来，需要超过80%的不可逆创伤、摧毁核心、抑制剂、低温高温等等特殊手段才能够杀死。

    从巢穴里的情况来看，那只二级的鬼面蜘蛛明显到达Ⅲ级。

    但。

    并不重要。

    奇怪的事情已经有幻象科技的重点实验室接手了，轮不到他一个小小的十八线解析员操心。

    傍晚。

    逢魔时刻。

    阴阳道称为鬼神最容易出没的时候，也是人与鬼怪可以同时出现的时刻。

    现在，整个11区沦陷的只剩下东京、名古屋、大阪、京都，这四座超级城市……只剩下约5千万人口，没有几个人相信有鬼怪存在了。

    所有人都明白一件事。

    这个世界没有神明，没有鬼怪，只有无穷无尽，嗜血成性的突变怪物，它们不仅在城墙外……更隐藏在身边。

    国中放课。

    夕阳下，小仓爱提着手提包，走在回家的路上。

    很快就到公寓楼了。

    这个时间段附近的路人很少，几栋公寓楼很多都是普通上班族，还有工厂工人，现在还没到下班点。

    经过早上死人的小巷子时，她隐隐察觉不对劲。

    好像有个人。

    她扭头一看，顿时吓的一惊。

    一个比自己大两岁的男生靠在墙上，染着不拘的黄发，面目阴沉，手里把玩着一把弹簧刀，像是早早蹲守在此，不知道要找谁的麻烦。

    看清男生的脸，小仓爱像炸毛的小猫，惊叫了起来：“岛田祐太？你……上次被打的不够惨是不是，我尼桑……”

    这个国中三年级的不良，正是上次正要欺负她，却又被折原枫路过，揍了一顿的三个不良少年之一。

    本来已经被折原枫幻象科技职员的名头震慑到，没有和其他人继续欺凌她。

    没想到安分了几个月，现在居然又开始找自己麻烦了。

    小仓爱想起折原枫的告诫，正要跑，可是岛田祐太的速度很快，动作形似鬼魅，一下子就拽住她的手臂，接着一把拽她进小巷子。

    对方的力气很大，小仓爱直接摔在地上，膝盖磨出几个口子，渗出鲜血。

    “跑？”

    男生摇摇头，嗤笑一声。

    “别误会，我只是来看看你说的，喰种吃人的地方，没有恶意……看看能不能找到喰种，举报成功6万亚元呢。”

    “你那个大哥六点下班哦。”

    “我都快饿疯了。”

    “让我饱餐一顿，拜托了，小仓同学。”

    说话间，岛田祐太露出凶残的笑容，嘴角流出津液，呼吸沉重，握着弹簧刀的手微微颤抖，缓缓朝她逼近。

    眼眶间血丝隐隐浮动，竟一下子将黑色的瞳孔染的鲜红。

    看起来异常恐怖。

    看到这一幕，小仓爱顿时浑身冰冷，像坠入了万年冰库，身体控制不住的哆哆嗦嗦，“喰，喰种……”

    眼前的不良少年，是以人为食的突变生物！

    怎么，可能？

    小仓爱哪里碰到过这种事，大脑一片空白。

    见小女生已经吓蒙了。

    娇小玲珑的身子一颤一颤，样子可怜兮兮的。

    岛田祐太大脑充血，眼前一片通红。

    哪里还忍得住几天饥肠辘辘积攒下来的进食欲望，不过仅剩的理智，阻止了他直接扑上去撕扯，正要先把她打晕，再带到巷子深处……

    一个急促的破空之声袭来。

    不知道从哪里飞来一把锋利的手术刀，划破紧张的氛围。

    伴随恐怖的噗嗤声，手术刀精准的从岛田祐太的膝盖后窝刺入，再从膝盖面穿出一半。

    柳叶刀染满骇人的血红色。

    “啊——！”

    膝盖剧痛，岛田祐太顿时惨叫一声，身子重重栽倒在地，倒吸一口凉气。

    手上的刀子随之脱落。

    摔落到小仓爱的脚下，又被小仓爱迅速捡起来，握在手上。

    “你妈呀——”

    岛田祐太忍痛回头，看到来的人后，脸色顿时吓的苍白，失去了血色，喉咙里屯着大大的一股槽。

    又，又是这个人！

    尼玛啊！

    阴魂不散啊这啊！

    研究所不是下午六点下班吗？！

    淦！

    “尼桑！”

    小仓爱则相反，看到他后，像看到主心骨似的，惊恐散去，一下子被安全感包围，惊喜的无以复加。

    “一边去。”

    折原枫淡淡的瞅了她一眼。

    这种长相可爱的女孩，在那种学校，确实很招不良少年喜欢，家境还不怎么行的，尤其是重点照顾对象。

    他刚才正下了楼，正准备出去狩猎的时候，Mon5就大声的嚷嚷附近有吃的，他就赶过来了。

    过来一看。

    没想到居然是熟人作案。

    两个月不见，这个不良居然变成了食人鬼。

    世事无常。

    倒是让人意外。

    小仓爱听话的跑到他后面，有了老大撑腰，她已经不害怕了，反而在后面好奇的观望起来。

    “……”

    折原枫沉默着走到岛田祐太边上，在惊恐的目光下，没有留手，一脚重重的踢在少年的侧肋上。

    几根肋骨啪嗒一声折断。

    少年闷哼一声，被沉重的力道带动，在地上滑行，撞到墙面才停下来。

    “嘶……”

    一旁看着的小仓爱眼皮一跳，顿时被这么暴力的画面震撼。

    “一带，一带！！”

    “放过我吧，老大，真的，真的，没有下次了。”

    哭天抢地。

    惨叫声渗人。

    折原枫神色如常的，像拖死狗一样，把他……准确来说，应该是它……拖到巷子深处，准备问点事情再处置。

    作为食人鬼，肯定知道些怪物情报。

    省的像无头苍蝇一样乱转。

    根据伤势恢复，以及皮膜坚韧性，疼痛程度推断，岛田祐太变成食人鬼的时间并不长，可能只吃过一两个人，也可能没吃。

    所以才这么弱。

    食人鬼这种生物，吃的人越多，实力越强悍。

    “我问什么，你答什么。”

    “不说，断一根骨头，自己选择。”

    一脚踢他进一个巷内凹槽，折原枫的声音平淡如水，却让人感觉不寒而栗。

    “好好好……”

    碰到这样的狼灭，这样比怪物还怪物的人，岛田祐太不敢有丝毫怠慢，自然是有什么说什么。

    生怕他不爽就把自己干掉。

    虽然他知道，自己恐怕是凶多吉少了。

    “昨天晚上的人是你吃的？”

