    “为了胜利干杯！”当托马斯带着自己的舰队灰溜溜的撤出战场的时候，同盟国海军的军官们已经有些迫不及待的来庆祝这场来之不易的胜利了！赢得太艰难了，在总体实力弱势的情况下，同盟国的军官们绞尽脑汁争取来一点一滴的优势最终转化为胜势。虽然同盟国舰队损失惨重，他们永远失去了2艘超无畏和2艘无畏，但是最终，他们向世界证明了谁才是地中海的主人！

    因为同盟国的胜利，协约国企图通过在非洲的反攻重新控制苏伊士运河的企图变成了泡影。华夏的物资依然可以通过这条世界上最重要的运河抵达意大利和奥地利以及小亚细亚，甚至通过达达尼尔海峡进入黑海！同盟国保住了这条生死攸关的航道。不过意义绝非这么简单。经过这次残酷的消耗。协约国海军的海军优势被进一步动摇！如果没有外力的援助的话，恐怕协约国再也无法在地中海组织起如此大规模的会战了！

    协约国舰队失败的消息很快传到了英国海军部，刚刚因为胜利而充满了乐观精神的皇家海军高层再一次陷入了悲观之中，这次皇家海军损失太大了！5艘超无畏沉入海底！损失之大甚至超过了当初的日德兰海战！如果不是因为对方同样损失了4艘主力舰的话，恐怕托马斯现在会比贝蒂惨很多，甚至上军事法庭都是有可能的！

    老实说，托马斯在这次交战中错误其实并不多。贝蒂负责前卫舰队的作战，他没能在第一时间认出隐藏在狼群中的狮子造成了损失，这种事情不能怪托马斯。但是因为这一个失误。却导致了后续一连串的损失，犹如多米诺骨牌效应一样，一块的倒掉往往预示着全局的崩溃。西方谚语中那个因为一个马蹄铁而输掉一场战场的故事在这一刻得到了充分的验证！

    龙翔号战列舰在前卫站中成功搞死了南非号，导致本来就弱势的协约国快速舰队更加弱势！而为了弥补战力上的差距就必须把两艘最强的复仇级战列舰交给贝蒂，战斗力是有了，但是速度也下去了。给同盟国快速舰队的下一步行动提供了可能！而同盟国快速舰队那个致命的转弯则是从根本上扭转了战局，在极短的时间内干掉了两艘防御交差的英国超无畏！使得整个英国舰队彻底没有了优势！

    剩下的交战过程中。贝蒂打的确实很尽力，并且一度占了上风。但是可惜的是，腾出手来的第谷没有给英国人翻盘的机会。最终抵御住了英国舰队这一波犀利的攻击。从而让英国人的胜利彻底成为泡影，只存在理论上的机会。托马斯在剩下时候打出一次相当好的反击，打沉了两艘加富尔级无畏舰，但是整个舰队已经无力回天了。战斗力相对比较完好的卡拉乔诺级战列舰最终掌握了战场的主动。并且导致协约国舰队再次损失两艘战舰。

    “该死的凯撒大帝号！”参加过这场战斗的协约国海军官兵十有**都在不断咒骂这艘战舰。甚至有人说正因为这艘战舰的存在，再让同盟国海军形成了一定的不对称优势，如果没有这艘战舰，快速舰队双方的战斗力相当，而协约国总体更有优势！两艘复仇级战列舰将充分发挥自己远距离上的优势，而不用靠上去近战！而从战果上看，这艘战舰打沉了南非号和加拿大号，并且把印度皇帝号打成了重伤。这个战果在所有参战战舰中可谓是最高的！太恐怖了！

    “该死的政府，是他们触怒了华夏让意大利得到这艘战舰的！他们必须要对皇家海军的损失负一定责任！”很快。对凯撒大帝号的怨言又让海军把炮口转向了政府中的某些人，有些激进点的观点认为正是政府中某些人自大而且主管的行动最终断送了这次本应该到手的胜利！于是乎，双方在政府和报纸上大打口水战。不过对于杰里科和托马斯来说，讨论下一步怎么走才是最重要的！

    在外人看来，此时的皇家海军可以说相当虚弱，如果德国海军此时集中力量重出北海的话恐怕会让皇家海军陷入非常危险的境地。但是实际上杰里科和托马斯并不是十分担心，首先，德国海军主力目前依然在波罗的海沿岸作战，而且还是长时间的作战，虽然俄国海军无力对占据绝对优势的德国公海舰队造成致命损失，但是经过长时间的作战后，德国海军必须进行修整！也就是说，即使德国人有这个想法，在短期内也根本无力发动新的攻势。

    其次，就算德国人发动攻势又如何？即使经过一番准备，德国公海舰队完成进攻前所有准备后，也已经进入了年底，而这个时候，英国舰队的修复工作也已经进行的七七八八了。3艘343mm火炮搭载舰的损失并不是特别大，一个月内就可以修好。然后是澳大利亚号和新西兰号这两艘快速战列舰，再然后是复仇级战列舰！而德国公海舰队一共也就20艘主力舰！其中还有6艘无畏！外加2艘现在已经不适合上战列线的毛奇号和戈本号！

    英国皇家海军现在虽然虚弱，但是杰里科认为单纯凭借手中的10艘15寸炮搭载舰自己也绝对不怕对手出来硬拼！自己的快速舰队占据压倒性的优势，在侦察和机动性方面稳压对手一头。而且如果时间到了1917年，皇家海军会有新的战舰服役，同盟国虽然打的不错，但是只要同盟国地中海舰队杀不出地中海，那么杰里科相信只要皇家海军应对得当， 还是可以控制北海的。当然，从现在的情况来看，如果没有外力介入的情况下，英国海军也就是控制北海，地中海就不用想了，甚至为了防御同盟国可能冲出直布罗陀海峡的行动，英国人还需要加强岸防力量和水雷阵。同时一批潜艇也派了过去，用于干扰同盟国舰队的行动。

    而此时在北海另一端的德国人同样对重出北海没有兴趣，舍尔和希佩尔这两个人正在波罗的海开心的欺负俄国舰队。在绝对优势的主力舰和辅助战舰的强势围观下，埃森的舰队举步维艰，不得不依靠潜艇和辅助战舰在夜间发动反击，但是面对由辅助战舰构成的铜墙铁壁般的防御下，往往无功而返，幸运点的打沉一艘运输船。德国公海舰队的核心力量并没有受到打击，甚至在攻势布雷和驱逐舰不断的清扫下，俄国潜艇部队的活动范围也越来越小。

    经过一段时间的战斗，德国海陆军已经在哥德兰群岛和里加湾附近彻底站稳脚跟，并且建立了兵站和补给基地。其中德国陆军一部正在向塔林方向进军，而公海舰队主力也终于出现在了芬兰湾的出口处！德国海陆军联手围攻塔林的形势已经形成。而俄国海陆军同样到了退无可退的境地！再后退一步就是圣彼得堡！万般无奈之下，埃森将军指挥的俄国主力舰队也被迫走上了自己所不愿意看到的决战之路，两支强大舰队最终将在塔林附近进行决战。不过怎么说呢，虽然战役还没有开始，但是就埃森都不认为自己能够获胜。

    雷场被一点点的清除，俄国人费劲心里布置的防御体系在一天天的失效。埃森的4艘主力舰最后只能在塔林岸防火炮的帮助下勉强抵御对方的进攻。4艘俾斯麦级战列舰在这场战斗中发挥着中流砥柱的作用，他们使用自己为例巨大的15寸45l主炮将一个个炮台摧毁，同时用厚重的装甲抵御着俄国人的炮击，俄国海军中现役火炮威力最大的12寸45l主炮都无法对其构成致命伤害。也许新式的12寸52l主炮可以在一定距离上击穿对手主装，但是可惜的是这些火炮是准备给伊兹梅尔级战列舰装备的，虽然现在看来无法完工了，但是因为火炮过于巨大，想要运过来显然也不太可能。

    14寸52l主炮，英国人专门为俄国设计生产的超级火炮！炮重82吨，甚至比德国的15寸45l都要重！弹重747.8公斤，比美国人的14寸45l火炮的弹重要高出100多公斤！而在203公斤发射药的作用下，这门火炮可以把炮弹打出730多米的初速！当然这样的威力也不是没有代价的，那就是身管寿命小了一些，大概只有150发左右！这门火炮和英国的15寸42l相比较谁更强不太清楚，但是至少比现在埃森他们自己用的美式14寸45l主炮要好上不少。但是可惜的是，这些火炮可能只能永远的放在厂房中了，埃森已经不能指望这些可怕的家伙发挥什么重要作用了。甚至于，如果塔林一旦要守不住了，埃森还要考虑摧毁这些火炮以防落入对手手中！

    “如果再有5个月的时间，两艘伊兹梅尔级超无畏就可以投入战斗了，虽然结局可能无法改变，但是也不至于像现在这么难堪了。面对4艘俾斯麦级战列舰，俄国人既没有出来一战的勇气，更没有将其毁伤的能力！”埃森看着远处海平面上不时出现的德国舰队哀叹道。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikakak的打赏~~~~~。(未完待续。。)