    第950章大boss生气了

    寒蔺君没再说话，径自掏出车钥匙将旁边的保时捷后备箱打开，把红跑里的物品搬到那边去。

    林羞站在旁边什么都不用做，只能小心翼翼地看着男人脸上冷峻的表情。

    寒蔺君搬完了几箱东西，关上后备箱，走到红跑车前，往副驾座看了看，里面也有一袋东西，便打开车门拎出来。

    林羞看到了，脸色微变，忙走上前抢，“我来——”

    寒蔺君将手背到后面去，让她扑了个空。

    林羞慌了，忙又转到他身后，“给我，这袋轻，我能拿……”

    寒蔺君又从另一个方向将东西甩到身前，凉凉地道：“正好，重的你搬完了，轻的只好给我来拿了。”

    林羞鼓着双颊，“你……好幼稚。”连这个气都能生。

    寒蔺君眉间一跳，更不爽了，把购物袋高高提起，林羞踮脚够了够，他举得更高了，她没够着。

    不过，这也让她看到了一个惊人的画面——她发现一红一黄两盒套套就在购物袋的最底部，而购物袋被他拎高到他自己额头部位，也就是说，只要他稍微一抬眸就能看到那两盒五彩缤纷的套套……

    林羞冷汗都滴下来了，不敢轻举妄动，忙退后了一步，“好吧，你拎。”

    等到了上面他就会放下购物袋，到时候她拿走就行了。

    寒蔺君没起疑，睨了她一眼，果然垂下了拎袋的手，轻哼一声，走向电梯方向。

    一路上，林羞都战战兢兢的，生怕大boss好奇袋子里是什么而去细翻，到时候她会窘死。

    寒蔺君单手插兜，写睨了眼身边明显站立不安的小女人，然后再顺着她的目光瞥向了自己手中的袋子。

    她这明显很奇怪的样子让人不得不生疑——这袋子里有什么吗？

    眼见他开始审视购物袋了，林羞一紧张，忙问：“那个……你想森森吗？”

    寒蔺君瞥了她一眼，没回答。

    林羞嘟起嘴，不过也松了一口气，还好把他的注意力给拉开了。

    回到公寓，林羞终于等到寒蔺君把购物袋放在餐桌上，立马就将东西拎进房间去了。

    寒蔺君进厨房洗了个手出来，准备帮着把购物袋里的东西取出来，站在餐桌边顿住了。

    购物袋呢？

    房间里，林羞坐在床上，从购物袋中第一个就是把套套拿出来，动作很快地塞进床头柜里，然后一脸若无其事地拿出其它东西，还在寒蔺君进来后抬头朝他甜甜地笑了笑。

    寒蔺君没理她，将她放在床上的物品一一看过之后，没什么异常的，才转身出去了。

    真不理她啦？

    林羞吐吐舌，顾不得床上的东西了，起身也走出了房间，正好看到他从书房端着喝完的咖啡杯出来，忙殷勤地上前接过杯子，“我帮你洗～”

    寒蔺君：“……”

    睨了她一眼，什么都没说，转身便走回书房去了。

    林羞被冷落到了，心凉凉的，只好嘟着嘴去厨房洗杯子了。

    洗完后将杯子放好，又走回书房门口朝里面张望，他正在对着电脑打字，修长的手指在键盘上飞速打着字，几乎没有停顿。

    要不是屏幕上显示的是让人看不懂的外文，一般人肯定以为是在打中文呢，这噼里啪啦的，比她打中文还快。

    林羞站在门边，有些微的光影投射到了电脑上，寒蔺君发现了，淡淡地问：“有事？”

