    北冰洋。

    一个球形真空领域漂浮在海面上，卢修斯是真空领域的中心，就像一尊战神，傲立半空。

    任何敢靠近真空领域的物质，都会被震动之力撕成粒子级碎片。

    卢修斯昂首傲然说道：“你不是很会计算吗？那你算算看，你要制造多少层强相互作用力护甲，才能顶得住我的真空领域！是十层？还是一百层？”

    之前，一层黑晶盾甲层，可以抵挡0.1秒，那是指从10米外突破到1米内。

    在卢修斯没有使用真空领域的时候，10米距离上的“粒子震动”威力和1米距离内的威力，相差了十倍不止。

    因此，如果真空领域内的“粒子震动”威力都是最强状态，那么想要突破他的真空震动领域，恐怕就不是一两层黑晶盾甲可以做到的了，十层都未必足够。

    方源虽然可以制造黑晶盾甲层，但是星力是有限的，不可能无限的制造下去。

    而且，在真空震动领域面前，黑晶盾甲层完全就是消耗品，这样打下去，星力肯定会很快耗尽。

    因为，一层黑龙战甲的黑晶盾甲层，消耗的星力太多了。

    用黑晶盾甲层和真空震动领域硬碰硬，是绝对不行的。

    “想好怎么破解我的真空震动领域了吗？如果没有办法，那你就做好惨败的准备吧！”卢修斯被逼出了隐藏的底牌，心中怒气无处发泄，所以目光也变得凶狠起来。

    方源略微思索，便咧嘴笑道：“别着急，不就是破你的真空震动领域嘛，很简单。”

    在场众人听到方源这么说，都不由得皱眉思索起来，猜测方源所说的办法是什么。

    只是众人绞尽脑汁思索，都想不到能有什么办法破卢修斯的真空震动领域。

    卢修斯的真空震动领域，是陨星级的异能联动，威力之强，只能用恐怖来形容。

    连核弹的炸不坏的强相互作用力材料，在真空震动领域之中，竟然会被瞬间真碎，这种威力简直超乎人类认知。

    在场的白鹰觉醒者，听到方源说有办法破解真空震动领域，都纷纷表示鄙夷，认为方源这是假装镇定。

    方源考虑清楚之后，摆出起跑姿势，爆出一声闪电雷鸣，身形电射出去，开始以三公里半径，围绕真空震动领域奔跑。

    卢修斯看到方源开始围绕自己奔跑，嗤笑道：“你不会是打算通过这种方式刮起风暴，来破解真空震动领域吧？如果这就是你所说的办法，那我只能说，你真可笑！”

    方源将速度飙到极致，以3马赫的速度，向前狂奔，十秒钟就能绕一圈。

    当然，单纯的奔跑根本不能激发出什么威力。

    又不能用肉身撞进真空震动领域里，那样的话，不仅是黑晶盾甲层，自己连皮带骨都会被“粒子震动”崩碎成原子微粒。

    方源将速度提飙到极限之后，抬起手在手掌上凝聚强相互作用力材料。

    不过，这一次不是制造护甲层，而是凝聚成一根细弱发丝的针。

    这根强相互作用力材料制造的针，细到肉眼看不到的程度。

    因为，这根针只是一串原子核紧密排列在一起。

    在凝聚出一根针之后，方源开始凝聚第二层强相互作用力材料，将这根针包裹起来。

    形成一根稍微粗一点的针，但也只有两层原子的厚度，依旧肉眼难见。

    接下来。

    方源继续凝聚强相互作用力材料，不断的加粗这根针。

    三分钟后。

    这根针变成了头发丝那么粗，长度只有十厘米，然而重量却达到了三百公斤，相当于一套黑龙战甲的重量。

    就这么一根针，内部却蕴含了十亿层强相互作用力材料。

    没有错，十亿层！

    因为原子核的半径10^(-15)m，每一层所需要的原子核数量很少，一根头发丝那么粗的针，就有十亿层。

    如果卢修斯的“粒子震动”毁掉一层强相互作用力材料的时间是0.1秒，那么他想要毁掉这根针，那将是他一生都无法完成的使命。

    方源制造出强相互作用力针之后，嘴角勾起一抹危险弧度，转向扑向卢修斯，手中的针发出死神般的乌光。

    卢修斯看到方源手里那根针，顿时明白那是什么意思，瞪大眼睛大骂：“What_the_fuck！！！”

    方源以3马赫的速度冲过去，右手举起那根针，大喊道：“来啊！有种别跑！”

    “No_no_no……”卢修斯转身就跑。

    他可不想被这根针扎个透心凉，所以非常果断，转身就逃。

    方源飙射上去，甩手将针用力投掷出去。

    强相互作用力针以10马赫的速度飞出去，瞬间洞穿真空震动领域，“噗”一声把卢修斯扎个透心凉。

    卢修斯闷哼一声，摔进海里。

    方源追上去，一把将他从海里拽出来。

    卢修斯连忙大喊：“住手！你赢了！”

    白鹰国的觉醒者连忙围上来，举枪威吓：“放了卢修斯上将，不然我们就要开枪了！”

    方源直接无视这些家伙，提着卢修斯，按在冰面上，微笑看着他，道：“老东西，在我面前摆你们那难看的吃相，你打错算盘了。还敢不敢捡老子的便宜了？”

    卢修斯脸色很难看，但他现在不想挨揍，他很清楚2000点力量的拳头打在脸上会是怎么美妙的滋味。

    因此，他只能咬牙说道：“你的，战利品都是你的！现在可以放开了吧？”

    他被强相互作用力针扎了个洞，但陨星级的超级强者，生命力还是足够顽强的，这点伤还要不了他的命。

    方源没有立即放开他，而是把他的“粒子震动”、“真空领域”和“星力能级增幅”全部复制过来，然后才随手一丢，优哉游哉的返回队伍。

    军事科研班带上所有的战利品，登上空中堡垒号，直接返航。

    方源站在空中堡垒号的外部甲板上，朝白鹰的友邦朋友们挥手道别。

    这礼貌的挥手道别，差点把卢修斯气昏过去，旁边的白鹰觉醒者同样狠得牙根痒痒。

    身为世界霸主，他们什么时候受到过这样的羞辱，傲慢之心简直要被气爆炸了。

    方源则是看着不断飙升的怒气点，回头对空中堡垒号的舰长说道：“开慢点，开慢点……让我再欣赏一会儿他们的表情。”

    