    花海城，应该要改名为火海城了。

    大概是花海城真的太美了，太浪漫了，玩家们的整体实力都不行。

    再加上千石城与百冰城，两大城市联手，而且还不是光明正大的攻击。

    还提前一天派遣内应，提前三天开始收买花海城不少成员。

    真可是敌人实力比你强大就算了，还用阴谋诡计，那可真的是防不住。

    星之守护小队25人，这场防守战中，死了16人，只剩下9人了，可想有多惨，而且大部分都是死在北凛的冰晶弓下。

    北凛太强了，远可寒冰弓射，尽可用弓弦割喉，集远程物理输出、魔法输出；近战物理输出，控制等等于一体，可谓是全能。

    最狠得是，北凛防御还很变态，直接冲动星之守护者小队里，一个冰霜守护，躲过大部分攻击，然后弓弦脱离冰晶弓直接将敌人捆住控制，近身一个冰锥贯心，手段极其花俏且实用。

    而石天惊带领着他的公会杀死了花海公会大半人，成功攻打下花海城的城主府。

    眼见着，花海城的城主府核心就要被攻下，这样一来，石天惊就可以占领城主府。

    突然——

    【很遗憾，非公会成员无法占领城主府】

    ？？？？

    石天惊懵逼了，什么情况，非公会成员？老子堂堂公会的会长，怎么可能是非公会成员。

    石天惊连忙查看自己的公会，公会页面消失了，取而代之的只有一句话。

    【您所在的公会石破天惊公会被无敌公会攻陷了】

    石天惊傻眼了，这，这什么情况，公会被占领？！

    共享联盟的情报有误？骗自己了！该死！这共享联盟居然是卧底，故意取得自己的信任发送假情报，这无敌公会的手段也太高超了吧。

    没办法，虽然石破天惊公会牺牲了200多成员才占领城主府，但现在已经不是公会成员了，无法占领，只能便宜百冰公会了。

    北凛听说石破天的公会领地被占领了，居然二话不说，率领冰天雪地公会的成员就要撤退。

    石天惊急了：“北凛老弟！你这什么意思！城主府已经被我打穿了，你只要过来占领一下就可以了！”

    北凛淡淡一笑：“石会长，你大概是误会我的意思了，我早就听说花海城很美，我只是想过来看一眼花海城而已，顺便采一朵花送给我心爱的女人。”

    北凛轻描淡写得就在路边采下一朵小红花，然后率领公会成员全员撤退。

    星之守护小队的队长田馨感觉不对劲，这两大公会联军，明明马上就要占领花海城了，怎么会突然撤退。

    田馨马上查看阵营活动，查看各大公会的情况。

    赫然发现，无敌公会已经占领了千石城，并且千石城的石破天惊公会消失了，被除名了。

    田馨明白了，无敌公会攻陷了千石城老家，他们不敢再进攻下去了。

    田馨激情愤慨道：“大家不要放弃！无敌公会已经攻下了千石城，他们无路可逃了！我们要坚持下去！胜利是属于我们的！”

    士气全无的花海城重新燃烧起斗志，奋力抵抗。

    石天惊的老家都已经被偷了，他无路可逃了：“北凛兄弟，可否收留我们千石一帮兄弟。”

    北凛大笑：“花海城那么美，你留在这里多好！我们百冰城太小，容不下你这尊大佛！”

    石天惊脸色铁青：“北凛！说好的联盟！共同进退，你现在怎么可以抛下盟友，自己撤退？！”

    北凛嗤笑道：“石会长，你也算是一个人物，别说这么幼稚的话了好么，有利益才叫联盟，没有利益那叫累赘风险，要是把你们这些无家可归的人全部放入百冰城，万一鸠占鹊巢呢！”

    石天惊恼怒：“北凛！想不到你目光如此短浅，我会看上你区区一个百冰城么！秦帝国已经兼并了二十多个公会，觉醒者的数量达到十万！是夏国目前最大的公会联盟，只要我们再坚持几天，等着秦帝国挥师南下，到时候一起联合将无敌公会干掉，整个南边不都是我们两个人的么！！”

    北凛将鼻子凑到小红花的花瓣前，用力的嗅了一口：“嘘，你别说话，你吓到我的花瓣了。”

    说完，北凛完全无视石天惊，带着公会所有成员，迅速撤离。

    石天惊没有办法，权衡利弊，只能舍弃南边大好局势：“撤！我们也撤！投奔秦天！”

    这是石天惊万不得已的选择，一旦选择投奔秦天，就说明石天惊没有任何底牌讨价还价了，他只能给秦天打工了。

    想走？！

    田馨的星之守护者小队死亡如此惨重，这笔血海深仇，田馨怎么可能放过敌人。

    然而，瘦死的骆驼比马大！

    石天惊的公会成员还剩下700人！

    田馨强行的留人，被石天惊石刃贯穿身体，差点死亡，要不是另外一个星之守护成员以牺牲自己一半生命，强行的位田馨释放了一个生命护盾，抵挡住致命伤，田馨都已经是一具尸体了。

    没办法，花海城幸存的玩家们，星之守护者小队，只能眼睁睁看着北凛带着成员向东边逃走；石天惊向北边逃走。

    石天惊回头望了一眼，美丽的花海城，不甘心的咬牙切齿：“一步！只差最后一步，自己就可以占领花海城了！到时候公会就拥有两个游戏城市，就有和秦帝国谈判的本钱。”

    然而，现在，石天惊一无所有。

    原本700个成员，一路向北逃跑，逃着逃着，人越来越少。

    700人，变成600人！500人！

    后来石天惊甚至下禁令，谁敢逃跑，就杀谁。

    但仍然有人会偷偷逃走。

    毕竟石天惊一个人，有怎么可能看得住500人！

    逃跑的人也不一定是懦弱，而是他们的家都在千石城，他们逃走了，家人怎么办。

    大不了他们投降，听说无敌公会宽待投降的人。

    为了怕被无敌公会的人追杀，石天惊专门挑选丛山峻岭，荒郊野外，穿行在无人区。

    石天惊洪声道：“大家不要气馁！这次我们其实已经非常成功了！只怪那该死的百冰城出卖我们，以及血月城的共享联盟给了我们假情报，等我们以后重新崛起了，一定不会放过他们！”

    “大家加油！前面就是益首城了，到时候我们直接可以坐高铁前往北方。”

    石天惊的话刚落音，整个天空变成了一片血色。

    一轮红得渗人的月亮高高挂在天空。

    整个空气充满血腥的味道。

    一个冰冷的声音从四面八方像毒蛇一样撕咬过来：“不好意思，你们恐怖没有机会去北方了。”

