    一面面不同的法器悬空旋转着，石碑上的咒文在他的咒语和法力下脱离而出，悬浮在空中绕着石碑和法器作匀速运转，环扣法阵更是亮起丝丝光芒，美艳绝伦。

    这幅场景充满和古老东方的奇幻色彩。

    可这样的美却无人欣赏。

    就连他也无心欣赏。

    毕竟这门邪道禁术的复杂性也不是盖的，即使是他也只是堪堪掌握，而且还是在神州世界众多大能级的修道高人的帮助下，若是稍微不用心，可能就会功亏一篑。

    头顶一轮磨盘大小的明月依旧洒下皎洁的光芒，安阳在楼顶上低头行走着，口中繁复的咒语伴随着手中不断变换的指印，将法器、咒文石碑或环扣法阵纷纷激活。

    同时他体内的法力也在迅速消耗着。

    并且所有的咒语和指印都是感性很强的灵活变换的，需要自己去理解参悟。

    随着时间流逝，三者构建成一个繁复而精妙绝伦的庞大法阵，根根法力丝线和各项全然不同的组件在数十栋楼阙的瓦顶上闪烁着光芒，相互连接成一个整体。

    “呼！”

    安阳停了下来，长长松了口气。

    里面知府衙门内好似有人感觉到了什么动静，打着个光芒暗淡的灯笼走出来，依稀可见是个穿着睡衣的老头子，看起来似乎是负责守夜的门牙，只是起夜上个茅房。

    他踉踉跄跄的走了几步，忽然感觉月色皎洁，手中灯笼根本就用不上，不由提起灯笼准备将里面的烛火吹熄，可不自觉的向上扫了一眼，顿时就惊住了。

    光芒在同一水平面穿错纵横，咒文在空中闪现隐没，玄奥神秘的力量蓄势待发。

    灯笼啪的一声掉落在地上。

    那是怎样一副魔幻景象？

    安阳目光随意一瞥，刚刚放下的手又一掐指印，喃喃念着咒语，一个昏睡术施放，立马就将这名老头子放倒在地，接着他才开始仔细的检查起这庞大法阵。

    咒文的激活、运转，法器的摆放、连接，环扣法阵是否正常工作，有无异常……

    事实上这些都该由修道高人来完成，以保证更大的法力输出、更灵活的应变，也能在咒文和禁术各部分的构建、施放和控制等方面为他减轻压力，达到完美。

    只可惜这个世界没有修道高人，他也没有独自施放禁术的能力，只得以这些代替。

    只但愿能成功吧！

    哪怕效果打点折扣也无足轻重！

    安阳深吸了一口气，掐着指印念动咒语，与咒文和法器相互映衬起来。

    涌出的法力似乎与它们处于同一频率的震荡波，一下子契合引发某种神秘效应，令法阵的光泽越发隐晦起来，法器一个个开始嗡鸣震动着，散发出玄奥波动。

    一下子控制这么多法器，就是他的百余年修为也感到十分吃力。

    但这却是最简易的方法了！

    约摸十分钟后，这部分终于完成。

    安阳停下手休息片刻，又开始重新镌刻另外的咒文，布下另外的法阵。

    这些咒文法阵明显不同于早就准备好的咒文载体和小型环扣法阵，现在所做的一系列都只是修道高人的替代品而已，相当于他的辅助程序，接下来这些才是主程序。

    而这主程序相对来说没那么复杂，却是真正需要他在夺运取脉神术方面做的事情，无疑这才开始考验他个人的道行和对禁术的理解方面，而非现成的拿出来组装。

    在个人生物辅助芯片的矫正、提示下，他几乎分毫不差的完成了所有工作。

    这下没有给他检查的时间！

    只听嗡的一声，纯粹而无形的法力波动荡开，竟发出实质性的声音，宛如催命符一样令人听了忍不住恶心甚至呕吐，白光如化成了尘埃，在空中向上缓缓蔓延。

    啪嗒一声，安阳踩在深青瓦片上。

    他的速度越来越开，踏着泛光的咒文前行，飞身而跃，陡然站在法阵中心。

    “一切都只是辅助，虚妄而已，勿动我心，自身施放的禁术才是关键核心！喇叭做得再怎么华丽也只是放大器而已，没有人在后面发声，它就永远毫无用处。”

    “不要功亏一篑啊！”

    安阳低头沉声念动着咒语，脑中万千念头闪过，但他口中和手上却从未停止。

    渐渐地，一种阴沉的气息从他身上散发出来，伴随着无言的压抑感，那种感觉有点像某些作品里大魔王出场时的特效，只是用文字难以言明的却在此时清晰展现。

    安阳在此刻顿时明悟。

    明明是门至高的神道禁术，却被划分到邪道范畴，明明名为夺运取脉神术，却被无数正道修道之人斥为阴邪，究其本质，这门禁术本身就不是一种汲取。

    而是一种最残酷的掠夺！

    恍然间，一幕幕奇怪画面在眼前闪现。

    他好似听到了生灵的哀嚎与悲鸣，看到了青山枯萎，绿水衰竭，一方大好河山被抽干运脉之后化为荒芜，一个国度惨遭不测，饿殍遍地，伏尸千里的画面……

    一只母鹿站在干涸河道边，它伸长着脖子，望着远方荒地怔怔出神。

    一只猛虎被饿得皮包骨，躺在盘错虬结的老树根上，早已不复百兽之王的威严，舔舐着自己暗淡无光的毛发。

    一位母亲抱着自己的孩子，嘴唇干裂，面容枯槁，孩子的哭声惊扰了她，于是她掀起衣裳想为刚出生的孩子喂奶，但那干瘪中早已渗透不出汁液，粮食亦颗粒无收。

    ……

    修道之人虽然难以挡住导弹，更不可能比拟核弹冲击，但他们影响着自然天地，既可借助天地取自然之势也可损毁一方运脉，所造成的后果竟比现代武器还要恐怖！

    亲近平和自然之人，亦有着这么恐怖的一面，真是令人唏嘘不已。

    安阳恍然片刻，神色顿时一凛。

    “假的，都是假的！”

    “果然这方天地还是存在天地意志么，不过你的抵抗真是软弱得可笑！想以这种方式让我放弃对你的运脉掠夺，我可以理解为一种哀求吗？”

    “还是说，你想扰乱我心！”

    安阳脸上露出一丝嗤笑！

    他心里清楚，自己是绝不可能造成这样的严重后果的，最多也只是减弱分毫，并且现在箭已在弦上也不得不发，只剩下取得果实，他绝不可能中途退缩，前功尽弃！

    刹那间，天空神光大放！

    瑰丽而玄奥的色彩照亮了夜色，引得一些夜色未寐或警觉之人大惊失色。

    夺运取脉神术的范围以这知府衙门为中心，从原本只有方圆数百米的楼顶陡然扩大到整个小城的范围，并且还在朝城外扩张，同时力量也在迅速的被淡化分散。

    安阳站在中心，磅礴运脉朝他涌来。

    相对起这些来说，修道之人的力量简直堪称渺小，正是因此，这门有着神术之名的邪道禁术才会这么的复杂，当初创造它的人无异于神州世界的爱因斯坦。

    “系统，检测我的个人数据。”

    “由于外力影响，选定者昆仑决等级提升中，身体素质处于缓冲状态，有待同步，平均脑力缓步提升中，侧重于灵魂力量、精神力，并不均匀，具体如下。”

    “……我怎么看？”

    “已投影到视网膜上。”

    安阳这才眯上眼，一方面体会着身体的变化，一方面看着自己道行的提升。

    夺运取脉神术掠夺的运脉很巧，对各方面的力量掠夺得很均匀，而非纯粹运脉，这项东西毕竟对非天道、神道者来说太过虚无缥缈，转化成其他名词才好理解。

    安阳的力量迅速增强着，却不单单是法力的增加，也不只是容量上限的增长。

    本身便直接取之于天地的某种神秘之力令他省去了自身感悟、大道理解，直接就能在迅速提升力量的同时对天地、大道的感悟理解也同步跟上。另一种与“天地意志”、“生灵精气”有些类似却又不尽相同的杂合力量还在强化着他的灵魂，如果这方天地的潜意识总和在被迫对他进行醍醐灌顶，令他个人的灵魂、力量掌控也在迅速提升。

    有天师和妖发现异常，走出房门望向天空异色，满脸的凝重，也满脸不明所以，直到他们在某种神秘潜意志的暗示下向这方走来时，压力已令他们喘不过气来。

    摇摇晃晃，自身道行终于再越一个台阶。

    昆仑决（10级）

    而脑力更是在不断的增长中。

    脑力：7.5

    脑力：7.6

    脑力：7.7

    脑力：7.8

    ……

    虽然这并未增加他的思维能力、运算能力，但自身的精神力、灵魂力量却在猛增，这种增长虽然不均匀，却也带动着脑力这个综合标准的增加。

    许久过后，神术完毕。

    他的脑力已经到了一个恐怖的数字。

    10.2！！

    而且这只是一个平均数字。

    若是把灵魂力量或精神力方面单独拿出来算的话，估计已经逼近了13点！

    “果然神道修行者注重灵魂么？”

    安阳扫了一眼下面的资料。

    昆仑决也到了11级！

    自身充盈着的修为力量是陌生的。

    其他的身体素质只有缓慢增加，看似与道行的增长到来的涨幅不匹配，但他明白，这只是身体还未受到法力加成而已，这需要一个缓冲时间，慢慢的会增长上来。

    感谢订阅！

