    “砰砰砰！！！”

    拜格巴尊被打的浑身颤抖。

    在这场看似五对一，实则七对一的战斗中处于落入了绝对的下风。

    不行了，顶不住了！

    敌方人多势众，再打下去就要折在这里了。

    拜格巴尊拖着全身多处焦黑的躯体踉跄着爬起。

    连看都不敢看一眼，转身振动双翼冲天飞起。

    却是打算逃了。

    对不赢，我还躲不起么？

    “攻击，不能让异生兽逃走封锁区域内！”队长刚下达命令。

    “明白！”x4

    三架切斯特战机像是结队的飞燕，正要追上去。

    就被展翅飞翔的超兽星神与奈克瑟斯冲散了阵型。

    “不好意思啦，这是我们的怪物！”阳太扭首发出大笑。

    “安静点。”希子立刻嘱咐一句，她正控制着翅翼。

    奈克瑟斯急速飞行，将右腕奈克瑟斯武装放在胸膛。

    烈焰般灼灼的火光快速侵染他的躯体。

    切换成红色青年形后，他的速度再度提升一截，超越了超兽星神大半个身位。

    但距离拜格巴尊还是差点距离。

    这头异生兽比圆盘状的巨型佩特隆还要更快！

    夏龙用丰富的经验快速稳住战机，随后立刻追了上去。

    他看着最前面逃之夭夭的拜格巴尊，双眸微微眯起。

    要是让你逃走了的话，我会很难办的。

    你还是留在这里陪我们来局昆特牌吧！

    他说完，心念一动。

    ——轰隆！！

    原本蔚蓝的天空陡然乌云密布起来，紫色的电光不时在云层间翻涌。

    “天黑了？”孤门看着天空愣住了。

    随后他就听见一阵令人头皮发麻的笑声陡然响起。

    在前方的云层间，有一个迷糊的巨大身影像是不倒翁似的摇晃着。

    黑云聚集成漩涡，随后一道漆黑泛着紫色的雷柱陡然从天而降，狠狠轰击在毫无防范的拜格巴尊身上。

    如果艾克斯在现场的话，一定能一眼忍住那道诡异的闪电。

    那正是暗黑雷暴能量！

    飞的好好的拜格巴尊发出一声悲鸣，直接被雷柱从天空打了下来。

    此刻它内心是极其悲愤的。

    尼玛！劳资飞的好好的这也会被雷劈？

    拜格巴尊像是被猎枪射中的大雁，一头从天空栽了下来，腿朝上头朝下着陆。

    “嘭！”

    它庞大的躯体将地表砸的开裂，全身都被浓厚的暗黑雷暴能量包裹着。

    那些能量非常诡异，进攻性极强。

    就是癌细胞般疯狂侵蚀着拜格巴尊的身体。

    奈克瑟斯愣了下，随后立刻反应过来赶紧使用了美塔领域。

    金色的灿烂光辉洒落，将周围区域都笼罩在内。

    异生兽、超兽星神、巨人都被倒扣碗状的金雨笼罩在内，身形快速消失。

    在美塔领域即将消失前那一刻，夏龙戴着孤门冲了进去。

    很快，这片山林就再度恢复了往日里的宁静。

    “消失不见了？”平木诗织看着眼前场景惊呼道。

    “他们应该被奥特战士拉入到亚空间去了。”优立刻说道。

    虽然没能验证自己的想法有些失望。

    不过……

    夏龙与孤门队员都进入了奥特战士的亚空间。

    等战斗结束，应该能获得不少新情报。

    想到这儿，他心里就宽慰了不少。

    ……

    梅塔领域内。

    超兽星神内部，三人看着周围环境都愣了下随后反应了过来。

    他们又被奥特战士拉进了他的专属战斗空间。

    “又来了呀！”希子有些感慨。

    “总觉得以后会进来很多次的样子。”阳太摸着下巴说道。

    “这里没有城市建筑，也没有其他人存在，我们可以放心出手，还真是方便。”相川说道。

    切斯特阿尔法号内，孤门看着四周荒凉的模样惊住了。

    红色的荒凉大地，几乎看不见植被。

    天空是流光溢彩的，有些黯淡。

    可以很明显察觉，这里与刚才的现实世界是两个模样。

    “这里是哪里啊？好荒凉的样子。”

    “现在可不是操心这些的时候，孤门，你看那只异生兽。”夏龙努了努嘴提醒了他一句。

    孤门立刻抬眼往下面望了一眼，随后立刻瞪大了眼睛。

    他看见拜格巴尊在异化变形！！

    “呃啊啊啊啊！！”

    渗人恐怖的嚎叫声陡然在幽静的美塔领域内响起。

    瞬间吸引全体目光注意力。

    拜格巴尊踉跄着站了起来，它双手抱头，全身器官像是活了般不断凸起回缩。

    那模样就像是接受了鬼舞辻无惨血液不断异化的人类。

    “虽然不知道到底发生了什么，但总感觉放任他继续下去会很不妙！”

    “攻击吧，把危险直接扼杀在摇篮里！”

    “不错！”

    三人小队很快商讨完毕。

    下一秒，超兽星神立刻动了起来。

    庞然如山的钢铁躯体踏前一步，将地面踏出明显的凹坑。

    在碎石飞溅中，超兽星神猛然朝前伸出双臂。

    像是要握住什么似的。

    覆盖爪型护甲的右手猛然虚握住，像是拔剑般缓慢朝右侧移动。

    ——滋滋滋滋！！！！

    蓝白色的电光猛然亮起。

    随后在其他人注视下，超兽星神猛然拔出一柄闪烁着绚烂电光的白色光剑！

    闪电天狼剑！

    超兽星神握紧光剑，熟练挽了个剑花在半空拖曳出道道光痕，随后单枪匹马杀向了拜格巴尊。

    “我们也去支援吧！”孤门立刻喊道。

    正愁没办法在你眼皮子底下变身呢！

    眼下这大好机会。

    不得朝大古新城这对亡牌飞行员致敬一波？

    “哦嘶！”

    夏龙高兴的点了点头，随后操控着切斯特阿尔法就冲（送）了过去。

    拜格巴尊看着超新兽神冲了过来，忍受着躯体撕裂重组的痛苦挥出自己的爪刃。

    它的爪子很短小，算上臂长也加不了多少攻击距离。

    所以超兽星神也没在意。

    直接停在拜格巴尊攻击距离外不远，然后高举闪电天狼剑就要给它脑门来了一记正义审判。

    谁知拜格巴尊右臂猛然发生异变！

    那短小的爪刃猛然暴增一大截。

    直接从小匕首进化成了大砍刀。

    超兽星神没料到这家伙的爪刃居然还能变长，直接将这记爪击全部吃了下去。

