    第138章 追杀之始

    【上一章404】

    白沉香在一翻了一个白眼：“还看？”

    “呃？”

    戴威闻言，扫了一眼眼前的一双女子，有点尴尬

    也对，现在两人已经清醒了再看有点不合适。

    于是很配合的转过了身，不在再看两女。

    很是绅士。

    “呼...”

    两人齐齐松了一口气，老实说被一个陌生男人这么盯着，就是平时都会觉得的不适。

    何况是她们现在这种尴尬的时候。

    之后，纷纷向白沉香投去了一个感激的目光。

    “谢...！！！？？？”

    可是刚要开口说谢谢，只听白沉香补了一句：“该看的不该看的全看了一个遍了，连大腿根的印记只怕都没露过吧！还看..看不够了？”

    她的话带着酸酸的味道。

    但是落在两女耳中，就如同晴天霹雳一般。

    虽然，她们看到戴威的一瞬间就明白，只怕这一次真的是被看光光了。

    可现在被白沉香这么直白的说出来。

    简直就是将最后一块遮羞布给撕了。

    特别是那个年长的，扭动着身体，十分的不适。

    因为大腿根有印记的就是她...

    白沉香也是心中有些吃味罢了，现在看到两女的反应，明白自己说错话了。

    造成她们在尴尬的境地变的更加的尴尬了。

    不由也尴尬的一笑乱，到底是一个心有善念的好女孩。

    只见她取出自己的两套衣服递了过去：“你们穿上吧！”

    两人看了一眼戴威，见其依旧背对着她们，迅速拿过衣服...虽然早已经被看了一个光...但是，还是接受不了。

    在一个男人面前换衣。

    .....

    “多谢两位相救！”

    她们换好衣服之后，恭恭敬敬的对戴威与白沉香两人行了一礼。

    戴威慢慢了转过身！

    一打量！

    呃..

    怎么说呢！

    这一对美人，穿上了衣服果然不一样啊！

    特别是那年长的，本来她的身形要比白沉香略高大一些，再加上熟妇的身材哪里一个，还没有被开发过的小姑娘能比的。

    所有，本来相对宽松的衣服，瞬间变成了，几乎随时都能崩开的，超级紧身衣。

    看得戴威有些晃眼。

    女人见戴威目光扫来，就立马看向了白沉香。

    不管是大的还是小的，反正都有一些不敢看戴威，真的....羞涩的很。

    还有一点一点心虚。

    也不知道为什么，反正不敢看戴威。

    戴威邪邪一笑，暗道：“要是把这对MN花给弄到手好像也不错呢！想想她们一起跪在自己面前，一定很刺激。”

    哎呀...

    突然之间戴威，有一些可惜，可惜太快将血色迷情花藤收了。

    否则这对MN只怕还在激战之中。

    她也可以趁机浑进去享受一番！

    呃...

    虽然那么做，有点下作，有点不似人，有点无道德，更无底线。

    但是，它真的香啊！

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫。

    声音不大，可是三人都听到了。

    白沉香不由转头眼了一眼，有些没好气的看着戴威。

    但是，她却没有说什么。

    心中还有一些期待。

    要是戴威真能将这对美女收下，好像也不错...一想到戴威的强大，她就腿软。

    一想到戴威将血色迷情花藤这个超级“大补品”收入了空间魂导器之中，她就心惊胆战。

    很想像，已经强的不似人的戴威。

    要是再猛补一下，会是一个什么疯狂的样了，想想都能令她整个人颤栗啊！

    要是有眼前这对美女，那她相信在三人联手之下，就算再济也能和他打一个平手。

    “咳咳...”

    “在下风姬红，再次感谢两位的救命之恩！”

    “这位是小女彩儿。”

    “我们是武魂殿流云城的巡检！”

    白沉香一脸的诧异：“武魂殿流云城的巡检？”

    果然，姜还是老的辣！

    瞬间将戴威与白沉香的注意力，从她们两人刚刚的尴尬处境之上，转移了开来。

    戴威诧异过后，迷惑了一下，问道：“流云城？好像不在这边吧！”

    风姬红点了点头：“我们是完成了流云城的巡检任务后回家，没想到途中无意间得知，这边一直有人无辜失踪。”

    “心中有所疑惑！”

    “虽然我不是这边的巡检，可是本着武魂殿巡检的职责，就过来查探一下。没想到....”

    说到这里她有些羞愧，没有想到一进这片小树林就着了道。

    最后还...还和....算了。

    反正这件事，她是这辈子都不想再想起了。

    不过马上，脸上又露出了愤恨的表情。

    “真是混蛋！”

    她这一句，是在骂负责这边的武魂殿巡检...她路过，听到一些只字片语。都感觉不对！特间来查看了。

    可是他们却仿佛不知道一般。

    要说里边没有猫腻，打死她都不信。

    这些人视人命如儿戏，绝对不能放过。

    而且，还因此差一点害的她们母女断送了性命。

    更不可原谅！

    所有，她打算好了，这一次回云之后，直接将这里的事捅上去。

    她让要这边的一切黑暗，都暴露出来。

    突然，戴威脸色一变，立马道：“不好...快离开这里！”

    白沉香：“？？？”

    彩儿：“！！！”

    两人一脸的不解。

    不过经验老道的风姬红闻言，先是一愣之后脸色也是大变：“说的对，此地不能久留...既然他们放任这里，为了不让人撞破这里，只怕时常有人盯着这里。”

    白沉香与彩儿两人脸色也不由一变，惊呼道：“不会吧！”

    如果真如戴威与风姬红两人所说，那她们真是刚出狼窝又入虎口啊！

    戴威眼神之中露出一丝凝重：“或许，我们两波人，进入这片小树林，都在对方的监控之下也说不定。”

    “不过好，对方不可能时时派一个强者守在这里。”

    “可是即便这样...只怕，负责盯着这里的小喽啰，已经向他的老大汇报去了吧！”

    说到这里，他抬头看了一眼风姬红、彩儿，又道：“不说你们，就是我和香香也进来有些时间了。”

    “对方只怕快要到了！”

    “走...”

    四人相视一眼，齐齐向小树林的另一侧而去。

    在不知道对方是何等实力的时候，暂时性的退避才是最佳的选择。

    (本章完)

