    “我相信肯定是发生了什么！”

    赵奕的口气非常的坚定，坚定到令其他人感到诧异。

    旁边的几人都看了过来。

    赵奕并没有去解释，只是站在原地思考着，《因果律》得出‘有新发现’的结论，但并不知道具体是什么发现。

    在条件不足的情况下，还是需要继续去探索。

    “重新做链接！”

    赵奕想了一下说道，“这次的链接在封闭区域进行, 不管是输出端还是终端，都要封闭起来，并把范围固定化，看看是否会出现物质传送。”

    这个解释让其他人恍然，他们也非常的有干劲，就开始准备第二次实验。

    封闭实验并不是真空实验, 准备相对还是很简单的，只是在两个完全密闭的小屋子里, 阻止任何的空气流通，实验覆盖范围内，只放置单一的材料。

    有了一系列的准备，一旦出现了物质传送的情况，就能够马上判断出来。

    实验准备了两个多小时，参与实验的人员们也都非常的期待。

    爱德华-威腾非常感兴趣的问道，“赵奕，真的会出现物质传送吗？这太神奇了。我们什么也没有做，只是做了连接，如果还是出现了物质传送，肯定是个超级大发现。”

    邱成文也点头道，“是啊，真的会出现了物质传送，就实在太惊人了，这会让我们的理论，出现翻天覆地的变化。”

    赵奕道, “你们也不要抱太大的希望，不一定会发生物质传送，我只是想试试看, 这是一种可能性。”

    虽然赵奕强调说只是‘可能’，但还是让其他人抱以很大的期待，他们很希望真的发生了传送。

    这会让物质传送实验研究，出现非常大的进展，同时也会让能量与空间研究、空子假设理论，得到更进一步的完善。

    很快。

    实验开始了。

    在封闭区域内把两台设备调试好，就直接进行了链接，等待了大概十分钟左右，链接关闭就开始做检测。

    持续一个多小时的检测以后，工作人员报告了一個遗憾的消息，“什么也没有。”

    “赵院士，我们对两个区域分别做了详细的检测，一切都很正常，并没有出现传送，也没有出现其他情况。”

    “这样吗？”

    赵奕眉头紧锁的听着。

    如果新的发现不是物质传送，还能是什么呢？他有点儿想不出来了，甚至有点儿着急了。

    新的发现就在眼前, 却根本想不到。

    这种感觉太糟糕了。

    参与实验的几个人也讨论起来, 光学专家周恒说道, “也许还是功率不足。我们制造的新型光束发生器, 单位面积的功率已经很高，但想要达到影响空间的程度，感觉还差着数量级。”

    邱成文也跟着道，“确实是这样。里面的发生器，单位面积光强和太阳表面都存在一定的差距，也许在继续提高光束的强度，就可以达到那个临界值。”

    爱德华-威腾则是拍了拍赵奕的肩膀，劝道，“也太在意了。只是一次实验而已，什么都没有发现也很正常。全世界大部分新探索相关的研究都会失败，只有极少数才会成功。”

    另一个邓佳成教授也说道，“是啊，赵院士，不用太在意了，物理的研究就是这样的，我们现在已经很厉害了，突破了理论物理，以理论构造新的实验，还能取得一个个的成功。”

    “任何科技的发展，都是需要时间来沉淀的，不是说有想法就能成功。”

    两人不断的做着鸡汤。

    赵奕的表情并没有变化，他只是眉头紧锁的看着眼前的设备，继续说道，“我肯定是发生了什么，只是我们没有发现。”

    爱德华-威腾和邱成文对视一眼，他站出来继续道，“赵奕，很多时候，第六感是错误的，如果有新的情况发生，我们为什么没有看到呢？一切的检测数据都是正常的。”

    他说完看一下张祁灿，似乎是想让张祁灿也劝上一句。

    张祁灿却说道，“我相信赵院士的判断。”

    “——？？”

    爱德华-威腾露出了惊讶的表情，闲没有想到张祁灿会支持赵奕，他马上问道，“为什么？”

    “没有为什么。”

    张祁灿坦然说道，“因为赵院士的判断每一次都是对的。”

    “——”

    爱德华-威腾感觉无话可说了，好半天才憋出一句，“这是在做物理学研究，而不是在追星。”

    张祁灿摇摇头没有说话。

    最近几年他一直都在跟着赵奕做研究，几年时间的研究经验告诉他，只要赵奕做出什么判断，就肯定是正确的。

    错误？

    根本是不存在的。

    什么第六感、错误正确之类，他根本就不需要考虑，只要相信赵奕就可以了。

    当赵奕强调说‘发生了什么’的时候，张祁灿也跟着想这个问题，和爱德华-威腾说话的时候，就干脆道，“不然这样，我们再想想怎么去设计实验，或者想想什么地方，可能存在我们没有发现的东西。”

    “——好吧。”

    爱德华-威腾不抱什么希望，但还是跟着想了一会儿，可他明显是不相信，肯定什么也想不到。

    邱成文和其他人也一样。

    最后还是张祁灿说了一句，“要不试试把两台设备拉进一些？”

    “什么意思？”邱成文问道。

    “就是拉近距离呀，现在两台设备距离太远了，有几百米，我们可以把它们放在一起，一起观察，也许就能有新发现了。”

    “哈哈哈——”

    爱德华-威腾都听笑了，“张啊，空间链接和距离无关，这是最基本的常识了。你怎么会有这样的想法？”

    “但是试试也没关系，不是吗？”张祁灿耸了耸肩说道。

    “也对！”

    其他人也表示同意，反正只是试一下，让两台设备进行连接，只是消耗一些电能而已。

    赵奕也点头说道，“是个好方法，可以尝试一下。”

    爱德华-威腾默默摇头，明显是完全不看好实验，但一切也和他没有关系，操作是工作人员的事情，他们只是在旁边观察而已。

    很快。

    两台设备都被放在了一起，距离就只有十米左右。

    谷螤

    赵奕打算就近的看，却被工作人员劝着远离一些，只是很普通的空间链接，但因为设备都是全新的，实验也许就会真的发生什么，可能会带来安全风险。

    不过赵奕还是坚持上前，只站在十米外观看，最后不得不穿上了防护装置，以防出现爆炸等意外情况。

    其他研究人员也跟着穿上了防护装置，和赵奕站成了一排近距离观看。

    很快。

    第三次实验开始了。

    实验就只是让两台设备近距离的进行链接，进行速度还是非常快的，只用了两分钟的时间就已经链接完毕。

    然后大家就静静的看着。

    爱德华-威腾穿着厚重的安全服，他是个大块头，站在人群中也很显眼，他的安全服都是特制的，比其他人都要大上一号，看起来有些怪异。

    此时，爱德华正扯着嘴角左右看着，他感觉稍稍有些郁闷，安全服穿着可不怎么舒服，二十多公斤的装备挂在身上，让身体感觉很沉重。

    爱德华感到非常的闷热，他干脆摘下了面罩，扭过头的时候，就发现旁边的邱成文，惊讶的张大了嘴。

    周围变了一片安静。

    这时候就听到指挥员喊道，“远离，大家都远离！”

    邱成文紧跟着就往后退，左脚踩到了右脚，差点儿摔倒在地，还好爱德华及时扶了一把，他这才扭过头看向实验场地，就发现中间出现了一团小旋风。

    “小旋风而已。”爱德华下意识的这么想，但仔细一看才发现不对劲，旋风出现在两台设备最中心的位置。

    如果说是巧合，也太巧合了，而且刚好是在链接开始的时候。

    所以这是很不正常的。

    爱德华-威腾终于意识到了问题，他赶紧和邱成文一起往后退，其他人也做了同样的动作，有的是往后慢慢的退，有的是直接转身往后跑，但是他们都不断的扭过头看一下实验场地，就发现旋风似乎越来越大了，直径已经有两米左右，而且在不断的扩大。

    爱德华-威腾往后退的过程中，惊叹的说了一句，“我们制造出了龙卷风控制器？”

    其他人也有类似的看法，他们来不及多说什么，只是不断往后推着。

    实验所在区域是一个开阔的平地，大家往后退了大概五十多米，才感觉说说安全了一些。

    邱成文直接脱掉了安全服，他气喘吁吁的说道，“都把安全服脱下来吧，要是真的出现大型龙卷风，穿着安全服，我们就跑不掉了。”

    这句有些打趣的话，并没有引起欢笑，所有人都继续看着旋风，也跟着把安全部脱了下来。

    旋风越变越大。

    很快直径就达到了十米以上，甚至把两台设备包在其中。

    这时候，指挥员终于反应过来，大喊着发出命令，“关掉设备！关掉设备！”

    当设备被关闭以后，所有人都继续看着中间的旋风，就发现旋风不再继续扩大，而是慢慢的减弱，速度也越来越慢，很快就消失了。

    “呼——”

    这不是后怕的呼声，而是惊叹的呼声。

    每一个人都感觉非常的惊讶，实验出现的旋风完全超出了认知。

    “怎么会出现这么大的旋风？”

    “附近是山区，旋风是很少见的，而且我发现，这个旋风很不一般，吹的方向好像是中间向下的。”

    “难道和实验有关吗？”

    “当然了。”

    “我可不相信这是巧合！”爱德华-威腾忽然喊了一句，还强调的说道，“绝对不是巧合！”

    他严肃的表情，仿佛是在重大发现面前做出的判断。

    邱成文小声嘟囔一句，“你刚才不是说，都是在浪费时间吗？”

    “嗯？”

    爱德华-威腾继续摆出严肃表情，完全就当做是没听见。

    张祁灿都看的笑了出来，但他的年纪最小，笑出来似乎有些不太好，就硬憋着说道，“这可能就是赵院士说的情况了。”随后他提出了意外，“但是为什么呢？怎么会出现旋风呢？这确实是个大发现。”

    “绝对是大发现，超级大发现！”其他人都很认真的跟着说道。

    虽然在讨论的过程中也会打趣，但每个人都非常的激动，利用两台空间链接设备，就直接制造出了旋风，其中肯定有不明白的科学原理。

    这个发现会是超越诺贝尔级的，研究出其中的原理，就更会超越诺贝尔级。

    赵奕也感到非常的激动，他知道有没有发现的问题，却不知道具体什么。

    现在他知道了--

    扭曲空间。

    两台空间连接设备一起近距离的放置，制造出了扭曲空间的效果。

    这个说法似乎有些复杂，直白的来说就是制造出特殊的引力。

    爱因斯坦的理论认为，质量会引起时空扭曲，才会有引力波的出现，而空子假设认为，空子整体的运动方向，就代表着空间扭曲的方向。

    其实是一个意思。

    比如，地球的存在，就引起了周边的空间扭曲，从而产生了地球的引力。

    现在两台空间链接设备，就制造了一种和引力相似效果的空间扭曲，两台设备的中间明明什么都没有，却出现了一种向上、向下的特殊引力，引力的强度并不高，只有地球引力的十分之一左右。

    虽然只有十分之一左右，但因为上方的空气变得沉重，也就让周围其他空间对上方进行填充，从而导致了旋风的出现，因为旋风的推动力在于特殊引力，关掉设备以后，旋风没有存在的基础，就慢慢的消失了。

    某种程度上来说，这确实可以算作是龙卷风制造器。

    最开始进行反重力实验的时候，也让设备上方出现了旋风，但效果远远没有现在的好。

    现在是让旋风从无到有，而不是让中间的空气飘起来，直接制造出对流强风。

    这个发现实在是太惊人了。

    赵奕都感到非常的惊讶，他没有想到自己一直研究，却没有任何头绪的重力体系，却会在这种情况下被发现。

    “龙卷风制造器？”

    “重力制造器？”

    “有意思！”

    赵奕深吸了一口气，待众人平静下来，马上指挥道，“马上准备下一次实验，把两台设备放的更近一些，控制在五米左右，我们再试试！”

    这次和上一次完全不同，每个人都变得积极很多，眼中也散发着期待的光。

