    这是一尊有着鹰钩鼻，眼窝深陷的男子，一看就是常年为位高权重，养成了大人物的气质。

    但是现在，被赤眉一下子抓在了手里，威严丧失，如同丧家之犬。

    “你，找死！”

    这个一尊大人物，疯狂挣扎，可是无论他怎么挣扎，都无法逃脱赤眉的掌控，被牢牢抓摄在手中，如同老鹰抓住了小鸡。

    “清风长老！”

    在场许许多多的长老们都怒吼了起来，他们深深知道这清风长老的厉害，已经修炼到了天圣中期巅峰的境界，体内的天圣本源强横无匹，是另一脉中的大人物，居然一招之间，被当成小鸡拎了起来。

    须知，能来参加万古楼长老团会议的强者，都是超级高手，巨头中的巨头，天圣中期中的佼佼者，走到外界，那都是大人物。

    什么时候被人这么轻易擒拿，凌辱过？

    “速速将清风长老放下。”

    “哪里来的小崽子，敢在我万古楼撒野，也不看看这里是什么地方？”

    “尘少？阁下是这秦尘的追随者？哼，睁大你的狗眼看看这里是什么地方，你哪个势力的强者，为了巴结天工作一个普通弟子竟敢在我万古楼撒野，还不速速将人放下，否则我万古楼震怒，连你家族一起灭掉，化为天界尘埃。”

    “孽畜，撒手！”

    瞬息之间，赤眉的举动就触怒了许许多多的大人物，在场和清风长老同属一脉的许多长老们，纷纷出手，一道道足以贯穿天地的精芒，千万道的天圣法则，击杀过来，对准了赤眉，直接攻击他的要害，要将他当场斩杀。

    “哈哈哈，连我的家族一起灭掉，你们好大的狗胆，本座天工作武者部弟子，有胆子就对本座下手，我看你们谁敢。”

    赤眉目光爆射火光，烈火玄瞳施展出来，两道火红色的瞳光直冲牛斗，怒喝之间，无数火焰的国度出现了，整个会议大厅化作了火焰的海洋，一股股可怕的火焰气息相互碰撞，爆炸。

    在这些恐怖的火焰国度之中，赤眉就如同一尊火焰君主，行走于人间，双手连连抓摄，轰隆隆，诸多万古楼长老的攻击被他硬生生的撕裂开来。

    砰砰砰！

    一道道闷哼之声响起，那动手的七八名长老，都闷哼一声，连连后退，嘴角溢出鲜血，眼瞳之中绽放出了难以置信的光芒来。

    若蕊和空城长老觉得自己快要晕过去了。

    特别是若蕊，震惊的看着这一幕，她一个小小的天圣初期武者，就好像暴风雨大海上的一条小船，不断的摇摆，无力抵抗。

    不但是她，在场许许多多万古楼的长老们而都震惊万分，一个个目露骇然。

    足足七八名长老团长老出手，竟然被这一人抵挡住，同时逼退，甚至体内气血涌动，差点吐出鲜血，万古楼的长老团长老们，每一尊都是最顶级的人物，什么时候竟然如同土鸡瓦狗一般，被如此的蹂躏和欺压了？

    更让他们震惊的是赤眉怒喝的内容。

    “天工作武者部的弟子？此子也是武者部的人？”

    “烈火玄瞳，这是烈火玄瞳，万古体质，传闻前不久为祸阴阳海的盗匪巨头阴阳郎君，就是被一名拥有烈火玄瞳的强者斩杀，直接割下了头颅，拿走了广寒府的悬赏，那人也是天工作武者部的弟子，叫赤眉，武者部老牌强者。”

    “难道此人就是赤眉，一定是了，烈火玄瞳，火焰神功，除了他不会有第二个人，难怪如此之强，传闻这赤眉，修为已经臻至化境，是天圣中期巅峰强者中最顶级的人物。”

    “可这怎么可能，那秦尘不是才刚加入天工作没多久么？为什么连赤眉都尊称他尘少，跟随与他？难道是我听错了？”

    “到底发生了什么？”

    无数万古楼的长老们震惊万分，一个个眼神中涌动出了强烈的震撼。

    “哼，就算他是天工作武者部的弟子又如何？在我们万古楼动手，难道我们还要任由他撒野不成。”

    “对，开启大阵，将他们镇压了，再做定夺，否则消息传出去，我们万古楼今后如何在广寒府立足。”

    “大家一起联手，我就不信，我们这么多人，会拿不下这一个天工作的弟子。”

    轰隆！

    震惊过后，这些万古楼的强者们纷纷怒了，一个个身上涌动可怕的杀机，恐怖的力量宛若潮流，一下子涌动了过来。

    谁也无法形容这一刻的恐怖，滔天的天圣气息冲天，像是化作了无尽的汪洋，隆隆的轰鸣在天地响彻，如神如魔，整个会议大厅，剧烈晃动，如同一片沸腾的海洋，朝着赤眉和秦尘等人疯狂盖压了下来。

    “千圣大阵，逆转阴阳！”

    一尊尊的万古楼长老们全都出手了，大吼连连，无边的威势震动天地，形成的力量，强的不可思议。

    这毕竟是足足二十多尊长老齐齐出手，各个都是天圣中期巅峰的盖世人物，放到外界，都是称霸一方的巨头，联手起来的所形成的威力，何等之强？

    咔嚓！

    就听得摧枯拉朽的声音响彻起来，赤眉所形成的火焰国度，一下子炸开，无数的火光迸射，赤眉体内气血涌动，蹬蹬蹬，在这一股气息之下，忍不住就要后退。

    “该死，你们好大的胆子，既然知晓我是天工作弟子，竟还敢对我出手。”

    赤眉双瞳中喷出了实质的火焰，身上开始有寿元燃烧的气息涌动起来，二十多尊天圣中期巅峰的强者联手，他哪里敢大意，强如他，也要提心吊胆，全身都有一种要被撕裂的感觉。

    危机之中，他只能燃烧寿元，奋力抵抗。

    但是，不等他把寿元燃烧，一只大手就阻止了他。

    “你退后，让我来。”

    一道冷漠的声音在天地间响彻起来，一直没有动的秦尘，这时候猛地动了，他蓦地抬头，轰隆，双瞳之中，神虹绽放，整个身躯一下子挺直起来，如同一尊荒古神祗。

    “哼，我看这万古楼大约是获得不耐放了，敢对我天工作弟子动手，也罢，今日我就打爆这里，看这万古楼以后还怎么嚣张！”

