    大地布满干裂的缝隙，甚至能用手掌伸进去。大块大块泥土化为沙土，地上植被稀薄，千里难见一抹绿，更有远方携带漫天黄沙的沙尘暴席卷而来。

    以上，就是丹妮意识沉入地心后，对这个世界的直观感受。

    世界即将死亡，干涸而亡。

    此时，丝丝缕缕的红雾从她体表蒸腾，融入地火。

    地心在震动，世界在歌唱。

    好似一股清泉涌入干枯大地，芽孢萌发，绿意初生，清水滋润的土地，干裂缝隙慢慢愈合......

    这个世界逐渐恢复几许生机。

    地心，大地之心脏，世界之活力源泉。

    当地心开始复苏，地下火魔力立即变得凝练，因为地火的凝练又逐渐有序，整个世界的创伤都开始痊愈。

    最直观的表现，是在地心之上数千公里的烟海。

    之前初火烧出的120公里深坑内，因为地心对火魔力的收束力，喷涌岩浆的地缝渐渐沉默。

    失去持续从地底涌出的火魔力，岩浆渐渐坑底凝固一层厚厚岩石层，倾斜而下的海水不再被蒸发，百公里半径的半球坑洞渐渐被填满。

    世界意志抽取丹妮体内初火补益地心，也按照她的要求，留下她需要的东西。

    羊蛋都被初火秒了，她若不吞噬祂，就无法补完瓦雷利亚预言中的最顶级火巫师体质。

    初火吞了羊蛋，世界意志帮她吸收比羊蛋更高级的初火，

    世界等于初火，世界意志几乎等于初火意志，而且，这团初火属于丹妮。

    有她和世界意志的共同努力下，初火焚尽细胞内的“杂质”，让火系天赋的基因向更高层级进化。

    与邪神的逆向进化有点像，先确定目标（生下血脉进化的孩子），再参照这个目标，微调自己基因，让自己进化。

    其实这种技巧丹妮很早之前就无师自通、初窥门径：当年在索斯罗斯，她在金刚洞府内焚烧金刚先祖的尸体时，用龙炎煅烧自己，就是在进行最粗浅的定向基因进化。

    在金刚洞府烧过一回的丹妮，其基因比去索斯罗斯之前更高级。

    世界意志耗尽资源，将火之创生的天赋赐予她而不是别人，只因为她是最后的瓦雷利亚龙王，她的血脉是瓦雷利亚文明的巅峰成果。

    现在，她在火之歌修行上的基因变得更强大，比吸收羊蛋后应得的“预言中的”进化度更高，因为她在将自己的体质改造得适应初火。

    初火不仅还给她她羊蛋的遗产，还赐予她更多的东西。

    “好庞大的火魔力反应......”地心深处，一团火焰凝聚出人脸模样，赫然是光之王拉赫洛。

    祂压根没参加捕猎龙女王的行动，所以，初火爆发时，只烧死了影魔拉赫洛，光之王却在地火深处，侥幸躲过一劫——丹妮担心初火烧穿地心，改变了初火燃烧方向。

    “她在用自己的初火之力，滋养干涸的地心？”拉赫洛细细感应，又惊又疑，“世界下坠速度停了下来，却没上升，这不对呀！

    初火应该能带着世界晋升的，难道我们之前都猜错了？”

    “不对，初火一定能拉着世界上升，既然现在只是暂停世界下坠，就说明她弄出来的压根不是初火......唔，也不对，这能级，太高了。”

    远方金红色的火茧让曾经的老牌火神心惊胆颤。

    拉赫洛出生较早，经历过世界坠落之初的“高能级维度”，即便如此，祂也从来没见过如此浩瀚的伟力。

    “应该是高仿初火，她连火之歌都没完全吟唱出来呢！”拉赫洛心中有所明悟。

    然后，祂开始后撤，因为火茧裂开一道缝隙，开始一层层剥落。

    龙女王要出来了。

    祂得跑路了。

    “正义联盟完了，被一锅端，但黑暗世界的最深处，还有一群守在世界边缘的太古魔神，先问问祂们有什么打算，还有寒神......”拉赫洛纠结起来。

    作为寒神的“一生之敌”（祂自以为的），拉赫洛很不想与祂合作，但世道如此艰辛，祂也不得不向现实妥协了。

    “寒神还是我的生死之敌，我只与祂合作谋划琼恩雪诺，弄死那王八蛋，我再找机会背刺寒神一刀。”

    找到安慰自己的理由，拉赫洛心中渐渐有了决断。

    影魔彻底湮灭，连灰都没留下，拉赫洛实力降低六成（影魔有法则之歌，而光之王没有），寄存在琼恩那的天命就越发显得重要了。

    如果能吞噬琼恩，至少可以再次分裂出一个暗影拉赫洛。

    “咔嚓！”蛋壳似的火焰碎裂，一团鲜红火焰从中飘出。

    “之前似乎有人在窥视我，难道是拉赫洛？”火焰喃喃。

    “嘭！”火焰炸开，丹妮的身体从无到有一点点凝聚，白皙的皮肤下有红光流转，晶莹玉润，银色的长发好似笼罩一层沸腾的火焰，飘逸神秘，紫色大眼睛里点燃两团梦幻般的火圈，犹如重瞳。

    与之前相比，她的身高没有变，大概173左右，但形体更加符合黄金比例，优美却不缺乏力量感。

    她没立即离开，而是先将“火茧”残渣聚在一起，布置一道强大的封印。

    拉赫洛没猜错，她的初火就是高仿。

    如果是真正的初火，她能用它吞噬世界，也能再次“吐出”世界。

    更直接点说，如果初火吞了阿莎与铁种英灵，丹妮能轻而易举从火中将他们取出来。

    就像磁带的录制与播放。

    现在丹妮完全做不到，因为这团初火是“影印”自两千年后初火的影子。

    保留这团“高仿初火残渣”，今后丹妮吟唱出完整火之歌，再掌控真正的初火后，就能救赎残渣中的铁种英灵。

    包括神魂与血脉都被淹神魔剑吸收的灰海王与加隆。

    丹妮觉得自己该给他们一个交代，或者说，给她自己一个交代，求一个念头通达。

    唔，也不知几百年后，阿莎回到新世界时，会不会感到不适应......

    做完这一切，已经是半个月后。

    赤果果跃出地火岩浆层，丹妮先在海底找到自己的铠甲、大剑和鱼梁木手杖，才前往“地狱之门”——从悲痛海湾进入烟海的大门口的一座黑礁小岛，龟丞相带领一众奴隶湾海军驻扎此地，捕捞游向烟海的海鱼。

    地狱之门距离大战中心不到三百公里，战斗结束后，丹妮打开空间门，将几个铁民送了过去。

    “陛下，您没事吧？”丹妮刚一落地，大螃蟹伊里斯·赛提加就带领一众渔民围了过来。

    就连龟丞相，也从海底露出三层楼高的龟之头。

    因为邓斯坦等人提前到来，地狱堡的军民也大概了解到烟海变故的缘由，这让丹妮节省不少口水。

    “我很好，邪神联盟这回算彻底完蛋了......“丹妮简略解释下战斗结果，对初火却没多提。

    “接下来，我们将专心对付异鬼。过段时间等我调整好状态，就尽起奴隶湾之兵，对厄索斯的异鬼进行大扫荡。”

    安抚过普通军民，丹妮才单独向龟丞相细说了发生在烟海的事。

    “竟然是初火，难怪......”龟丞相十分震撼，也万分庆幸，庆幸自己当初没有倔强，早早顺从了龙女王。

    成为领悟初火神灵的属神，太幸运了，未来一片光明啊！

    兴奋过后，龟丞相又期待地问：“您有没有留一点初火对付寒神？”

    如果再搞定寒神，龙女王就彻底无敌手，成为当之无愧的神王。

    “我也想，但我自身境界不够，无法分割那缕初火。”丹妮遗憾道。

    她能弄出那颗黄豆大的初火，并非她自身境界多高。事实上，她连控制它都千难万难，更何况分割？

    初火分割，就相当于把世界一分为二，却能保证每一半世界都独立完整。

    其难度仅次于生成新的初火。

    甚至丹妮怀疑，真正的初火能不能凭空生成。

    “不需要初火，我有信心对付寒神。”丹妮仰望漆黑天空，冷笑道：“那家伙丢失了寒冰真神之位，我却在初火中得到无数感悟，甚至血脉也重新进化了至少三个等级。

    再给我三年时间，三年内，我一定能吟唱出完整的火之歌。”

    “三年......”龟丞相沉吟片刻，问：“淹神的生命印记可还在？”

    “没了，什么都没留下。”丹妮无奈道。

    “淹神死后，天地间又出现真神陨落的天象，我很担心......”龟丞相的语气变得凝重，“陛下，我仔细思索了下，咱们世界似乎只剩一个真神了。

    寒神虽为真神，但祂是异神，来自外域，对法则海的支撑力度几乎为零。”

    丹妮闭上眼睛，意识沉入法则海，无数法则在她眼前流过，意识渐渐深入。

    最终，在法则海的最深处，她看到一座“石碑”。

    石碑的本质，是一道完整的法则之歌。它就像房子的地基一样，支撑整个法则海，所以看起来像固态的石碑。

    土黄色的石碑，吟唱一曲浑厚大气、包容万物的歌曲。

    “土神，大地之母......”丹妮睁开眼，神色复杂，“四大元素神，只剩大地之母一个了。”

    “大地之母的状态很不好。”老龟眼神迷离，陷入回忆，“早在三万年前，母神就预言到祂坚持不了太久。

    为了确保土之歌传承后世，还派拥有土水双系天赋的蟹王去玉海，在大地之母手下当了一万年属神。

    奈何蟹王不学无术，整天与隔壁夷地的邪神勾搭在一起，最终连土之歌的副歌也没吟唱出来。”

    “唉，我之前还以为祂是邪神来着，难怪......”丹妮尴尬地笑了笑，道：“我先回一趟奴隶湾，就去雷岛见大地母神。即便不能治好祂的创伤，也要确保祂的安全。

    嗯，我在索斯罗斯又收了一个属神，让它去给大地之母当保镖。”

    “轰隆——咔嚓！”

    忽然间，天空被血色雷海填满，狂风发出鬼泣般的哀嚎，大地深处传来饼干断折般的脆响，法则海在一瞬间崩溃。

    最后一位真神，陨落。

    “谁，谁杀了大地之母？”龙女王怒发冲冠。

