    对于郑通的这番话，林昭并没有回应，但是实际上郑通说的一点都没错。

    现在的大周，已经不是先帝朝的大周了。

    先帝朝之时，大周算是一个正儿八经的中央王朝，朝廷不说可以将整个天下控制的面面俱到，最起码能控制天下十之七八的地方。

    那个时候，这天底下除了皇位以外最耀眼的位置，是政事堂的宰相，是六部的天官尚书，是门下省的大黄门，是长安城里里的衮衮诸公。

    但是现在不一样了。

    因为长安破城了。

    长安破城，代表着李周王朝的中央力量实际上已经被打碎，而长安近二十万禁军也几乎死伤殆尽，即便李家人能够回到长安重新登临帝位，到时候中央朝廷的地位，与十年前也会不可同日而语。

    简单来说，至今日起，枝强干弱了。

    即便李家再出一个先帝那样的中兴之君，但是天底下已经没有第二个救时的宰相郑温，退一万步说，就算先帝李沅与郑温同时复生，想要重新组建长安禁军，把大周的主干强盛起开，少说也要十几二十年时间。

    而这两个人，已经统统死了。

    李家唯一一个比较出彩的宗室，李煦，也死在了长安城里，现在的李家，看不出还有什么人才。

    也就是说，即便范阳军被赶出关中，赶出中原，在未来可见的一段时间里，各地节度使藩镇的实力，都将远超长安朝廷。

    而林昭，只要能胜过这四五万的范阳军，他就会成为天底下屈指可数的几个藩镇之一，也就是郑通所说的，天下数得着的几个人之一。

    林总管两手拢在前袖里，看着郑通。

    “舅父以为，这天下还会姓李么？”

    “与我无干。”

    郑大官人呵呵一笑：“自你外祖死后，我便不把自己当做他李家的臣民了，皇帝今后还是不是李家人，我并不怎么关心。”

    说到这里，他笑着看向林昭，开口道：“反倒是三郎你，应该认真考虑这个问题了。”

    郑家自从当年的变故之后，便对李周皇室有了一些怨怼之心，因此并不像其他人那样“忠君爱国”，正因为这个原因，郑通等人反倒跳了出去，成为一个局外人。

    而看局势看的最清楚的，往往就是这些局外人。

    现在可以预见的是，未来长安朝廷最起码将会孱弱一段时间，而决定李家人能不能继续当皇帝的，正是齐师道王甫以及林昭这些各地的“军阀”们。

    林总管深呼吸了一口气，沉声道：“且过了这一关，再考虑其他的事情罢。”

    …………

    在总管府的会议之后，青州上下很快动了起来，首先是郑通这个大通商号的大东家，与青州的后勤总管韩参聚在了一起，定出了一个需要采买的名单，然后郑大官人亲自从青州动身，开始动用整个大通商号的人力物力，去采买这些物资。

    再之后就是以沈徽为首的诸州官员们，开始按照林昭的意志，慢慢迁移青州东部边缘的一些百姓。

    在迁移百姓的过程中，沈徽尽量把他们迁往幽州，毕竟幽州才是他们这些人的绝对核心，也是相对来说最为安全的地方。

    不过在迁移的过程中，还是有一部分百姓死活不愿意离开故土，即便青州官员不厌其烦的跟他们说叛军就要打来了，这些人还是无动于衷。

    对于这部分人，林昭与沈徽都没有强求他们，毕竟这个时候时间有限，青州上下的行政力量也有限，不可能顾得上所有人。

    而在愿意迁移的这些人当中，也只有一小半人愿意向幽州靠拢，更多的人还是想要迁往青州方向。

    一来是因为青州现在是大周东部最为繁华的大城，第二个原因则是因为青州总管府的治所在青州。

    既然林总管在青州，那么老百姓就想当然的会以为，青州才是最安全的地方。

    对于这种情况，沈徽向林昭反应了之后，林总管沉默许久，也没有反对。

    这个时候，他的主要任务要放在军事上，其他的问题，大部分都只能交给沈徽处理。

    在青州待了七八天之后，林昭便从青州动身离开，与郑涯一起骑快马到了棣州的厌次。

    厌次是棣州的州城，郑涯已经在这里当了一年左右的棣州刺史。

    到了棣州城之后，林昭先是与郑涯在棣州大街上转了转，只见这座州城也比林昭第一次来的时候繁华了不少，大街上偶尔还可以看到一些大通商号旗下的商铺。

    棣州就在沧州边上，而沧州原先是范阳九州之一。

    因此棣州也是第一拨受到叛军影响的州郡，当时的棣州刺史听闻范阳军造反之后，二话不说便带着家人逃出了棣州，之后棣州上下就一片混乱，给林昭留下了一个好大的烂摊子。

    不过看起来郑涯这个棣州刺史做得很是不错，此时的棣州，已经差不多恢复了乾德年间的人口，而且看起来似乎比乾德年间还要繁华一些。

    表兄弟两个人牵马，行走在大街上，看着大街上人来人往的情景，向来浪荡惯了的郑涯突然摇头叹了口气：“说来也怪，我这个人自小便不怎么喜欢与他人有所牵绊，但是在厌次做了一年地方官之后，竟然对这里有了些感情。”

    他环顾四周，轻声感慨：“也不知道这一次叛军来后，这里还能剩下多少今日模样。”

    青州总管府的防御战略已经定了下来，主要的重心在幽州，其次在青州，而棣州就属于能守则守，不能守则弃的地方。

    也就是说，一旦战事吃紧，这里是会被放弃的。

    林昭背负双手，看了一眼棣州的景象，也是微微摇头：“怪只怪咱们力弱，不能迎敌于家门之外，否则便不会有这种烦恼了。”

    说着，他扭头看向郑涯，开口道：“好了大兄，现在不是感伤这些的时候，领我去火药署看一看。”

    棣州，是青州集团的火药生产基地。

    从半年前开始，青州那边就把重心转在了火器身上，至于生产火药这种不需要什么技术的流程，就统统转交给了棣州。

    一来是大通商号神通广大，可以弄到足够多的原料，二来是棣州的郑家人是林昭的母族，也是他在整个青州集团里最亲近，最值得信任的人。

    郑涯微微点头，翻身上马：“三郎随我来就是。”

    看着他骑马的方向，林昭有些诧异：“火药署不在城外么？”

    林昭上次来厌次的时候，曾经跟他们提过，制造火药的地方最好安置在城外。

    “城外不够隐蔽。”

    郑大公子微笑道：“所以我在城里买了两个大宅子并在了一起，充做火药署。”

