
　　再次联络，一只金鹏鸟出现：“千年啊，你终于想起我了，这些年去哪了，快滚回来和我生蛋！”

　　江长空深深怀疑，金羽族脑子是不是有问题。

　　羽千年这次直接询问：“金羽族，现在有没有地球的联系方式？”

　　“啥球？我刚闭关出来。”

　　“地球！你问问其余族人，有没有地球联系方式，很紧急，快点。”

　　羽千年神色严肃地道。

　　他很担心，再这么废话下去，江长空可能拉出一位近神人，将他给炖了。

　　“稍等，我问问。”

　　金鹏鸟没有挂断联系，双翅震动，散发出星光。

　　几分钟后，金鹏鸟停止震动，金光内敛：“有，这就传给你。”

　　说完，屏幕上，亮起一道星文金光。

　　“多谢。”

　　羽千年道谢一声，挂断联系，开始联络地球。

　　这次比较快，只是用了半个小时，便接通了。

　　薛丁鹏出现在屏幕之内，看见了江长空：“长空，你终于舍得出来了，现在很多人都在找你……”

　　“你先听我说，东海神国和西海仙国的人来了……”

　　江长空直接打断了他的话，将事情说了出来。

　　“三大杀阵？”

　　薛丁鹏神色严肃下来，沉声道：“这个消息很重要，我们正在远征天蝎族的路上。”

　　“你们有所防备就行，我会伺机而动，另外，金羽族也在赶来的路上。”

　　江长空说道。

　　“你千万要小心，等我们过来再说，我先将消息传递给陛下，稍后再联系你。”

　　薛丁鹏说完，挂断了联系。

　　江长空松了口气，这下地球仙国有所准备，应该不会有什么大问题。

　　羽千年取出空间装备：“接下来，是分资源的时候了。”

　　“还是老规矩？”江长空问道。

　　“这次给我一些星圣中期的，星圣顶峰的你分一半。”羽千年说道：“我给族里小辈发礼物。”

　　“你可真大方，星圣中期拿来发礼物。”江长空笑了笑，也没说什么。

　　两人开始分资源，这些人的资源都处理好了。

　　一大堆星晶，十一阶也有一堆，金色物质没有。

　　江长空清点一番，扣除羽千年的，他分到两亿出头的精气神。

　　“真是穷啊，还是神国和仙国来的。”江长空鄙夷，其中一亿多，还是星圣顶峰和两位后期的。

　　“已经不少了，这相当于洗劫了一个星空领地了。”羽千年道。

　　“你说的是小领地吧，之前那只天蝎，都有他们的一半了。”江长空道。

　　羽千年笑了笑：“这个不能比，天蝎是这里的霸主，一切都是他们的，这些人，得到的资源，九成要上交。”

　　“居然没有自己扣下一点？”

　　“到了我们这个地步，一些资源都不重要了，要的是近神境界。”

　　羽千年神色憧憬地道：“若能踏入近神级，这点资源算什么？”

　　江长空不再言语，两人踏出战舰，前去帮冥龙。

　　冥龙还未灭绝这里，江长空和羽千年同时出手，将这生灵全部灭杀。

　　这里的消息不能传出去，不然死的就是他们，还有地球仙国的人。

　　将所有生灵灭亡，冥龙吸纳尸体，进入战舰闭关。

　　江长空和羽千年在驾驶舱等候，没多久，薛丁鹏发来联系，又询问了一些情况。

　　告知江长空一切要小心，若是可以，最好不要冒头。

　　现在很多近神人都在找他，还有一些势力，也在打听他的消息。

　　原因，就是花天蕊，当时残留了一丝气息，令所有近神人震动。

　　挂断联系，金鹏族又发来通话。

　　一只金鹏鸟，目光锐利，凝视着江长空：“你就是江长空？”

　　“看来，江某走到哪里，都这么引人注目。”

　　江长空笑了笑，拱手道：“江长空，见过金羽族近神。”

　　金鹏鸟微微点头：“我联系你，是想问你，你和花天蕊关系如何？”

　　“只得到一丝残缺传承，如果说，关系的话，仇人吧。”江长空道。

　　“仇人？”金鹏鸟惊愕：“帮你的仇人？”

　　“我曾吞过她一道灵魂之身，才得到的残缺杀阵。”

　　江长空解释道：“我也不知道，她为什么帮我。”

　　金鹏鸟沉吟道：“可能，不是帮你，而是利用你，引出我们这些近神。”

　　“引出你们？”江长空不解道：“拿我引？不是开玩笑么，我有何价值，能够吸引你们这群近神？”

　　难不成，是两位近神，将他也有三大战体的事情，告诉了花天蕊。

　　然后，花天蕊将这消息传出去了？

　　江长空胡思乱想之机，金鹏鸟再次道：“你当然没有，但花天蕊有，她在原地残留了一丝仙神的气息。”

　　“仙神的气息？”江长神色一震，羽千年也震撼地道：“难不成，花天蕊已经成仙？”

　　“现在的星空，除了修成至强战体，否则无人能成仙。

　　花天蕊应该是有仙神宝物在身，故意引我们出来。”

　　金鹏鸟冷笑道：“此事你们知道就好，心里也有个底，别着了一些人的道，好了，就说这些。”

　　联络挂断，江长空和羽千年面面相觑，有些搞不懂，这花天蕊究竟要玩什么。

　　有仙神宝物，不好好窝着，居然跳出来，主动泄露一丝气息。

　　“放心吧，你安全没问题，在找到花天蕊之前，没人敢杀你。”羽千年道。

　　这可是关系到，仙神级宝物的机缘，没有近神会干掉他，断绝这条线。

　　江长空冷笑道：“还有一种可能，那就是抓住我，逼迫花天蕊现身，这娘们，不是好东西。”23sk.Com

　　羽千年嘴角抽了抽，估计只有江长空，敢这么骂一位古老近神。

　　“等待吧，这次之后，我就能回金羽族了。”

　　羽千年期待地道。

　　江长空双眼眯起，用战舰发出一条信息。

　　这里的大阵建造情况，每隔一段时间，都要向上面汇报。

　　时间流逝，地球舰队终于到了，江长空也启动战舰，离开这颗星辰。

　　已经回报给上面，大阵已经建成，他们要离开，防止被大阵灭杀。

　　当然，他这里的大阵，已经毁了，不过是做做样子罢了。

　　再加上，他另有目的。

　　“你这是往哪飞？”羽千年面色一变：“我们不是去迎接地球舰队吗？”

　　“我觉得，抄了他们后院更好，你不想截获天蝎族？这样也可以和你金羽族会合。”江长空道。

　　“可是，你搜魂得到的消息，他们有三位星圣顶峰坐镇。”羽千年皱眉：“我未必能护住你。”

　　“这不有战舰么，只要撑到你金羽族到来就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百二十二章：绕后免费阅读。https://xs.23sk.com 