    曲婉儿提出问题后，便端起茶杯，轻轻喝了一口，期间也不去看许强子，更没有给他们压力，全凭他自己做主。

    “我愿意！”许强子根本就没有思考太长时间，“厂长，我虽然不知道你要我干什么，但是，我愿意，我愿意试一试，只要厂长你不嫌弃我。”

    “好。”曲婉儿放下杯子，站起身，“这几天你可以收拾下东西，呃，最好带点厚衣服，我们要去草原上，估计着还会冷。”

    “是！”许强子二话没有，直接就是一声答应。

    曲婉儿转身想走，又突然想到了什么，扭头看向陈二妮，“陈嫂子，许强子跟我出门，家里就要劳烦你一人照顾了。若是有什么事情的话，你直接去找曲文斌，有他在，没人敢欺负你。”

    陈二妮顿时涨红了脸，“知，知道了，谢，谢谢厂长。”

    “不用这么客气，许强子也是为了我做事。好了，你们也不用送了，我先走了，等具体出行时间出来，我再让人通知你。”

    许强子立刻跟上去，“好的，厂长，我全都听你的。”

    “好，走了。”曲婉儿直接摆摆手，迈开大步离开。

    让许强子跟着自己一道出门，这次，不只是为了考验他，也是为了锻炼他。

    她虽然看出许强子是一个可造之材，但是，到底是不是真有能力，也还是要观察观察的。

    毕竟，那笔记本是死的，到底是不是许强子自己的手笔，也犹未可知。

    这一次出去考察，带上许强子，既能相互照应，又能观察他，一举两得，何乐不为？

    从下湾村回去，曲婉儿又去了张翠花家。

    她把自己要出行，想她去县城里住段时间，帮自己照顾照顾孩子的事情一说，张翠花立刻就答应了，二话都没有。

    这一点，曲婉儿倒也没有出乎她的预料。

    原本就是一件双赢的事情，张翠花自然是会答应的。

    商量妥当以后，曲婉儿便回了县城，回家带孩子，赞且不提。

    之后的两三天瞬间里面，曲婉儿一点时间都没耽搁，忙着各种安排事情，忙着陪孩子，忙着哄孩子们，几乎都要忙翻了。

    第四天，曲婉儿一早将孩子们送去上学后，便带着许强子还有小鬼，跟着徐天峰，上了火车，去跟安若炎会合。

    他们要去的地方，距离他们这边其实也不算远，坐火车大概要一天一夜。

    他们到达的时候，还是凌晨，天都还没亮。

    从火车站出来，大家都齐刷刷的打了个颤儿。

    这地方还真是有点冷。

    “请问，你们是曲婉儿曲厂长吗？”突然，一个带着羊皮帽子的男人不知道从哪里钻了出来，冲着曲婉儿问。

    曲婉儿仔细看了那男人一眼，这才点点头，“我是曲婉儿，你是……”

    “太好了，终于等到你们了，曲厂长，我叫是韩丰，我们家小少爷安排来接你们的。”那人很兴奋的说，“哦，对了，我忘记了说了，我们家小少爷是安若炎。”

    “安若炎呢？”曲婉儿问。

    韩丰立刻说道：“我们家少爷，他……”

    “出事了？”曲婉儿拧起眉头。

    安若炎走的时候就说是有要紧事，难不成是出什么大事了？

    “韩丰，别藏着掖着，我们都能帮忙。”徐天峰立刻沉声说道。

    “呃，其实吧，这是家事。这样吧，还是先上车，我们边走边说？”韩丰提议。

    曲婉儿回头跟徐天峰交换了个眼神后便点头答应了。

    当下，他们一行人便上了韩丰带来的……一辆马车！

    说实话，就算是曲婉儿，也是没想到他们竟然会弄一辆马车来接人。

    虽说这马车还挺大，足够容纳他们这么多人，但关键是，凌晨的草原实在是太冷了。

    马车一动，那冷风就拼了命的往你衣服里面钻，虽然不至于冰冷刺骨，但其实也好不到哪里去。

    “哎呦，我差点忘记了。”韩丰拍着自己的头又将马车停下来了。

    “怎么了？”曲婉儿问。

    韩丰有些不好意思的指了指马车尾部放着的一个木箱子，“我给你们带了衣服，你们穿上就不觉着冷了。”

    韩丰说着话就去打开那木箱子，拿出了五六件军大衣来，一人发了一件。

    “有这个好东西，你也不知道早点拿出来。”徐天峰笑着说，“刚刚真是快把我给冷透了。”

    “对不住，对不住，我刚刚不小心给忘记了。”韩丰尴尬的说。

    徐天峰笑着，“开开玩笑，没事，没事。”

    “那你们赶紧把大衣穿上，我们这就出发喽。”韩丰一声招呼，这才再次驾驶马车往前行。

    因为穿上了军大衣，曲婉儿他们这才觉着舒坦了那么些。

    尤其是他们互相挤在一起，相互取暖，倒是没觉着怎么冷了。

    几个人坐在一起，晃晃悠悠的竟然睡了过去。

    也不知过去了多久，迷迷糊糊的，曲婉儿猛然睁开了眼睛。

    不知道是不是在做梦，刚刚，她好像听见有人在尖叫。

    她立刻扭头去看，正好就瞧见不远处到处都是火把，像是出了什么事情一样。

    “大家醒醒，好像是出事了。”曲婉儿立刻出声把大家叫醒。

    徐天峰他们一个接着一个醒过来。

    “出什么事情了？”徐天峰一看那场面，直接就从马车上跳下去，问。

    韩丰不在，估摸着是去打听情况了。

    “都先不要乱走动，就留在这里，等待韩丰回来。”曲婉儿沉声说。

    在这个地方，他们人生地不熟的，还是不要乱走动比较好，省的出点什么事情就麻烦了。

    徐天峰他们自然也明白这个道理，当下一起点头应着，齐齐凑在曲婉儿身边，没敢乱走动。

    五分钟之后，韩丰找了回来。

    “曲厂长，我们家大小姐出事了，所以，我们家二爷去找她了。”

    曲婉儿听得一脸迷糊，“什么？你刚刚说什么？”

    “哎，其实就是，我们家二爷安若炎，他姐姐出事了。所以，二爷现在带着屯子里的人，正在满世界的找人呢。”

    “怎么不见了？”曲婉儿沉声询问，“可有什么征兆？还是说，她只是去了什么朋友家里？”

    韩丰苦笑一声，“不是不是，我们家大小姐是过来散心的，但是，其实一直都没能从过去的阴影中走出来。今天也不知道为什么，突然就情绪失控，跑了。”

    “后来呢？”曲婉儿问。

    “后来我们二爷发现人不见了，就赶紧带人去找，只是找了这么长时间还是没能找到。”韩丰沉沉苦笑。

    曲婉儿神色微变。

    这可不是一个好消息。

    这个地方其实很冷的，若是一个人躲在野外，很容易出事。

    更别提，这个人还有可能是故意躲藏，心若死灰之下，只怕出事的概率就更大了。

    “知道人往哪个方向去的吗？”曲婉儿问。

    韩丰再次摇头，“没有人知道，所以这件事才很麻烦。”

    “那你先带我去看看你家大小姐住的地方，或许我们能帮忙找点线索出来。”曲婉儿说。

    韩丰有些迟疑，“曲厂长，你们……”能有什么办法？

    他可不是小看人，但她不过就是个普通女人，她能帮什么忙？

    “成或不成，对于你们来说都没有任何的坏处是不是？”曲婉儿说。

    一听她这样说，韩丰倒是有些尴尬了，他忙摆着手说道：“曲厂长，你不要误会，我不是觉着你……”

    “没关系。”曲婉儿打断他的话，“先带我们过去吧。”

    “成，那你们跟着我来吧。”韩丰当下就带着曲婉儿他们进了屯子。

    走了会儿，最后在一个小院子前停下。

    “曲厂长，就在里面了，我带你们进去。”韩丰说。

    “好。”曲婉儿答应了声，随后跟着韩丰进去。

    片刻后，曲婉儿他们跟着韩丰进了堂屋的东侧的房间。

    推门进去，曲婉儿一眼就看见了一个让她很眼熟的东西。

    她立刻走上前去，拿起那桌面上摆放着的一个小瓷娃娃。

    回头，她立即去问韩丰，“这东西是谁的？”

