    NewBee战队在新赛季进行一波补强，两队下路组合轮换，即爱射佳怡+天灾末日和林伟翔+刘青松。

    第二周的比赛称得上强强对抗，头名之争不断，但也有部分战队在经人员重组之后状况频出，队员间尚未磨合到最佳状态。

    本场解说例行播报战况，“赛前要跟大家说一下, 在经过两周角逐之后，NewBee战队上周接连打满两个BO3，但是分别输给了WE和VG战队。”

    “但是他们本周首战以2：0轻取EDG战队，下路的新人组合表现不俗。”

    “KING战队以2-0的成绩领跑B组，这是他们本周的第一场BO3 ，接下来他们同样要迎战EDG战队, 如果本周全胜, 则可以率先奠定过年前的榜首席位。”

    “临近春节, 也希望各战队的选手们拿出120%的状态来迎接接下来的每一场比赛，回家过个好年。”

    “KING战队的中单Yan与RNG的上单Letme分别被评选为本周A/B组最佳选手，Letme所使用的慎在关键团战中打出7字E闪，助力RNG打出一波完美零换五。”

    “今天我们也非常期待KING战队的发挥！”

    画面切换到选手摄像头，导播特意给李晏一个特写，他正埋头在舞台上调试机器，与队友有说有笑，神情相当轻松。

    另外一边，老将无状态面色凝重。

    两周的比赛确实有点尴尬，他上场的局都输了，替补Coco上场的局全赢了，但赛后复盘却找不到什么致命问题，一时间有些打击到家俊的自信心。

    无状态曾明确表示自己不喜欢玩杰斯，听到那句英雄语音“冲击波”就烦，杰斯势头正热，NewBee战队自然少了一个能中上摇摆的大核。

    职业选手可以不熟某个英雄，但不能不会。

    版本都是风水轮流转, 早晚会有压箱底翻身把歌唱的时候，到那时就会平添一个战术体系短板，浪费珍贵的Ban位。

    不过NewBee教练也在尝试更多种搭配可能，换上新人下路，说不定能给这位老将注入些新生活力。

    打住，禁止打针！

    薛默还是希望他们贯彻中野联动的策略，不过这次的重点不是入侵Swift的野区，而是抓下，帮Smlz迅速建立优势，反向来中路逼宫态上皇。

    现在NewBee中路伤害占比已经跌落至24%，伤转数据更是低的离谱，重担完全落在下路。管他是大眉还是混子来碗翔，被压在塔下没声音就行。

    双方Ban/Pick基本没搞什么花哨，但NewBee一方明显Ban位不够，纠结了许久，被迫放出了李晏的辛德拉。

    “按无状态的英雄池，中单肯定是飞机，但下路的女警婕拉组合或许可放，我们All in抓下的话，女警起不来就直接废掉一路。”薛默跟队员们沟通道。

    “我觉得可以，咱们拿艾希女枪、EZ女枪也一样。”Pyl说。

    “那给我拿挖掘机吧。”Mlxg有点不快，怎么把把Ban蜘蛛狮子狗啊？能不能有点血性！

    NewBee上了大当，二轮直接锁定女警，上路补泰坦提升前排强度，整个阵容全在KING的计划之内。

    虽然EZ对上女警有点被Counter，但Smlz还是选了。

    目前还在外面的AD里，只有伊泽瑞尔跟辛德拉的相性最合，这一手弱势对线选出来，直接给他们梭哈下路埋了个伏笔。

    “金贡想不想当B组第二周的最佳选手？”李晏问。

    “想啊！”金贡眼睛瞪得可圆。

    “那你玩兰博吧，烧就完事。”薛默接话道。

    金贡表情高兴了一下，突然又觉得有点不对劲。

    兰博目前在欧美赛区是版本大热，但在国内却是有“欢迎来到LPL”老传统的。一般选出来之后，敌方打野眼里就不会有其他路了。

    现在都把分担火力这么有涵养了吗？

    薛默揣起小本本下台，一副深藏功与名的架势，自从休赛期的高强度训练之后，他的BP思路越来越大胆了，这一切也都以队员们实力和深厚的英雄池作为保障。

    双方阵容选定，KING蓝色方：上单兰博、打野雷克塞、中单辛德拉、下路EZ+女枪。

    红色方NewBee：上单泰坦、打野盲僧、中单飞机，下路女警+婕拉。

    “KING这个阵容中期是发力点。”解说评价道。

    “嗯，反观NewBee压力不小啊，女警是出了名的中期乏力。但KING这边没前排，而且没控制，一旦崩了就连翻盘点都没有。”

    “这场太看辛德拉的发挥了。”

    场上两位解说都有些不看好KING的阵容。

    他们说的不无道理，KING本局的选人非常不符合LPL常规的两坦两输出阵型，中期确实不缺伤害，尤其两件套时期发力最猛。但毕竟只有雷克塞一个前排，且对手的双C位都带小位移，太缺乏稳定开团手段。

    NewBee有拖着发育的资本。

    但是KING从来就没想让LWX平稳发育。

    我打的就是乱拳！

    为此，Mlxg还是选择上半区开，以蓝Buff、三狼、红Buff三组野怪速3的方式直接去下路，力求在第二波兵线时就逼出二人技能。

    李晏跟无状态是常规对线，但对手的飞机却推线欲望尤为强烈，走位也比较激进，不惜用血量创造线权优势。

    这是在死防自己游走啊......不过也能理解，KING.Yan+疾跑，总能有1+1＞2的效果。

    但辛德拉这英雄的成长曲线是6级小突破，11级最高峰，然后逐渐疲软的，李晏最早的支援期也要在七分钟左右，所以对飞机置之不理。

    Swift也前来盯防Mlxg，率先清掉下河蟹占领视野。

    “瞎子在河道，我没机会。”Mlxg快速把消息告诉给中下两路。三分钟无论中下哪条路打起均势碰撞都是亏的，打个头破血流，可能最后还会拖延自己下次Gank时间。

    “看着点下就行。”李晏给他打撤退信号。

    翔松二人组靠着射程优势开始压线，EZ和女枪虽然小技能消耗不俗，但谁有控制谁就是老大，下路还得是女警婕拉说了算。

    Pyl3级，先点了两级E一级W，跑得快的同时耗点血，根本没机会用一箭双雕蹭血。

    好在Smlz不到没落，选出来也做好了线上挨打的准备。

    李晏不停在走位卡小兵位置，并且故意囤着一个大炮车没补，两波近战兵涌上前排围攻，而红色方小兵还在很远的后排输出。

    这无疑是对辛德拉有利的。

    时机刚好，李晏跟着近战小兵前压，中路的战线被拉得很长，而无状态必须忌惮弱者退散，只能后撤远离经验区。

    看着远处一个个卒子死亡，态上皇心里分外着急，但拿对手毫无办法。

    “盲僧应该在F6，你小心点。”Mlxg提醒李晏，“或者你牺牲一下美色诱惑一下，我去控上河蟹，咱们打个时间差。”

    “那你还是去刷吧。”李晏说着，用W抓起一个小兵给予无状态威慑。

    即将升6，整个召唤师峡谷仍旧风平浪静，李晏提前在龙坑上方做眼，随时准备支援下路。

    “他们下路人不见了。”Pyl说。

    “推一下吧。”Smlz将兵线推出去。

    Swift也是从上半区往下刷，跟Mlxg一人一只河道蟹，路线、等级经验基本一致，此时Mlxg在下路，那他也可能在赶来的路上。

    “他们线推出来了，能绕后抓吗？Swift Come！”刘青松在语音里喊话，一时间中韩英三国语言全用上了。

    “我跟你。”林炜翔的女警紧紧跟在刘青松后面。

    “婕拉先婕拉先。”Swift说。

    下野三人一齐走过三角草丛，抄了Smlz和Pyl的屁股。刘青松两颗种子往Smlz脚下方，E【缠绕之根】出手！

    看到人的一瞬，马平二人组齐齐交位移技能，伊泽瑞尔有奥术跃迁，女枪就只能交闪现了，电光火石之间，二人便从地面蔓延而来的藤蔓上跳了过去。

    尽管Swift摸眼Q已经很快了，但他们抓人的意图过于明显，让二人无伤逃脱了。

    “来了来了！打！”Mlxg大喊。

    4级的Pyl回身放出E【枪林弹雨】，瞄准的就是Lwx和Pinus这对下路CP，子弹落下时再接AQA刷被动，配合Smlz的QA灌了套伤害，逼得LwxE技能后撤拉开距离。

    两个半血追着三个人打，任谁也不会吃这哑巴亏。翔松二人组不约而同地回头走A，仍要恋战。

    “就打女警！”Mlxg激情大喊，没了E缠绕之根的女警婕拉，那跟待宰的羔羊有什么区别？

    无论何时，都不要把后背露给敌人。

    长达12秒的冷却时间，刘青松就只有被动挨打的份，Mlxg一追到线上，立刻就逼出了他的闪现。

    这时候，KING.Yan又来了！

    疾跑，他开了疾跑。

    抓的就是这个机会！

    Mlxg的突然发难和李晏的支援彻底打乱了NewBee的撤退。

    Swift发挥了他野王保KDA的本色，看到人一多就原地踌躇了起来，想进攻，觉得打不过，想走，又觉得崩撤卖溜良心过意不去。

    但下路团战瞬息万变，怎有时间让你纠结正念邪念？

    李晏虽没大招，弱者退散精准砸中Swift，马平二人的伤害也毫无停滞地灌在他身上。

    林炜翔只能闪现后撤保命，但这一闪，可把辅助和打野全卖了。

    KING四人收拾完野辅，最终由Smlz闪现一Q，精准Q死了撤回塔内的翔宝。

    “呜呜，穿线噜。”Mlxg阴阳怪气地说。

    正当他们各自邀各自的功劳时，聊天窗口弹了条所有人对话。

    [所有人]NBLwx：？

    [所有人]NBPinus：?

    “芜湖。”

    李晏觉得他俩有点搞，便回了一句：“翔翔，我是你粉丝啊！”

