    第172章 人懵了

    林峰快马加鞭的跑路，身边的李广等人也是不敢懈怠，刚才的一幕大家伙都看到了，花式虐杀，没人愿意跟那种队伍打。

    一路疾行，身后的马蹄声渐行渐远，林峰一伙松了口气，也得亏他们这百号人都是有上等马的精锐，不然跑都没法跑。

    留在林峰等人以为逃过一劫时，空气蓦的嘈杂起来，一道雷光闪过，竟是战姬一人追来，她脚下的坐骑乃是奇兽破风雷麟，可在一定区域内施展雷遁。

    貌美战姬扫了下方的百来人，玉手持剑挥下，一道雷霆巨剑覆盖而下。

    东方赫赤血马停，反身挥出一戟，化作一条火蛟奔腾而起，与那雷剑对碰，须弥之间雷剑斩断火蛟落在地上，化作雷霆四溅。

    啪嗒啪嗒，雷霆具有强烈的麻冽感，还在奔跑的众人人仰马翻，纷纷摔在地上，仅仅有林峰，李广王朝等几人眼疾手快的安然落地，饶是如此，雷霆也是让他们全身酥麻了一阵。

    “精灵族战将？你不是应该去追洛远宁吗？”林峰站稳身体，抬头看向眼前的貌美战姬。

    元霸把背着的斩马刀拿在手上，走到林峰左边护卫，一双大眼凶神恶煞地瞪着战姬。

    东方赫拍了拍倒地的赤血马，也站起来，从空间拿出方天画戟，警惕地站在林峰右边。

    任由他们包围，战姬脸上没有任何担忧，平静如水地看着林峰，红润的小嘴轻起：“直接告诉我，你们的威胁更大，优先解决。”

    “直觉？！！”林峰瞪大眼睛，就因为这个东西，这个精灵族的女将不按常理出牌的盯上他们。

    “哼，你若带军前来，我等还怕你三分。现在你孤身在此，我等叫你有来无回！”

    李广持剑而立，威风凛凛地炼剑指战姬。

    “说的好！兄弟们上！”

    林峰拔剑而起，转瞬至战姬面前。

    战姬手中剑刃雷芒闪烁，一挥便是一道雷霆剑气，林峰冷哼一声，无所畏惧的剑刃斩在雷霆上，切开雷霆，直取女子。

    触碰雷霆的一刻，一阵酥麻感涌入全身，隐隐让他脱力，林峰大惊，立刻退了下来。

    元霸斩马刀呼啸而至，战姬扫了一眼，连同坐骑消失，等她再次出现已是元霸身后，挥手一剑，雷霆缠上元霸，元霸欲转身，身体却僵硬在哪里。

    战姬修长的玉腿轻弯，强劲的一腿扫向元霸魁梧的身躯，竟是把他整个人踢入空中，剧痛传来，元霸眼睛瞪的很大。

    东方赫极速赶去，方天画戟扬起，只欲拦下战姬，唰，战姬再次化作残影，待她出现时，已是来到元霸的上空，玉臂相合，肘力猛然轰于元霸的软甲上，元霸嘴被迫张开，血水喷射而出，其来来不及反应整个人便如炮弹坠入地上，昏死过去。

    “元霸！”林峰骇然，还未来得及做什么一道雷光从他身旁划过，一柄剑直取他胸口，须弥之间他侧身躲开，可很快他的身体又传来一阵酥麻感，提起的气力迅速下降。

    战姬眼中光芒一闪，左腿抬起就是一个回旋踢，护铠加持的腿击，就算腿很细，踢到了绝对吃不消。

    情急之下，林峰横手于前，一阵巨力袭来，整个人倒飞出去。他倒吸凉气的甩甩手，只觉的又痛又麻。

    林峰表情严肃，神识全开，这个精灵族的女子很强，非常强，尤其是那种奇异的雷霆力量，能让人瞬间失去抵抗能力。

    “城主你没事吧？”李广飞步赶来，持剑护在身边。

    “没有，只是那种雷霆力量很诡异，靠近就会麻痹，被碰到更是直接僵硬，完全失去反抗能力。”林峰叙述道。

    那种雷霆奇特，元霸一身巨力还未施展，直接就被镇压，而他也差点着了道，现在别说打了，他们连靠近都不能靠近。

    李广闻言，表情一怔，忽的一笑：“我总觉得，我们今天怕是要到头了。”

    林峰深以为然的点点头。

    留在他们说话的功法，精灵族的战姬再次盯上了他们，坐骑一闪，萦绕雷霆的剑刃就落到了他们头上，林峰反应极快，剑转一舞，擦雷霆剑而过。

    李广就没这么好运气了，他身躯可没林峰那么强，在雷霆出现的一刻身体就一片酥麻，举步维艰，被战姬一剑挑飞，在地上摔的七荤八素。

    “咳咳，这一剑伤害真猛。”李广胸口一阵痛，说话都难受，他持剑半立，勉强没倒下去，不过他这样也完全战斗力了。

    林峰脸一阵抽搐，一剑一个，这精灵族的战姬强得过分了，还没等他缓一缓，战姬骑着破风雷麟一闪而逝，落在东方赫身边，任由东方赫极力抵抗，也是被一脚踹上了天，雷声隆隆，战姬一剑落在东方赫身上，将其轰于地上，速度之快，根本来不及施救。

    半柱香，三员大将直接扑街，就剩林峰一个人还站在那里，一脸懵圈，世界上有这么多高手吗？

    原来他隐居山林的想法是对的，世界太恐怖了，在外面浪，怎么死的都不知道！

    咻！

    一阵破空声传来，乃是几架猎龙弩的弩箭，先前被雷霆麻痹的士兵恢复过来，他们在王朝的组织下进行反击。

    猎龙弩配上困龙索，近距离下是强者的噩梦，就算是战姬也不敢迎接，黛眉微蹙，与王朝他们拉开距离，每当王朝他们放弩箭之时便用雷遁避开。

    王朝很聪明，并没有胡乱放箭，并且让一般的弓弩手蓄势待发，若是这位战姬敢靠近，便强袭伤其，没有射出的弓弩箭是最有威慑力的！

    只可惜这里只有十架猎龙弩，如此数量面对如战姬一般的强者力有未逮，待到弓弩用尽瞬间就会被瞬灭。

    在战姬的身后，一对对铁骑陆续赶来，凌冽地望着面前的小队伍。

    王朝脸若沉水，一言不发，在绝对的实力面前，他也毫无办法，刚入异土便埋骨他乡，真是讽刺。

    整只队伍深陷包围，已无生机，林峰站在中间，不知道该怎么办，虽然那位战姬很厉害，但他要逃走还是没问题的，只是剩下的这群弟兄却没办法逃掉，就算拼死一搏，结局怕是零换九十九。

    “能否商量？花钱买命之类的？”林峰举起手，做出不反抗的姿势。

    貌美战姬坐在破风雷麟上面，走到林峰面前，玉手轻抬，萦绕雷影的剑指着他：“你们都不错，投降，我可以不杀你们。”

    “好，我们投降。”林峰几乎没有犹豫就同意了，留得青山在，不怕没柴烧。

    “带走！”

    貌美战姬下令，几对骑兵赶过来，将林峰一伙人缴械，并带着他们和紫薇十二军的俘虏一起前往蓝铁镇。

    (本章完)

