    前一个是殷逸的命令，而后一个是叶昀丫头画屏的声音。画屏身为叶昀为祸扬州的得力助手，她在小姐遇到危险时，自然挺身而出。

    “我家小姐为了救人才出手，你们凭什么这么嚣张要打她！”画屏叉着腰挡在了叶昀跟前。

    画屏实在是在扬州跟着叶昀横行霸道惯了，压根意识不到京城随便拧起一个官都比她家老爷扬州知府的官大，很有初生牛犊不怕虎的气势。

    那个侍卫真的退开了，他退开自然不是因为画屏，而是因为殷逸的指令。

    画屏还以为是自己吓退了对方，下颌扬得更高，腰板挺得更直，十分得意。得意得压根不知道自己很碍眼。

    殷逸目光绕过画屏的发髻，看到了她身后的叶昀。

    叶昀其实有些无措，她自然不能让殷逸瞧出痕迹来，可她不知道该怎么去扮演一个完全陌生的人。

    “公子，那匹马只是晕倒了而已，我没有伤它！”叶昀抬眉与他对视，语气很冷淡，

    殷逸是后族，是皇后的侄子，去年就是皇后下了旨意，勒死了她。

    她该恨这些皇亲国戚！

    但是很奇怪，她恨不起来，唯有冷漠。

    说完这句话，叶昀转身往前头继续走去，画屏朝殷逸瞪了瞪眼，也跟了过去。

    殷逸则久久望着她的背影有些回不过神来。

    再像，她都不是她，面容完全不一样。

    殷逸伤心了片刻，让侍卫留意他的马，自己失魂落魄的进了殷家一间店铺。

    这边叶昀在店铺买了一些檀木料和一个大小适中的木框子，再找来一些刻刀器具，准备自己捯饬一件机巧玩意儿。

    回到穆家，她把东西悄悄收了起来，还跟穆氏说了自己想好贺礼送什么，等她跟穆氏描述一番后，穆氏果然眼睛发亮。

    “真的可以吗？”穆氏还是有些忐忑，小女儿什么时候会操心了。

    叶昀扬了一个志在必得的笑容，“娘，你放心吧，女儿是在外面特地打听了一番，才选了这么件器物，反正您现在又没有别的好东西送，我送的这件礼物，十分精巧，包管白尚书满意！”

    穆氏抚摸上她稚嫩白皙的面容，“你呀，从小就聪明，现在长大了，还会给娘分忧，好，就听你的！那东西什么时候能好？”

    叶昀回了一个意味深长的笑容，“掌柜说要从江南运过来，得五日才好！”

    那就是寿宴前可以妥当，穆氏放下心来。她又寻文老太太讨主意。

    而叶昀则寻着穆氏和叶昔不在的时候，悄悄躲在一间小书房捣腾，她让画屏在外面把风，自己则专心致志地做贺礼。

    那件机巧玩意儿费了叶昀不少功夫，为此穆家表哥表姐好几次约她出去玩，都被她推辞了，好在有叶昔挡着，也不显得叶家失礼。

    如此直到内阁阁老白坚母亲贺寿前一日，她方把那件贺礼给做好。

    等到她把贺礼拿到穆氏和叶昔眼前时，二人都惊呆了，瞅着那件物品千变万化，简直叹为观止。

    “这…这是江南雕刻名师时彬先生的作品？”穆氏指着上头那“一枝梅”的标志问道，觉得自己小心脏有些受不了。

    时彬是大雍最有名的雕刻大师，技艺鬼斧神工，享誉四海，哪怕很平常一件小物品都是千金难求。而时门作品上面都会有一朵细致入微的梅花，是辨认的标志。

    叶昀笑着摇摇头，“时先生已经去世多年，这件只不过是江南时门弟子出品，应该也算难得的精品，送做贺礼再合适不过。”

    穆氏和叶昔均点点头，这事就这么定下来了。

    最后叶昀翘着脑袋，朝穆氏飞了一个得意的俏眼，“娘，是不是该带我一道去白府呢？”

    ------------------

    端荣十年四月二十日，是个天朗气清的日子，早晨便有鸟儿在林子里叽叽喳喳叫个不停，给有些热的天气平添了几分焦躁。

    红彤彤的太阳在鸟儿的呼唤中露出了大半个脸，随着钟楼里鼓声一响，城门打开，出城的百姓一窝蜂涌出了城，整个京城瞬间热闹开来。

    穆氏一大早起来就拾掇两个女儿，今日她随周老太太去贺寿，女儿的打扮既不能太过鲜艳招眼也得漂亮得体。

    长女叶昔长得唇红齿白，一双大眼睛尤为出众，笑起来更是如百花争妍般，十分娇艳，她在穆氏姐妹里是长得最出挑的一个，连周老太太都夸了好几次，约莫放在京城都是打眼的，故而今日穆氏特地给她配了一条淡蓝色的水衫，下裳是一条水绿色的裙子，不太艳丽，也十分清爽。

    “姐姐笑起来，有两个小酒窝，特别漂亮！”叶昀难得淘气地戳了戳叶昔的脸蛋，

    叶昔嗔了她一眼，抿着嘴笑得更欢了，如此那两个酒窝越发深了一些，映得那双水盈盈的双眼娇嗔动人。

    “今日碰巧瞅瞅京城的公子哥，看有没有配得上姐姐的！”叶昀继续打趣道，这下叶昔怒了，提着裙子来追她，

    “你个小蹄子，才多大，就存着这样的心思！”

    姐妹俩围着屏风打闹起来。

    穆氏又笑又着急，“画屏，还不把二小姐给我拖过来！”

    “是，夫人！”画屏挽起袖子点头，轻车熟路去捉叶昀。

    画屏平日跟着叶昀在扬州野惯了，练就了一双好腿脚功夫，三两下就擒住了比她纤瘦的叶昀，然后给推到了梳妆台前。

    穆氏再把叶昀拉着坐下来打扮。

    叶昀不比叶昔，眼睛圆啾啾的，不大不小，发呆时，有些懵傻可爱，再懵懂眨眼时，跟个小猫似的，眼波儿水润润的，挠人心窝，任谁看她一眼，都忍不住疼惜。

    虽然身子还没完全长开，可也是个美人胚子。

    穆氏知道小女儿一贯喜欢鲜艳的衣衫，今日是去贺寿又不比平常，吃斋念佛的日子该结束了，故而要让她穿石榴裙，可叶昀觉得石榴裙太娇艳，朝穆氏摇摇头拒绝了。

    “你以前可爱穿红色了！”穆氏不解地问她，

    叶昀神色忽然黯淡了下来，她不能穿红色，她还在孝中，她爹爹和哥哥们都死了。

    想起旧事，她心口忽然一阵绞痛，脸上也潮红起来。

    后来穆氏拗不过叶昀，继续让她穿了一件艾绿色的薄褙子，下边穿了那件湖蓝色挑线裙，如此衬得她整个人气质越发缥缈起来。

    穆氏自己穿了一件秋香色裙衫就带着一双女儿往正院去，文老太太又嘱咐了叶昀几句，生怕她再闹事，随后派了一个外事嬷嬷跟着她们母女到长房角门外等周老太太。

    周老太太带着儿媳妇许太太以及穆言翠出来了，穆言翠满头珠翠，打扮得十分华美，也很扎眼，只是她长相一般，压根就比不上叶昔惹眼，也没叶昀有气质。

    一行人在嬷嬷丫头簇拥下上了马车，便往白家赶去。

    那元青花梅瓶摔了后，穆家三房老爷合计选了一件十二开的苏绣屏风作为贺礼。

    穆家男宾走正门入前院拜贺，女眷则都从侧门入垂花门往后院去见女主人。京城都是这个规矩。

    叶昀她们抵达白府侧门小巷口时，那边已经堵满了马车，好在白府的家丁手脚快，丫头婆子迎着各官眷进去，小厮就把马车牵到后头，后门院子处有专给贺客的小厮车夫喝茶的地方。

    等了约莫一刻钟，她们才入了白府后院。

    一路上叶昀听到许多低低的议论声。

    她前世对白坚并不熟悉，倒是与他下过几次棋，输了一回，赢了两回，听说有一年她生辰，白坚还给她送过礼物，后来好像被爹爹拿走了，她也没太在意。

    入府后，她从旁人说话里才得知原来白坚妻子早已过世，如今府上只有一个寡母，还有一个姨娘操持，前妻给他生下了一个嫡长子，姨娘给他生了两个庶女，白坚洁身自好，一直未曾续弦。

    周老太太开始还有些担心叶氏姐妹没见世面到处张望，她时不时扭头瞅了几个孩子几眼，发现叶昔和叶昀乖巧地跟在后面，目不斜视，反倒是穆言翠一双杏眼到处打量，周老太太止住脚步冷不丁看了她一眼，穆言翠才消停。

    “再不仔细点，以后别出门了！”周老太太敲打了一句，再随着人流往里头走。穆言翠脸色刷红，方垂着头安安分分进去。

    白坚位高权重，掌吏部事宜，在朝中炙手可热，来借着机会讨好的多的去了，故而穆府一行人等着去正院给白老夫人拜寿还小等了一会。

    来客实在太多，礼品贴上标签都被白家内院管事嬷嬷收着放在了正院西梢间，随后客人们被丫头领着去正厅拜访白老夫人。

    叶昀亦步亦趋，跟在后面行了礼，瞅了一眼那白老夫人，见她穿着团花喜簇的薄褙子，眼睛笑得眯成了一条缝，额头皱纹可以夹死八九只蚊子，听着一旁的管事嬷嬷和白坚的姨娘给她介绍来客。

    叶昀看她一眼就知道，这个老太太是个糊里糊涂过日子的人，估摸她也没几个认识的。

    大家也不在意，反正是冲着白坚来的。

    因人太多，小姐们都被请到外头去花厅或园子里玩，周老太太则带着许氏和穆氏坐在里头，周老太太是三品侍郎夫人，还是有几分脸面的，她又主动给穆氏介绍认识一些坐的近的夫人，穆氏感激自不待言。

    叶昀和叶昔带着各自的大丫头画屏和侍香随着姑娘们往园子里走，大家还是很好奇内阁阁老的后花园该是怎样一派景象。

