    “公子，这……”

    见白衣青年这样购买丹药，卢少天满是着急。

    “走吧！”

    也不解释，白衣青年微微一笑，抬脚向学会外面走去。

    见他离开，卢少天想说什么，最后只能哑在嘴里，交代一声：“将人放了吧！”

    说完急匆匆追了过去。

    “这……”见少会长发话，戚队长不敢多说，大手一摆，诸多护卫散开。

    “多谢！”沈哲微微一笑，大步向前台走去。

    时间不长，拿到十分药材，转身走出了药剂学会，向术法殿飞掠而去。

    ……

    另外一边，卢少天追上白衣青年，满是不解的看过来，欲言又止：“公子……”

    “是不是觉得，两亿两白银，购买五枚六品丹药，亏了？”知道他的想法，白衣青年微微一笑。

    “不错……六品丹药的价格，哪怕最顶尖，也不超过一千五百万两……”卢少天解释。

    “我知道，但是……那是普通丹药，如果是……完美级别的六品疗伤丹呢？”

    白衣青年看过来。

    “完美级别？”卢少天一愣：“这种丹药，即便是我父亲，都很难炼制成功，药剂学会五百年前，曾出现过一次这种级别的丹药拍卖，拍出了一枚一亿八千万两的高价……”

    说到这，卢少天停了下来，嘴唇一颤：“难道，这个玉瓶中的丹药是……六品完美级别的？”

    “嗯！”点点头，白衣青年手腕一翻，玉瓶出现在掌心，轻轻拔开瓶塞。

    一股精纯到极点的灵气，立刻蔓延而出，形成宛如白烟一般的丹云。

    “果然……”

    卢少天身体一僵。

    完美级别的丹药，放在玉瓶内的时间，只要超过半天，打开瓶盖，其中浓郁的灵气，就会形成丹云……这是这种级别丹药的特性，无法伪装和模仿。

    看到白烟，不用再看丹药，也明白级别了。

    完美级别的丹药，和优秀级别，尽管只差一个等级，功效却有着天壤之别。

    给蛮兽吃，可以打破它们身上的基因锁，让其实力进步！修炼者服用，不仅能恢复伤势，暗伤和根基损害，也有极大的滋补。

    可以说，这种级别的药物，可遇不可求，每一枚都珍贵无比，别说优秀级别的四倍，就算十倍，都有人购买。

    五枚才要两亿……绝对物超所值！

    他有眼无珠不认识倒也罢了，还要将人抓起来……

    这……

    卢少天恨不得有个地缝当场钻进去。

    实在太丢人了！

    “我去问问，这些丹药是哪位炼丹师所为，如果能够拜师，花费再大代价，也在所不惜……”

    停顿了一下，卢少天转身就要重新走回学会。

    他尽管能够炼制七品级别的良好丹药，但想要炼制六品完美……还是做不到。

    甚至他父亲，都不敢说百分之百能够成功！

    前些日子，驯兽学会的程飞找他，想请父亲出手炼制同级别的温神丹，父亲答应下来，亲口表示，成功的几率不超过百分之二十……

    九品炼丹大宗师，都这种几率……更何况是他！

    几乎不可能成功。

    对方可以一下拿出五枚，说明身后必然有一位，能够炼制出这种丹药的超级强者，比起父亲，都丝毫不弱……若是能够拜师，他的炼丹之术，必然能快速增加！

    “不用去，人已经走了……”

    白衣青年笑着摇了摇头。

    卢少天一愣，急忙向学会里面看去，果然见之前对方摆摊的地方，已然空空如也，半个人影都没了。

    刚才那个容貌俊美，不下于眼前这位的少年，已然消失不见。

    “可惜了……”

    卢少天满是失落。

    这次，不仅错过了完美级别的丹药，连炼制者都错过了……如果父亲知晓，必然责罚。

    “走吧！”

    不理会他的失落，白衣青年淡淡一笑，身体一晃，笔直向空中飞去，卢少天紧跟其上。

    ……

    回到住处，沈哲开始炼丹。

    接近两个时辰，十锅丹药出炉，整整三十枚七品完美级别灵元丹。

    给了萧雨柔十枚，崔霄两枚，自己留下了十八枚。

    做完这些，拿起萧雨柔抄录的诸多武技，取出高压锅，里面放了一半的清油。

    放在地火上灼烧，扔进去秘籍，盖上锅盖。

    油锅产生高压，温度极高，灼烧了半天，已然接近一千度，成功将这些武技修炼到熟能生巧地步。

    又将冰封雪原和其他的术法拿了出来。

    擀面杖配合油锅，同样修炼到千锤百炼的境界。

    将这些做完，萧雨柔的房门“吱呀！”打开。

    沈哲看去，女孩的修为，已然突破到了六品巅峰。

    将还剩下的最后一枚六品破障丹递了过去。

    “我要闭关两天，别让外人打扰……”

    交代一声，女孩转身又回到房间。

    沈哲给她的刺激实在太大了。

    本以为拥有太阴玄体的她，体质激活，进步速度无人能比，怎么都想不到，这位少年更快！

    来到中州城不过一天多的功夫，连续突破两个大级别，更是从中级术法师，突破到高级……

    亲眼见到，都觉得不敢相信。

    “这丫头……”

    见女孩如此执着的要赶上自己，无奈的摇了摇头，沈哲沉思了片刻，也交代一句：“我去一趟检测室！你在这里照看着，不要让人打扰九公主！”

    既然九公主如此努力，他也不能浪费时间。

    后面的修炼，一朝顿悟用不上了，只能靠自身努力……正好趁现在有空，去磨练一下对武技和术法的领悟，同时巩固修为，看有没有机会，冲击八品！

    如果能够成功，或许真能赶到七月初七之前，达到九品境界。

    昨天和萧雨柔只去了学习室，修炼室和检测室两个都没去过，不过，也知道了作用和功效。

    同样有权限，出示玉符才能进入。

    修炼室内，可以修炼武技术法，锤炼灵魂，而检测室，则可以检测自身对功法、武技的领悟，让人更好的契合自身力量，为突破打下基础。

    他现在武技、术法，都修炼到了第三境，想要对力量掌控的更加精细、熟悉，需要与人对战，检测室，正是最合适的所在。

    来到跟前，同样不少人进进出出，前面的几个房间，权限低，进来的人很多，沈哲一路向前，时间不长，来到第六间房子。

    这里已经没人了，只剩下自己一个。

    “就在这里吧……”

    深吸一口气，来到墙角的一个水晶球前。

    一路上观察，明白了检测室的原理，和碧渊学院的武技检测有些相似，展示出级别和实力，水晶球会通过术法，配上与实力同级别的傀儡。

    当然，这里的傀儡，不是不会术法的那种，而是……修炼到了第五境瞬发级别！

    击败比自己实力弱的，显示不出实力，只有胜过比自己强的，才能激发更大的潜力，让人有更多的领悟。

    “我测试七品巅峰的……”

    将自身的力量毫无保留的展露其中。

    嗡！

    力量进入，光芒一闪，一行字迹浮现在面前的墙壁上。

    “这是记录榜？”

    沈哲看了过去。

    同级别，对战能够施展瞬发，施展完美武技的傀儡，除非同样达到这种境界，否则，不可能获胜。

    所以，这里没有战胜的记录，只有……坚持时间的长短。

    上面只写了十个名字，表示前十名。

    “三十七秒，就能进入前十了？”

    沈哲一呆。

    首先进入眼帘的是，最下面的第十名，上面只写了四个字……三十七秒！

    然后是第九名，三十九秒！

    第八名四十秒……

    ……

    第二名八十六秒！

    “瞬发术法师，号称无敌，果真如此！”

    能够有权限进入这个房间的，不论地位还是天赋，肯定都无可挑剔，即便如此，第二名都没坚持超过一分半！

    单凭这点，就可以看出，瞬发术法师，到底有多可怕。

    “第一名呢？”

    满是奇怪，抬头向第一看了过去，随即看到了一行字。

    第一名……

    一刻钟！

    眼睛瞪圆，沈哲忍不住呆在原地。

    第二名，不过八十六秒，不到一分半，这位第一名的竟然坚持了一刻钟，整整十五分钟！

    怎么会差距这么大？

    “是谁？”

    忍不住看向时间后面的名字，只见上面三个字，银钩铁画……

    赵秉青！

