    “这些东西，早晚都是她的，只要她乐意，老夫才不心疼。”

    丹尘子胡须撅了撅，砰的一声，黑子落下。

    “不心疼，手别抖啊。”

    玄衣老夫嘿嘿一声轻笑，毫不客气的揭穿丹尘子。

    “老夫这叫举棋不定。”

    丹尘子怒气冲冲的瞪着玄衣老者，喝道：“李老鬼，莫要捕风捉影，我比你想象中的豁达多了。”

    “呵呵……”

    玄衣老者轻笑两声，话题一转说道：“身为朋友，别怪老夫没提醒你。你那徒儿，天赋确实没得说，用心培养，是个成仙的好苗子。可是最近我听说，她在搞什么产科医馆。好好的仙道不修，去抢产婆的活。说出去，怕是不好听吧。”

    “哼，别小瞧了产婆。”

    丹尘子脸又黑了一分，说道：“你我，那个不是产婆接生的。”

    “我可没这个意思。”

    玄衣老者辩解一句，说道：“我的意思，你该管管了，别把路走歪了。年轻人，青春萌动，爱慕欢情，可别上了别人的当，毁的道根。到时候，你哭都没地方哭去。”

    “你这话什么意思？”

    丹尘子扔掉手中黑子，直勾勾盯着玄身老者。

    “就是字面意思。”

    玄衣老者面色不改，笑着说道：“你不会不知道，你那徒儿是被稷下学宫一个名不经转的小子拐走的。据说，产科医馆的注意，便是出自他之手，目的是为了采取初阳之气，修炼术法。”

    丹尘子眉头跳了跳，半晌之后，才干巴巴的吐出一句话：“桑儿自有分寸。”

    “这话虽是不错，但是怕就怕他人别有用心。”

    玄衣老者身子微微往前凑了凑，低声说道：“你我都清楚，每个人都有弱点。你那徒儿亲眼看到母亲因难产而死，父亲因此郁郁而终。这便是她的心节，产科医馆，恰恰击中她的命门。

    我也知晓，你放任不管，是希望桑梓能从这件事中得到救赎，解开心结。

    可是，若是那小子故意利用她，桑梓最终被情所伤。

    岂不是打开一个心结，又陷入另一个心结。老友，不得不防，我是不想看到一个丹道仙苗被毁，才多事提醒你一句。”

    “屁呢。”

    丹尘子直勾勾的盯着玄衣老者，嗤笑一声，骂道：“你这老鬼，打的什么注意，别当我看不出来。”

    “哈哈，这事我原本就没瞒你。”

    玄衣老者哈哈大笑，说道：“我的提议一直有效，只要桑梓愿意和我家少主结成伉俪，药王谷必然全力助她。你是知道我们的底蕴，有药王谷相助，桑梓成仙希望，至少能够增加两成。”

    丹尘子眼神微微闪烁，重新捡起黑子，眼睛微垂，说道：“此事不急，先等等在说。”

    玄衣老者笑着点点头，住口不在提。

    他很清楚，自己这番话已经说过丹尘子心中，既然他进去了，时间会令它慢慢发酵，最终丹尘子会被他自己说服。

    或许，未来不久，药王谷会在出一尊真仙。

    …………

    千集酿，集千种灵萃融炼一体。

    打开之后，满屋飘香。

    宁易喝了一口，直觉得一股酒气充盈全身，从脚底到天灵，仿佛被酒气破了个通透，上下透风。

    这般感受，当真舒服透顶。

    整个人飘飘荡荡，仿佛与天地融为一体。

    不知过了多久，宁易在次醒来，天色已晚，月上柳梢头。

    这一醉，竟然过了一天。

    桑梓已经不在室内，那坛千集酿封着随意的摆放在桌上。

    站起身，宁易只觉得身轻体键，两腋生风，竟有种随风而去的轻盈感。运转真元，不知不觉间，修为已至修气八层。

    挥拳踢腿，虚空生雷。

    肉身之气，竟然增长了三成有余。

    观肌肤，汗毛孔中排出黑褐色杂质，如沙粒一般粘在皮肤上，细闻有股腥臭之味。

    宁易骇然。

    这是什么灵酒，竟有如此奇效。

    只喝了一口，整个人却仿佛脱胎换骨一般。在看桌上那坛酒，宁易眼睛中露出火热之色。

    “醒了。”

    桑梓推门走进来，脸红扑扑的，头发还粘着湿气。生着雀斑的小脸儿，在灯光下干净红润，显的极为诱人。

    “刚醒。”

    宁易点点头，指着桌上的酒坛，问道：“这是什么酒，也太带劲了，喝了一口，就睡了一日。”

    桑梓轻掩口鼻，脸上露出一丝羞意，低声说道：“我也不是很清楚，小时候见师父捣弄，想来都是酒，应该都差不多，谁知……“

    宁易眨了眨眼，半晌没能说出话来。

    “你要不先洗洗。”

    桑梓提醒，宁易回过神来，忙转身往外跑。刚出门口，又停了下来，转身回屋，抱着酒坛往外跑，边跑边喊道：“女孩子喝什么酒，没收了。”

    噗哧……

    桑梓被宁易的样子逗的笑出声来，歪着脑袋，瞅着宁易消失在小院中。

    第二天一早，又收了几道初阳之气。

    刚刚融练完，剑十六骑着那头龙马寻上门来，约宁易一起去观战。

    宁易欣然应允，牵来袋驴，跳上去，和剑十六一起往赶往城外，吕越荒屠约战地方定在长安城外的龟灵山。

    龙龟锁大江。

    说的便是长安附近，两条山脉。

    灵蛇山位于城中，被稷下学宫占据。

    龟灵山们于城南，是长安城附近著名的游玩圣地。

    山中多温泉，山势缓而矮，易攀行。

    选在这儿，便是因为地形足够开阔，便于两人尽情发挥实力。

    龙马在山道上疾驰，袋驴也不落下分毫。

    这些天，宁易出城少，偶尔出门，也是稷下学宫与产科医院两头转，距离近，很少骑袋驴。

    所以，今天出来，宁易发现这畜生有点兴奋。

    奔跑时，两双铜铃般驴眼盯着龙马肥硕的臀部放光，似有一较长短的心思。

    宁易心中不免觉得有点好笑，果然生灵都有争强好胜之力，连兽类亦不能免俗。

    荒屠与吕越之战，说来与两头坐骑间的较量，又有何区别？

    “恩啊恩啊……儿啊儿啊……”

    跑的兴起，袋驴凑到龙马屁股上，一阵怪叫。

    龙马似是受惊，惊呜一声蹿出数十米远，差点把剑十六甩下马。

    宁易也被吓了一跳，照着驴脑袋拍了两巴掌。

    “十六兄莫怪，这畜生今天有点过于兴奋。说来也怪，都十几日不进食了，怎么精神头还这般足。十六兄，你的龙马平日都吃什么？也是吃肉食吗？”

