    当前命运事件背景下，最强怪谈。

    根据系统提示，只要在这里斩杀掉啊哈先生，就能获取足足两百点怪谈点数，称号奖励并且会借此结束本次的命运事件。

    【完美通关】。

    监管所最底层没有任何人干预。

    啊哈先生也是一副毫无防备的模样，外加被囚禁在这里近百年，实力必然有所下降。

    一旦动手就是满状态的韩东一行人，对付这么一位枯瘦露骨的人字拖老头。

    若换作是某些骑士小队，将会在听到这样的奖励提醒后，直接祭出全部的底牌，试图杀死啊哈先生。

    但韩东不会那么傻。

    如果真有这么简单就能搞死啊哈先生，乐园管理者早就自己动手，而不是花费这么大的功夫将啊哈先生关在乐园的最深处。

    要知道，本次‘五星’命运事件的主线要求，只是让韩东收集足够的怪谈点数后，离开乐园。

    主题是【逃离】。

    而非【战斗】。

    逃离要求显然要比战斗低一些……

    一旦挑起与啊哈先生的战斗，命运事件的性质将变得完全不同。

    其难度将超越见习骑士的承受范围，让本次事件的难度大于五星……恐怕就连一些刚刚破种的正式骑士小队都很难处理。

    因此，韩东眼神清澈如水，丝毫没有对啊哈先生的敌意。

    “最终委托……不是接着先生您逃离这里吗？”

    “对啊！不过想要彻底脱离监管所可不容易呢……你们也应该是被【吸】进来的吧？监管所可只存在入口，而没有出口哦。

    想要离开这里，仅凭我们几人还不行哦。

    我们得建造出一个人【出口】……这一过程需要一个人的帮忙。”

    韩东听出这句话中的意思，“啊哈先生要我们再去监管所上层，救一些怪谈出来？”

    “对，救一个就行！

    她是我老婆，而且能提供足够的‘人力’让我们快速搭建出口……至于其它的怪谈就没必要救了，毕竟大多数都是疯子。

    救她出来后，带来见我。”

    啊哈先生接过韩东手中的老旧书籍，在上面标明间病房的位置。

    也就在这时，韩东接到系统相关提示。

    『已与监管所最深病房关押者【啊哈先生】正面接触，特殊事件进入第三阶段。

    首先请进行-阵营选择，选择结果将极大程度影响到你们接下来主线的进行。』

    阵营可选：

    1.恐怖怪谈（领导者：啊哈先生）。

    一旦确定选择该阵营，你们与【灯塔】阵营的亲密度将完全降为‘仇视’。

    乐园管理者将不惜一切代价在乐园内寻找你们的踪迹，逃脱乐园将变得更加困难。

    2.灯塔（领导者：乐园管理者）

    一旦确定选择该阵营，你们与【恐怖怪谈】阵营的亲密度将降为‘仇视’。

    同时，你们将获得「灯塔管理员」的身份牌，可自由进出灯塔而不受限制。

    获取怪谈点数的方式将更变为「灯塔任务」。

    协助灯塔方收押、管理、控制一切不稳定的怪谈。

    将不同等级的怪谈抓回灯塔后，一旦检测确定怪谈本身的确需要进行‘治疗’，你们将获得一定数量的怪谈点数作为工薪。

    获得足够怪谈点数后，可向管理者购买乐园通行证，即可乐园。

    此外，乐园内一切「商店」将变得不可用，你们走在乐园内将更容易遭到其它怪谈的袭击。

    请务必避开【啊哈先生】！

    一旦选择灯塔阵营，当前会被直接传送至灯塔顶部，与管理者见面。

    …………

    “又是这样颇具诱导性的条件……让我们觉得加入【灯塔】会好一些。

    实际上，我连乐园管理者都没见过，无法评判心性与合作性。

    但从这位管理者曾经联合人类创建监管所，将那些能够威胁到他的恐怖怪谈全部关押的这一点来看。

    乐园管理者本身便属于‘独裁者’。

    如果在这里选择【灯塔】，看似事情会变得容易……实际并没有想象中那么好。

    既然已与啊哈先生提前建立起不错的友谊，自然要继续下去。”

    小队达成一致后，选择阵营-【恐怖怪谈】。

    『已选择阵营，主线要求与怪谈点数获得方式不变，请继续与啊哈先生进行交谈。』

    啊哈先生并不知道韩东一行人会经历这样过程。

    他只是认真将她老婆关于的病房，在旧书上标注出来。

    “啊哈！我老婆的情况有点复杂……因为她的‘特殊性’被全面看管。

    被关在监管所巡查力度最高的区域里，你们不可避免会与「探照灯」正面接触。”

    韩东立马询问：“话说，上面巡视的那群「探照灯」到底是些什么东西。”

    “啊哈！是管理者那家伙分隔自身1/3的核心，再配合人类提供的科技与材料，以电影《寂静岭》为原型，制造的一群监管生命。

    能困住这么多恐怖怪谈，自然是很厉害了。

    一般的「探照灯」没太大危险性。

    但是，你们一旦暴露在灯光下，信息将会直接传达给「探照灯」的主体……也就是管理者那1/3的核心结合人类技术形成的一种麻烦东西。”

    “是不是戴有巨型尖角钢铁头盔，一手托着沉重巨斧、一手提着探照灯的家伙？”

    “哦？你们已经见过了？”

    “嗯……刚才绕下来时，在路上见过。”

    “这一地下监管所就是以它为中心而建造的，很不好对付。

    你们如果在救援我老婆的过程中，被探照灯发现，只能想办法拖住它……然后，尽快将我老婆救出来。

    我老婆会有办法带你们脱离探照灯的追逐。”

    韩东点点头，“好的……最后一个问题。”

    “什么？”

    “啊哈先生，既然我们已经打开这扇门，为什么你不自己去救你的老婆呢？”

    “啊哈！！哎……我现在还不适合与那老娘们儿见面。

    而且，我一旦离开这间病房，管理者就会亲自动身！很麻烦的。

    最好还是你们去救我老婆……记得在她面前要多次强调，是我让你们去救她的！要多说说关于我的好话。”

    “懂！”

    啊哈先生露出微笑，意味深长地拍了拍韩东的肩膀。

    『与啊哈先生的亲密度提升（+300）』

