    秦相实在是心累，气得把秦烟儿扔在了书房，自己离开了。

    秦烟儿后知后觉反应过来秦相说了些什么，仔细思考了一下，最终嘲讽地笑了笑。

    秦安若对秦相来说意识着什么，没有人比她更清楚了。

    要说秦相为秦安若做了什么，不管是什么事情她都是相信的。

    相府中之后发生的事情，秦安若一点也不好奇。

    有关秦相的事情是大事，既然她已经打探出来了，很快就都聚集在了英王府。

    秦安若等众人都做好了，把她今天发现的事情说了出来：“我觉得了太子和秦相的矛盾应该是因为秦烟儿起的，今天秦相和秦烟儿的交流明显不对劲，秦烟儿好像对秦相充满了怒气。”

    到底是要给秦相留一点脸，她也就没说秦相还压不住秦烟儿的事情了。

    顺平帝已经让祁凉查了很久，太子举报秦相的名头，听着很大，实际上却什么都查不出来。

    在祁澈还在思索的时候，他就说明了自己的意见：“我最近把该查的也查了，就太子举报的事情，根本没有办法说明秦相会触犯律法。也就是说，太子分明就是在警告秦相。”

    秦安若点头：“我觉得这次两个人闹得矛盾应该也不大，能让祁复这么担心，恐怕是因为牵扯到了秦烟儿，秦相的态度有些强硬。”

    联系今天看到的一切，秦安若心中已经大概有了想法。

    秦相估计不仅是态度强硬，而是根本没有给太子台阶下。

    若不是如此，秦烟儿也不会对秦相是那种呼来唤去的态度。

    祁凉和祁澈最近已经因为秦相和祁复的事情查探了许多资料了，没料到最后会得到这样的答案。

    两个人对视了一眼，没有说话。

    书房中一时间陷入了沉默。

    因为什么都不知道，一直都没有说话的江越歌仿若听懂了几个人谈论的主题，看向她们的目光中都带着疑惑。

    她索性坐在了一旁的椅子上，用手托着下巴：“以秦相的脾气，倒是真的可能因为女儿跟太子对上，只是没想到太子并没有他想象中的那么软弱罢了。”

    这话一出，大家的目光几乎是都集中在了祁凉身上。

    祁凉深吸了一口气，张了张嘴想要说话，最终却还是在看到秦安若之后沉默了。

    要怎么说呢？

    其实江越歌的话说得一点问题都没有。

    当初是他在秦相的面前先退让的，即便是梁王，在顺平帝的心中也是比不上秦相的，除了退出他根本就没有一点其他的办法。

    祁凉的表情并不好看，也没有人再敢提这个话题。

    还是过了很久，秦安若才提出来道：“如果仅仅是因为秦烟儿，想必现在太子只是在等秦相回头，不会真的给秦相带去麻烦的，你的查探显然是没有意义的。”

    秦相的能力在场的人都知道了，如果真的能拥有这么一股助力，想来只要不傻就不会有人往外推。

    祁澈思索了一下，倒是赞同秦安若的话：“我觉得六弟妹说得有道理，这件事情明显就是查不出来结果的，最终能不能给秦相定罪，都是由太子一张嘴乱说的，还有什么好查的。”

    话是这么说，只是这是顺平帝交给祁凉的任务，总不能就这么算了吧？

    祁凉脸上的表情有些复杂，他犹豫了一下，看向在场另外两个人的神色奇怪。

    江越歌一直缩在后面，既然这种事情她不明白，她也就不一次次的问了。

    书房中的氛围有片刻的诡异，还是祁凉率先问出了最关键的问题：“话是这么说没有错，但是父皇要的只是个答案，我该怎么给父皇禀告？”

    这些有关太子府后院的事情，他就算是心中清楚，也定然是不能告诉顺平帝的。

    祁凉的心中十分清楚，因此提起来这件事情还有些茫然。

    对顺平帝的了解并不深，因此秦安若根本就没有参与进来这个问题的讨论。

    祁澈的目光倒是闪了闪，犹豫了一下，给了祁凉一个解决的方法：“其实你按照我们查探出来的禀告就行了。”

    “这不行。”几乎是没有犹豫，祁凉就拒绝了。

    这个理由根本难登大雅之堂，如果真的说是因为秦烟儿的事情，恐怕顺平帝要笑死。

    祁澈知道他的心结在哪儿，并没有着急。

    等到祁凉冷静下来，他才慢慢分析道：“其实太子府的事情，我们本来就不该知道。父皇把这次的事情交给你，究竟是真的想让你查，还是只想试探你也是不一定的，所以……”

    祁凉瞬间出了一声冷汗。

    脑海中不断出现祁澈说的话，犹豫了许久，他才叹息了一声。

    如果祁澈说的真没有问题，他现在做的这一切，岂不是在刀剑上起舞？

    祁凉抹了一把额头并不存在的冷汗，冲着祁澈点头，眼中满是感激：“幸好三皇兄给我说了，如果父皇真的是抱着这种想法，想必也不会在意我究竟能查出来点什么。”

    这是明摆着的事情。

    祁澈没有再说话。

    顺平帝眼中所有的儿子都是棋子，往常也许没有看出来，现在心中早就该有数了。

    眼看两个人在这件问题上达成了共识，秦安若很快就提起了另一件事情：“还有矿石的事情，祁凉马上就要给我把矿石拿来了，我觉得一天的时间我就能把东西做出来。”

    她脸上洋溢着笑容，说出口的话却越发冷凝：“如果祁复在这两天要找你们的麻烦，你们就直接透露出来东西快要做好了就行，我要让他也体验一下慌乱的滋味！”

    一个用耕石唤来封地的太子。

    在别人没有那么大的贡献的时候，他的封地只要顺平帝十分坚持，倒是没有人敢说什么。

    然而如果有人真的拿出了比耕石更好的东西，顺平帝就算是为了面子，也肯定会多想的。

    在英王府书房的小会开完了，秦安若和江越歌两个人离开了。

    这两人最近的关系也不错，江越歌因为要照顾祁澈都没有怎么出过英王府的门了，自然想从秦安若那里多知道点消息。

    等到她们离开之后，祁凉跟祁澈两个人又商量起了祁复的事情。

    经过刚才的一番讨论，祁凉的心中也有了想法。

    现在当着祁澈的面，他也没有隐瞒：“皇兄，我觉得你说的有道理。父皇也许只想看到我是个傻子，既然他愿意看，我也不能不满足他的这个想法。”

    祁凉的神色冰冷。

    天家根本就没有父子亲情。

    也许曾经他还奢求过顺平帝的感情，已经看透了顺平帝的为人，他现在明白一切都不过是他的幻想罢了。

    祁澈拍了拍祁凉的肩膀：“不要想太多他对我们所有人都是一样的，我们在父皇的心中……跟皇位根本没有相比的可能性。”

    已然过了这么久了，他们也好，太子也罢，都没有从顺平帝的手里获得一点真正的好处。

    他看着儿子们夺嫡，心中却没有一点波澜。

    顺平帝不是一个合格的端水大师，他也从来没有掩盖过。

    提起来这个话题，哪怕嘴里说着一点都不重要，两个人的表情还是不怎么好看。

    终于说完了之后，祁凉甚至都松了一口气：“事不宜迟，我今天就进宫去告诉父皇到底发生了什么事情。至于父皇愿不愿意相信，那就是父皇的事情了。”

    祁澈也没有阻拦。

    从英王府中出来，祁凉先回了一趟梁王府。

    盯梢的人应当知道梁王妃去过秦府，其他的就要他来补齐了。

    一切准备工作都做好，祁凉在接到任务之后时隔多天，站在御书房外求见。

    正在忙碌的顺平帝听到孙德寿的禀告，还有些奇怪：“是梁王求见？”

    顺平帝对一切都心中有数，也大概能猜到祁复和秦相之间是什么事情。

    他对祁复和秦相不和喜闻乐见，让祁凉去查探，不过是一个幌子罢了。

    从来没有想过祁凉真的能查出来点什么，因此他也没想到祁凉会这么早就来。

    孙德寿点头：“回陛下的话，外面来的人是梁王。”

    犹豫了一下，到底是没有人都来了，还不见的道理。

    他放下了手中的奏折，看了一眼孙德寿：“行，你把人给朕叫进来吧。”

    祁凉的态度一直都很正常，饶是在御书房外等的时间并不短，他脸上的神色认真，也没有一点慌乱。

    一进御书房的大门，他冲着顺平帝跪了下来：“儿臣给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁。”

    等到祁凉真的跪下去了，顺平帝才挥了挥手，示意孙德寿把人扶起来：“你跟朕父子之间还要讲求这些虚礼干什么，孙德寿快点把梁王扶起来。”

    眼中的晦涩一闪而过，顺平帝的话说得实在是太假，祁凉是真的一点都不愿意相信。

    他攥了攥手指，到底是没有透露一点自己的心思。

    再一次抬头看向顺平帝，他已经挂着完美的笑容：“父皇心疼儿臣是父皇仁慈，儿臣可不能蹬鼻子上脸。”

    两个人很假的父慈子孝了一番，顺平帝才询问祁凉的来意：“老六你可是很久都没有进宫给朕请安了，这一次恐怕也是无事不登三宝殿吧？”

    刚坐在凳子上的祁凉赶忙重新滑了下去：“儿臣惶恐，父皇日理万机，儿臣实在不敢惊扰了父皇，父皇莫怪。”

