    值得提一句。

    陆老虽然只是云裔，却一直心系东云，为此而兼职在华清任教了十来年。

    而在这十来年时间里。

    他凭借一己之力，让华清大学数学专业上的实力，在全球范围之内提高了71名，在国内仅次于燕北，负旦和山大等。

    其它争议性方面先不说。

    仅论对东云数学教育做出的贡献而言，陆老绝对是非常巨大的。

    比如陆成舟数学竞赛，陆成舟数学培养计划，为东云挖掘了不少数学人才。

    嗯！

    如此一位数学大佬。

    照理来说。

    他早就养成了宠辱不惊的心性才对，不过此刻却瞪大眼睛，激动的全身颤抖。

    原因无它。

    只因他一直走到数学科目最后一排，从架子上拿出一个灰色老旧封面的笔记本，就是上午江南曾拿过的那个。

    实际上。

    这个笔记本是陆成舟的。

    之前他曾在图书馆对孪生素数猜想有过研究，但后来有事离开，便随手塞在了架子上，暑假一直没回华清，便一直没管。

    这不华清开学了，他才刚刚回来，并第一时间来图书室找笔记本。

    见图书室没啥人。

    他下意识想坐下来稍作研究。

    值得提一句。

    他真的只是稍作研究罢了。

    毕竟孪生素数猜想的证明，早就陷入瓶颈，即便他实力再强，也难有寸进。

    而且他的研究方向并非孪生素数猜想，这不过是他当做消遣的爱好罢了。

    不过……

    当他把笔记本翻到后边时，一开始是眉头微皱，面上流露出一丝不喜。

    因为他的笔记本竟然被人动过了。

    原本偌大笔记本只做了四分之三的批注，后边还有四分之一是空白。

    然而此刻。

    那些空白处已全部写满了？

    身为数学家。

    陆成舟是非常严谨的一个人，用一丝不苟来形容，那是一点都不为过。

    可现在……

    他的笔记本被人动了不说，还被人给写满了，下意识肯定是不开心。

    不过下一秒。

    当他仔细看了新写的内容之后，便顿时忍不住一拍大腿：“卧槽，牛蛙了！”

    “竟然有人独辟蹊径，想出了如此不可思议的方法，来证明孪生素数猜想？”

    “妙妙妙，这简直就是妙啊！”

    “━(○′?｀)(′?｀●)━！”

    “……”

    你见过一个古稀老人能一蹦三尺高？

    应该都没见过吧！

    毕竟到了这个年纪，身子骨那肯定是大大不行了，绝对跳不起来。

    然而此刻，陆成舟却做到了。

    他甚至不仅是一本三尺高，而且是几乎要顶穿天花板的那种。

    原因无它。

    实在是他过于兴奋，身与心和，激发潜力而超常发挥，但他自己却浑然不知。

    他此刻所有心神都沉浸在笔记本中。

    只因……

    在笔记本后边的原本空白处。

    竟然写出了孪生素数猜想的第三种证明方法，那就是思维转换法。

    与常规的证明方法不用。

    与孪生素数弱化版也不一样。

    这个思维转换，是先设定一个能拥有许多数学性质的【有限域】。

    再把孪生素数放进【有限域】去证明。

    方法如下……

    “要构建一个有限域，先从自然数中提取出一个有限的数字子集，比如取最小的5个自然数，或者取某几个素数。”

    “除此之外。”

    “还要改变我们对数字的呈现方式。”

    “在通常的想象中。”

    “数字是沿着一条数轴展开的，而这里需要我们将数字想象成时钟表面的数有限数系统，一个有限域包含了有限的数字元素。”

    “省略若干字(^з^)-☆……”

    “最终把有限域的孪生素数猜想与素多项式联系在一块，从而得出一个结论。”

    “孪生素数猜想在有限域中是正确的：差值为x的孪生素多项式有无穷多对，而且它们可以相差任意距离。”

    “……”

    过程很长，解释很多。

    换成一般人，如苟作者【苍穹隐】，那估计看上三天三夜都看不懂。

    【sp：才智过人的读者们除外。】

    但陆成舟可不是一般人。

    作为数学界数一数二的顶尖大拿，即便他并非专业研究孪生素数猜想猜想的人。

    但这如此步骤清晰，逻辑分明的证明方法和过程摆在面前，他又岂能看不懂？

    他不仅看得懂。

    而且立马就理解了该方法的精髓。

    且可以肯定……

    这方法却是行得通的。

    虽然有限域和素多项式看似过于人为，但这样做的好处是可以将整数问题转化成多项式问题，比起整数更易处理。

    甚至该多项研究为在给定幂指数的多项式中寻找孪生素多项式的个数提供了精确的计数方法，能够得知在足够大的数值区间内含有多少孪生素数，可说是巨大突破。

    值得提一句。

    上边的证明过程虽然很长。

    但并非结束。

    其只是证明了孪生素数猜想在有限域中是正确的，而没有扩展到无限。

    但该成果也十分可观了。

    且并非是江南不会后边的证明过程。

    而实在是笔记本太小，空白处都写完了，没法再继续写下去。

    再加上江南忙着去机场接机，所以没时间再做进一步推断，便又把笔记本塞回原处，匆匆忙忙跑了?～(′ε｀)。

    对当时的江南来说。

    嗯！

    天大地大，女友最大！

    什么孪生素数猜想，都远不如赶紧去机场接机重要不是～(^з^)-?？

    但即便如此。

    正所谓万事开头难，这一旦有了开头，后边一切都将变得简单。

    至少对于陆成舟这个层次的数学大佬来说，把后边的证明补上问题不大。

    嗯！

    就是要耗费亿点点时间而已。

    但耗费时间算什么？

    陆成舟只感觉一扇新世界的大门，已向他打开，正激动兴奋的不行。

    只见他在图书室里，一阵手舞足蹈，并连忙拿起新的纸笔，开始续写江南的证明过程，同时口中一阵喃喃自语。

    “啧啧！”

    “天才，这特娘的到底是哪个天才想出的【有限域】证明法Σ(っ°Д°；)っ？？”

    “简直小母牛上飞机，牛逼上天了！”

    “……”

    sp：编辑喝醉了，审核晚点，但求五颗小星星好评和三个免费小礼物～(^з^)-?。

