    一身熨烫笔挺的西装，脚下是意大利手工定制的皮鞋，内衬雪白色的衬衣显得一尘不染，最上面的扣子随意的解开着，雪染的头发抹满了发油，胸口的外襟上插着一朵红色的玫瑰花，仿佛火红的心脏在外面随风跳动着，向女孩诉说着情意。

    “校长？您怎么在这？”楚子航惊讶的发问道，大概是楚子航也没有想到，日理万机的校长会亲自出现在列车上。

    “校…长？”路明非结巴的跟着楚子航一块叫了出来，他也不认识，师兄叫啥他就跟着叫啥咯，像过年跟着表弟去拜年，每次都是胖胖表弟遇到长辈叫什么他就跟着叫什么。

    “你好啊，明非，很抱歉学院现在处于放假状态，除了安保人员，教职人员应该就剩我了，你的导师古德里安拜托我，在你完成任务的同时，让我给你做入学培训。”昂热拍了拍两个少年僵硬的肩膀，示意两人坐下说。

    路明非照着楚子航的样子有样学样的挺直了身躯端坐在椅子上，仿佛一颗挺拔的树木，静静的等待着昂热的训话。

    昂热看着两人的样子，揉了揉发胀的太阳穴，无奈的说道，“不用那么紧张，就是唠唠家常而已，你们俩这样好像我在给接受屠龙任务的壮士送行一样。”

    车厢里放着婉转动听的咏叹调，昂热走到一旁酒柜里拿出了一瓶酒，又从冰箱里拿出一大块冰块，用冰刀将冰块分成了三部分，随着手上的冰刀不停的跳动，慢慢的成了一个晶莹剔透的圆球，将三个圆球放进面前的古典杯里。

    金黄色酒液浸入面前的杯子里，冰球在古典杯里沉沉浮浮，在吊灯灯光的照射下，反射出五颜六色的光。

    “麦卡伦，单一麦芽威士忌，1963年的珍藏款，我还算年轻的时候收藏的，”昂热晃动了一下辈子里的冰球，抬起手轻轻的嗅了一下，散发着生姜与干果的香气，又带有雪莉酒的甜香，扑入鼻中。

    昂热端着杯子向两人示意，“辛苦了，当时因为些急事耽搁了，所以那个匣子给忘记了……”

    路明非松懈了下来，这个看起来跟老淫贼似的校长看起来还是很和蔼的嘛，“没事没事，应该的，我老早就想到美国玩玩了……”

    路明非抬起杯子小酌了一口，眼前一亮，入口顺滑，冰块完美的将酒体的辛辣化解，酒体顺滑，太妃糖、干果和雪莉风味充斥着路明非的鼻腔与口腔。

    “不错吧，这款三桶的单一麦芽威士忌需要在三重橡木酒桶中熟成，分别为西班牙雪莉桶、美国雪莉桶和美国波本桶，随后便仰赖调酒师精妙的调配技术，令其融合，才有的你现在喝的这一杯酒，现在基本上买不到了。”说着昂热举起杯子缀饮了一口。

    冰块在杯子中碰撞，融化，房间里陷入了安静。

    楚子航和路明非静静的注视这昂热。

    “掌握爆血多久了，不用隐瞒，我之前就是狮心会创立时期的一员。”昂热举起杯子一边品尝的酒液的芳香，一边直视着楚子航的眼睛。

    “一年多，不到两年。”楚子航说。

    “也就是你刚成为狮心会会长的时候，你就掌握了这个技巧？”昂热走到列车的窗边，看着不断起伏的山峦，高大的背影矗立着。

    “是！”

    “唉！现在的学生是越来越难管了，爆血这门技术是那么好学的吗？这纯粹是拿自己的理智跟魔鬼换取力量。一不小心就会被它吞噬殆尽。”昂热扭过头严肃的看着楚子航。

    “学院会给我什么处罚。”楚子航的声音低沉。

    “你觉得我该怎么罚你？”昂热慢悠悠的反问道。

    “责怪你，不该下水任务？还是应该放弃路明非独自返航？”

    “还是责怪你，我在水下差点死在你的领域里？”

    楚子航身体一僵，下意识的解释道，“对不起校长，我那个时候失去理智了。”

    昂热没有说话，反而饶有兴趣的将目光投向正在当吃瓜群众的路明非。

    “明非，我在你水下的任务里，通过录像发现你的能力很有意思，也不属于言灵序列表上已知的任何一类，加上你之前使用雷电的言灵，你已经有好几种能力了。”

    昂热坐在路明非的面前，眼中充满了求知欲，如果忽略满头的银发，倒像是求学的学生。

    路明非求助的眼光看向楚子航，楚子航回了个爱莫能助的眼神。

    路明非瘫倒在椅子上，似乎心里想，“我为什么要跟面瘫师兄压这趟镖啊！”

    昂热似乎看出他心中所想，“逃避和拖时间是没有用的，如果没有合理的解释的话，那么明非，我很抱歉！！”昂热严肃的看着路明非的眼睛。

    “校长，玩过游戏吗？”路明非突然问道，不等昂热回答，接着又说道，“听说过附魔吗？那个雷电的能力类似一种符文，可以在一定时间内使用，我做梦的时候一个小男孩送我的礼物。”没办法路明非只能把路鸣泽拉出来挡刀。

    昂热眼神一缩，没有说什么，示意他继续。

    “在下水之前，属于我自己的能力觉醒以后那个雷电的能力就消失了，转而我可以操控以我自身二十米以内的所有引力与斥力，以及九个“石丸子”，求道玉从路明非的身体里浮现出来，环绕着他。”

    路明非整个身体变成笼罩着青白色的焰浪，“我可以控制这九个石丸子变化成任何形状攻击对手，你可以理解为橡皮擦，对手被这个东西触碰到，当然包括龙王，都会被抹除，当然我现在做不到那么强，在水下的时候跟那个龙侍打都费劲。”

    路明非经过基因序列的融合，却变得没有以前强了，问过系统才知道，序列重新组合要重新胎动才行，虽然威力没有之前强了，但是所有的后遗症全部解决，可以慢慢的熟悉属于自己的能力，不怕那天跟龙王打着打着突然自己自己身体就崩溃了，当着龙王的面变成一摊浆糊，那个画面一定很美。

    而且现在调动能力如臂使指，不像以前，虽然威力强横，但是总感觉缺点什么，隔着东西似的，就像借别人似的。

    昂热不可置信的看着他，“超级赛亚人吗？”说着就要用手去触碰求道玉。

    路明非抓紧收了起来，“校长可别啊，手不想要了啊喂！”

