    太阳神一点头，手中上帝之矛挥出，全身战甲瞬间闪烁出制热的光芒。

    “太阳烈焰！”随着太阳神一声嘶吼，光芒如同火焰一般，冲散了周围的蜃气。

    还有这一招！

    张铭倒是不怕对方的神明太阳烈焰，毕竟他自身也是火属性的劲气，可是对方的火焰冲散了蜃气，削弱了张铭不少的实力。而与此同时，周围的白衣小鬼和金乌卫都受到了冲击，身上燃起了火焰。

    吼。

    降龙伏象功。

    张铭看着太阳神殿和黑暗议会的人追击，张口之间一声龙吟，震灭了众人身上的火焰。

    火焰被灭，在场人的整容也开始收缩，而太阳神和黑暗议会会长也向着张铭攻了过来。如果对方只是一个人，张铭还有十足的把握，可是不管黑暗议会会长还是太阳神，两个人都有击杀张铭的能力，现在蜃气消散，张铭也不得不小心应对。

    “少主，你先走，我们断后。”一个白衣小鬼急声开口道。

    先走？

    这时候张铭一走，在场的人都得死。

    而此刻后面的别墅里，林晚星以及李素兰还有两个孩子都在。

    “去两个人，带孩子们走。”张铭果断开口道。

    两个金乌卫听到命令，转身就冲进了别墅。

    而太阳神也看向了张铭身后的别墅冷笑道：“想让里面的人走？张铭，今天你们谁都走不了。马尔可，哆雷塔，抓住别墅里的人。”

    两个身穿银甲的男人一听到命令，便飞跃而起，向着张铭身后的别墅冲去。

    只是两人还在半空中，张铭就突然化作一道蝙蝠黑影飞扑了过去。其中一个银甲男子根本躲闪不及，就被张铭一爪子撕碎了银甲，满身鲜血得坠落在地上。

    另一个却是反应很快，直接冲到了别墅二层。

    张铭看着刚要追过去，黑暗议会会长便飞扑了过来。

    “滚。”张铭嘶吼一声，手爪挥向了黑暗议会会长的脑袋。

    如果这一爪子击中，对方的脑袋至少被撕开半个。可是另一边的太阳神已经出手了，长矛挡住了张铭的手爪，黑暗议会会长大笑一声，一爪子抓子了张铭的腹部。

    一道道血痕出现。

    张铭腹部皮肉被下了一大块，而他这时候第一反应依旧是想要冲进别墅。

    “张铭，别挣扎了，今天你必死无疑。”太阳神狞笑，手中上帝之矛再次向着张铭攻了过去。

    而别墅里已经传来了惊叫声。

    张铭回头看了一眼，只见两个金乌卫根本挡不住太阳神的那一名手下，只是一个照面，便死了其中一个。而林晚星抱着孩子只能跟着李素兰往外逃，那名银甲男子一剑击退了另一名金乌卫，快要追出别墅的时候，张铭一挥手，几根金针射了出去。

    哒。

    金针穿透了对方的银甲，直入对方脉门。

    只是银针威力太弱，只能短暂得限制对方的行动。就在张铭不顾身后想要冲过去保护林晚星等人的时候，远处天空一道流光瞬间射在了那名银甲男子的脑门上。

    啪。

    蛇骨箭直接穿透了银甲男子的脑袋。

    死亡之语。

    张铭松了口气，身后却被太阳神手中的上帝之矛一下子刺穿了肩膀。

    疼。

    撕心裂肺的疼。

    自从修炼了观自在心境，张铭还是第一次受这么重的伤，感觉骨头都被击碎了。可是这时候，他根本没时间顾及身体的疼痛，转身用受伤的右臂再次挥爪攻了过去。

    嘶。

    爪子击中了太阳神的金色铠甲，在上面留下了一道道爪印，但是实力的损耗，却没能让张铭击碎对方的铠甲。

    “哈哈。张铭，凭借你现在的实力，你连我得战甲都无法击碎，你今天死定了。”太阳神大笑着，一抬手便挡住了曹婴射来的第二根蛇骨箭。

    因为曹婴的一击，张铭得到了瞬间的喘息，抬手就将几根金针打入了身体的脉门之中。本来已经受伤削弱的身体，在金针打入那一刻，张铭的疼痛感全部消失了，脉门全部打开，丹田的力量也疯狂涌动了起来。

    太阳神感受到张铭身上的气息增强，顿时眼神一边开口道：“一起动手杀了他。”

    黑暗议会会长嘶吼着再次扑来。

    而天空一朵朵蓝色的蝴蝶也纷纷落下了，这些蝴蝶的翅膀和利刃一样，扑向黑暗议会会长和太阳神的瞬间，不仅造成了切割伤害，还造成了精神上的伤害。

    “幻蝶！”太阳神冷哼一声道：“小娘们，就凭你，也敢来插手我的事！”

    随着太阳神身上金色光芒绽放，蓝色的蝴蝶瞬间被冲散了。

    半空中，幻蝶落在了别墅上，而曹婴却是飞身而下，来到了张铭身边。

    “主子，你受伤了！”曹婴惊瞪双眼，满脸狰狞得看着眼前的这些人，嘶声道：“敢伤我主子，今天你们谁也别想活着离开。”

    太阳神不屑得看着曹婴，手中上帝之矛直接刺了过去。

    “小心。”张铭看在眼里，对着曹婴慌忙提醒道。

    曹婴一点头，手中善恶修罗刀出现，向着太阳神就攻了过去。

    上帝之矛几乎无坚不摧，但是曹婴手中的善恶修罗刀却是一下子挡住了。不等太阳神反应过来，曹婴手里的黑色修罗刀已经扫过了对方的肩膀，随着清脆的声音响起，太阳神肩膀的金甲也应声而裂。

    “我的太阳神甲！”太阳神震惊得看着自己肩头的铠甲，显然谁也没想到曹婴只是一刀居然破开了太阳神的铠甲。

    曹婴冷笑道：“就你这纸糊的东西也敢称之为神甲。老娘手里的是战神之刃，专门砍你的神甲。”

    “你！”太阳神眼神暴怒，嘶吼着，身后出现了一对火焰羽翼，同时对着黑暗议会会长道：“用全力吧。”

    黑暗议会会长轻轻点头，伸手在自己脖子处抽出了一把白骨做成的长剑。

    “死亡之剑。”黑暗议会会长看着张铭的方向道：“张铭，你很幸运，这是我第三次用死亡之剑对付敌人，前面两个人已经死了，他们的骨头增强了我手中死亡之剑的威力，你死后，我也会取你的骨头，增强我的死亡之剑。”

    都要动真格的了。

    张铭看向一旁曹婴道：“曹婴，你小心一点，我主攻。”

    “知道了。主子。”曹婴点了点头。

    虽然曹婴的双刀离开，但是不管是防御力还是速度方面，曹婴远远不如张铭，同时面对太阳神和黑暗议会会长也有几分差距。

    对方出手了。

    太阳神和黑暗议会会长目标很明确，直接攻向了张铭。而曹婴刚想上去帮忙，一名银甲男子和两名黑暗议会的人缠向了曹婴。只是这三人一出手，别墅上的幻蝶也出手了，一直是蝴蝶飞舞而下，向着那几人攻去。

    场面混乱了起来。

    曹婴一心想要帮张铭，但是另外三个人却不顾幻蝶的攻击，死缠着曹婴。而太阳神和黑暗议会会长也全力进攻，张铭爆发了身体潜力，不断抵挡着，一时之间僵持在一起。

    铛！

    金乌剑和上帝之矛撞击在一起，张铭只感觉手中金乌剑一颤，都有一种快要断裂的感觉。金乌剑不是完整的仙宝，只是神树的一部分，威力远不如上帝之矛。只是这一部分对于黄家相当重要，就在张铭犹豫要不要收起金乌剑的时候，太阳神却是突然后退了好几步。

    要退？

    不可能

    就在张铭错愕的时候，太阳神身上却是不断汇聚光辉，身上的金甲也越来越亮，同时这股力量也不断汇聚在了上帝之矛上。张铭看在眼里，心里意识到了什么，对方又要射出先前的那一矛了。

