    当雷纳带着马尔科和萨奇、乔兹等人找到白胡子之后，并没有提起刚才乔兹说的事情，而是真的和白胡子商量了一下大宴会的事情。

    等到事情商量完了之后，雷纳才单独对白胡子问道：“大哥，过两天我出去一趟，大宴会之前回来，没问题吧？”

    “嗯！是因为罗宾的事情吧？找到她了么？”白胡子点点头，问道。

    “嗯，在东海的连接之桥！”

    “要是有空，去警告一下那个七武海，不用真的动手，但是得让他知道，罗宾是我们的人！”白胡子眯着眼，说道。

    “我知道了，他是革命军的人，在海军做卧底呢！好像是开发了一款人造人，叫做和平主义者，实力还算不错，就是造价贵了点，比海军的军舰还贵了！”雷纳笑着说道。

    “哦？实力如何？海军的军舰可不便宜啊！”白胡子立刻来了兴趣，问道。

    “实力的话……对付一般的战斗小队成员不是问题，对上队长就有点不够看了！不过在伟大航路前半段抓抓海贼还是足够了！”雷纳想了想之后，说道。

    “那也还不错啊！找机会弄一个回来，给博士看看！”白胡子摸着下巴说道。

    “现在估计还不行，海军才刚刚研制出来，宝贵着呢！估计就算是报废的都要回收，等一段时间了再看吧！而且博士不是对这种东西不感兴趣么？话说我们是不是再找几位科学家回来？”雷纳笑着说道。

    “科学家？干嘛？”白胡子不解的问道。

    “大哥可别小看了科学家，海军的首席科学家贝加庞克博士就不是一般的人，另外他的前同事武器狂人M·凯撒·库朗，据我所知现在就在帮着玲玲和凯多做研究！”雷纳摇摇头，说道。

    “哦？玲玲和凯多么？他们在研究什么？”白胡子好奇的问道。

    “玲玲姐一直以来不是都希望得到巨人族的战力么？可是事与愿违，现在她和巨人族可以说是水火不容！所以她就听信了凯撒的话，正在做什么巨人话研究！至于凯多……大哥知道他的能力者军团么？”雷纳想了想之后，说道。

    “能力者军团！？”白胡子想了想之后，说道：“好像是有那么些家伙，不过那些不算能力者吧？”

    “那些是人造恶魔果实的使用者！”雷纳笑着说道：“其实也算不上真正的恶魔果实能力者，但是比普通人还是强一点！”

    “人造恶魔果实？现在凯多已经能做到这种地步了么？”白胡子一愣，诧异的问道。

    “所以我才说，大哥不要小看了科学家啊！”雷纳点点头，说道：“凯撒还算个是半吊子，但是贝加庞克博士是真的已经在血统因子方面有了很大的突破！”

    “咕啦啦啦啦……你自己看着办吧！不过如果你最好先和博士商量一下，看看他的意见！”白胡子想了想之后，说道。

    从白胡子的住处离开之后，见到还在门口等着他的乔兹和萨奇，雷纳笑着用手点了点两人，就直接离开了。

    “萨奇，你说副船长这是什么意思？”乔兹不明白的问道。

    “估计是让咱俩小心点吧！”萨奇耸耸肩，无奈的说道。

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么办？既然雷纳都没有再提起了，就当没有发生过呗！都怪拉克约，出了这么个馊主意！”萨奇苦笑着说道。

    雷纳在玄月岛稍稍准备了一下之后，就启程朝着香波地群岛赶去。

    在路上的时候他就收到了属下的汇报，已经根据雷纳的消息，找到了除了罗宾以外的其余草帽团员，并且带回了他们的信件。

    雷纳让他们将信件送去香波地群岛，自己现在正在赶去那里。

    等到雷纳抵达的时候，才发现信件早就到了，于是雷纳拿了信件之后就跑去夏姨的小店，却并没有见到雷利。

    “那个家伙已经很久没有回来了……你说他是不是跑去女儿国玩疯了？”夏姨一脸调侃的问道。

    不过雷纳从她眼中看到了杀意。

    别看她现在这个样子，当年那也是一个人物，算是和白胡子、雷纳、罗杰、雷利他们一个时代的传说。

    只是名气没有他们那么大而已。

    “姐~你别这样看我啊？不关我的事啊！我现在立刻过去帮你将他抓回来！”雷纳苦笑着说道。

    “算了，还是让他在外面吧，这样我也安静点，你只要帮我看着点，别让他死在外面就可以了！”夏姨吐了口烟圈之后，说道。

    “这应该不可能吧？谁没事去找他麻烦啊！海军又不是不知道你们已经退休了，没有特殊的原因，应该不会招惹你们吧？”雷纳摇摇头，说道。

    “不，这次他出手帮助蒙奇小弟，基本上已经算是违反规定了，既然退休了，就不能管这些事，出手了就要承担后果，这些事情我们还是明白的！”夏姨摇摇头，说道。

    “现在海军可没精力对付你们呢！同时招惹我们白胡子海贼团和雷利，他们应该不会这么白痴吧？”雷纳有些不信的说道。

    “会不会不好说，但是准备还是要做好，不然被他们打个措手不及就糟糕了！”夏姨点点头，回道。

    “好吧，消息我会带到的！”磊案和夏姨告别之后，又继续朝着亚马逊·莉莉前进，他虽然知道雷利和路飞在哪里训练，不过还是先去看看汉库克比较好，那丫头也不是什么让人省心的家伙。

    等到雷纳抵达亚马逊·莉莉的时候，守卫却告诉他，汉库克并不在这里，而是在旁边的小岛上，她每天都会偷偷的过去，然后傍晚的时候才会回来。

    无奈之下雷纳直接前往了雷利和路飞修行的小岛，他找到了雷利和路飞，也找到了汉库克。

    “这是你的伙伴给你的回信！”雷纳先将草帽一伙给路飞的回信丢给他，然后才看向雷利问道：“你怎么有了兴趣带徒弟？”

    雷利只是笑了笑，并没有回答雷纳的问话。

    “喂……雷纳！”这个时候，一旁的汉库克忍不住开口道：“你为什么回来这里？”

    雷纳看向汉库克，似乎对方现在非常的不满，不明白自己哪里惹到了对方，所以雷纳只好说道：“这不是来给他送信么？”

    “这种事需要你亲自来做？快说……你是不是来揍路飞君的？”汉库克一脸警惕的问道。

    她之前虽然那样说，但是真没想到雷纳会亲自过来，她很明白，自己是打不过雷纳的。

    而雷纳则是满头的黑线，之前的话他只是开玩笑而已，并不是真的，估计也就汉库克一个人当真了而已。

    “为什么这里没有罗宾的信？”路飞看完伙伴们的回信之后，对着雷纳问道。

    “因为我现在正打算过去，所以她只是收到了你的消息，并没有回信给你！”雷纳翻了个白眼，回道。

    “真是太感谢你了！”路飞却没有汉库克，直接对着雷纳表示感谢。

    “你小子就好好跟着雷利学本领吧！要是有下次……我可真的不客气了！”雷纳笑呵呵的说道。

    “放心，不会了！我绝对不会允许任何人再伤害我的同伴！”路飞坚定的说道。

    “行了，那你和雷利就在小岛上修行吧！我走了！”雷纳摆摆手，就准备离开。

    不过雷利却拦住了雷纳，表示让他暂时不要离开。

    “还有事？”雷纳回头问道。

    “对，这岛上的巨大野兽虽然实力不错，但是也有些不足，听说你能召唤很强大的超级怪兽，要不将它留下来给路飞当做练习的对象？”雷利一脸好奇的提议道。

    雷纳脸色一黑，他知道雷利说的是九尾，不过先不说召唤出来的九尾只能停留十分钟，就拿五万菊粉雷纳也不会花在这个地方啊！

    “你在哪听说的？那颗不是和溜溜、硬壳一样的通灵兽，那是怪物！怪物……懂吗？我并不能控制它，它存在的意义就是杀戮！所以不到迫不得已的时候，我怎么可能召唤那玩意出来？”雷纳直接解释着说道。

    “嗯？你不能控制它？”雷利一愣，诧异的问道：“那为什么有情报说你在和海军的战斗之中召唤出了强大的怪兽？”

    “你也说是和海军的战斗中了！召唤它出来自然是为了干掉海军啊！”雷纳翻了个白眼，回道。

    “那你能保证它不会误伤你们自己人？”

    “你是不是傻？我当时以自己的诱饵，换取了白胡子战败撤退的要求，等到所有认都撤退了，不久自然可以召唤了？”雷纳都懒得和雷利继续说话，起身直接离开。

    “看来和传闻之中不一样啊~~尾兽……到底是什么样的存在？为什么雷纳那小子这么忌讳？”雷利看着离开的雷纳，深深的皱起了眉头。

    其实刚才都是他故意问的，但是从他第一句开始，他就感受到了雷纳的抗拒和不喜欢，他相信要不是自己，雷纳甚至都不会说这么多。

    他自然不知道雷纳不愿意多说，是因为心疼那打了水漂的五万积分，要知道这段时间他好不容易才存了接近十八万的积分，现在又只剩下十三万了，距离二十万的大关更远了一些，所以雷纳早就不想再提起这事了。

    至于一旁的路飞和汉库克则是一头雾水，并不明白两人在说什么，但是他们却能看出来，雷纳走的时候相当的不愉快。

    “雷利大叔，是不是雷纳大叔不愿意将那个什么东西借给我修行啊？没关系的，我相信我自己可以的！”路飞虽然白痴，但是从某种方面来说，他也相当的敏感。

    雷利只是苦笑着摇摇头，并没有过多的解释，毕竟这种事情，现在知道的人应该还不多。

    而一旁的汉库克则是若有所思的看着离开的雷纳，然后对路飞说道：“路飞君，那么今天我就先回去了，明天再来看你！”

    “汉库克……路飞现在在修行，要是你真的为了他好，就不要每天过来了……会打扰到他的！”雷利无奈的说道。

    “要你关？你这个糟老头子……坏滴很！哼！”汉库克傲娇的哼了一声，然后也跟着离开。

