    第二十六章宝剑，历久弥新！

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生！”

    云昭在白纸上写下最后一个字之后，就静静的等待，等柳城弄干了白纸上的墨汁，就递给徐五想道：“我们共勉吧。”

    徐五想接过这张纸笑道：“县尊的大字还是没有长进。”

    云昭笑道：“我的铅笔字变得更有功力了。”

    徐五想哈哈笑道：“圈阅，否决，同意，交办，这几个字您一定已经达到炉火纯青的地步了。”

    云昭若有所思的瞅瞅一身青衣的徐五想道：“你是换了一身装扮，还是换了一个人？”

    徐五想道：“应该是以前的徐五想回来了。”

    云昭张开双臂拥抱了一下徐五想道：“欢迎归来。”

    徐五想大笑道：“县尊尽管去襄阳，汉中交给我！”

    云昭笑了，对徐五想道：“我后天就离开。”

    目送徐五想离开，云昭长长的松了一口气，对柳城道：“你准备什么时候离开？”

    柳城道：“我比较喜欢成都！”

    云昭点点头道：“一年而所居成聚，二年成邑，三年成都，确实是个好地方。”

    柳城道：“我祖上就是川人，我想穷一生之力，让天府之国再现。”

    云昭摇头道：“没可能，官员在一地任职十年，这是极限，你如果要去成都，只能在最艰苦的时候去，等那里小有规模之后，你将会去更加艰苦的地方。”

    柳城道：“明白，前人栽树后人乘凉，我们这三届的人，注定将是前人。”

    云昭瞅着柳城道：“等你老的不堪驱驰了，或许能回到成都等死。”

    柳城摇头道：“我更想老死玉山。”

    三言两语，柳城就已经确定了自己的前途。

    此时的蜀中，云氏势力已经在云虎的带领下，一步步的向蜀中挤压，等到高杰大军整顿完毕之后，蓝田大军就会蜂拥入蜀。

    这一次，蜀中人面临的将不再是李洪基，张秉忠这样的乌合之众，而是全天下最精锐，最现代化的军队，这支军队的目标不仅仅是一个蜀中，他们会一直向前推进，推进到云昭准许他们止步的地方。

    云昭在第三天的时候，还是离开了汉中，他是沿着汉水走的，没有使用楼船，实际上也没有楼船供云昭使用。

    沿着汉水就能慢慢走到襄阳，走到武昌。

    汉水滔滔，水上不闻渔歌，更听不见船工的号子，至于让人悲拗万分的情歌更是杳无音讯，或许，那些期待情郎能回来的多情女子们已经亡故多日了。

    云昭的队伍走的很慢，主要是道路实在是太糟糕了，马车已经不堪行驶，云昭就骑在马背上，面对壮阔的山河，他很想脱光衣裳在大路上奔跑，在大河中畅游。

    非如此，不能表示自己真正占有了这片土地。

    “你想游水？”冯英在一边警惕的问道。

    “没有！”

    “你已经下意识的拉自己的腰带六次了。”

    “天太热。”

    “没让你穿上盔甲，已经是我最大的让步了。”

    “我没有想要游水，这里水流湍急，跳下去跟自杀有什么两样？”

    “没有就好……”

    冯英白了丈夫一眼，就对不远处的云大叫道：“派一队人去江岸防护，这里悬崖陡峭，小心落石，要快速通过。”

    云大答应一声就下了指令，不一会，大军的行军速度就快了许多。

    从汉中到襄阳还有一个州府名曰——新安州。

    云大对这条路很熟悉，因为他刚刚走过一遭。

    所以，当云昭看到赤着脚背着一个竹筐从漆树林里走出来的周国萍，他的眼眶有些发热。

    昔日那个极度重视容颜，甚至为此不惜拔掉自己两颗龅牙的倔强女子，如今，穿着一身麻布衣裙，背着一个巨大的竹筐，正冲着他笑呢。

    “一府之尊，何至于此？”

    “县尊万金之躯，如今不一样来到这穷荒僻壤之地？”

    “我来，是因为这里有你。”

    “哈，要不然你撵走冯英，今晚我来侍寝如何？”

    “还是算了，你会被冯英捶死！”

    “我可不是钱多多，冯英不一定就是我的对手。”

    “算了，你还要嫁人呢。”

    “我嫁人？你要啊？”

    “不要！”

    “这不就是了，假惺惺的，不过，你要走远些，这里割漆的全是女人，有些没穿衣服，你看见了不好！”

    “啥？没穿衣服割漆？生漆咬人你不知道？”

    “到底是富贵人家的大少爷，有人宁愿被漆咬，也不愿意坏了衣裳！”

    云昭张嘴想说两句，终究还是没说出来，带着一群大男人离开了漆树林，回到了周国萍那间简陋的府衙。

    云昭瞅着那些坐在书桌后面假装忙碌的书吏们就来气，忍不住问其中一个。

    “割漆的活怎么都是女人在干，还要搭上你们府尊？”

    一个面色苍白的书吏，撸起自己的袖子，指着胳膊上的红点道：“我们去了，都被生漆给咬了，咱们在兴安府总共只有五十一个人，有三十四个跟生漆相克。

    兴安府这个地方山多，地少，只有生漆这东西能拿的出手，府尊来了之后，二话不说，就要大量生产生漆，所有的人都派出去了。

    我们这些跟生漆相克的人只好留下来干统计人口，说服山民下山的事情。”

    云昭皱眉道：“这里还没有开展土地分配工作？”

    小吏顿时就叫了起来：“县尊，不是我们不开展工作，是没法子开展，我们只要靠近那些人，他们就会躲起来，还有一些人只要见到我们就会发起攻击。

    兴安府的人口本来就不多，他们还修建了很多堡垒，全部住在高墙大院里，下官曾经准备派军队炸掉那些堡垒，府尊不肯，说这不是一个好办法。

    总要这些人自愿出来才好。

    所以，她就亲自带着能找到的一些没人要的女人，进山收割生漆，还说，等这些女人们赚到钱粮了，别人也就知道我们是好人，也就会跟着出来，最后也许就愿意接受我们的管辖了。”

    云昭闻言长叹一声，拍拍小吏的肩膀道：“玉山书院出来的？”

    小吏笑道：“今年刚刚毕业，就被分配到这里了。”

    “后悔吗？”

    小吏摇头道：“我们总会胜利的。”

    云昭笑着点点头道：“没错，我们总会胜利的。”

    走到门口，云昭又问道：“你叫什么名字？”

    “我叫何渭！”

    “我记住了。”

    这个人的名字里有一个渭水的渭字，明显是关中人。

    又等了一柱香的时间，周国萍再一次出现在云昭面前，这一次，这个鬼女人又变的容光焕发，就连头上都多了一对金步摇，走一步，金步摇一摇三晃的显得妩媚。

    “为何不用霹雳手段？我记得你应该非常的擅长。”

    “霹雳手段用多了，人的心就没了，县尊您把我发配到这个穷荒僻壤之地，不就是要我养心的吗？

    这个时候杀人，我的心岂不是白养了？

    再说，这个地方也不剩下什么人供我周国萍杀戮了。”

    云昭苦笑道：“我没想到这个地方会如此艰苦。”

    周国萍道：“不算艰苦，这里没有太好的土地，却盛产生漆，这东西金贵着呢，贼寇们来了之后，把这里的商道破坏的一塌糊涂。

    只要我把商队引进来，百姓们发现生漆有了销路，他们就会主动出来的。

    我只要捏死销路，这里的人还不是任我揉搓！”

    周国萍的话说的一如既往地大气，不过，云昭还是发现她有些底气不足！

    遂笑着道：“我知道没有什么事情能难得住你，不过呢，既然要做事，我们不妨做的大气一些，既然生漆是个好东西，我们不妨大力收购。

    岳阳的王贺你知道不？”

    “我不认识他，我认识他的兄长王钟！”

    “嗯，就是这个王贺，现在在岳阳弄了一个硕大无朋的批发市场，我会给他发函，你这里出产多少生漆，他那里就收多少生漆。”

    周国萍的眼睛顿时发亮，连忙道：“我要一半的粮食，盐巴，布料，一半的钱！”

    云昭笑道：“我想，这对王贺来说不成问题。”

    “还不能坑我麾下的百姓！”

    “不会吧？都是自己人啊。”

    周国萍怒道：“不是一个体系的人，他会管我的死活？

    县尊，我这里就要说到一下了，商务司的人全是王八蛋！

    我发现这里盛产生漆之后，就曾经给商务司去了快报，希望能跟他们订立长久的买卖合同，可是，这些王八蛋眼中只有钱，说什么路途遥远，什么贩运困难，还告诉我说，生漆是好东西，不好运送！需要我们出钱在蓝田订购一匹铁桶！

    我告诉他们我这里买卖生漆的意义何在，他们却说，在商言商，奶奶的，跟姑奶奶我说生意经？

    我没了在百姓身上用霹雳手段的兴趣，却很想在他们身上用一下。

    主意我都想好了！”

    云昭呆滞了片刻道：“我会警告他们的，你就莫要算计他们了，我觉得你刚才有一点心虚，莫不是已经开始算计他们了？”

    周国萍的嘴巴抽动两下有些不好意思的道：“就是想学一下县尊您当初卖粮食给张家口商贾的故智！”

    云昭忍不住四处瞅瞅，他忽然发现，这里景色秀丽，山高沟深的果然是一个做无本买卖的好地方。

