    不仅桑黎一愣。

    刚刚说话的那个女主管更是愣住了。

    就见刚刚还在桌子旁边露着一个小脑袋的小毛球，此刻扒着桑黎的衣服，刷刷刷的到了他的肩膀。

    一双金黄色的眸子看过来，眼神漠然睥睨的看着这几人，小身子蹲坐在他的肩膀上，小尾巴轻松的将桑黎的脖颈圈起来。

    这个家伙虽然磨磨唧唧，脑子有泡，但灵剑大人还没打算跟其他人一起揍他。

    明月只能她来揍！

    这么想着，下巴微微扬起来。

    恩，当然了，这么看着也看不太出哪里是下巴，哪里是身子，看着就是黑乎乎的一小团，纯粹的不能再纯粹的黑，但就是莫名傲气。

    而且这么一看，还真是让几人不自觉的抖了抖身子。

    明明只是一只小奶猫，但对方这么看过来的样子，让人心中有些发憷。

    有着一种说不出来的感觉，让人背后一凉。

    桑黎感受着自己脖颈间毛绒绒的触感。

    浅茶色的眼眸低垂，这么看了一眼自己的脖子。

    那小尾巴平时看着短短的一截，但是实际上围上来还挺长的，小尾巴尖正好围到他锁骨处，时不时动一下，毛绒绒的小绒毛正好划过他的锁骨处。

    痒痒的，暖暖的。

    小奶猫趾高气扬的。

    圈领地，告诉旁边人：恩，这是我的。

    桑黎长得这么大，还从来没有被人这样圈过领地。

    主要是旁人也没有那个胆子做这种事情。

    但偏偏这种可以说是大逆不道的举动，非但没有让他生气。

    反而是让他刚刚有些烦躁不虞的心情舒服了些。

    小奶猫这是不是……吃醋了？

    桑黎丝毫没有阻止的意思，甚至好心情的勾了勾唇角，然后抬手，在那毛绒绒的小猫耳朵上微微摸了两下。

    脸上明显的阴转晴。

    那三人也是稍稍松了一口气。

    谁也没有注意到楼万里那同情的眼神。

    然后就见桑黎将手中的资料这么一合，“抱歉，贵公司所谓的利益我觉得还不足以达成我们的合作，具体的事项之后还是联系我们公司负责这方面的高管吧，我之后还有会议，就不多留客了。”

    这话说的客气，但实际上已经是完全拒绝的意思了。

    也不看那几人脸上的茫然，桑黎直接起身，带着尾巴还挂在自己脖子上的猫猫，转身出了门。

    楼万里叹了一口气，收拾好文件，看了对方几眼，然后示意对方请离开这里。

    他在桑黎身边这么多年以来，对于桑黎的性格也很是熟悉。

    桑黎家里情况比较复杂，父母早逝，被爷爷一手带大的，后来桑老爷子去世，他继承桑氏，他还有个不学无术的大伯。

    一直对于桑家虎视眈眈，只不过之前分到的财产还能够堵住他的嘴，所以倒一直还算是安分。

    只不过他不善经营，近两年，分的的那家公司几乎已经被他败了个干净，这个时候总是来企图再从桑黎这边得到点什么。

    也是因为这家伙。

    桑黎的厌恶点真的非常明确。

    一是心怀不轨的女人，二是觊觎他东西的这些人。

    所以真是巧的不能再巧了，这三人两个都占了个全。

    boss家的猫是能让你摸的吗？你得供起来！