    萧阳如遭雷击。

    如果唐钰玦所说的是真的，那么崆峒印岂不是可以复活自己的父母？

    他心里五味陈杂，就连唐钰玦说出了他碎片的序号，都给直接忽略掉了。

    “看起来，你以前真的没把崆峒碎片当回事啊。”唐钰玦讥讽道：“这么重要的信息，你居然不知道？”

    萧阳猛地抽完几根烟后，才算平复好心情。

    目前他说知道的碎片拥有着，唐钰玦是一个，雷灵素是一个，还有一个，则是曹野。

    算上自己的这一块，如果都拿到手的话，那么九块碎片自己就能集齐一小半！

    他再次把手伸了出来，用近乎命令的口吻道：“把碎片交给我，你根本保护不了这么重要的东西！”

    唐钰玦早就料到了他会有这种举动。

    冷笑道：“你觉得我会把碎片带在身上吗，我要是敢这么做，恐怕早就被抢了。”

    萧阳想了想，的确很有这种可能。

    唐钰玦这人小心谨慎，应该不会干出这么不保险的事情。

    但也不能排除她反其道而行之。

    于是皱眉问道：“真的？”

    唐钰玦摊开双手：“如果不信的话，你可以搜身。”

    “而且这次我也得去燕京办点事情，估计得待上一段时间，你随时可以来查啊。”

    说到这，她语气缓和了不少，补充道：

    “你大可放心，在这件事情上，我们的目的是一致的。”

    “崆峒碎片在我这里，才是最安全的，你的敌人太多，反而最容易丢失碎片。”

    “你可以考虑一下，把你手上的碎片也交给我保管，我是认真的。”

    萧阳无语地瞪了她一眼，自己这位小姨，的确是谈判高手。

    在刚才那一刻，他真有几分冲动把崆峒碎片交出去。

    但这种念头很快便被他遏制住了。

    这么重要的东西，放在自己手里才是最安全的！

    至于唐钰玦的那块碎片……等他集齐所有崆峒碎片后，还怕她不交出来么？

    等唐钰玦离开后。

    萧阳按了按发胀的额头。

    他现在可以确定，嬴逍这次回燕京，主要是办三件事。

    第一件事，是寻找崆峒碎片。

    好在唐钰玦手中的崆峒碎片暂时是安全的。

    加之崆峒碎片的拥有者的身份都极为神秘，嬴逍应该暂时没有办法得到另外的碎片。

    这对自己来讲，算是一个好消息。

    萧阳喃喃自语道：“创世九子中，知道最多碎片下落的人，应该是我。”

    “而且，嬴逍既然要找其他的碎片，那他手中，应该很大几率也有一块。”

    “如果真的是这样，那就等于有五块碎片浮出了水面！”

    萧阳眼中闪过冷冽的杀机。

    如此一来，于公于私，嬴逍都得死！

    至于第二件，则是南疆铁路。

    这件事是目前最为棘手的，同是也在他心中画下了一个大大的问号。

    为什么王会同意嬴逍在南疆铁路上动手脚？

    这件事，恐怕只有回京面见王之后，才能知道答案了。

    最后的第三件事，应该就是嬴逍要找的那个神秘人。

    但这件事萧阳最不担心。

    赢庆年很可能是唯一知道那个神秘人下落的人。

    只要赢庆年不说，嬴逍就没有丝毫办法。

    理清楚这些脉络后，萧阳长长地松了一口气。

    正所谓知己知彼方能百战百胜，知道嬴逍的目的，一切也就都好办了。

    接下来，只剩下最后一件事。

    那块特殊的雪白兽皮！

    他拿起手机，思考了片刻，给霍银铃打了过去。

    以霍银铃那渊博的见识，说不定能分析出一些有用的信息。

    电话很快被接通。

    里面传来霍银铃颇为惊喜的声音。

    “萧阳，你怎么有空给我打电话呀？”

    “这个时候，你不应该是在黔北唐家吗？”

    萧阳苦笑：“你的消息网也太灵通了吧，我来黔北这么机密的事情，你居然都知道。”

    霍银铃掩嘴一笑：“山人自有妙计嘛，我肯定有我特殊的信息渠道，对了，你是遇上什么难题了吗？”

    “嗯，挺头疼的。”萧阳将唐家古墓里得到兽皮的事情大致上说了一遍。

    不过有关石棺的事情被他隐瞒了下来。

    这种事情连自己都搞不清楚，还是不要麻烦霍银铃的好。

    听完后，霍银铃沉吟了片刻：“真想不到，小小的一个唐家，原来祖上这么厉害。”

    “至于那块兽皮，我觉得可能不是出自唐家人之手。”

    “或许，是唐家的先祖，以前遇到过什么高人，从高人手中得到了那块兽皮也说不定。”

    萧阳疑惑的问道：“这……不太可能吧？”

    “当然有可能呀，你想想看，唐家源自于唐门，但唐门的底蕴其实并不深厚。”

    霍银铃耐心的解释道：“以当年唐门的实力，怎么可能在摩加迪沙大佛下面，修建那么大的空间呢？”

    “而且你手上的那份琴谱，可是藏在假的伏羲琴里面的。”

    “哪怕这是件假神器，以当年唐门的实力，我想也应该是没资格接触的。”

    萧阳眼前一亮，宛如茅塞顿开！

    “是啊，我怎么没想到这点！”

    霍银铃莞尔一笑：“你是当局者迷，我作为旁观者，肯定看得通透些，如果把我换到你的处境中来，肯定也会迷糊的！”

    “我猜测，应该是有某位高人，看上了唐家在机关上的造诣，所以用《毒经》交换了他们的机关术。”

    “然后因为某种原因，那位高人远渡重洋，把假的伏羲琴藏在了摩加迪沙大佛下面，还利用了唐门的机关术，把假的伏羲琴严格保护了起来。”

    “只可惜，我们和那位高人是两个时空的人，哪怕是我也很难分析出他这样做的动机和目的。”

    萧阳直拍大腿。

    经过霍银铃这样一顿分析后，压在心头的那座大山，顿时卸下，只觉得整个人都轻松了不少。

    “银铃，谢了，要是没有你的话，我估计想破头也想不出来的。”

    霍银铃羞涩一笑，萧阳刚才，居然再夸自己？！

    但过了片刻，她还是叹气道：“可惜我也想不明白，那位高人为什么要煞费苦心的隐藏伏羲琴的下落。”

    萧阳一愣，忽然想到一种可能，连忙道：

    “我觉得他的目的，可能不是隐藏，而是在保护伏羲琴！”

