    有了鬼门小世界作为根基和最后的退路，太妙在阴间的活动变得更加频繁起来。

    在极剑神被转化为太妙的从神之后，其余三位护法神将对此都很是期待。

    原本前进无路，修为几乎不可能提升的极剑神将，不但一下子拥有了相当于元神期的修为，而且以后可以通过修行，继续提升修为。

    这对另外三位护法神将来说，充满了极大的诱惑力。

    他们虽然寿元还没有到耗尽的时候，可是都面临和极剑神将一样的问题。

    只不过，转化从神需要消耗海量材料。以太乙门之力，也需要通过各种途径，慢慢收集。

    在等待收集材料的时间里面，太妙继续在阴间游荡。

    他一路上不但收服了不少的鬼物，大肆扩充手下，而且还寻找各种特殊资源。

    鬼门小世界和阴间的融入程度越深，其天地规则变化越大。

    如果不对里面设置的各种阵法进行调整，这些阵法迟早会失去作用。

    尤其是那座事关重大的远距离传送法阵，关系到人员和物资的传递，万万不容有失。

    文千算大部分时间都呆在鬼门小世界之中，处理各种阵法上面的问题。

    为了维护好那座远距离传送法阵，经常还需要孟章动用虚空鼎，亲自锁定空间。

    对比起大离皇朝通往阴都城的手段，太乙门算是取了巧，通过在鬼门小世界建造远距离传送阵，达到了联通阴间的手段。

    如果不是有着鬼门小世界作为中转，直接建造连通阴间的传送法阵，会更为复杂。

    以太乙门目前的力量，文千算目前的阵道造诣，未必能够搭建成功。

    既然取了巧，那自然有一些后遗症。

    为了维护鬼门小世界之中的远距离传送法阵，需要牵扯文千算很大的精力。

    需要的时候，还要孟章动用虚空鼎帮忙稳定空间。

    次数多了，孟章在阵法造诣方面进步不小，对于空间规则的领悟更是非常深入。

    在处理好鬼门小世界的问题之后，孟章终于抽出时间，可以和鬼神守正这位太乙门前辈好好的谈一下了。

    孟章在太乙门山门百草坡之中，专门找了一个僻静的地方，设下祭坛，开始召唤位于阴间的守正。

    以前孟章修为低微的时候，总是觉得这套仪式如何高大上。他召唤守正，也不是每次都能得到回应。

    他现在身为元神后期的大修士，各方面的见识非常高明。

    不但早就掌握了这些仪式的内在玄妙，而且根本不用担心仪式导致的反噬。

    就算全盛时期的太乙门掌门，也不过如此修为。

    对于孟章的召唤，守正是越来越重视。

    孟章开始召唤后不久，守正的本尊，就亲自降临到了他的面前。

    守正大概也是猜到了孟章郑重其事的召唤自家，必然有着大事。

    一名身形高大的道装老者，就这样漂浮在孟章的头顶，向着孟章行了一礼。

    “守正见过掌门。”

    守正的举动让孟章心里稍微一松，既然他还认自家这名掌门人，今天的谈话结果应该不会出现最坏的情况。

    孟章没有兜圈子，直接就进入了正题。

    他告诉守正，阴间一名叫做太妙的鬼神，主动投靠太乙门，并且发下大道誓言，永远效忠太乙门。

    这些年里面，太妙为太乙门做出了很大的贡献。

    太妙多次积极响应孟章的召唤，亲自前来阳世，帮助太乙门作战。

    在太妙的帮助之下，太乙门拥有了连通阴间的特殊渠道。

    太妙帮助太乙门在阴间收集各种资源，源源不断的送往阳世。

    太乙门从中获得了巨大的利益。

    ……

    孟章除了保留太妙的真正来历之外，几乎是竹筒倒豆子一样，将太妙和太乙门的来往，大部分都讲述了出来。

    在孟章说话的时候，守正一言不发，只是静静倾听。

    守正的内心深处，却没有表面上看起来那么平静。

    虽然守正并不知道太妙的底细，可是从一些细节可以看出，对方绝对是一名强大的鬼神，实力可能不在自己之下。

    孟章居然能够收服这么一名强大的鬼神，是他的福运，也是太乙门气数不绝。

    守正身为全盛时期太乙门的元神真君，后来在门派灭亡之前，又被委以重任。

    他对于太乙门的一些秘密，远比孟章这名后辈熟悉。

    衰落已久，几乎彻底沉沦的太乙门，终于迎来了复苏。

    这到底意味着什么，守正心里有了一定的猜测。

    孟章说完之后，守正就主动恭喜孟章，恭喜太乙门能够降服太妙这样的鬼神。

    守正非常大方的表示，他愿意和太妙分享太乙门的供奉。

    他还要孟章将太妙介绍给他，他会和太妙好好交流。

    如果日后太妙在阴间有什么需要帮忙的地方，只需要招呼一声，他一定全力相助。

    守正的态度这么好，真是有点出乎孟章的意料之外。

    他居然没有表现出一丁点的不满，反而非常配合。

    当然，孟章不会因为守正说了几句好话，就将太妙的底细透露出去。

    在孟章看来，太妙比起守正这名老前辈，底蕴还有很多不足。

    如果这个时候让他们接触，搞不好太妙会被守正占上许多便宜。

    必要要等到太妙更为强大，在阴间建立起稳固的基业，孟章才会让他和守正开始联系。

    孟章对于守正的态度，显得很是高兴。

    他做出一副掏心窝子的样子，推心置腹的告诉守正。

    守正毕竟是太乙门的老前辈，对于门派劳苦功高，太乙门绝对不会因为有了太妙这位鬼神，就会对他有丝毫的怠慢。

    以后该有的供奉，太乙门绝对不会少上分毫。

    如太乙门在其统治范围之内推广的鬼誓誓约书，就会公平分配，让守正和太妙分别作为担保鬼神。

    守正如果还有什么别的需要，太乙门上下一定全力满足。

    至于守正想要和太妙结交的话题，被孟章主动岔开了。

    据孟章的说法，太妙现在正在阴间为门派收集一些特殊资源，暂时无法抽身。

    等到日后有了机会，一定介绍他们互相认识。

    对于不能立即和太妙结识，守正很是遗憾，却也没有多说什么。

