    　　华正林看着对面的陈旭，眼里尽是不能置信。

    　　他从没想过，竟有天会有人在华家这放肆说话！

    　　杀华家人？

    　　这在很多武界中人看来是不可能，甚至是大逆不道的事儿！

    　　但今天却有人这么冠冕堂皇说出，还是在华家内说出！

    　　这幕震惊了在场所有武界人！

    　　“我来吧，父亲！”

    　　就在华正林有些傻眼不知说什么好的时候，背后华天宇站了出来，撂下这话，他微笑看向陈旭。

    　　“没想到我们*见面，竟在华家！陈旭，你真让我意外！”

    　　陈旭嘴角轻轻上扬：“意外什么？”

    　　“你以一人之力，抵抗各方的狙击，竟还能在夹缝中找到自己的生存之道！若不是有今天这出，说不准，我们有可能成为朋友！”

    　　华天宇自信的走到陈旭对面，眼神扫过陈旭。

    　　陈旭嗤笑：“是么？可我怎么觉得你不配呢？”

    　　华天宇哈哈大笑：“陈旭，你知道我最喜欢做什么事儿么？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　华天宇接着眼神凌厉的说：“我最喜欢看人在我面前自信满满，然后被我毫不留情踩在脚下的场景！”

    　　轰隆！撂下这话，华天宇忽然将自己的境界释放，随手轻轻往前一拍。

    　　周围飞沙走石！

    　　一瞬间，气场不断凝聚，好像要在华天宇的身周形成风暴般。

    　　这瞬间出手的威势，比刚刚华正林强悍太多。

    　　几名武界人惊呼。

    　　“是……是指玄！”

    　　“没想到华天宇年纪轻轻竟已是指玄修为了！”

    　　“难怪他能这么年轻就能成为华家的继承人！”

    　　一群人的惊呼，让华天宇很是得意！

    　　“没想到吧？区区大圆满就敢到我们华家来闹事？不知死活！”

    　　丢下句话，风暴狂猛的往陈旭奔腾而来。

    　　周围人屏住呼吸！

    　　都想看指玄究竟有何等威能！

    　　指玄可不是寻常想看就能看到的！

    　　修为到这种地步的人，谁不是神龙见首不见尾？

    　　在场武界人中，除了那几个顶尖势力前来庆贺的人，大多数人都没见识过指玄，此时心头对华天宇五体投地外，还想见识见识这只在传说中的境界究竟多恐怖！

    　　华天宇出招后，爆裂的力量将周围一切撕碎！

    　　周围老宅上的瓦片，纷纷被卷入飓风中。

    　　围墙则顺着华天宇出招的方向往陈旭的方位龟裂，好像华天宇在稍稍用力一分，这围墙就要倒塌一般。

    　　华天宇在飓风中缓步往陈旭走去。

    　　“你现在是不是很后悔自己的愚蠢？知道为什么我一直没对你出手？那是因为我在晋级的关键时刻！你还真以为是怕你？”

    　　轰隆！华天宇话音落下，站定！地面瞬间往周围蔓延出可怕裂纹。

    　　而后，华天宇手掌再次往前退出半尺！

    　　爆裂的巨响再次传来，周围围墙，终于支撑不住，纷纷倒塌。

    　　而那些碎裂的砖块，瞬间被卷入到恐怖的力量当中。华家整个老宅都在颤抖，大地不住摇晃！

    　　不少围观的人站立不稳的跌到！

    　　足见这瞬间华天宇出手的恐怖！

    　　现场所有人，包括华碧雅都觉得陈旭恐怕要输定了！

    　　却没想到忽然陈旭做出了个古怪的动作，手掌伸出后，轻轻往下一按！

    　　眨眼间，现场凝固了！

    　　刚刚的风暴就好像从来没有出现过般！

    　　轰隆！那股飓风在陈旭一按下，转弯往地面而去，击出一道恐怖黑洞，然后消失不见。

    　　“这……这怎么可可能？”

    　　华天宇不能置信的看着陈旭，想仔细看清对方的境界！大圆满，没错啊？

    　　出手前，他就已仔细扫视过，陈旭不过是大圆满！

    　　他比任何人清楚，大圆满哪怕是巅峰境界，跟指玄、金刚、天象这等近乎是半神的水准，相差千里万里！

    　　他出手应该是秒杀的地步。

    　　可陈旭不仅没被他秒杀，且还轻而易举的化解了他的招式。

    　　华天宇完全不能置信！

    　　陈旭笑道：“可悲，难道你师尊在教导你修炼时没告诉你么？境界指的只是修炼方式的改变，修炼潜力的提升，从来就不是直接指力量，谁说大圆满，不可能杀指玄？”

    　　“……”

    　　华天宇惊疯！

    　　旁人也各个眼珠瞪圆！

    　　圆满杀指玄？

    　　这货是在说神话么？

    　　众人惊呆心想时，陈旭忽然动了，竟用的是跟刚刚华天宇同样的方式！单掌前推！

    　　可陈旭的这招跟华天宇刚刚施展完全不同，没有任何的风声。

    　　看似没有任何的力量蕴含，甚至周围人都感受不到其威势！

    　　一群人懵逼心想，这是什么招式的时候。

    　　身在局中的华天宇冷汗下来。

    　　只有他这当事人能感受到陈旭这掌的厉害。

    　　力量高度集中，他此时一丝一毫都不敢动，死死被陈旭锁住了！他清楚，只要自己露出一丁点的破绽，很快，陈旭就是奔雷般的袭杀！

    　　几个呼吸的时间后，华天宇有些心急了，这么长久下去，不是办法。

    　　下意识，他身形微微后撤！

    　　啵！就在此时，一声闷响传来。

    　　陈旭准确的捕捉到这个机会，手掌将集聚的力量稍稍放开一丝，现场刹那震荡出剧烈的冲击波。

    　　那几名修为稍稍强悍一些的名门武界人，瞬间被震的蹬蹬蹬后退。

    　　而其余一些完全没什么修为的直接被震飞！

    　　至于力量中心的华天宇已经眼珠瞪圆。

    　　就在这瞬间，忽然老宅内瓦砾颤烁，一个苍老的声音传出。

    　　“小子！尔敢……”

    　　话音落下，一股强悍的威势从华家背后出现，然后一股如同火焰般的力量，瞬间爆炸开来，一名仙风道骨白眉白须的老者冲天而起！

    　　嗖！瞬间一股力量从老者手心内甩出。

    　　陈旭淡淡往后退却一步。

    　　他脚下，被老者恐怖的一掌划出了一道半米宽的裂痕！

    　　旁人惊疯了！这才知道，原来华家还藏着这等修为的老妖怪。

    　　而此时众人看清，在老者身边还有一名黑衣青年，面无表情，酷比到极点的模样！

    　　华正林则心头一松，满脸恭敬道：“老祖！”

    　　远端的老者此时踏空而来，满脸威严。

    　　“竟敢动我华天峰选定的接班人，小子，你是不知死怎么写……这……”

    　　老者逼格凌天的出场，震撼了所有人。

    　　可他却没想到，他逼是装到位了！

    　　但他出场的目的却没有达到！

    　　此时陈旭对面的华天宇，虽屹立不动却没有了气息！

    　　陈旭淡淡道：“你出手晚了！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“你……”老者眼内闪过精芒，全然没想到，自己出手依然没能九霄华天宇。

    　　陈旭淡淡一笑：“华天宇说的没错，我跟他有点很像，我也喜欢，人在我面前自信满满，然后被我毫不留情踩在脚下的场景！可惜了，华天宇今后再也看不到这些了！”

