    虚空裂缝里，大量的魔族源源不断的涌出。

    这些魔族一出现就往王庭方向起冲击，魔气如乌云，侵染了整片王庭世界。

    此时正是万界王庭空虚时刻，虽然王庭中还留有少量兵力，但比神凰宫那无尽魔族明显不如。魔族呼啸如烟杀来，带起的是海浪般的大潮，留守的兵力却只如寥寥几块礁石，根本无力阻挡。

    那些留守仙兵只能且战且退，随着仙军的后撤，是一个又一个的守护法阵随之启动。

    王庭之上，升腾起大片的风雨雷电，火焰狂舞，魔族便如扑火的飞蛾投入其中。尽管如此，那些魔族却全无畏惧的继续狂冲着。守护阵法虽然强悍，却非无敌。魔族们用最原始的方法冲击法阵，顶着霜雪雷电肆意咆哮，沸腾的力量尽情施展，轰击在那些法阵上。无尽的力量对轰中，大批的魔族倒下，那些法阵也纷纷破碎。有的是被魔族涌野蛮不讲理的手段轰开，有的则是因为能量耗尽而自动终止。

    但是更多的法阵则是被魔气直接侵染腐蚀掉的。

    大量死去的魔族所化魔气毫无意外的侵染着王庭，让一切都变得贫瘠，荒芜，将丰腴之地变成穷山恶水，堕落的力量充斥其上，几乎要让人绝望。

    之前还散着神圣彩光的万界王庭，如今已是被一片黑暗笼罩。

    姬瑶仙放声大笑：

    “玉成子，没有想到吧，我姬瑶仙还有反攻的一天！当年你纵容青龙对我下手，今天，就是你为你所做所为付出代价的时候！”

    玉神座上，玉成子睁开眼看了一眼姬瑶仙，缓缓道：“徒自寻死尔！”

    说着竟又闭上双眼，再不理会姬瑶仙。

    姬瑶仙气的脸都变了形。

    她一万多年前虽是为青龙所害，但从当年布置来看，玉成子分明早就知道这一切，却不管不问，纵容其行事，姬瑶仙对其同样是痛恨无比。

    玉成子回归之后，青龙死亡，姬瑶仙就把所有的仇怨都放在玉成子身上。

    但直到这刻看到玉成子，姬瑶仙才现，原来玉成子从来都没有把她放在心上。

    自始至终，他就没把她当回事，哪怕现在她挥魔师从后杀来，也无法再玉成子心中撼动哪怕是一丝波澜。

    “混蛋！”姬瑶仙银牙破碎,喊道：“全力猛攻！”

    如果说玉成子九难等人出现在这里，都还有自己的追求，那么姬瑶仙就只是为了复仇。为了复仇而战的人，不会考虑那么长远，不会考虑太多阴谋，而只想痛痛快快的杀一场。在等到万界王庭空虚的那一刻，姬瑶仙已把自己万年被镇压的恨都集中在了这一刻的情绪上。

    她咬复仇，她要血洗王庭！

    呼啸魔潮里，魔族攻势越暴烈起来。

    大量的魔族蜂拥而来，成千上万，密密麻麻，染黑了整片苍穹。

    那为的原始天魔更是肆意张扬着冲击王庭。他当年从王庭中逃脱后，就一直想杀会王庭。奈何正界终究是人类的世界，他独臂难支，终不敢太过放肆。好不容易与姬瑶仙联合在一起，这刻终于有了机会反攻回来，自是肆意逞凶。魔气滔滔卷向一个又一个仙兵，已是将对方直接转化成魔。

    也正是因为他的存在，才使得魔族明明死伤惨重，却始终都能有源源不断的兵力补充。

    那一刻，姬瑶仙的进攻甚至让众多魔族都为之振奋，让一众仙军都为之胆寒。

    然而好日子总不是太长久。

    就在魔族进攻的最畅快的时刻，一道金光骤然亮起，正打在那原始天魔身上。

    原始天魔措不及防，大叫着飞起。同时身上已喷薄出一片黑色雾气涌向前方，正挡住第二道金光。但就在他挡下这一击的同时，一道银色丝线却倏卷而至，竟是刺破了那无数法罩，卷中他的身体只是一拉，就见一片银色光网闪过，原始天魔的身体已碎裂成无数块。

    原始天魔并非不小心之人，只是他大部分的注意力都放在玉成子身上，当那金光出现时，他才知道自己犯了错误，王庭之中竟然还有一位金仙。而在抵挡那金仙突袭时，他又犯了另一个错误，就是没想到王庭中竟然还存在又一位金仙。

    两大金仙联手突袭，原始天魔当即魔体破灭。

    “是谁！竟敢偷袭本尊！”原始天魔甚至不及重凝魔躯，已出愤怒呐喊。

    又一道呼啸光芒射至，直指原始天魔，看起来威力不大，原始天魔却敏锐察觉到这一指背后隐藏的大恐怖，惊骇叫道：“灭神指！”

    已陷入绝望中。

    一道空间波澜骤现，卷中原始天魔神魂，已将他瞬间挪移了位置，原始天魔逃过一劫，回头望去，只见姬瑶仙面色阴沉道：“战天狼，洪北苍！”

    天空中出现两个人，赫然正是当年讨伐过唐劫的那两位大罗金仙。随着这二人的出现，是无数仙军从王庭各个角落中涌出，对于冲进来的魔族进行了反包围。

    看到这二人出现的一刻，就连唐劫都不由呆住。

    他们竟然还没有死？

    当年战天狼领命灭栖霞界，却被唐劫分身意识以乱命之法派出洪北苍阻止，引两人大战，导致二人重伤。事后唐劫本体再举一界之力，更是连天道领域都用了，才杀死两个重伤金仙。当然这也和两个大罗都没有沟通栖霞本源有关，可不管怎样，他当时真真切切的看到他们死了，没想到现在这刻，竟又看到他们活着出现了。

    “这是怎么回事？”许妙然亦讶然。

    唐劫略沉吟了一下，已肯定道：“轮回之术，一定是轮回之术！”

    玉成子精通十二大道，轮回大道更是不死秘术，若是用得好了，的确可以死而复生。

    “可是神魂被灭，如何轮回？”许妙然问。

    “所以他们当时的神魂一定没有被灭干净。到底是大罗金仙，就算二人内战，我又举界之力，要想杀死他们亦不容易。”说到这，唐劫不由叹息一声。

    真正让他惊讶的是，这件事是唐劫分身意识完全不知道的。

    也就是说，在那个时候，玉成子就已经拥有了某种可以遮蔽自己窥视的手段，却一直装着没有。不过现在想来，这种手段也一定不是容易的事，否则玉成子早就用了。

    战天狼洪北苍复活，消息却一直未传出去，只能说玉成子的隐忍功夫当真了得。

    不过现在，他二人的出现无疑是给了姬瑶仙当头一击。

    本以为万界王庭内部空虚，玉成子又在做某件大事而无法分身，姬瑶仙以为得了机会。没想到两大金仙的出现，却让姬瑶仙的计划彻底破灭。

    相比之下，唐劫到不奇怪。以玉成子的手段，留有后手不奇怪，不留后手才叫奇怪。

    虽然当年姬瑶仙骗过唐劫，但这从不意味姬瑶仙就比他聪明，许多事终不过是当局者迷罢了。

    在青云界的时候，是唐劫当局者迷，而现在，却轮到姬瑶仙了。

    刚刚还肆意张狂的姬瑶仙与神凰魔军，转眼就陷入巨大危险中。

    而姬瑶仙的危险，同样影响到了还在虚空战场上苦战的魔族。

    王遥见此情形，大骂：“果然让你说中了，这蠢女人想捞便宜，结果把大量的兵力浪费在王庭阵法上，现在可好，被人家给反包围了。真正蠢货！”

    九难到是依旧淡定：“我笨就没指望她能做到什么。姬瑶仙的准备太仓促，而玉成子的准备却太足，注定不可能给玉成子抬多危险。我只是没想到，她竟然连他都逼不出来。”

    王遥听得糊涂。

    与姬瑶仙一样，他只所以会出现在这里，也是为了复仇，只是因为有唐劫这一层关系的存在，使他的复仇变得不那么利落与干脆，甚至于会暂时放过栖霞，先对王庭。正因此，他对王庭的了解有限，对九难的了解也有限。

    “到底哪个他？”他问。

    九难却只悠悠叹口气：“你看下去，自会知道。”

    “看下去？”王遥气结：“你还有心情看戏？你没现我们的人正在被屠杀吗？”

    姬瑶仙进攻王庭的时候，王遥这边可也没闲着。玉成子没有让仙军回援，所以万界王庭的无尽天军仍在对着群魔围攻。仙风如雾，魔潮如雨。

    明明是空虚一无所有的虚空，却在那无数仙台大能的斗法之下变得风起云涌，绝对的虚无早就不存在，代之而起的是山峦起伏，江海波涛，黄沙漫天，霜雪缤纷。单看这架势，到象是用人力生造出一个世界般。只是这力量虽然庞大，浩瀚，浑厚，却也驳杂，混乱，最重要的是对冲。

    山起，山灭，潮起，潮落，物质在虚空中凭空生成，又凭空破灭。

    所有的一切都变得短暂起来，任何东西都可能出现，却又会在下一刻就破碎磨灭，仿佛光阴流转，幻生幻灭。

    在这过程中，魔族无疑遭受了巨大考验。

    尽管凭借强大的实力还在抵挡着，但是仙军法力如山，无穷无尽，任他们这般推来，早晚都是死的命运。

    事实上已经有大魔开始不堪负荷，破灭重生。虽只是一次重生，却也代表着衰落与败亡的征兆。

    是故王遥才会如此紧张。

    九难却全不在意，只是喃喃道：“万年筹谋，只为一朝。为了这个大目标，就算这里的所有人都死光，又算得了什么？”

    王遥大怒：“闭嘴，你的大目标不是老子的大目标，敢让老子的人死多了，信不信老子这就撤兵！”

    他这时候退路被断，想撤都撤不了，却是不管这许多了。实在不行逼急了强用道法，带走自己的一干手下也未必就不行，只是付出的代价多少会大些。

    九难闻言，滞了滞，似是思考片刻，终于道：“也罢，还请三圣老祖君出手，有些事，也是不宜耽搁了。”

    天空中便传来三生老祖的声音：“本想将那玉成子的后手逼出来，再做计较，如今看来，终是不行了。”

    随着他的说话，就见远处天边同样是一道裂缝打开，从中涌出无数修士，冲往那虚空战场。

    为几人，赫然是当日曾参与刺杀玉成子的乌暗天，广法天神，幻魔女三大金仙。

    在后方，一尊闪耀着神圣光辉的大能显现而出，如日耀天，正是那三圣老祖。

    赤寒松愤怒大吼：“三圣老祖，你竟然勾结魔族！”

    三圣老祖低眉吟诵：“尔等逆天行事，当遭天谴。天下虽大，无论是人是魔，正界反界，皆容不得你。”

    “是吗？既然人魔不收，正反不留，那便我来留吧！”一个声音于此时浩荡响起。

    听到这声音，所有人都是一呆。

    循声望去，万界王庭中一片浩瀚光辉亮起，在那光辉下，一个人影已然走出。

    看到这人影的一刻，王遥，三圣老祖甚至唐劫皆是心神剧颤。