         最后一头凶兽，此刻被楚言斩杀，化作灵气，被他吸入体内。

    和之前预料的一样，八头凶兽尽数斩杀，再加上帝王龙血花，距离晋升，还差一点。

    而这差的一点，就是此时楚言眼前的这——紫府真人。

    楚言抬头，目光微凝，看向天穹中这犹如骄阳烈日一般的修士。

    对方此刻也在看着楚言，开口道：“这个时候，我倒是有些佩服你的勇气了。

    有胆识耍花样拖延时间，让我没有办法第一时间追击你。

    而你竟然不抓紧时间逃跑，反倒是选择躲到这里来妄图提升。

    怎么，难道你觉得，就你现在天心境二重的境界，修炼一下，就可以斩杀我？”

    “不试试怎么知道呢。”

楚言冷笑一声。

    闻听此言，这紫府真人不由一愣。

    显然他也没有想到，楚言竟然真的会这么回答。

    旋即他就怒极反笑，连连点头：“那好，既然如此，就让我看看，你到底有什么底气，和我说这句话。”

    话音落下，天地之间，猛然凝成一股大力。

    这大力，凭空而生，毫无征兆，直接就降临到楚言的头顶。

    万里闲庭此时已经没有用了，楚言立刻转动叠浪虚空镯。

    唰的一声，就直接遁到紫金暴雷猿身边，将其一抓，收入回音环，然后再遁数百里。

    这个时候，轰的一声传来。

    之前他所在的广场，连同周围三四百里的范围，直接变成了一片白地。

    紫府一念，威力恐怖，可见一斑。

    “哦？

原来是这样。”

紫府真人看向楚言，眸中露出一丝恍然，“原来你还有空间法宝。

这种法宝，倒是少有，难怪你之前逃走，我丝毫没有察觉到。”

    说话，紫府真人露出一丝冷笑，目光灼灼，看向楚言：“不过你不会以为，在可以撕裂虚空的紫府境面前，凭借着这个法宝，你就可以逃出生天吧。

    我可以保证，你要是下次再用，我就直接打碎你所在的虚空，让虚空风暴直接把你撕碎。”

    看着对方，楚言声音沉稳，说道：“我丝毫不怀疑你有这个能力，所以我也没有打算再用。

    接下来，轮到我了。”

    “你还想反击？”

紫府境真人眼睛眨了眨。

    “不然呢。”

楚言冷哼一声，体内灵气，轰然扩散，五指向下一压。

    一个弯弯曲曲的字符，在他的掌心，快速凝聚、发光，然后朝着周围，猛地扩散。

    “九曲诛仙绝灵大阵！”

    紫府境真人听到远处传来一阵轰鸣。

    下一刻，他就感觉到，四周的灵气，停止了流动。

    心头一动，他就明白了这是怎么回事。

    顿时之间，这紫府真人忍不住仰头大笑了起来：“哈哈哈哈哈！阻绝此地灵气！我说你是不是疯了！修士施展神通，是需要灵气不假。

    不过难道你以为，以我真人的实力，要想杀你，还需要补充灵气？

    而且你不要忘了，阻绝了此地的灵气，我得不到补充，你也得不到补充。”

    “不试试，怎么知道呢。”

楚言冷笑道。

    这九曲诛仙绝灵大阵，就是刚刚他一边斩杀血影凶兽的时候，一边布置出来的。

    面对境界和实力都远超自己的修士，楚言这一次，再次亮出了自己许久不曾使用过的谋划！    将自身资源，利用到极致！    步步为营，绝境之中，砸出生机！    这一次还和过去有所不同。

    在这之前，楚言遇到强敌，很多时候，都是被迫如此去做，而且那个时候，手中能够使用的资源，格外有限。

    但是这一次，楚言是主动谋划，为求斩杀紫府真人。

    并且现如今，他手中法宝，已经远远超出过去。

    这一次，他要主动很多！    而楚言此时表现出来的态度，也彻底激怒了这紫府真人。

    “和你这蝼蚁说这么多，简直浪费我口舌，去死吧！天火降世！”

    紫府真人失去了耐心，直接朝着楚言一掌拍出。

    他的掌心，无数火星萦绕，一股大毁灭、大劫难、大灾祸的气息油然而生。

    下一刻，楚言头顶的天空，猛地一下子破开一个大窟窿。

    流星火雨，燃烧的陨石，从天而降，将他笼罩。

    陨石摩擦，让四周的空气，都焚烧起来。

    大日火龙，金蛇狂舞，将楚言的生机，全部碾压。

    面对紫府真人一击，楚言也不再有所保留。

    他周身血气暴涨，凝成一副铠甲，背后一双犹如鲜血凝成的双翅，此刻也好似琉璃一般，折射出叫人惊艳的光辉。

    “光明皇帝铠！”

    不退不避，楚言直接迎着漫天陨石冲杀而去。

    羽翼闪动，楚言的速度，快到了极致。

    空中顿时就连虚影都看不到，只可以听到阵阵破空的爆鸣。

    “北辰星宿大法！”

    一声大喝，楚言一拳打出万道星光。

    星光如惊鸿，朝着四周，猛烈冲击。

    一颗颗燃烧的陨石，顿时就被洞穿，被打爆。

    漫天碎石，混合着火焰，轰然落下。

    “十绝惊雷杀！”

    天空之中，又溶出来一个个窟窿。

    下一刻，密密麻麻的闪电，交织成天罗地网，向下猛烈笼罩。

    砰砰砰砰！    噼里啪啦！    火焰全都被打散，碎石都炸成齑粉。

    半空之中，顿时烟尘弥漫。

    但是那些陨石，却全都被楚言灭掉。

    楚言身形一震，那滚荡的陨石烟尘，顿时全都被冲开。

    他在半空悬停，和紫府真人遥遥对视。

    对方的气焰，虽然嚣张到极致，楚言远远不及，但是这一刻，他却像是惊涛巨浪中的一块岩石，哪怕风浪再大，都没有办法将他吞没。

    看着眼前这一幕，紫府真人的目光，不断闪动。

    疑惑、惊讶的神色，反复变化。

    但是很快，情绪的波动，就平静了下来。

    他看着楚言，淡淡道：“原来如此，你的实力，远非境界展现出来的那样。

    难怪你可以斩杀荒震。

    荒震虽然天生体质，并且还有两大助力在旁。

    但是就从现在的情形来看，他们的确不是你的对手。

    我很欣赏你，但是你杀死的人，毕竟是荒震，是荒古楼楼主的子嗣。

    因为这样，我也只能杀了你。

    接下来我会全力出手，所以你做好准备了。”

    “聒噪。”

    作为回应，楚言吐出两个字。

    与此同时，他的头顶，虚空再次扩开。

    比之前粗大了数十倍的雷霆，此刻劈落下来，伴随着阵阵龙吼，叫人心悸。

 