    墨连城浅笑地启唇，将药吞了下去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官霖和少女的脸色又变了。

    但上官霖却多了几分羞愧。

    原来人家不是不想救四哥，而是身上有重伤？

    “连城兄弟，刚刚对不起。”上官霖光明磊落，也坦然表示歉意。

    “你不用愧疚，本王是真的不救他。”墨连城淡淡地瞥向上官霖，将他刚才的表情是收入了眼底，“见死不救……相当适合本王的个性。”

    “本王？”上官霖对于他这一种自称，格外惊讶。

    在这里，有人会自称本王么？

    而墨连城却并没有替他解惑。

    想救就救，不想救就不救。

    曲檀儿也讶然，这种作风，正是他一直认识的城城！

    下一刻，黄金黑玉蛛是狂了！

    几只黑玉蛛一听命令，马上又冲上前，不是爬上树，而是挥动的锋尖，笃笃地！直接砍着大树。而黄金黑玉蛛也上前，突然吐出数根金色的丝线，分别疾刺向树上的墨连城！上官霖和绿衣少女，却诡异的，没有攻击曲檀儿！

    “别碰那丝，有剧毒！”

    墨连城带着曲檀儿往上跃，避开了这一击！

    而上官霖经过一会的休整，也恢复了点，带着绿衣少女，也勉强的避开。

    墨连城白绸一出，卷向了不远处另一棵大树桠。

    带着曲檀儿，瞬间转了过去。

    上官霖就没那一种本事，只能望着他们轻叹。

    黄金黑玉蛛倒像是和墨连城扛上了，专门挑墨连城攻击。

    突然，箫声起！

    沉沉，空灵幽虚。

    墨连城怀中的人儿，终于将离魂箫拿了出来。

    瞬间，天地变色！空间也诡异起来。

    而在箫的空间内，一切由她来主宰！

    墨连城抬起素手，手中多出了几枚闪着蓝光的细针。

    刚想动，却还没来得及动，忽而，手中的细针突然像有生命一样自己飞|射|了出去！

    度不算快，但也不慢，击向剩下的黑玉蛛，包括黄金黑玉蛛！而它们，大眼中终于露出了惊恐万状，偏偏身体又动弹不得！

    刺刺刺！剩余的几只黑玉蛛全中！

    唯独黄金黑玉蛛，那一枚细针没有刺入它！

    它头上黄金之色，既然坚硬如铁！

    曲檀儿平静又淡泊的小脸上，微微苍白。

    但是，眼底却一片坚韧。

    刚刚这一招，的确让她吃力。抢先一步，靠着精神力让他手中的针射|出去。就算如此，她也不想墨连城再动真气，伤了他自己的身体。

    不用想了，这时，他一定要生气了……

    忽而，一只大手握住了她的箫。

    “檀儿，够了，不要再吹。”墨连城心疼地制止，柔声呵斥，“你的身体上一回损伤太严重，非一朝一夕可以调养得回来。以后，尽量不要用箫了。”

    “某族长可没这么说。”曲檀儿停下来，疑惑问，“何况这箫本就属于我啊。”

    “他懂医术，还是我懂？”

    “呃……”

    霸道得有点道理。

    墨连城一瞧她用箫时，脸色苍白，心底就不舍。

    何况，每一次用过后都会特别虚弱，难免会引起他的顾忌。