
　　李和还没有牺牲小我，成全大我的精神，这要是签了等于签了卖身契，这三五年内是不能指望出境了。从良心上来说，他切切实实的希望为国防做贡献，但是从自身利益来说他又不想以牺牲自我为代价。

　　李和道，“二位，别逗我行不，你俩就是个编辑，能有啥保密的？这我不跟你们开玩笑了，什么资料我也不看了，二位有什么问题可以直接问，我一定知无不言言无不尽。”

　　两个人陷入了一阵沉默，这是一个死循环，李和没有签订保密协议之前，他们就不可能公开身份，不公开身份，李和就不会乐意签保密协议。

　　他们回去之后，按照李和提供的技术方案，研究出了一款84式新款的火箭炮，年初在与越南的边境冲突中，大显神威，一炸一大片，在军中反响热烈。

　　这次他们其实是带着任务过来的，他们一直在这款火箭炮的改良，最新的一次实验，火箭弹倒栽葱掉了下来，实验失败，许多人很丧气，希望从李和口中得到更多的讯息，来解决目前的困境。

　　郭东最后还是道，“实不相瞒，你的资料和论文，我们已经送给了相关研究单位，目前的试研发工作，已经取得了极大的发展。我们目前还是再做一些改良型的工作，希望能得到你的配合。”

　　然后又在不违背政策的情况下，写了一些数据交给李和。

　　李和仔细问了几遍，才肯定的道，“是发动机由于火药长时间高温烧蚀、钢管强度淬然降低，耐不住发动机内的压力所致。”

　　齐功勋道，“对，我们也是这个推断。目前我们找到一个解决办法：即加厚发动机壳体厚度和采取壳体内壁加绝热层，以防内壳体温度过高。但是采用何种材料作绝热层，和用什么工艺方法涂在发动机壳内部？在国内还没有先例。”

　　说还是不说，李和的心里在一阵犹豫，因为这项技术，他也曾经和同事们反复试验了有半年的时间，基本上试成了用碳化矽、氧化镁为固体成分，以环氧树脂为粘合剂。

　　这还只是最普通的，最好的箭壳体要结实要耐热还要轻，合适的材质就是c-c复合材料。

　　这个东西产能如何？

　　这么说吧，一千万的设备，运行一个月，大概能做三个300毫米的固体火箭发动机。

　　这样比下来，就会发现，这些大口径火箭炮实在是已经不能按照“炮”来对待了，他们的价格，已经不允许像早期火箭炮那样狂风暴雨的打法了。

　　当然，按照国内的资金力量，科研水平，用c-c复合材料根本也不现实，这玩意全部要用外汇买，一炮打出去，几万美金就没了。

　　李和斟酌了一下，还是为国奉献吧，实在不忍心这帮老同事急白了头发。

　　郭东道，“c-c复合材料大家都知道，可这确实太贵了，还是没钱啊。还是先用你说的那种普通办法涂装吧。”

　　齐功勋说，“还有一个是填装问题，这个需要指教一下。”

　　李和没有藏私，直接道，“我去年记得看了一篇英国期刊，美国M270使用了模块化填装技术.....”

　　传统的火箭炮在发射后装填工作极为繁琐，即使有自动装填车，也需要相当长的时间才能完成一次装填并再度发射。因此以美国M270火箭炮为开端，新型火箭炮都开始采用模块化发射/包装桶技术，火箭弹出厂的时候就被放在包装桶里，包装桶本身就是火箭的定向管。然后将多个定向管集合在一起装入类似集装箱的容器。这样只要将容器装上发射器就可以完成一次装填了。M.23sk.com

　　待李和说完，两个人敬佩不已，许多技术都不是什么新的或者闻所未闻的，许多都是已经公开发表的和实践应用的，他们只能感慨李和的博闻强识，对国内的专家、国外的期刊如数家珍。他们俩暗下决心，回去好好阅读期刊报纸。

　　待聊的差不多了，李和突然调侃道，“你们既然是做军事期刊的，就知道国际上最有钱的就是军火商了，搞军火的说缺钱，不是笑掉大牙吗？我读书少，你们不要骗我。”

　　国内很多能月产上百辆坦克、几万条枪的大厂在靠着生产煤气罐高压锅这些简单的民生用品过活......

　　李和真的有点看不下去了。

　　“谢谢你，李老师。”郭东两个人笑着告辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，67、火箭炮免费阅读。https://xs.23sk.com 