    “等等……”

    地下基地一处隐藏的机库中，一架空天飞机引擎喷射着蓝汪汪的光芒就要垂直起飞，而顶机库上方的天顶也在徐徐打开之时，最后关头登上了飞机的黛丽惊惶出声。

    “怎么了？”

    斯考特上校急问道。

    “嘶……”

    剧烈的风声中，一只从分开了些微缝隙的天顶飞过的异形回应了斯考特上校的疑问。

    一时间风声大作，不知几十上百只海鹰异形盘旋在机库天顶上方，仿佛是急不可耐地等待空天飞机的出现。

    “来得及逃离吗？”

    肯尼迪总统脸色铁青地问道。

    驾驶空天飞机的是米国现存的最优秀的飞行员，虽然接触空天飞机时间不算太长，宛如天生就是为飞翔而诞生的，他竟然是能将客机般庞大的空天飞机玩出战斗飞机的花式飞行。

    “如果它们拥有普通战斗机的速度，在我们还没有进入最大速度之前，应该会被它们击落。”

    飞行员涩声回应道。

    “那也得试试。”

    肯尼迪还没有说话，斯考特开口了，他肃然说道：“留下来必死无疑，试一试，总还是有一些机会的。”

    “我的上帝！”

    突然，刚刚才平静了稍许的黛丽又发出一声惊呼，那不算多么娇好的脸庞上，尽是不能置信的表情。

    “什么事？”

    能让黛丽失态，绝非小事，虽然已经处在了生死攸关的时刻，肯尼迪还是忍不住问道。

    “他来了，我不会弄错的。”

    黛丽震惊地说道。

    “说清楚点，黛丽，到底是谁来了？”

    总统身边另外一个“S”级的超人开口了，金发白人查尔斯皱起了眉头。

    这里所有人，也就他还算镇定一些，或许还有总统。

    身为速度型的“S”级超人。查尔斯相信只要云彩能够承受住一丁的重力，那么他可以在天上跑得被空天飞机还快。

    这些怪物的攻击、战斗他也细看过了，查尔斯相信，只要自己愿意。随时可以轻松地脱身而去。

    可能还会带上一两个人，当然其中或许会有总统。

    “云海，那个亚裔少年，他正在向这边接近。”

    黛丽眼眸蒙上了一层深重的雾水，熟悉她的人都很清楚。只有在精神力运用到了极致时，她才会出现这样的异状。

    “他是狂战士一样的‘S’级超人，速度和力量暴发后很强大，能逃进来也不稀奇。”

    查尔斯觉得黛丽有些大惊小怪了。

    然而不等黛丽辩解，查尔斯就知道自己错了，而且是错得离谱。

    一般的状况，又怎么可能让黛丽如此失态。

    机库打开的大门处，一只接一只的怪物出现了，它们并没有兴奋或者说暴力地急速冲过来，反倒是缓步而行。

    在怪物群中。两个人类慢慢地走着。

    让所有人难以相信的是，那些恐怖凶煞的怪物，非但没有攻击他们，反倒像是簇拥保护着俩人，慢慢靠近离地数米悬浮着的空天飞机。

    空天飞机上的火力输入控制员颤抖的双手准备开始工作了，只要接到总统或者将军的命令，他就会毫不留情地开火，将眼前这些恐怖的怪物和那两个人类撕成碎片。

    “我的上帝。”

    斯考特上校发出了梦呓似的声音，一脸痛苦。

    而跟着他登上了空天飞机的杰西卡，更是一副见了鬼的表情。

    “把飞机停下去吧。”

    相反。比起大多数人的极度震撼、惊骇，米国总统肯尼迪在短暂的震撼后，反倒是笑了。

    “总统阁下，不要。试着冲一下，我们还有机会的，飞机停下去再想起飞都不可能了。”

    军情局局长罗伯特急忙想要阻止。

    “是啊，这艘曙光号空天飞机完全是武装到了牙齿，试一试总是有机会的。”

    国防部长布克也提出了自己的意见。

    “放心吧，你们不想死。我也不想死。”

    肯尼迪淡淡一笑。

    “下来吧，我们谈谈。”

    在距离空天飞机还有五十多米的地方停了下来，云海刻意避开了机头那冰冷而又可怕的高能炮口，大声说道。

    “卫星现在在基地上空空间轨道吗？”

    肯尼迪看向了一边的技术人员，小声问了一句。

    “已经在五分钟前就到了，您要看看卫星实时拍摄到的画面吗？”

    技术人员的声音有些颤抖。

    “不用了，启动上帝之杖，要确保它在瞬间可以打空全部的储备。”

    肯尼迪说完，看向了斯考特。

    “放心吧，总统阁下。如果事情到了那一步，我们会让这里完全变成地狱，那些怪物会是我们最好的殉葬品。”

    斯考特坚定地说道。

    “总统阁下，我陪你一起下去吧。”

    查尔斯犹豫了一下，猜到总统要做什么的他开口说道。

    “还有我，总统阁下，我们一起陪您下去。”

    这个世上从来不缺少一些有血性的人，更何况还是这种生死关头，机上那些“超人”中，不少人开口了。

    “不用，只是去谈判，要那么多人反而坏事。”

    肯尼迪微笑拒绝了所有人的好意，等飞机平稳着陆舱门打开后，在所有人复杂的目光中，抬脚就想下去。

    “总统阁下，我建议您换一件衣服吧，您是总统，无论什么时候都要保持整洁的仪容。”

    海伦突然从人群中走了出来，出人意料地说了一句。

    “不用了。”

    自然清楚海伦想做什么，她不过想让自己离开公众的视线，从而让她幻化外形体貌，代替自己下去谈判，肯尼迪还是摇头拒绝了。

    踩着稳健的脚步下了飞机，肯尼迪一直走了过去。

    无视一只只震颤着巨吻侧头“看”着自己的异形，相信它们或许只需要一次扑击就能将自己撕成碎片，怀着大无畏的心态，肯尼迪不惊不慌地走了过去。

    直到守在云海前面的鳄龟异形挡住了他的脚步，肯尼迪这才停了下来。

    “你好，我们又见面了，只是没想到会是在这种状况下见面。”

    肯尼迪远远看着云海，微笑说道。

    仔细打量了他几眼，云海淡淡一笑：“说实话，我也没想到会是这种状况下，本来在我的估计中，我应该只能看到你的尸体，而不是站在这里的你。”(未完待续。)

