    姜筱一直在书房里画画。

    阿六知道她要参加一个国外的比赛，还要为小画展做准备，本来不想去吵她的，但是心闷的感觉却越来越严重，让他完全坐立不安了。

    他不得不去敲姜筱的门。

    姜筱手头的一幅画正画到了最后，听到敲门声她怔了一下，立即放下了笔。

    阿六知道她在画画的时候是从来不会打扰她的，现在他来敲门，只能说明是真的有要紧事。

    她走过去开了门，就看到了阿六有些发白的脸色，不由得一惊，立即伸手扶住了他。

    “爸爸，是不是不舒服？”

    阿六点了点头，“不知道为什么，总觉得极为胸闷，而且心里发慌，有些躁，怎么也平静不下来。你这里有没有什么能够安神静气的药？”

    胸闷心慌？焦躁不安？

    姜筱也不知道这究竟是什么毛病，但是她还是立即说道：“爸爸，你先到客厅坐一下，我给你煮人参茶，我之前跟你说过的，百年人参，药效极好的，喝了肯定就不会不舒服了。”

    但是她在瞥到他挂着的那双面符图玉牌时却是一愣。

    阿六还佩戴着这个的啊，上面可是有一面是画了清心符图的，按理来说，他不该有发慌和集焦躁的感觉才对的。

    这是怎么回事？

    难道是那个符图放太久，失去效力了？

    姜筱决定等会儿把玉牌要回来再重新地描画一下那清心符图和平安符图。

    阿六看着她进屋去拿了参片出来，然后给他煮参茶，突然问道：“小小啊，陈大夫要你救的人，是什么人呢？”

    姜筱没曾想他会问这个，微怔了一下。

    “陈大夫要说的时候就挺谨慎，是身份比较特殊的人？”

    陈宝参在跟姜筱说这事的时候他是识趣避开了，但是现在他却不知道为什么很想知道。

    “对，身份比较特殊，”姜筱说道：“不是一般人。”

    首长岳家老太爷，这个身份够特殊吧？

    “是不是不方便说？若是不方便，那便当我没问。”

    “也不是，我肯定信爸爸的，”姜筱摇了摇头说道：“那个人是D州江家的江老太爷。”

    D州，江家，江老太爷。

    阿六的脑海里，一直在重复地过着这三个关键词。他并没有打算怎么去想，可是脑子里就是很奇怪地自动给他播放着这三个词。

    D州，江家，江老太爷。

    一直转着。

    转着转着，阿六觉得自己的头又痛了起来，他一皱眉头，反倒想逼着自己不要去想了，可是收效甚微。

    江老太爷。

    是谁？

    D州江家，是很了不起的人家吗？为什么姜筱会说是身份比较特殊的人？

    阿六一个问题一个问题地想了下去。

    他的头越来越重，感觉负担也来越重，眼前突然一黑，身形晃了一晃，差倒晕倒在地上。

    姜筱大惊，赶紧冲过去扶住了他。

    “爸爸，你怎么样？怎么回事啊？”不是跟他说了不用刻意去想了吗？姜筱很是担心，阿六是不是又强迫自己去想什么事情了。

    “我也不知道，就是一直想着这D州江家。”那些晕眩过去，阿六才缓了口气。

    