    从平异司出来，白羽走到街边，买了一瓶可乐。

    一夜未睡。

    以精英级武者的精气神，自然还不至于感觉到疲劳，但多多少少都有些影响。

    所以白羽买了一瓶可乐边喝边走。

    冰肌玉骨功在体内运转着，散发出丝丝凉意，让人感觉神清气爽。

    他来到医院探望了萝希亚。

    对方穿着白色病服，依旧是如之前那般脸色苍白。

    感觉状态并不是很好。

    白羽和她聊了会。

    确定她情绪稳定后，又对她说了这几天发生的事情。

    圣光教会。

    基本上已经名存实亡。

    听张若虚今天的口气，教会里不听话的人都被清理了出去，只留下了帝国自己的人。

    这些年。

    神皇帝静养，没有心思管理东盛帝国，才会任由教会做大形成国中之国。

    现在。

    教会的好日子基本上到头。

    萝希亚听后，眼瞳渐渐放大，有一些意外。

    “想必医院里，圣光教会的人都被清理掉了，以后你也不用提心吊胆。”白羽再度说道。

    他刚才进来的时候，医院基本上没圣光教会的人。

    躲在暗处的。

    都是平异司的暗哨。

    安全问题绝对能够保证。

    两人谈话也不用像上次那样，偷偷递纸条。

    萝希亚沉默了一会，轻轻叹气：

    “没想到会是这个结果，教会这么大的势力，说动手就动手。

    看起来。

    东盛帝国上面的忍耐，已经到了极限。”

    白羽默默点头。

    谁说不是呢。

    不管是那个统治者，都不会允许自己的国家中，出现这种强大的不稳定因素。

    劝慰她宽心后，白羽便离开医院，回到了外城区琼宁商会的总部。

    需要白羽操心的事情并不多。

    老兵互助会那边。

    他安全带着众人返回后，交给了解鼎处理。

    琼宁商会这里。

    有琼震管理，加上白羽之前的命令。

    所有人都乖乖待在商会分部内，没有惹出任何麻烦。

    所以白羽回到商会后，发现并没有自己什么事。

    好像。

    只用继续修炼就可以？

    月灵神天印他摸透了大半。

    这套和月亮有关的核心法并不难修炼，只不过白羽心中还是有些担忧。

    自然是因为十五的黑月。

    月主的核心法传承，讲道理来说，和十五的黑月应该并没有什么关联。

    但是。

    不怕一万，就怕万一。

    白羽现在是一丁点不想和这些邪神扯上关系，不管是黑月，还是赤杯、丝绒王，甚至是逆孵之卵。

    “神庭按照道理来说，和那些神祗应该干系不大。

    至少。

    当前这本核心法，看不出问题来。”

    白羽淡淡的吐出一口气。

    随后。

    翻开了月灵神天印的最后一章节。

    月灵神天印记，是一门以手印为攻击手段的核心法，可以吸收月光来强化自身。

    在月光照耀下作战，可能还有机会爆种。

    夜晚伤害会大大增加，白天的攻击力就要弱一些，可以说有一定的局限性。

    而且因为是攻击性的核心法。

    所以攻击力应该没的说，但是在防御乃至恢复方面，基本上都不太行。

    只能配合冰肌玉骨功一起使用。

    核心法一共分为三大类，进攻类，防御类，恢复辅助类。

    普通级武者可以修炼一门核心法。

    精英级武者，又可以多修炼一门。

    而到了宗师级，又可以修炼一门核心法。

    一共是三门。

    一般宗师级武者，都是兼具攻击、防御、恢复三类。

    当然也有人剑走偏锋，只侧重于一类。

    白羽按照着月灵神天印的血气运输路线，从血气中枢不断调集血气，向身体各处涌去。

    这一过程持续大约十多分钟。

    到最后。

    他浑身被汗水打湿，大汗淋漓，像是从水里刚捞出来的一样。

    从毛孔中渗透出来的鲜血，在皮肤上糊了一层。

    肌肉无比酸软。

    将近两万卡的血气更是消耗一空。

    全部都被用来打磨身体，开拓新的经络。

    他吐出一口浊气，心中念头一动。

    血气汇集间，浑身皮肤下散发出月白色的光芒。

    这层光芒是月灵神天印修炼成功后，自动出现在身体之下的。

    叫做月纱。

    具有一定的防御作用。

    当然，月纱的主动用途，还是判断月灵神天印的进度，然后就是彰显修炼者逼格。

    月纱越厚重明显，代表着对月灵神天印的理解度越深。

    白羽身上能出现月纱，证明他的月灵神天印基本已经修炼成功。

    他脱下衣服，跳入旁边早就放满水和药材的浴缸里。

    浑身的污渍被洗去。

    消耗的血气也因为药材的缘故迅速回升。

    白羽只感觉浑身舒坦。

    正打算闭目养神，好好休息一段时间。

    但是这个时候，房屋外面忽然传来了吵杂的争斗声。

    这声音来得突兀。

    且极为吵闹，显然不是小事情。

    他心中升起一股不妙感，立刻穿上衣服。

    开门。

    商会大院里、

    一群人提着吊灯，眼神警惕的看向门外。

    旁边琼震急匆匆走过来，脸色有些不好看：“外面出事情了，好像是两波人在交战，情况有些混乱。”

    外城区不比内城。

    本来治安就不好，而且人流巨大。

    人口组成混乱。

    各种势力、帮派鱼龙混杂。

    在这种地方打起架来，可想而知场面会如何。

    “把门窗院子都封好，不要管外面的事情，这段时间维尔利多的情况你们应该都清楚。

    如果实在不行。

    等过几天，你们跟我一起回山之城。”

    白羽立刻下令。

    这时候他不想节外生枝。

    一群人开始在门窗上面钉上木板。

    但还没有钉完，砰的一声墙面就被砸出个大洞来。

    硝石火药的味道弥漫在空气里。

    缺口飞出的石头碎块，正好砸在两名商会成员的身上。

    巨大的爆炸带来的冲击力，直接砸碎两人的骨头，几乎是把他们碾成了一团血肉，当场毙命。

    院子中气氛一静。

    白羽看向墙外，渐渐的，脸上涌出一抹戾气。

    而此刻。

    琼宁商会分部所处的街道外。

    四名浑身穿着宽大灰衣，包裹得严严实实的人被围在中间，周围都是穿着统一服饰的帮派人员。

