
　　安然股价在25米元附近算是彻底企稳了，下方的买单越来越多，牢牢的封死下跌空间，盘中主动买单也逐渐增加，股价开始反弹了。

　　之后的走势就完全变了，随着主动卖单减少，安然股价下跌的力量自然就极大的削弱了，而盘中主动买单虽然还是不算多，但是比之前几个交易日还是要强上不少，特别是卖单的退让，让一些资金产生了别的心思，认为股价是不是已经下跌到位了。

　　在这样的市场氛围中，安然的股价逐渐回升，不仅顺利站稳25.5米元，盘中更是不断上试26米元的压力。

　　这样在走势持续到市场收盘，安然股价报收25.92米元，虽然依旧没能扭转下跌的趋势，但是从盘面走势看，多空力量似乎正在发生着微妙的逆转。

　　收盘后，陈凡并没有马上离开，而是自顾自点上一支烟，别的交易员离开前向他打招呼，他也就是转头笑笑。

　　其他人都已经离开了，只剩下林宏还在旁边坐着，似乎也在翻看安然公司的一些信息。

　　交易室里有些安静了，陈凡并不是很适应，随即开口问道：“你觉得安然后市还能涨多少？”

　　其实陈凡已经看过了，安然后续的上涨空间其实几乎已经没有了，能够维持在现在的价位就算很不错，可这也是他顾虑的地方。

　　自己的异能只能看涨不能看跌，而现在偏偏他是做空的一方。

　　如果安然股价能够稳定在现在的价位上，那也是很麻烦的，与其静等市场交易，还不如尽快回补仓位，要知道，自己手里的那些融券仓位，每月的成本就是2千多万米元，近亿华元的成本。

　　如果后市安然股价没有进一步下跌空间的话，那么自己真没必要继续持仓了，也因此，他才有此一问，他想看看林宏怎么判断安然的后续走势。

　　是的，现在他还是在考虑是不是应该在现在的价位上进场回补仓位。

　　对于做空者来说，什么时候进场补仓真的非常关键，这不仅决定这这次交易的收益，而且对股价的后续走势影响也是非常大的。

　　特别是现在的安然，陈凡他们持有的巨大空仓始终是压在陈凡心头的大事儿。

　　也许大部分人都只会觉得，回补仓位其实很简单，有了利润，达到了自己的获利目标，那就买买买好了。

　　可是他们没想到的是，一旦市场进入了这笔买单，对股票盘面的影响是巨大的。

　　也许就是因为这个时候的买单，就会吸引更多的买单进场，进而大幅炒高股价，导致自己的利润缩水，更有甚者，甚至可能直接扭转盘面。

　　所以，做空方回补仓位，回补的时机是非常重要的，由不得陈凡不慎重对待。

　　“就今天的走势看，安然股价的反弹空间可能不大，毕竟今天的消息和股价的走势就能看出来，场内看涨的资金很少，市场主力依旧是以卖出为主，这样的市场上，股价上涨的可能性非常小。”

　　林宏稍微想了想就说道。

　　“可能出现意外吗？比如下周一，安然股价开盘就爆拉？因为今天市场主力没有准备好。”

　　陈凡继续问道。

　　“陈总的意思是，主力的资金没有准备好？”

　　林宏不是很确定陈凡的意思，试探性问道。

　　“很多因素吧，这可能是其中之一，毕竟按理说，今天把股价拉回去应该是常规操作才对。”

　　陈凡继续说道。

　　“其实这只能是主力对股价未来走势的判断来左右他们的操作。

　　如果说准备的话，今天的图形要是能够直接把股价拉起来，作出一根金针探底的走势，其实图形就能扭转，只要收出阳线，今天可是低开，低开拉出一根阳线，很多技术指标都会走好。

　　至于最大的影响因素就是资金，主力不会缺资金的，就是最近两天卖出的资金就不是个小数，足够完成今天的拉升，30元价位是很轻松的。

　　他们没有进场操作，唯一的解释就是他们确实不看好安然股价走势，所以才会放弃。

　　当然，下周一的走势确实也很关键，不过，我觉得问题不大。”

　　林宏明白了陈凡的意思，吧啦吧啦一堆话解释自己的想法。

　　“那我们的那些空头仓位，你觉得还可以继续持有，暂时没必要进行回补了？”

　　陈凡终于把话引回自己的顾虑上，直接把话挑明。

　　“我觉得可以再看看。”

　　林宏这次没有马上回答，而是沉默了一会儿才说道，毕竟是4千万股股票的空仓，他很清楚要回补的难度是非常大的，不是4百万股，只要愿意，一天时间就可以完成补仓的操作。

　　而他回答的话，其实也是经过深思熟虑的。

　　就目前主力对安然股价的行动看，他们的抛售动作貌似没那么容易就结束。

　　也许后面的抛售会有所收敛，可是要说逆转，这个可能性实在是太低了。

　　得到林宏的判断，陈凡本来还有点担心的心情也好了许多。

　　虽然他不是个容易被人影响的人，从进入这行开始，陈凡都是独立的思考，不仅仅是利用自己的异能。

　　现在的操作虽然也是也有参考异能的提示，但是主要还是靠自己的判断。

　　现在自己的想法得到了林宏的支持，虽然不能说安然股价的走势就定下来了，毕竟这股的走势和他们没多大关系，是别的机构在操作。

　　但是，至少在现在，陈凡之前的担心减少了很多。

　　“那好，就这样吧，下班，都快四点半了，够晚的。”

　　陈凡看看电脑屏幕右下角的时间，已经收盘半个多小时了，两人静坐就坐了十多分钟。

　　带着李武和李建搭乘电梯进入地下车库，在这里和林宏分手，陈凡直接回到自己的座驾上。

　　“老板，去哪里？”

　　坐在驾驶座上的李武回头问道。

　　“去四合院吧。”

　　陈凡想了想，白天还要去那里，干脆就进城去住，而且那边貌似自己很长时间没有过去了。

　　李武启动小车，缓缓滑出停车位开始向前行驶，副驾驶位上的李建则低头发出一条短消息，这是通知四合院那边的安保，到时候给他们开门。

　　现在为陈凡服务的安保人员已经基本配齐了，几处住宅都安排了常驻保安，不仅是保证平时的安全，也是防备有人趁主人不在的时候，利用各种机会进去安装一些东西。

　　毕竟，对于陈凡这样的人来说，平时不经意间的话语，可能都是极具投资机会的。

　　小车在空旷的大马路上飞驰，此时的帝都已经完全停摆，路上只有偶尔经过的出租车还在行驶，私家车是几乎没有了。

　　“下午我去趟幸福家园，到时候你们就放假吧，你们可以回家看看，周一上午过来接我。”

　　陈凡坐在后面闭目养神，不过冷不丁的对前排两人说道。

　　自己的行程，李武和李建都是清楚的，所以陈凡也只能信任他们，而收买的方式除了更好的待遇外，就是对他们的关心了。

　　李武和李建都是成家的人，长时间跟着自己，自然对家里就疏远了很多，所以陈凡在自己没有出门的打算的时候，就会安排他们回家去。

　　陈凡不确定两人对自己的忠诚到底有多少，但是至少目前看上去，似乎还不错，这些不经意间的小恩小惠似乎两人都很受用，没看到这会儿两人都是满脸笑容的感谢。

　　钱，他们是不缺的，他们只是缺少和家人相处的时间，毕竟职业就是这个。

　　......

　　周末的时间一晃而过，陈凡在林清雨的别墅里待着，过的当然也很安逸。

　　林清雨对陈凡当然是百依百顺，陈凡还真有中当皇帝的感觉，而到了星期天的下午，陈凡接到郑小胖的一个电话后，林清雨对他的态度就更好了。

　　郑小胖这人的关系网还真不是盖的，小时候认识的许多人此时都已经在不同的工作岗位上了，之前那个卖飞机的就是这样的，其实也算是国际大牌了，就是他们那个貌似不需要什么代言人，毕竟都是富豪的大玩具，找什么代言人啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个电话就是郑小胖帮陈凡找了两个国际品牌的代言，虽然还不算顶级，不过好歹也是国际大牌，毕竟郑小胖只是问他们要个华国区代言人，这个还是很好操作的，主导权都在他们手里，用谁，不用谁，都是他们一句话的事儿。

　　也许以前面对郑小胖的这个要求，他们还可以拿捏拿捏，可是现在的郑小胖也早就今时不同往日，超凡投资的副总，财务总监这样的职务，还是很能唬人了。

　　当然，说拿捏郑小胖到不是因为看不起他，只是这个只是私人要求，可和郑老爹以及他背后的公司是不沾边的。

　　不过就算这样，郑小胖打电话问这个事儿的时候，还是被这帮二代好好嘲笑了一会儿，刚结婚没多久就敢出来玩儿了，还居然要帮人要资源。

　　郑小胖当然不怕他们说这些，毕竟可不是自己盘中的菜，就是帮朋友而已，所以打着马虎眼承诺了几顿酒席就搞定了。

　　电话通知陈凡已经搞定，又把对方公司和联系人电话用短信发给陈凡，让他自己告诉林清雨和车晓雅，毕竟资源分配上，还是要她们自己去分，说不好还要她们的经纪人好好考虑下，谁更加合适某个牌子，毕竟两人的公众形象还是有区别的。

　　林清雨在看到这两个品牌代言后，该拿出什么表现自然她自然也很清楚。

　　周一从幸福家园离开后，陈凡再次回到了四合院，白天一晃而过，到了晚上吃过晚饭后，陈凡就直接去了橡树资本。

　　对于今晚安然的走势，陈凡觉得必须要谨慎对待。

　　虽然林宏和自己的判断相似，可是之前也说了，这股的走势可不是他们说了算。

　　坐在交易室里，静等着米股市场开盘。

　　这会儿林宏正和其他几个交易员分析今晚安然的走势，陈凡听了一会儿，没什么引起他注意的言论，都是之前他和林宏谈过的内容或者自己已经想到的东西。

　　也就是说，这些言论，都是些没有意义的话，没有给陈凡有意义的启示。

　　那么，现在就只能等待米股市场开盘，看看安然股价走势到底会怎么走了。

　　而此时粤城南方投资集团的交易室里，木总也是坐在旁边的沙发上静等着米股市场开盘。

　　经过一周的时间，他们也收到了一些消息，当然对于安然现在那些机构股东选择减仓离场的消息肯定是不知道的，但是他们却得到了上周米国证交会会议的内容。

　　安然公司那边似乎也没有隐瞒的意思，并没有限制这个消息的传播，反而有推波助澜的意思在里面。

　　“你怎么看？”

　　木总问坐在身边的眼镜青年。

　　“安然公司的关系还是很硬的，就目前看，米国证交会推翻之前的提案，肯定是白宫那位施加了影响。”

　　眼镜青年也是直话直说，没有丝毫隐瞒自己的想法。

　　“有这样的关系，你觉得我们有必要担心投资的安全吗？”

　　木总继续说道：“就算今天安然股价继续下跌，我觉得，这可能也是庄家压低吸货的把戏，毕竟是电力蓝筹股，经营风险能有多大？”

　　眼镜青年只是微微点头，似乎是默认了木总的说法。

　　而安然股价的开盘价也没有什么出乎意料的，今天安然股价开盘在26.18米元，算是小幅高开吧，直接跳过了周五连续数次上攻都失败的26米元价位。

　　不过紧接着，子啊米股开市交易后，安然股价就快速回落，仅仅一分钟时间就跌穿了26米元，之后就在25.9米元附近开始横盘震荡。

　　“和我想的差不多，还是在盘面上故意示弱，应该就是在吸引卖单出场，他们是在压价吸货。”

　　木总看了一会儿安然的股价走势后，就对身旁的人说道。

　　这会儿看上去，确实木总说的没错，盘中下方买单挂的不多，上方的卖单却明显超过下方的买盘，显得似乎压力很大。

　　盘中的主动买卖单上也是，主动买单明显少于主动卖单，虽然股价受到这些主动单子的影响，股价不断上下震荡，但是至少现在还是很明显的，股价很稳，下跌的概率似乎并不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，831（0.0^:）免费阅读。https://xs.23sk.com 