    虽然使用要求极其特殊，甚至很苛刻到不可能，还伴有被负荷压垮身体的巨大风险，

    但能让人额外拥有近万能量值，从普通参加者一跃成为高高在上的强大A级，

    外载核心绝对是夜战世界里珍贵到会让人发狂的东西，

    也就子夜能打造出这种东西。

    鉴于自己好像真的拿这么珍贵的东西当‘无限’的柴火用，以及对方是个能称呼水琳琅为‘丫头’辈分超高的子夜前辈，

    方然只能老老实实的选择挨揍，悲愤的把老哥记在复仇小本本上，

    当然，是自己先说出孟浪名字想要挡灾的这种事，已经被他选择性忘记。

    “天工前辈，我已经通知了....额，这是怎么了？”

    这时完成了他的吩咐，也是走进大殿的黎泽，看着眼前的景象一时难以理解。

    “不过是收拾了这小子一顿，”

    粗壮老人...不，天工看着还算识相的方然勉强消气，赤膊双臂环绕在魁梧胸膛前的转过身，正对着铸器台上‘命运’残缺的机体，

    背影硬派，板着声音的轻哼回答：

    “乳臭未干的小家伙，一天天就知道可哪惹事，让人操心。”

    拽着掩体（克里姆）悄悄绕到后面，方然扯了扯黎泽裤脚，超小声的惊疑问道：

    “他...他他就是...”

    看着蹲在克里姆腿后面的方然，黎泽点头肯定的给他开口介绍：

    “那位就是天工前辈，锻炼我成为守夜人的引领者，子夜中资历最老的那一代守夜人之一，也是精通‘铸器术’的一位前辈，”

    “包括外载核心在内子夜的许多东西，都是出自天工前辈之手。”

    说到这，他看着方然抱着头一脸警戒生怕再被打的模样，有些哭笑不得的低声解释。

    “天工前辈虽然脾气火爆了点，但其实是位很容易相处、关心晚辈的人。”

    你看着我满头的包再说一遍...

    方然用这样的眼神默默注视着黎泽，然后忍不住心里白眼的起身，

    “不过总感觉这才是正常的画风。”

    看着眼前老人青灰布衣的粗壮身影，赤膊环抱仰视‘命运’，散出一股铸器师审视一件器物的气度，

    和内部一切都在高温中炽红的古老大殿格外相称，

    让你一下子就能想到他是这里的主人。

    “确实，在这样的地方，我们穿着现代的衣服，确实看起来挺不搭调的。”

    不不不，你才是看起来最不搭调的那个...

    觉得自己和黎泽好歹还算是华夏人，方然听道身旁克里姆这么说默默看着他无语，然后就在他们三个小辈在后面说话的时候，

    ‘命运’正对着的铸器台前，次元传送的空间光门出现，

    “既然身处于深山，并且能力效果受到压制，连短距离的空间跃迁都会受到极大延迟，就应该搭建一套更完善合理的移动体系才对，”

    象征科研者的白色大褂与手上的数据终端，一脸‘这样才不会浪费时间’的理性神情，声音与天工的火爆堪称截然相反的沉静淡淡，

    施密特身旁悬浮着一套不知名的微蓝科技装置，从光门中走出，单片眼镜后看了一眼方然：

    “你比我得知的预定时间晚了超过六个小时。”

    ━=????(?Д?！)更不搭调的人出现了！

    “导师！？？？”

    看到施密特出现的那一瞬间，方然整个人都懵了一下，一半是因为没想到他也会在这里，

    另一半则是象征未来科技、高度精密化机械、学术前沿的‘导师’，出现在神秘子夜堪称古老玄幻的炽红大殿，

    这画风矛盾得已经不是中西合并这么简单的程度了...

    方然不可思议的惊呼出声，但没等他继续开口说些什么，一旁隆隆震耳的声音就先一步质问响起！

    “你这话是什么意思，我的公交站牌怎么就不够完善合理了！”

    “只有独环的吊索式移动，先不提那个在空中能单手短时间支撑身体重力的使用要求，说到底既然连重物也能运输，”

    听着天工大嗓门气势汹汹的质问，施密特仍旧客观分析的沉声平静开口：

    “安装厢式空间，便于进一步提升速度才是更好的做法。”

    “体验不到滑行空中、目睹山林每一日不同风景的做法，那特地用空中吊索的方式还有什么意境！”

    “移动设施最应该追求的就是高效便捷，把时间成本降到最低，其他要素都只是次要...”

    青灰布衣下身形健硕的天工，白色大褂白发胡须整齐的施密特，一个火爆粗犷、一个冷静沉淡，

    看着各种地方都堪称截然相反的两人，一见面就展开激烈争论，

    方然从懵逼中回过神来，对着他们俩的‘徒弟’，对现状有些不确定的迟疑问道：

    “他们这是...”

    然后看到无论是黎泽还是克里姆，都是有些无可奈何的苦笑样子。

    “那个...某种程度上讲身份有些相似，天工前辈和导师阁下在一些....额，理念上会有一些不一样的看法...”

    黎泽一时有些不知道该怎么说明根本原因才好，

    不过归根结底，就是一个是精通古老神秘技艺、冶金铸器，一个是掌控未来科技知识、机械研发，

    同一类人中，这世上大概没有比他们更极端的存在。

    “说起来，我还是头一次见到老师这样和人争论，看来他对子夜的技术真的很好奇。”

    看着施密特一手搭在腰间，客观沉静陈述事实的样子，克里姆笑笑说道，

    “天工前辈也是，虽然一生钻研那位先生传下的神秘铸器之法，但他对外界的科学技术一直很感兴趣，”

    而望着和导师平静气质相反，一身粗犷豪迈的天工，黎泽也是表示附和的有些无奈：

    “每次我来子夜，都会被叫来把新研发的装备拆开给他看看，时不时还不服输一样的自己琢磨出点什么来...”

    所以子夜就有了公交站牌这东西是吧...

    听着他们俩作为徒弟的解释，方然看着两位在各自领域都是顶尖的身影，默默汗颜想着，

    这就是大师之间的碰撞么...

    “话说回来，导师为什么也会在这里？”

    看着面对脾气火爆的守夜人，也依旧是那副淡然沉声模样的施密特，站在后边的方然扶额的问道，

    来到子夜，他已经遇到了太多太多他没想到的人。

    “想要修复‘命运’，并且将内部部件‘填满’，光靠我的能力肯定是不够，所以老师他也答应了子夜的合作邀请。”

    “哼，毫无意义的争论。”

    在克里姆这么和方然解释的时候，意识到双方理念之差，施密特放弃继续争论下去，把一些子夜铸造理念记录进资料信息，

    “这是我要说的话，”

    另一边天工也是双臂环抱的一哼，想着有时间就把‘快速车厢’加上，然后一双精芒看向方然。

    “既然这个臭小子终于来了，我们就赶紧进入正题吧。”

    “啊...正题？”

    看向天工和导师突然就停下了争论，同仇敌忾般的一起看向自己，方然顿时浑身一紧的不明所以：

    “什么正题？”

    “还能是什么正题，你以为人家大老远从欧洲过来是为了什么，”

    对方然这不开窍的愚钝反应，天工看不上眼的重重一哼，然后最先朝着高温炽红的大殿中央，

    铸器台内那架残损如同沉眠的机械巨龙。

    “当然是如何重铸‘它’的正题。”

