    “你留手了。”

    飞艇之上，王侯的假面盯着风间琉璃，那张诡异的脸此时散发着凛然的气息。

    “以你的能力，昂热不可能在你的手中坚持那么久。”

    风间琉璃嘴唇勾起嘲讽的弧度，将长刀随意放旁边一放：“不要小看密党的代言人啊，我终究不是龙，没有强到无视一切的程度，不然，你早该被我斩落刀下了。”

    王将凝望着他，良久才道：“你应该知道那个计划对我来说有多重要。”

    “对于戏子来说，每一场戏都该全力以赴，你却因为私心而罢演了。”

    风间琉璃冷笑着：“你封锁了附近的所有消息，昂热一死，密党只会认为是那条龙干的，甚至将蛇岐八家也算在账上，他们会不惜代价地屠龙，为你扫清障碍，而你，可以一直藏于幕后，继续着你那异想天开的计划，可惜——”

    “我说过，有些存在，是计谋无法操控的。”

    刀光闪烁，长刀已经刺透心脏而过，在王将的后背露出半截血淋淋的刀刃。

    “是我疏忽了。”白色的假面看不出任何的表情，但是王将的声音依旧平静，仿佛被刺透心脏的根本不是他一般，他缓缓道：“没想到你的另一个人格居然这么倔强，强行控制了你的思维。”

    “你是在担心密党波及到蛇岐八家，或者说，波及到你的哥哥？”

    木梆子敲击和摩擦的声音响起，王将负在后面的双手不知道何时各持一个木梆子，风间琉璃面色大变，原本便苍白的脸色冷汗淋漓，瞳孔放大，仿佛看到什么极为恐惧的事情一般。

    他松开刀柄，踉跄着后退了几步，瘫坐在地上。

    王将缓缓将胸中的长刀抽了出来，上前两步站在风间琉璃的面前。

    “想起来了吗？被源稚生亲手杀死的痛苦？”

    “你生来就是鬼，你的体内流淌着恶的血液，即便你再次站在源稚生的面前，他也会毫不犹豫地向你挥刀，毕竟，那就是他秉持的正义啊。”

    “所以，你最好记住，你的名字是风间琉璃，而不是源稚女。”

    王将敲打着木梆子，声音随着梆子声直透风间琉璃的脑中，风间琉璃浑身颤抖，表情恐惧而无助。

    他慌乱地点着头，像是被吓破了胆的小兽，在没有之前的意气风发。

    “也许真有存在是计谋无法操控的，但是，肯定不包括你。”王将冷笑了一声，抓住风间琉璃黑色的头发，凑近了些：“你永远只是我手中的刀。”

    “有意思，那我呢？”一个声音突然响起，王将猛地松开手，抬起头。

    吴行知不知道什么时候已经坐在飞艇的护栏旁边，双腿在几十米高空的地方晃荡着，微微转头，双眼随意地盯着王将。

    “怎么可能！”王将情不自禁后退了一步，猛地望向风间琉璃：“是你把他带过来的？”

    “别误会。”吴行知伸出一根手指摆了摆：“我只是听说有老硬币试图陷害我，很遗憾，我这个人最讨厌别人自作聪明的给我下套了。”

    “想要对付我真刀真枪跟我干便是了，在背后搞小动作什么的，我就很好奇，你这聪明的小脑瓜子，吃得起我一拳头吗？”

    “嗬嗬——”风间琉璃在地上发出虚弱的笑声。

    王将没有心思再去理会风间琉璃，他将长刀扔在地上，道：“世界上的一切终究逃不过也一个利字，我觉得我们可以交易。”

    “怎么交易？”吴行知右手在护栏上微微一按，便长身而起，站到王将的面前。

    “我不知道你是谁，但是你一定知道白皇帝之名，白皇帝将觉醒，整个世界都将臣服，不要挡我的路，在白皇帝觉醒之日，你将可以立于身侧，重塑龙族荣光。”

    “重塑龙族荣光？”吴行知似笑非笑：“龙族的荣光干你屁事？你是龙吗？”

    王将指了指自己的脑袋：“躯体不重要，重要的是，属于龙族的思维，相信我，我们是同类，天生就该站在一起，整个世界都应该对我们低下头颅。”

    “懂了。”吴行知恍然地点了点头：“所以你是人奸啊。”

    “你——”

    王将刚吐出一个字，空爆之声响起，画着王侯脸谱的面具连同面具后面的头颅，在一瞬间爆成一团血雾。

    “可惜了，我不是龙族，对于龙族的荣光不感兴趣。”

    王将无头的躯干还站立在原地，吴行知伸出手指轻轻一推，躯干轰然倒地。

    “是你说的，躯体不重要，想来让我打一拳应该没关系。”

    【世界轨迹线偏移程度14/100，进阶任务二已开启。】

    文字出现在吴行知的眼帘，吴行知暂时没理会，望向风间琉璃。

    “死......死了？”风间琉璃呆呆地看着王将的尸体，不可置信。

    “这不就是你想要的吗？”

    风间琉璃呆滞了一下，低下头，突然低低的笑了起来，笑声嘶哑，就像是濒死时的呜咽之声。

    吴行知皱了皱眉，他对于风间琉璃并没有杀意，毕竟无论是在酒店大堂，还是现在，风间琉璃的身上根本没有恶意，对方的行为更像是为了吸引自己找出王将的存在。

    当然，吴行知对其也没什么善意，毕竟对方终究也有自己的目的，说不上利用自己，但是总归不算帮自己。

    所以，吴行知只是默然地望着他，像是看着一个正在崩坏的玩偶。

    男孩似乎笑累了，无力地仰躺在地，眼神空洞。

    “风间琉璃是吧？”见其终于平静下来，吴行知随口道：“昂热那老头拜托我将你带回去。”

    “源稚女......”男孩嘴唇蠕动了一下，发出轻微的声音：“我的名字是源稚女。”

    吴行知挑了挑眉，难怪刚才使用生灵定位的时候，风间琉璃这个名字感应起来比较模糊，若不是因为知道对方的相貌，恐怕还没办法找过来。

    怎么这个世界的人，一个个都喜欢用假名？

    人和人之间还能不能有点信任了？

    “随便吧。”吴行知将对方拎起来，道：“说起来，我倒是听过一个类似的名字，叫源稚生，你认识吗？”

    源稚女空洞的眼神闪过一丝光彩，望向吴行知。

    “那是......我的哥哥。”

