    蜥蜴文明旗舰所在。

    奥杜诺听着收下的汇报，得知那些长老之子瞬间都怂了之后，摇了摇头。

    “这些弃子，若是能反抗一下，或许我还会高看他们一眼，至于现在……算了，那些长老把他们送过来不就是来挑战我的底线的么，安排我们的护卫舰将他们围住，记住是我们的。”

    “但凡他们有什么问题，或者说有什么异动，不要犹豫，直接开火，让他们明白自己的定位是什么，这里可不是蜥蜴星，希望他们不要那么不知好歹。”

    奥杜诺说的很平静，声音中更没有多大的感情，就仿佛完全不在意一般。

    只是他的手下都明白，这些长老之子们，在此刻生命已经不是属于他们的了。

    一旁的蜥蜴士兵马上就吩咐了下去，舰队中的护卫舰也开始行动了起来。

    护卫舰都是分散在舰队的四周，现在听见调令，那些护卫舰的舰长虽然有些不知道奥杜诺想要做什么，但是还是很快将战舰调动了起来。

    利用自己战舰体型相对较小的优势，在这密密麻麻的战舰群中快速的移动了起来。

    周围的战舰也适时的给他们让开了一些道路，让他们一路无阻的抵达了那些长老之子所在的舰队。

    并且没有任何的犹豫直接冲了进去，长老之子们的舰队看到这冲过来的战舰顿时有了一丝的混乱。

    “规避！规避！”

    通讯中顿时开始响起了蜥蜴人士兵急促的呼喊声，隐约带着一丝的恐惧。

    这要是撞上了，他们可不会有什么好的下场，严重一点那可能就会导致双方的战舰出现损毁。

    好在这些蜥蜴士兵虽然有些慌乱，手上的动作却没有任何的停顿。

    一项项的命令快速下达至战舰的各个部门，在这些部门的通力合作之下，战舰那庞大的身躯在推进引擎的帮助下，惊险的与那冲进来的护卫舰擦肩而过。

    但是这一做法让那些原本聚集在一起五名长老之子，将他们的舰队全部切分开来。

    “这些战舰是想要做什么？！”

    这些异常的行动，自然也让长老之子们非常的不解，这种事情也就他们对别人做过，哪里被别人这么威胁过。

    遭遇了这么一下，他们的脑海顿时就被愤怒充满了。

    “奥杜诺这个老家伙是想造反不成，拿着舰队限制我们的行动，是不把我们的父亲放在眼中了吗？”

    “还是说奥杜诺他是想与我们所有的蜥蜴人为敌！”

    一些脾气稍微急一点的长老之子顿时就想安排自己的战舰将对方的战舰别停，就好像最开始那样。

    但是他们手底下的士兵赶紧制止了他们这种愚蠢的行为，他们可能是属于当局者迷，但是这些蜥蜴士兵可是将局势看的清清楚楚。

    从最开始的放纵到现在拒绝他们，很明显奥杜诺将军对他们已经容忍不下去了，这要是再按照之前的那种态度对待，那等待他们的那就不是什么好的下场了。

    “大人，您想过没有，万一这是奥杜诺将军的手段，想要逼迫你们做出一些不理智的行为，您有想过下场会怎么样吗？”

    “会怎么样？”

    听到这反问，蜥蜴士兵叹了一口气，自己的效忠的对象什么时候变得这么傻了？

    “大人，您要知道在军队中最重要的就是令行禁止，只有这样的军队那才是强大的军队，但若是不按照军令来的话，那后果是很严重的，甚至是可以直接处决那违抗军令之人，现在我们算起来也算是归属于奥杜诺将军的，我们若是没有命令，却去撞击附近的战舰那到时候我们就有可能遭受附近战舰的攻击，而且那时候，就算您是长老之子，那长老们也不能在这件事上面多说什么，只能打碎了牙，往肚里咽。”

    长老之子被自己手下的话给吓到了，显然一直只知道吃喝玩乐的他们怎么会想到这些事情。

    “哼！那有如何，他敢动我们的话，那么到时候他也不会好过，给我把舰队按照奥杜老…将军的指示停靠在附近，没有他的话，我就哪里都不去了，我看他能把我怎么着。”

    蜥蜴人士兵：“……”

    虽然惊愕，但是好歹把自己的小命保住了：“大人您放心，我肯定会安排的好好的，绝对不会有其他的问题的。”

    说完之后，他们的这些战舰那真的比小鸡仔那都要听话，在那些护卫舰的带领下来到了他们应该待着的区域。

    在这些蜥蜴的心中还是有一些庆幸的，自己的效忠的对象还没有到那种无药可救的那种。

    “那我们就这样呆在这里什么都不做吗？按照十天前派回去的信使，再过个三十天他们就会回来了，到时候回来的肯定不止他们了。”

    蜥蜴士兵内心叹了一口气，脸色微微一正：“大人，有一件事我想问您，您现在是想要保存自己的生命，还是为了长老的命令连自己的生命都不顾了，当然您要坚持的话我们都会听从您的命令的。”

    周围的蜥蜴士兵也同样在此时表明着自己的忠心，不过他们都知道现在他们这样做与逼宫那没有两样了。

    有时候你不下点猛料，有些人就永远不知道自己所处于什么情况。

    为了活下去他们别无选择，哪怕只是暂时的。

    生命只有一次，错过之后，生命抵达终点，那么就将没有任何挽留的方法了。

    蜥蜴士兵的话，让长老之子脸色瞬间就变换了起来，看着自己的手下，脑海中的思绪也翻涌了起来。

    “我们先暂时什么都不要做，静观其变，我会想办法怎么应对家里来的人的。”

    长老之子摆手，没有再与自己的手下多说什么，离开了舰桥来到了自己的房间，将门关上，并且吩咐他们没有什么事情不要来找他。

    这时候这些长老之子们现在才发现，自己原来离开母星之后，真的是什么都不是了。

    而且从自己手下所说的话中，他们也明白了一件事，他们成为了一个不是弃子的弃子。

