    刘氏也急急地附和道：“对对对，大侄儿，我们可是你嫡亲的伯父伯母啊？你忍心把我们送衙门里去吗？我们要是坐了牢，对你名声也不好啊，再说了，那肉你们不是没有吃吗？我这……这也什么都没有拿啊。”

    傅瑾珩本不愿与之废话，但想到方才二人的对话，忍着厌恶道：“你老实交代，你偷偷给我们下药，是想来偷什么东西？找到了又打算卖个谁，你们什么时候开始合谋的？”

    刘氏看了一眼他身后捕快打扮的男人，害怕地吞了一口唾沫，“大侄儿，你胡说啥呢？我哪有来偷东西，我……我就是帮你娘整理一下屋子。”

    “既然给你机会你不要，那就去牢里再慢慢说吧！”傅瑾珩说完，对身后的男人拱了拱手道：“关捕头，麻烦你了！”

    “我说我说！”傅以桥一下子跪在地上道：“这事跟我没关系，都是她想出来的。”

    他指着刘氏道：“有人找她买你家的秘籍，说一本给一百两银子，三本一起卖的话，就给五百两银子，这老婆子见钱眼开，为了偷秘籍，去买了蒙汗药，和我一点关系都没有。你们要抓就抓她，不要抓我。”

    刘氏似不敢相信傅以桥居然这般对她，愣了一会，突然扑上去撕打他道：“你还是不是人啊，我为了这个家劳心劳力这么多年，如今出了事，你居然将所有过错都推到我身上，若不是你说你三弟得了一本做家具的册子，我能知道那东西吗？”

    关于做家具那本册子，书里有描写过，林萱大概知道一些，但是另两本秘籍是个什么东西？她就疑惑了，“另两本秘籍又是怎么回事？”

    大概是因为傅以桥的突然背叛，让刘氏大受刺激，此时她也不隐瞒了，直接将宋舅母找到她打探林萱的事，最后开出高价要买秘籍的事说了一遍。

    林萱简直被这些人的脑回路逗笑了，竟然以为她开铺子是靠的秘籍。

    刘氏哀求道：“你只要放了我，我可以帮你把那个人找出来。”

    林萱不怎么感兴趣，早就有人去‘萱家原创’打探过，不用想也知道，肯定是有人看她家生意好，所以想去她的铺子挖人，挖人不成就使了这些乱七八糟的手段。

    这样的人固然可恶，但刘氏和傅以桥这对夫妻更让她胆寒，不过是为了基本没影的秘籍，就敢下蒙汗药把他们一家子都药倒，若是又更大的利益，那岂不是杀人放火，他们也不会犹豫。

    这样的人，绝对不能轻易放过。

    傅瑾珩和她的想法也一样，对关捕头拱了拱手道：“这二人偷买禁用药物，对我家人下｜药企图偷窃，其行为罪大恶极，还麻烦关捕头将他们带回县衙去，将一切如实禀告县太爷，等县太爷审问过后，以作判决。”

    刘氏疯狂道：“不……你不能抓我们，虽然我拿了肉过来，但是你们根本就没吃，这……根本就没有形成事实，你不能抓我们，你抓我们就是污蔑……对对对，污蔑。”

    傅瑾珩道：“谁说根本没人吃了？因为吃了你们送来的肉，爷爷奶奶和我表哥表弟他们，到现在还昏睡着，这不就是事实。”

    因为傅老头和傅婆子二人一向向着大房二房，林萱也不确定这个下药的事两人到底知不知道，所以知道刘氏带的肉有问题，制定的行事计划并未告知两人。

    但又怕两人是清醒的坏事，而且为了显得更加真实，所以桌子上有几盘肉是用刘氏今天送过来的肉做的。

    不过做了记号，沈氏傅瑾珩等人都特意避开了那几盘，但傅老头和傅婆子二人，以及沈小五等人，都是真真实实地吃了那下过药的肉，此刻都昏睡在饭桌旁。

    司捕头也不管刘氏与傅以桥如何争辩，直接捆了两人带走。

    原本天色已晚了，外面并没有多少人，但无奈，刘氏吵吵嚷嚷地闹得不行，隔壁好几户人家都给她的声音惊动了，开了门出来看热闹。

    见关捕头穿着捕快服，斜挂着大刀，用粗麻绳捆着一对男女，都缩了缩脖子，不敢多言，等几人走过了，有那和沈氏相熟的妇人，才悄悄过来打探道：“大妹子，怎么回事？我怎么看那两人像是你婆家二哥二嫂？”

    因为刘氏傅以桥没事就到铺子里来，闹着要和沈氏修复关系，铺子里的熟客和周边的居民，对他二人基本都有点印象。

    沈氏又是抹泪，又是咒骂道：“可不就是我那个好大哥好二嫂！前些日子天天到铺子里来说好话，我还以为两人当真是变好了，心里想着，以后他们若是有了什么难处，说什么也要想办法帮他们一把！

    哪里晓得，两人心肠竟这般歹毒，表面上来跟我赔罪，获得我的信任后，就偷偷往肉里下药，把我们一家子都药倒后，偷偷去我房里偷东西。”

    “啊！竟然下药？”姜氏是隔壁开杂货铺的，虽然也羡慕七里香的生意好，但因为两家不存在竞争关系，沈氏还常在她铺子里买东西，两人关系还不错，听说后顿时同仇敌忾道：

    “这也太恶毒了，这种恶毒的人，你就应该跟他们断绝关系，还有你乡下那个大哥，我看你也别跟他们来往的好，你说你一个妇人，带着几个孩子，多不容易啊，可他们，竟想着算计你们，这简直不是人……”

    有人的人也同那姜氏一同骂傅以桥夫妇，但也有那和沈氏关系不太好的，比如对面的食铺，因为模仿七里香的肥肠面，不但没赚到钱，反倒还把原本不错的口碑给败坏了，后来生意差了许多，此刻心里只暗恨傅以桥和刘氏两人没本事，怎么就没把这七里香值钱的东西全偷走，让她们铺子开不成呢？

    王婆子刁钻道：“沈妹子，你不是说你们都被药倒了吗？那你是怎么发现他们在你房里偷东西的？你别是发达了，不想被穷亲戚打秋风，故意设计他们吧？”

