    在树林中乱窜的爱丽丝顺手解决掉了两只三级咒灵，十分轻松，在裁判室里的夜蛾正道他们看来，爱丽丝就只是随手一拍，那两只三级咒灵就发出一声难听的惨叫化为灰烬散去。

    虽然冥冥的术式不能同步过来声音，但是在座各位还是能够看到学生们战斗时使用的咒力。

    与乌鸦通感的冥冥“咦”了一声，因为在爱丽丝出手的时候，她居然没有感受到任何咒力的存在。

    联想到爱丽丝是从横滨那边推荐来的，她觉得她摸到了真相。

    真可以啊，居然是个异能力者啊。

    一堆使用咒力的咒术师中混进来了个异能力者，唯一的异能力者爱丽丝表示，她跟这里仿佛格格不入。

    再又一次经过眼熟的树干标记后，爱丽丝听见了顺着风传来的打斗声。

    有人了？！

    爱丽丝面上一喜，拨开前面遮挡视线的灌木丛，在看到东堂葵嘴上一口一个“My brother”和“挚友”，脸上充斥着不知名的感动，手上却丝毫不留情的朝虎杖悠仁砸下去后，爱丽丝一度以为自己来到了另一个剧场。

    爱丽丝盯了几秒现场版的“挚友交流会”后，松开了手上压住的枝叶，转身不打扰这对挚友。

    东堂葵身上并没有针对虎杖悠仁的杀意，而是带着一种...奇妙的喜悦。

    啊，可怕的抖M增加了。

    为了避免自己继续被茶毒，爱丽丝决定去找钉崎野蔷薇他们。

    “嘭！”

    熟悉的子弹划破空气的声音响起，爱丽丝一顿，而同样听到了这一道枪声，感知到那夹杂着咒力的子弹方向的虎杖悠仁反应极快的迈开双腿跑了起来。

    在空旷的地方上无疑会成为对方的靶子，飞快的寻找离得近又相对维持着安全距离的虎杖悠仁朝着右前方的树干躲去，却正中了静静埋伏在草木后的三轮霞的攻击范围！

    “新阴流，简易领域——拔刀！”

    在虎杖悠仁踏入三轮霞的范围简易领域感知时，三轮霞拔出了腰间的咒具刀，却不想虎杖虎杖悠仁的反应更加的快，在三轮霞抽刀劈砍下去的瞬间，在空中来了个二段跳，落地后以惊人的弹跳力连翻了三次后翻完美避开了禅院真依的子弹夹击。

    “后面！”

    爱丽丝极佳的动态视力捕捉到虎杖悠仁背后突然出现的一滴红色的血珠，虎杖悠仁连忙转过身，而久候在那里静静的等待猎物落网的加茂宪纪也发动了自己的术式——

    “赤血操术，穿血！”

    血珠如同一粒发芽的种子，猛地蹿成刺拉拉的荆棘，呼啸着刺破空气，目标直指虎杖悠仁致命的脖颈！

    “呼——！”

    来不及反应的虎杖悠仁瞳孔微缩，视野中，微卷的暖金色长发在半空扬起，浅紫色的魔力屏障瞬间展开，将化作血荆棘的术式阻拦在外。

    “径庭拳！”反应过来的虎杖悠仁脚下用力一踩，手握成拳，包裹着蓝黑色的咒力A了上去，将血荆棘给打碎！

    “多谢了小学姐！”虎杖悠仁与爱丽丝背对着背，警惕的看着不知不觉间已经将他们包围的京都校学员。

    爱丽丝澄澈的瞳眸中闪过一丝凉意，眼眸微微眯起说道：“京都校的大家不去夺分，全都跑到这里来围堵虎杖，是觉得比赛不重要了是吗？”

    一只又一只的幽蓝色梦魇之蝶出现在两人周围，那蝶翼上梦幻的幽蓝色光晕停滞在半空，像是夜晚的萤火虫之森。

    如果不是现在气氛紧张，三轮霞都想夸一句好漂亮的场景。

    加茂宪纪闭上的眼睛微微睁开，审视地看着出现在虎杖悠仁和爱丽丝身边将他们包裹起来的梦魇之蝶，眉头微皱。

    术式？不，他并没有感受到咒力的存在...

    “呜哇，好漂亮的蝴蝶，小学姐，这是你的术式吗？”虎杖悠仁惊奇的看着近在咫尺的梦魇之蝶，但没敢伸手去碰。

    越是美丽的事物就越有毒的道理他还是懂的。

    气氛一度陷入了僵持，并没有因为虎杖悠仁的开口而恢复流转。

    直到东堂葵突然朝着他面前的加茂宪纪出手，拳头重重的砸到地面，出现了一个巨大的蛛网土坑，这才令僵硬的气氛破裂。

    “喂，我说的吧？”东堂葵脸色恐怖的盯着闪躲开的加茂宪纪，“敢妨碍我和挚友的话，就杀了你们！”

    禅院真依死鱼眼：不，你只说了妨碍你，没有挚友。

    而且......

    禅院真依打量的目光落在一脸状况之外的虎杖悠仁身上，心里“啧”了一声。

    这家伙，究竟跟东堂发生了什么居然就成了挚友？

    三轮霞看看这个，又看看那个，冷汗凛凛地说道：“那个，东堂同学，我们没有妨碍你，只是在进行团战切磋！你还记得我们现在是在团、战中吧！我们是团战啊！”

    三轮霞咬重了团战的字音，东堂葵一脸无动于衷。

    “闭嘴！任何妨碍我跟挚友交流感情的存在我都会碾碎他们！”

    三轮霞讪讪的闭上嘴。

    裁判室中，收了乐岩寺嘉伸的钱，原本是打算睁只眼闭只眼配合一下，模糊京都校针对虎杖悠仁的围剿行动的冥冥这下子因为另一个她想要探知的目标人物而稳定了视界共享。

    坐在沙发上的五条悟看着将爱丽丝与虎杖悠仁团团包围的京都校学生，高大的身子微微前倾，手肘抵着双膝，修长的十指交叉，下颌搁在微微弓起的手背上，嘴角的笑意带上了一丝嘲讽。

    “啊啦，乐岩寺校长，你们学校的学生们还真是团结呢，都知道先来干掉实力最强的人吗？”

    这句话在其他人听起来是嘲讽，毕竟虎杖悠仁是两面宿傩的容器，高层和其他咒术师一直蠢蠢欲动想要灭了他也不是一天两天的事了，只不过碍于五条悟的插手一直没办法光明正大的动作。

    乐岩寺嘉伸僵硬的扯了扯嘴角，“这都是学生们的战术而已。就像你说的，先干掉最强的那个不好吗？团战不就是讲究配合么？”

    反正他们只能看到画面听不到声音，只要他咬死了这是正常的两校切磋，下手重了打死人纯属意外，五条悟就拿他没办法！

    对乐岩寺嘉伸的打算一清二楚的五条悟闷笑了声，唇角的弧度似笑非笑：“是吗？那乐岩寺校长可要小心，不要翻车了哦。”

    他说的实力最强的学生，可不是在跟你们开玩笑哦~

    这里面可是有一只人形天灾呢，是吧爱丽丝酱？~

