    天台上的人们哪里见过这种恐怖的怪物，吓得不住发抖，有两人下意识地就将手伸向绳索。

    “别动！”许霆喝道。

    两人惊得双手抖动了一下，赶紧颤抖着缩了回来。

    “大……大哥，这些……陷阱……确定……有用吗？”有人打着哆嗦着问道。

    “再多说一句话，我就把你们扔下去。”许霆冷冷回道。

    这时，另一只刀魔也来到了门口。

    奇怪的是，这六只刀魔并没有进来，而是停在原地，一对对复眼紧紧地盯着院内插满了尸体和几个活人的血腥钢刺路障，仿佛那里有着无尽的诱惑。

    三瓣嘴张开，露出三排像钢锥一样的黑色利齿，臂刀不时地挥舞几下，一个个都显出一副跃跃欲试的样子。

    那几个被穿在钢刺路障上的人此时已经吓得连哀嚎都忘了。

    他们的位置离大门更近，那个足足有三米高的怪物一臂刀劈断大门的场景直接将他们吓得连疼痛似乎都感受不到了。

    许霆盯着停留在门口和墙上的六只刀魔，脸色凝重起来。

    看来，刀魔的数量绝对不止六只，不能等它们都到齐了，先把这六只解决掉！

    想到这，许霆一把抓起身旁等着推油桶的一个人，将他扔了下去。

    “啊！！”那人根本没料到许霆会对自己出手，一声惨呼，直接被穿到了钢刺路障上。

    旁边的人下意识地就想离许霆再远一点，但又不敢动，心里不住地哀嚎：大哥，你都说了不再杀人！你这说话不算话啊！

    “吼！！”一只立在围墙上的刀魔看到那人被穿在钢刺路障上，猛地嘶吼一声，似乎再也忍耐不住，一蹬院墙，向着钢刺路障飞射而出。

    另外五只刀魔也齐齐一吼，几乎同时动身！

    孙静姝在303房间的阳台上看得头皮发麻，她不知道锋刃陷阱对这种恐怖怪物能不能起到效果。

    马上，她就看到了答案。

    只见门口两只刀魔中的一只一脚将大门的下半部分直接踢飞，同时它的小腿被布置在门口的锋刃钢丝瞬间切成了数截，紫色的血液喷洒而出。

    刀魔吃了大亏，高声怒吼，另一条腿发力向前一冲，闪电般地冲进了院子。

    等到它冲出快一米的时候，被锋刃钢丝切割出的伤口才轰然裂开！

    只见它自腰部以下直接断成数截，大片的紫色血液飙洒而出，脏器也流了一地，上半身摔在地上。

    另一只刀魔在这只刀魔伸腿踢门的瞬间向院内一跃而出，随后膝盖以下直接被切断，同样摔在了地上。

    好厉害的锋刃陷阱！

    另外四只从围墙不同方向跃进来的刀魔有一只在空中被锋刃钢丝切断了左肩，完整地断掉了左侧的臂刀和另一条左侧手臂。

    还有一只刀魔的臂刀侧面碰到了锋刃钢丝。在割断十几根倒刺之后，这只刀魔将臂刀一横，刀刃向着锋刃钢丝狠狠一斩！

    锋刃钢丝并没有将臂刀切断，只是嵌入了臂刀刀刃一点点，而后刀魔巨大的力量竟然直接将固定钢丝垫片的长钉从墙里起了出来！

    一个锋刃陷阱就此毁掉。

    另外两只刀魔一只在俯冲时被锋刃陷阱拦腰斩成两截，还有一只则用臂刀成功毁掉了第二个锋刃陷阱。

    院子里的锋刃陷阱现在仅剩下两个，而六只刀魔有两只被拦腰斩断，一只双腿从膝盖下被切断，一只被切掉了左侧臂刀和手臂，另外两只则近乎没有受伤！

    但这六只刀魔没有一只在原地停留，就连只剩下上半身的两只刀魔也是用中间的两臂撑起半截身子，以手当脚，似乎完全不顾脏器流了一地，一步一步爬向钢刺路障！

    “准备！”许霆冷冷地下令道。

    四个被吓得瑟瑟发抖的男工赶紧将手放在绳索上。

    这时，两只没受伤的刀魔已经扑到了钢刺路障旁边，大吼一声，用中间的两只大手一手抓起一个穿在上面还没死掉的人，送到嘴边，咔吃咔吃地大嚼了起来。

    那些被当成食物还没被吃掉的人似乎已经吓得连声音都发不出来了。

    另外几只残废刀魔齐声狂吼，仿佛受到了极大的刺激，速度又加快了几分。

    用膝盖支地的刀魔臂刀又碰到了一根锋刃钢丝，它狠命一斩，将钉子起了出来。

    院子里就剩下最后一根锋刃陷阱，就在独臂刀魔与钢刺路障之间。

    独臂刀魔此时正立起仅剩的一个臂刀，飞速狂奔。刚跑了几步，它自臂刀下方不远处的胸腹位置直接断成了两截。

    院里的最后一根锋刃陷阱展现出了它应有的威力。

    但这只仅剩下一小截残躯的刀魔将仅剩一侧的手臂和臂刀在地上一撑，残躯斜着跳了起来，在空中打了几个滚，还在向钢刺路障的方向努力着。

    刀魔们已经彻底疯狂了，它们什么都不顾上，眼中只有钢刺路障上的血肉！

    许霆看着膝盖支地的刀魔马上就要来到钢刺路障前，一声令下：“放！”

    四个工人同时用力，解开绳节，两个倒吊着的钢刺路障一坠而下！

    这些钢刺下午的时候在许霆的命令下被工人们仔细打磨过，锋利异常。

    工人们看着两个尖刺路障坠下，都松了一口气。那个恶魔布置的任务算是完成了一半，就差油桶了。

    而后纷纷回过头去邀功，“大哥……”

    却发现许霆已经不见了踪影。

    两个钢刺路障笔直地插向楼下，其中一个直接插向一只之前没有受伤，正在弯下腰疯狂进食的刀魔。

    它

    这只刀魔一边继续疯狂啃食着血肉，一边随意地扬起臂刀将钢刺路障切断，连闪都懒得闪，不想耽误一点进食的时间。

    但就是因为没有闪避，被切断的半截钢刺路障直接穿透了它的颈背。

    它怒吼一声，险些摔倒，左侧的臂刀无力地垂下，左手抓着的尸体也掉了，但它依然用右手继续抓着尸体啃食着。

    另一个钢刺路障则是砸在了另一只没有受伤的刀魔旁边，没能插到它身上，只是穿透了一只刚攀到钢刺路障上，仅剩下上半身的残疾刀魔。

    “第二层陷阱发动了。”

    站在303房间阳台窗口位置的孙静姝在心里默念着，随后赶紧向旁边挪了几步，将窗口的位置让出来。

    她知道，许霆要到了。

    果然，她刚挪出两步，许霆已经来到了窗口，看向窗外。

    六只刀魔，可以说被之前布置的陷阱直接解决掉了三只，仅剩下一只完整的刀魔，两只还有部分战斗力的刀魔。

    剩下这几只刀魔，不难解决。但不知道后面还会来几只。

    天色开始变得昏暗，可是并不影响许霆的视力。他看了一眼院子里最后一个锋刃陷阱的位置，将登山包轻轻地放在地上，左手拿起臂刀，右手抽出乌兹钢短刀，从阳台上一跃而下。

