    对于有人靠近这个绿洲，肖恩并不感到奇怪。

    事实上，如果他此刻在绿洲岸边，突然看到这里光华大作，能量波动强烈，那么肯定也会前来看一眼的。

    考虑了一下，肖恩退后几步，来到了哈里森的身边。当然，他所掌握的距离恰到好处，刚好在八爪鱼光芒笼罩极限的一步之外。在这个距离上，能够最好的保护哈里森不会受到任何攻击。

    这个狼人萨满虽然有些老大粗，但是他既然相信自己，那么肖恩就绝对不能让他失望。

    片刻之后，从船上跳下了七个人，除了一个人留在了岸边的小船边守护之外，其余六人小心翼翼的向着这里靠拢。

    肖恩使用了鹰眼术看去，顿时将他们的面貌和打扮尽数收入眼中。

    这几个人都是普通的战士打扮，不过从他们的落脚轻重就可以看出，他们之间不但是配合默契，而且搭配合理。

    哈里森所挑选的地方是一个背光的石壁阴暗角落，所以那几个人并不能直接看到这里。但是肖恩却可以在这里注视整个岸边的动静，那几个人的一举一动尽数被他收入眼中。

    只见这六个人来到了附近，为首之人静静的看着直冲云霄的光芒，眼中不断的闪现着贪婪之色，他一挥手，几个人有条不紊的聚在了一起，其中一人更是拿出了一面厚重的盾牌竖了起来。

    而身手最为轻灵一人则是蹑手蹑脚的向前靠近。

    肖恩冷哼一声，朗声道：“站住。”

    那几个人同时一惊，厚盾武士立即将盾牌扛起竖好，其余几人则是下意识的靠近了盾牌，看他们的样子，只要一有风吹草动，就要躲避了。

    为首之人眼神闪烁不定。道：“朋友是谁？请出来说话。”

    肖恩不屑的冷笑一声，从这个人的眼中，可以清晰地看出他可没安什么好心。一见到这样的家伙。就让肖恩想起了米列等人，心中自然没什么好感了。

    “我不管你们是谁，都给我滚开。”

    那六个人的脸上同时露出了愤怒地表情，为首之人眼中骤然闪过了一丝怒色，道：“朋友太过份了吧，这里难道是你的家不成？”

    肖恩嘴角划过了一丝冷然的笑容。随后半闭双眼，不再说话。

    那几个人对视一眼，犹豫了片刻之后，又叫了几声，却得不到任何回答。为首之人牙关一咬，道：“朋友，我们是看到了这道光柱所以才过来的，请问这是什么东西？”

    然而无论他怎么叫唤，都是没有得到半点回应，为首之人的脸色逐渐的阴沉了起来。如果是平时。他早就冲过去看个究竟了。但是这一次不知为何，他地心中总是有些提心吊胆，让他不敢太过于莽撞。

    “大哥，怎么办？”厚盾武士低声问道。

    为首之人怒哼一声，道：“不管了，我们过去看看。如果是什么异宝的话，那么可不能让他一人独吞。”

    说罢，几个人小心翼翼的前进，终于绕过了大石，来到了肖恩等人的面前。

    当看到肖恩半闭着眼睛仿佛是睡着了一般的坐在大石之旁，再看看浑身上下冒着浓浓光芒的哈里森，他们的眼中顿时变得极为震撼。

    “狼人萨满……”一人惊呼了起来。

    为首之人脸色变幻莫测。突地问道：“朋友，这位萨满先生是在疗伤么？不知道是否需要我们的帮助？”

    肖恩哭笑不得的睁开了双目，翻了个白眼。心道你哪只眼睛看见哈里森是在疗伤啊，真是不懂装懂的白痴一个。

    如果肖恩还是八级学徒地话，那么或许还会和他们解释一番，让他们打消某些造成双方不必要误会的念头。

    可是如今肖恩的不但实力大增，而且更主要的是刚刚看见了八爪鱼毫不留情的吞噬蛛王灵魂体的过程。让他地心念有了一种不为人知的改变。就连他此刻的心情也是受到了这种弱肉强食的强烈冲击，所以才会一改平时的稳重态度。变得桀骜不驯起来。

    虽然这些人并不清楚肖恩的身份，但是翻白眼这样的蔑视动作却是连白痴也看得出来。

    那几个人地脸上无一不是现出了怒火交集之色。

    为首之人深吸一口气，目光终于落到了肖恩的腋下，在那里挂着一把幽暗而毫不起眼的短弓。

    他的双目顿时为之一亮，立即是先入为主的认定了肖恩只不过是一名弓箭手罢了，而且佩戴这种短弓，肯定不会是什么高手的。

    一想到这里，他的胆气不由地一壮，刚刚见到萨满之时地惊惧也消散了大半。

    “朋友，难道你听不见我们地话么？”为首之人的脸色阴沉地似乎要挤出水来了，他的眼中流露出了危险的光芒。

    肖恩丝毫也没有理会他的意思，这些人虽然拥有一定的实力，但是在他的眼中，却根本就没有多大的威胁，自然也就不屑理会了。

    “大哥，你看。”

    最开始那名身手最敏捷的人突地双目一亮，拉了一把为首之人，指着哈里森前方的地面，悄声道。

    刚才哈里森在逼出了三个蛛王灵魂体之后，并没有立即将拘灵珠收起来，而是平放在自己的面前。这并不是他太过于大意，而是因为有着肖恩在身边守护，哈里森自然是放心的很了。

    不过，这东西落到了别人的眼中，却难免要引起一些不必要的麻烦了。

    “这是……”为首之人迟疑了片刻，他的双目骤然亮了起来，似乎是想起了什么似的，压抑的叫道：“拘灵珠，这是拘灵珠。”

    另外几人面面相觑。他们都是纯粹地武士，并不知道拘灵珠究竟是什么东西，不过看到自家老大如此失态和兴奋。自然明白这东西肯定是价值连城的好东西了。

    果然，为首之人的一对眼珠子滴溜溜地乱转了起来，他看着身上闪烁着亮丽光华的狼人萨满，终于是牙关紧咬，道：“兄弟们，这个狼人正在修炼邪法。一旦让他成功，就将变成一个无恶不作，杀人如麻的疯子了，我们必须阻止他。”

    肖恩一个趔趄，差点就此摔倒。

    真是见过无耻的，但没有见过这样无耻的人。

    这个人明明就是看见了拘灵珠，或许也是看见了拘灵珠里面的五个绿色光点，所以知道这是五个魔兽灵魂体，所以他才心动，想要杀人夺宝了。

    但就算是这样。他在动手之前，还是信口开河地为自己找了一个理由，这种厚脸皮的急智，确实是让肖恩望尘莫及心中豁然一动，这样的人物，若是让他去干一些没脸没皮的事情。岂不是正好物尽其用？

    只见那为首之人踏前一步，厉声喝道：“朋友，请你让开。”

    肖恩笑眯眯的问道：“你知道他在干什么吗？”

    “他在……嗯，他在修炼禁忌法术，一旦成功，立即就是血流成河，尸横遍野。”为首之人面不改色的说道。

    肖恩赞赏的点了点头。道：“不错，你说的很对。”

    那名为首之人微微一怔，他分明是胡言乱语，但是肖恩这样一说，他反而有些犹豫了。

    肖恩嘿嘿一笑，道：“你打算阻止他么？”

    那人犹豫了一下，道：“是。”

    “你打算如何阻止？”

    那人一指哈里森面前的拘灵珠。道：“我看一切禁忌都是出在这个拘灵珠上。只要你把这东西交给我，我就放过他了。”

    “是么？难道你就不怕他醒来后向你们报复么？”肖恩哑然失笑。好心的提醒道。

    那人脸色一整，道：“我们制止了他修炼禁忌法术，他现在或许并不理解，但日后一定会感激我们地。”

    肖恩面色古怪的瞅了他一眼，不得不说，能够光明正大的说出这番话来，这个人的脸皮之厚，已经远远的超出了肖恩的想象之外了。

    微微地侧着头，肖恩又是好笑，又是好气的道：“可是他在练功之前曾经拜托我，不要让人惊扰到他，那么我应该怎么办呢？”

    为首之人眼中露出了一丝峥嵘的目光，道：“小兄弟，你还很年轻，大好的时间不要白白的浪费在这里啊。”说罢，他抽出了腰间的长刀，一步步的逼了上去，道：“你让开，我不想杀人。”

    肖恩默默地注视着他的脚步和身上的气息，在他说到不想杀人之时，身上的杀气却分明是更胜了几分。

    很显然，这家伙是属于那种满口跑马的人物，只要肖恩让开，那么保证他这一刀肯定是砍向正在突破之中的哈里森。

    心中叹了一口气，这样的家伙，有勇有谋，胆大包天兼皮厚如墙。虽然肖恩非常不喜欢这个人，但却不得不承认，唯有这样地人物，才能在这个弱肉强食地世界中混的开来。

    带着几分怜悯，几分感慨和几分遗憾，肖恩最后看了他一眼。

    似乎是感应到了肖恩地这一眼似的，那人前进的脚步为之一顿，在距离肖恩五步开外的地方硬生生的刹住了前进的步伐。

    肖恩大奇，这家伙不是已经决定杀人夺宝了么？可是事到临头为什么还要停下来呢？

    只见他脸色变幻莫测，似乎正在进行强烈的思想斗争一般。

    “大哥，您……”后面的人有些等不及了，那名厚盾武士催促的叫了一声。

    他们之所以敢出手，那是因为他们都看出来了，这个狼人萨满正在修炼的要紧关头，所以根本就没有任何威胁，而肖恩这个人初步看上去，实在是没有多大的威慑力。但是如果这样拖下去。一旦狼人萨满修炼完毕，那么他们这几个人又岂能威胁到一个掌握了神秘力量的萨满呢。

    肖恩表面上不动声色，手心却是外放。他已经打定了主意，只要这个人再前进一步，或者是下令一起动手，那么他手中的风刃术就要激发而出了。

    对于这么区区几个人，风刃术无疑是最佳选择。

    然而，出乎了所有人意料之外地。那个为首之人突地收起了长刀，后退了二步，大义凛然的道：“不，我看错了，这位萨满大人他满脸正气，又怎么可能修炼禁忌法术呢。”说罢，他向着肖恩点头一笑，转身对同伴们使了个眼色，道：“走。”

    虽然众人都感到大惑不解，但是此人在同伴中的威信却是颇高。另外几人虽然是心有不甘，但还是收起了兵器，跟着他就要离开。

    肖恩扰了扰头皮，实在不明白这家伙在搞什么鬼，他心中一动，抬手一指。天空中盘旋着地一只蚊蝇立即飞了过去。

    瞅了还在光芒中享受着那种水火交加感觉的哈里森，肖恩转过身子，离开了一点，取出了眼罩戴上。

    “一号，他们几个人为什么要离开？”肖恩迅快的问道。

    眼前人影一闪，朱丽安娜的美丽倩影出现在肖恩面前。

    “啊，尊敬的主人。您就是为了这点儿小事进来的么？”

    肖恩看了她满脸娇嗔地模样，不由地心中一荡，差点儿又要想入非非了。他咽了口几乎就要垂涎三尺的口水，别过了脑袋，道：“一号，你难道不能恢复原来的模样么？”

    “为什么要恢复原来的模样呢？这样不是很好么？”

    肖恩顿时是哑口无言，心中不由地叫苦连天。自己每天都要在这里修炼那么长的时间。如果都要面对这个尤物，只怕效果就要大打折扣了。

    叹了口气。肖恩道：“好吧，你先把蚊蝇窃听的话告诉我吧。”

    一号点了一下头，道：“主人，如果您以后想要知道蚊蝇所窃听的内容，那么不必进入一号空间了。”

    “为什么？”肖恩大奇，问道：“难道你能够出现在外面？”

    “不是的。”

    一号露出了一个孤寂的表情，如果这个表情是出现在以前肖恩的这张面孔上，那么也没有什么。可是现在不一样了，别忘了一号可是以一个大美女地形象出现的，

    而这样的表情出现在朱丽安娜这种拥有内媚之术的绝色脸庞之时，无论是什么人都会从打从心底的涌起一种想要上去将她拥入怀中轻言宽慰的想法。

    肖恩地脚步稍微向上挪动了一下，但是他立即醒悟了过来，心中暗叫好险啊。

    幸好一号并没有关注肖恩的反应，而是直接道：“在上一次插入了内媚之术的程序之后，

    我的资料库竟然恢复了一部分。根据上面的记录，这些蚊蝇不但具有监视、窃听的功能，还拥有传达命令的能力。”

    “传达命令？”

    “是，每一个蚊蝇上面都有一个微型扩音喇叭，这种喇叭是最先进地，甚至于可以模仿某种人类都无法听到的超声波。”

    肖恩的双眼一亮，问道：“这么说它们也可以在我的耳边重复窃听内容了？”

    “是。”

    “好东西。”肖恩的眉头一皱，道：“如果这个功能早点发现就好了。不过现在也不晚，他们几个都说了些什么？”

    一号一挥手，肖恩的面前就出现了一副全息影像。

    那个首领动作极快，一路上毫不停留的来到了小船上，吩咐留守地那个人以最快地速度远离这个绿洲。

    等到了船上之后，那名厚盾战士才问道：“大哥，我们为什么不动手？”

    那名首领怒视他一眼，道：“动手个屁，如果我们动手了，那么现在就已经是死人了。”

    几个人的脸色都是一变，一人问道：“难道他们有埋伏？”

    “你们都是笨蛋啊。”那名首领缓缓地道：“那个萨满不知道是在修炼什么法术还是在施展什么法术，但是他既然敢弄出那么大的动静。那么肯定是有恃无恐。”顿了顿，他的眼中露出了一丝惊惧之色，道：“我一开始也没有看出。但是在动手之前，我却感到了一阵强烈的危机感，纵然是上一次我们在遇到三级魔兽的时候，也没有那种必死无疑地感觉。”

    几个人面面相觑，脸上竟然都溢出了一丝冷汗。

    “大哥，您的感觉一向都很准。”厚盾武士心有余悸的道：“还好我们没出手。”

    那人嘿嘿一笑。道：“如果我没有看错地话，那个负责守护的弓箭手，应该就是最近名声大操的以一人之力射杀上百骑兵，吓退五百尼克斯盗贼团的肖恩了吧。”

    “啊，竟然是他？”好几个人异口同声的叫了起来。没错，我听血狼佣兵团的人说过，他就是停留在爱斯坦科湖中。而且他地容貌、气度和那把魔法弓都和传说中的一模一样。呵呵，难道你们以为就凭我们几个便能赢得了这样的高手么？”

    几个人相继摇头，同时加入了划船的行列之中，想要尽快的离开这个绿洲。

    肖恩在一号空间中听的是哑然失笑。想不到自己的名气竟然在无意间传诵了开来。不过在与尼克斯等人合作之后，他也明白了上一次盗贼团之所以退走的真正原因。那是他们把自己当做了侯爵大人的门下。

    不过谣言就是厉害，如今已经变成了他以一己之力射杀上百骑兵，吓退五百多人的光荣战绩了。真不知道再过一段时间之后，又会有什么谣言传播出来，会不会是以一人之力吓退万人呢？

    “主人。这个人拥有很强地第六感，他可以在危险即将到来之前有所感应。”一号那如同百灵鸟般清脆的声音豁然传来。

    肖恩微微点头，道：“没错，这个人的第六感很强，或许也是一个能够学习魔法的料子吧。”

    “您打算教他么？”

    “教他？”肖恩毫不犹豫的否决了：“这家伙的心术不正，我害怕教会了他地魔法之后，他反而要谋夺我的宝贝了。”顿了顿。又道：“就算是要教，我也只会教金和肖恩这种具有一定潜力，聪明却并不见财起意的人。”

    “哦，那么您打算追上去杀了他们么？”

    “不。”肖恩摇头，道：“我又不是救世主，既然他们这些人并没有招惹我，那么我何必杀了他们呢/？”

    “可是他们离开后。还是会祸害其他无辜的好人啊。”

    肖恩沉默片刻。终于道：“做人，要识相。如果做出了超过自己力所能及的事情，那么就会招来无谓的灾难。”他抬头，与一号美丽的双眼静静地对望着：“在你来到这里之前的那个世界中，能否因为他们心术不正，有可能危害到无辜好人，就将他们斩杀呢？”

    一号张了张好看的红彤彤的小嘴，道：“不能，但是根据资料库显示，这个世界的法律与那个世界有着很大的不同，似乎不能一概而论啊。

    肖恩微微一笑，退出了一号空间，摘掉眼罩之后，他的嘴巴微微地嘀咕着，喃喃地说了一句连蚊蝇也无法分辨的话：“二个世界虽然不同了，但我还没有习惯无缘无故地就随便杀人啊。”

    深深的吸了一口气，肖恩将这个问题完全抛开。

    看了眼手中的眼罩，他的眉头紧紧的皱了起来。

    不知道为什么，他发现随着内媚之术程序的嵌入，一号对于他的吸引力似乎是有着越来越大的趋势。

    每一次与她交谈，肖恩都会兴起一种难以保持平常心的念头，虽然肖恩并不会化身为色中恶魔扑上去干一些少儿不宜的事情，但是他却不得不承认，自己是真的动心了。

    可问题是，那里毕竟只是一个虚拟空间，而朱丽安娜也并不是真人啊。

    考虑了片刻，肖恩终于决定，一定要与一号好好谈谈。如果不想办法解决这件事情，那么对于自己来说，很有可能将变成一件天大的祸事。

    突地。身后传来了一阵强烈的能量波动，肖恩立即知道，哈里森的八爪鱼灵物即将完成蜕变了。

    在一阵强烈而耀眼的光芒中，哈里森地身上爆发出了一阵前所未有的强大气息。

    这股气息似乎给他带来了巨大的压力般，让他地全身都开始颤动了起来。终于，强大的压力让他彻底的爆发了。

    哈里森站了起来。张开了比起人类略大的喉咙，拼命的呐喊了起来，随后他身上的肌肉骨骼开始明显地变化，一张嘴更是向前突起，双手着地，指甲伸长，竟然有着变成一头巨狼的趋势。

    他身上的衣衫发出了撕裂声，片刻之间就已经变成了一团破布，露出了精壮干练的古铜色的如同钢铁般的凸起肌肉。

    一旁的肖恩也不由地有些紧张了起来，他担心的看着哈里森。可问题是他却根本就无法帮手。

    幸好的是哈里森虽然变成了巨狼，但是他的神智未失，身上灵物地光芒更是变得璀璨万分，里面的能量波动不断的增强者，给肖恩的感觉，就像是当初他成为了正式魔法师之前的那种潜力突破一样。

    一阵阵的狼啸之声在绿洲上遥遥传出。甚至于连空旷地湖面上也是清晰可闻。

    不远处的小船上那几个人脸色大变，在听到了这般威风凛凛的叫声之后，他们愈发的相信了自家老大的判断。于是一个个使出了吃奶的力气，让小船以有史以来最快的速度远远地离开了这里。

    肖恩的双手之上隐隐泛起了一阵能量波动，他已经准备好了二个束搏术，虽然这个一级魔法很有可能无法困住哈里森，但是起码也能抵挡一下而不至于伤害到他。

    渐渐的。哈里森的面部表情就开始变得柔和放松，那如同野兽般的吼叫也轻微了下来。

    终于，他一个趔趄，摔倒在原地，大量的汗水瞬间从他的全身上下一起渗透出来，让他地浑身湿漉漉地，仿佛刚刚从水中钻出来一样。

    肖恩的鼻子微微抽动。哈里森地身上竟然传来了一股恶臭味。

    心中微动。难道萨满的灵物每进化一次之后，就连萨满的本人也是来一个脱胎换骨的转变么？

    片刻之后。哈里森的身躯一阵蠕动，骨骼和肌肉再度耸动起来，又从巨狼的形状变成了人类的体型。

    “肖恩，我成功了。”哈里森惊喜交加的叫道，同时一个虎跃向肖恩扑来。

    肖恩脸色大变，身形一动，竟然以比狼人的动作还要快一线的速度躲开，同时大叫道：“哈里森，你臭死了，快去洗澡吧。”

    哈里森一怔，尴尬的扰了扰头皮，快步的跑出了绿洲，一下子就跳进了冰冷彻骨的湖水之中。

    肖恩看着他的速度，心中暗中点头，自己的推断应该没错，哈里森的身手是比以前要灵活了一些。只是，这个进步的幅度并不是很大，若是比起他身上那强大的几乎可以与米利西安一较高下的能量波动来，简直就是不值一提。

    在绿洲上等了半天，依旧是不见哈里森上来，肖恩不耐烦的催促道：“哈里森，你在磨蹭什么，再洗下去，你的皮都要搓掉三层了。”

    虽然他们二个人相识的时间并不长，但是人与人之间的交往在很多时候都不是靠时间长短来决定的。

    他们一同闯过绿毛蛛的巢穴，在红毛蛛追击之时，哈里森已经用他的表现获得了肖恩真诚的友谊，而哈里森请肖恩为自己守护，更是等于将他的性命交到了肖恩的手中。

    如果说以前哈里森的实力逊色，所以在肖恩的面前有些抬不起头来，那么如今的哈里森已经是完成了蜕变，如果单以能量波动的程度来看，已经不逊色于肖恩多少了。所以他们之间的关系又有了微妙的转变，可以说真正的成了旗鼓相当的朋友了。

    当然，如果双方真正交手地话，那么肖恩纵然是不使用炎魔召唤和项链中的各种魔法卷轴，也绝对能够战胜这个刚刚晋级的狼人萨满。

    “嘿。肖恩。”哈里森在湖中犹豫了一下，叫道：“你身上有多余地衣服么？给我一套。”

    肖恩一怔，随后放肆的大笑起来。声音之洪亮，将不远处的几只水鸟吓的拍拍翅膀远远逃开。

    哈里森面红耳赤，怒道：“有什么好笑的，如果是你进阶的话，肯定也是一样。”

    肖恩好不容易地收住了笑声，摇了摇头。道：“哈里森，我可是魔法师啊，嗯，我从来就没有听说过，有那个魔法师在进阶的时候会撑破衣服。”

    哈里森一怔，认真的想了想，似乎从来就没有这种事情发生过啊。

    肖恩笑归笑，还是在项链中找了一套衣服抛了过去。

    在他的这个项链中除了食水帐篷等必须的生活用品之外，当然也不会缺少衣服了。只不过肖恩的身材瘦长匀称，远非哈里森这个粗壮的狼人萨满可比。所以这套衣服穿在他的身上，就像是马戏团中的小丑一样，很有几分滑稽的感觉。

    哈里森穿好之后，不满地看了看，道：“肖恩，你的个头为什么那样小啊。象个娘们似的。”

    肖恩没好气的白了他一眼，道：“哈里森，请不要拿狼人的标准来衡量我们人类行不？”顿了顿，又道：“就凭你们那些女人的模样，嘿嘿……”

    哈里森尴尬地摸了摸头皮，随后不服道：“我们兽人的女人怎么样了，我告诉你。你是没有见过真正的绝色，否则保证你心甘情愿的跪伏下来舔她们的鞋子。”

    肖恩嗤笑一笑，道：“那是决不可能的。”

    “现在告诉你也不会相信的，不过等到以后你来到帝国首都，我给你引见几位美女，特别是其中地一位女萨满，你就知道什么是绝色了。”哈里森信誓旦旦的说道。

    肖恩的心中骤然一动。他沉声问道：“哈里森。那位女萨满真的很美么？”

    哈里森的脸上顿时露出了无限仰慕的神色，仿佛在这一刻。他已经是魂游天际了：“是啊，朱丽安娜是我们帝国中最美丽的少女，只要是见过她地人，就会被她迷上，无论是男是女，都会在她地凝视中彻底沉沦。”

    “朱丽安娜……”

    肖恩的眼睛微微放光，不过他唯有承认，哈里森地话一点儿也没有夸张。

    如果在绿洲上与朱丽安娜相处的时间再长一点，而且没有那只讨厌的火山红雉打扰，那么肖恩也未必能够在她的面前始终保持冷静了吧。

    不过，哈里森一提到这个名字，立即就是陷入了近乎于痴呆的境界之中，这也实在是太夸张了一点吧。

    扯了一下灵魂出窍的哈里森，问道：“朱丽安娜到底是什么人？”

    哈里森如梦初醒般的一个哆嗦，随后叹道：“朱丽安娜萨满是我们帝国中最年轻的战争萨满。”说罢，他鬼鬼崇崇的瞅了眼四周，压低了声音道：“兄弟，我告诉你实话，我的老师曾经怀疑她是天狐一族，不过也仅是怀疑而已，没有任何证据。”

    肖恩大奇，问道：“什么是天狐一族？”

    哈里森迟疑一下，道：“天狐一族是我们兽人中流传下来的一个传说，据说在远古之时，兽人中有一脉深受神灵宠爱的族群，就叫做天狐一族。每一个天狐族人都是倾国倾城的美丽少女，只要她们出现在世间，就没有人能够抵御她们的美貌。”

    肖恩的脸色微变，问道：“真有那么夸张？”

    “是啊，不过可惜的是，天狐一族早就绝种万年了，所以老师才不敢断定的。”哈里森遗憾的说道。

    肖恩沉吟着问道：“哈里森，这个天狐一族还有什么特征么？”

    哈里森思考了片刻，道：“由于这个种族已经灭绝了太长的时间，所以究竟是什么样子，已经没有人能够肯定的说出来了，不过在大多数的传说中都有着这样的记录。那就是她们在极度惊恐或激动的时候，会露出自己的尾巴。”

    “尾巴？”肖恩惊呼了一声。他顿时想起了在火山红雉地叫声中，朱丽安娜那三条时而合并，时而分开的奇异尾巴了。而且当那尾巴与他脸部肌肤接触的那一刻。更让肖恩感到了一阵前所未有地刺激，若非他的经历异于常人，只怕早就忍受不住了。

    “是啊，据说天狐一族的尾巴具有神奇的能力，别人只要看过一眼，就绝对不会忘记了。”哈里森双肩一耸。道：“我也不知道她们的尾巴上究竟有什么东西，不过既然大多数的记录中都是这样写地，那么应该有一定的道理。”

    肖恩苦笑一声，心中却是暗道，这些记录都是真的，无论是谁，在看到这样神奇的尾巴，以及碰触之时的那种刻骨铭心的感觉，都是永远不会忘却的了。

    哈里森感叹了半响，突地站了起来。拍了拍衣服，道：“肖恩，我已经取得了蛛王灵魂体，要将它教给我的老师，你和我一起去么？”

    肖恩立即摇头，道：“不。我还要在这里停留一段时间。”

    看着哈里森眼中依依不舍的目光，肖恩笑道：“你家在哪里？”

    哈里森眼睛一亮，道：“帝国首都，你只要到贝里克家族来说一声，就能找到我哈里森了。”

    肖恩重重一点头，上前给了他一个大大的拥抱，道：“你放心。我一定会去找你地。”

    哈里森反手也是用力一抱，象是想起了什么似的，道：“肖恩，你去过魔法工会验证级别了么？”

    “没有。”

    “哦，那最好还是去一次吧。”

    “为什么？”

    “因为我有一个那么年轻的正式魔法师兄弟，才好向首都的朋友们炫耀啊。”

    “…………”

    目送哈里森乘坐着八爪鱼在湖面上远去，肖恩又是好笑。又是好气的摇了摇头。

    这个家伙。竟然为了向自己的朋友炫耀，就一定要让他去魔法工会弄一个正式地徽章来。

    看来自己的想法与兽人确实有着很大的区别。这些人巴不得到处炫耀自己的武力，从来就不肯藏着掖着令人无谓的猜忌。

    不过在遇到比他们更加厉害的人之时，他们也从不妒忌。这种开朗直爽的性格也唯有兽人们才能保留，至于在人类地腹心之地，譬如路易斯公国之中，具有这种性格的人只怕已经没有了吧。

    或许，这就是一方水土养育一方人的道理。

    回想起自己来到大草原之后的一点一滴，虽然他遇到了很多人，但是真正能够值得交往的，却是寥寥无几。

    不过要说最令他挂心的，竟然是仅有一面之缘，相处不过几分钟的朱丽安娜。至于为什么会拥有这样地情绪，那就不是肖恩能够理解地了。难道他真的也会坠入这种内媚之术而无法自拔么？一旦想到这个可能，肖恩就身不由主地打了个寒噤。

    长叹了一声，肖恩将这个可怕的念头放下，从项链中掏出了二个东西。

    一个自然是在蛛王巢穴中搜集的蛛王尸体，至于另一个，则是在巢穴之前的通道中取出来的魔法录书。

    在佐伊大魔法师的记录中，这种蛛王在死亡之后，如果不立即将它的魔核取出，那么在几个月中就会彻底融化，与蛛王尸体融为一体。

    从此以后，这个尸体就不再腐烂，而且更主要的是，这东西还是罕得一见的，在魔法的世界中最珍贵的原材料之一。

    使用一种特殊的炼制方法，可以将蛛王尸体融入任何金属饰品之中。

    一旦与这件金属饰品融合，那么这件金属饰品就会成为极为珍贵的魔法空间道具。

    迄今为止，在肖恩所遇到的众多魔法师中，也唯有蒂凡妮五星大魔法师才具有制作空间物品的资格。不过据莫伦老师说，蒂凡妮大魔法师制作出来的空间道具仅有五个。

    并不是她不想多制作几个，而是在她的手中并没有多余的制作空间道具地材料。

    空间道具之所以被称为最为珍贵的魔法道具，价值之高甚至于不在普通的魔杖之下，那就是因为能够制作空间道具地材料实在是太少了。

    想要制作空间道具。必须要有一种特殊的名为七度金的金属，而且还需要拥有空间能力的高级魔兽的魔核。除此之外，制作者本人也要精通于空间系的法术。这一系列地条件加起来，才会造成空间道具如此稀少的原因。

    肖恩能够得到三件空间道具，只能用一句话来形容，那就是他踩了狗屎运，这种鸿运当头的运气，是谁也挡不住的。

    不过。为了二个空间手链，肖恩也付出了极大的代价，被迫远离家乡，来到了这个万里之外的萨奥拉大草原。

    其实，奥巴特和迪卡拉虽然都是魔法世家莱顿家族悉心培养出来的杰出子弟，但是以他们的身份还是不配拥有空间手链的。

    如果不是奥巴特要前往危险的戈比大雨林试炼整整六个月，而在这六个月中，他们很难获得外界物资补充地话，他们也无法从家族中得到二个空间物品的暂时配给了。

    肖恩当然不知道这一切了，不过现在的他。正愁眉苦脸的仔细研究这片录书上的内容。

    他在潜入蛛王巢穴之前虽然看过了其中内容，但那只是略微扫描了一番，特别是看到了关于蛛王尸体的介绍之后，一颗心顿时激动起来。

    不过等蛛王尸体到手，他真地想要尝试之时，才知道想要炼制出空间道具。可不是那么容易的一件事情。

    佐伊大魔法师观察了这些蜘蛛数十年，得出了一个前人从未发现过的结论。

    那就是这种能够改变自身体型大小的魔兽，才是世界上用来制作空间道具的最好材料。

    一个一级的踏水绿毛蛛的本体仅有婴儿拳头大小，但是当他们吸饱了空气膨胀起来之后，就会变得如同磨盘一样大了。

    婴儿地拳头……

    磨盘……

    这二者又是相差了多少倍呢？

    绿毛蛛经过了进化之后，成为了二级的踏水红毛蛛。

    这时候，红毛蛛的体积仅有脸盆大小了。但是在佐伊大魔法师的记录中却表明。红毛蛛的体积之所以仅有那么大，那是因为这个体积是它们攻击敌人之时的最佳大小。

    而事实上，只要它们愿意，或者是在必要的情况下，它们可膨胀到整整十平方米。

    十平方米啊，这个范围比起爱斯坦科湖面上地一些超微型绿洲都要大了。

    当然，如果红毛蛛真地膨胀到了那么大的话。那么它们也别想移动了。就这样躺在水面上漂流着做绿洲等死吧。

    等到这些绿毛蛛进化为终极版本蛛王地时候，它们能够膨胀的范围就更大了。

    佐伊大魔法师曾经炼制过三只蛛王尸体。得到的空间道具竟然都在上百平方米左右。

    这个面积相对于空间道具来说，已经是堪称其中极品了。

    至于为什么仅有三级的蛛王尸体就能制造出远比七度金和空间系高级魔核凝练之后还要广阔的空间，那就不是佐伊大魔法师能够解释的了。

    不过肖恩对于这个问题的答案也没有多大的兴趣，他唯一感兴趣的就是，要怎样做才能将这些东西转化为具体而实用的空间道具。

    仔细的研究着铁片录书中的内容，肖恩的眉头紧紧的皱了起来。

    原来想要成功的将蛛王尸体和普通金属相融的话，那么就必须由魔法师亲自动手，而且那名魔法师还需要掌握一个空间系的魔法才行。

    一看到这一点，肖恩就有一种想要唉声叹气的感觉。

    空间系的魔法啊，这可是众多魔法中极为特殊的高级魔法了。

    它可不是什么普通的元素系魔法，想要学习这种魔法的话，必须要有拥有极高的对于空间的理解能力，如果没有这种超强的天赋，那么就算是精神力量再强大，也是一样无法学习和使用这种魔法的。

    当然，学习的条件越是苛刻，成就也越大。

    蒂凡妮大魔法师之所以能够在仅有五星之时就被称为最接近魔导士的大魔法师，那就是因为她所擅长的，正是空间系魔法。

    这种魔法在使用的威力上，也是同样要远大于普通魔法，甚至于可以与元素召唤系比肩而立了。

    肖恩虽然自负，但是他却并没有奢望自己就是空间系的天才，能够掌握这传说中最难学习之一的超强魔法。

    深深的叹了一口气，如今的他可是空有宝山，却无法使用，这种感觉真是令人万分郁悒啊。

    看着手中那轻若无物的蛛王尸体，肖恩的眉头大皱，难道自己还要去找一个具有空间系魔法资质的魔法师来合作制造空间道具不成？

    说实话，他可以肯定，迄今为止，除了自己之外，再也没有第二个人知道使用蛛王尸体能够让普通金属也变成魔法空间道具的秘密了。

    可是一旦把这个消息与人同享，那么他可以肯定，这些蛛王尸体一定是身价百倍，再也轮不到自己一个人独享机密了。

    而且能够掌握空间系魔法的，肯定都是魔法世界中的强者，与这些人合作，若是一不小心，只怕自己将是血本无归，甚至于连小命也无法保住呢。

    考虑了片刻，肖恩终于决定，无论如何也不能让其他魔法师知道这个秘密。

    当然，如果有一天自己亲自培养了一个学徒成材，而且他还具有空间魔法潜质的话，那么肖恩并不介意将这个秘密与他共享。但是除此之外，肖恩对于其它的办法就不怎么感兴趣了。

    将铁片录书和蛛王尸体一起放入了项链之中，肖恩拍拍屁股，正打算离开，突然看见空中的蚊蝇迅快的飞了下来，停留在他的肩膀上。

    看着这个栩栩如生，仿佛真的蚊蝇一样的半机械体，肖恩诧异的问道：“怎么了？你有什么发现么？”

    “主人，您是考虑刚才铁片中的内容么？”一号柔懦而又清脆的声音传了过来。

    这二种迥然不同的感觉竟然完美的融合在一个声音之中，反而愈发的令人心动不已。肖恩的心中豁然闪过了一个念头，朱丽安娜就连声音也是那么好听，那么世界上是否还有人能够挡得住她的魅力呢？

    愣了一愣，当蚊蝇问出第二遍之后，肖恩才道：“是啊，我在考虑关于空间魔法的问题，这是一个超级强大的魔法，并不是现在的我能够掌握的。”

    一号轻巧的笑着，道：“主人，如果是空间魔法的话，或许我可以帮得上您呢。”

    肖恩的双目陡然圆睁，他惊喜交集的问道：“真的？”

    “当然，您难道忘了每天在什么地方锻练精神力量了么？”

    “是一号空……”肖恩豁然抬头，道：“我明白了，虚拟空间……”

    Ps：明天肯定一万六^^，本周耽误了一点时间，但是起码能够保证每日万字，也不算少了吧，汗……

    另外，不好意思问一声，这么早让肖恩掌握一种特殊的空间道具制造法，是不是太早了？

    今天无意中看到了一本书，一看作者，竟然是血红。

    《逍行纪》，他的名字不用我介绍了吧，那可是与烟雨江南同一级别的人物啊！

    当然，我认得人家，人家不知道我而已……