    拳剑相交，迸发出一声金铁碰撞般的交鸣。

    沈天梁不由得浑身一震，向后倒退半步，一脸难以相信地看向李玄。

    或者更确切地说，

    是横在他身前的那口灵光闪烁的文士长剑。

    要知道他之所以人送绰号铁塔金刚，

    就是因为他天赋异禀，

    硬是将十三太保横练这种粗浅的外家硬功练到了化境，

    不但由外而内功入先天，而且浑身筋骨都练得如钢浇铁铸的一般，

    即便在先天高手中都属于战力极强的那种。

    一拳下去，

    就算是块钢板他都能给凿穿。

    然而如今他雷霆万钧的一拳，

    竟然被一口轻薄修长，看起来就跟装饰品一样的文士长剑给挡住了？

    而且如果他没有眼花的话，

    刚才这口剑好像是自动出的鞘吧？

    这是见了鬼了吗？

    “哈？！”

    不光沈天梁，在场其他人也都瞪大了眼睛。

    本来都以为这一拳下去，

    他们又要经历一场不是人看的血腥场面了呢，

    没想到李长青竟然给了他们这么大一惊喜。

    刚刚跟护卫一起忍着疼从楼板上爬起来的李仲麟看到这一幕，

    也不由得又是震惊又是羞愧。

    亏他之前还把人家当成是不通武艺的弱鸡呢，

    人家这要是弱鸡，那他是神马？

    旁边那几个本来如寒风中的鹌鹑一般瑟瑟发抖的士子，

    这时候却都仿佛天气一下子回暖了一样，

    本来已经掉进冰窟窿里的心，又重新升起热气儿来。

    对呀，他们这位长青兄可是一人破千军的传奇人物，

    随便拿出杀靳狗时一半的本事，收拾这些胆大狂徒还不是绰绰有余？

    却不知此时这位被他们视为救星的长青兄，

    伸手轻握着横在身前的长剑，心中也在暗自庆幸。

    幸好为了方便温养，

    这口寄托了他外道神灵的灵器宝剑在初步养成之后就一直被他随身佩带，

    就连来前来喝酒赴宴也是一样。

    不然今天还真有可能被这帮明显早有蓄谋的凶徒给算计了。

    其实早在这帮家伙一露面的时候，

    暗藏在宝剑之中的杀伐神灵就已经第一时间向李玄示警。

    别忘了玄感杀生术修的是什么，

    裘千里这帮人表面上装的虽好，但内心里的杀机却是藏不住的。

    因此才一进酒楼，灵器宝剑就已经察觉到了他们针对本尊而来的汹涌杀机。

    在早有防备的情况下，

    李玄要是还能被他们暗算那才是笑话。

    “给老子去死！”

    沈天梁不信邪地大吼一声，再度挥拳向着李玄猛砸而来，

    他就不信自己堂堂外家先天高手，连个没练过武的书生都打不死。

    殊不知他这副不可置信又气急败坏的模样，

    跟刚刚死在他手底下的‘虎爪手’陈洪简直一模一样。

    当！当！当！当……

    然而他一口气连轰数拳，却每一拳都被李长青手中长剑恰到好处的封住。

    明明看李玄的动作一点儿不符合武者发力运劲之法，抬手挥剑都一副绵软无力的样子，

    却总能将他的杀招都封的死死的。

    而且宝剑仿佛自带沛然大力，风挡碰撞间丝毫不落下风。

    甚至凌厉的剑锋在翻转飞舞间带出丝丝锋锐剑气，

    在彼此交手间不断落在他的身上，将他的铜皮铁骨都划出一道道伤痕。

    丝丝深寒彻骨的气机，更是顺着伤痕往体内侵入，割得他的筋骨经脉火辣辣的疼。

    这特么不会是个坑吧？

    沈天梁又伤又气，一时间有种想要吐血的冲动。

    不是说这小子在不作诗的情况就是个连普通的文弱书生吗？

    这特么是哪门子的文弱书生？

    谁家书生这么猛？

    别说是他，就连楼下的其他几个铁掌帮高层也都忍不住看向自家帮主。

    心说别是沈天梁这个傻大个在什么地方得罪了帮主，帮主想要借刀杀人吧？

    “都看我做什么，还不上去帮忙！”

    裘千里直被气得老脸更黑了。

    他沈天梁是自己抢着上去的好吧，又不是我让他上的，我是那种人吗？

    特么这届手下太难带了。

    怒气之下断喝一声，身形暴起，第一个向着二楼猛扑而去。

    既是要杜绝意外，

    同时也未尝没有用事实证明自己清白的意思。

    得，一起上吧。

    其他几人见状，也都顾不得在多想，纷纷纵身跟上。

    刷！刷！刷！

    眨眼之间，几道身影就都如同大鸟一般掠上了二楼，

    如同群狼围猎一般向着李玄一起扑杀而来，

    全力催发之下，先天武者特有的先天罡气毫不掩饰地爆发而出！

    尼玛！

    在场懂武的看到这一幕都不由得心头猛颤。

    好家伙，竟然全都是先天高手！

    这种放在江湖上起码是一方豪雄，放在军中也随随便便就能混个将军当当厉害人物，

    怎么一下子就冒出这么多？

    李玄身后的士子们更是被气压余波压得面无人色，心中欲哭无泪。

    至于吗？

    这阵仗用来刺王杀驾都够了吧？对付他们犯得上吗？

    什么仇什么怨？

    “果然是有备而来！”

    唯有李玄心里跟明镜一样。

    这阵仗从来对付一群纨绔士子当然是杀鸡用牛刀，

    但用来扼杀他这个诗词鸣世的大才子，未来注定要成为一代文道大家的人，

    就显得很正常了。

    不过想扼杀他，就得有先把自己小命搭上的准备。

    眼眸中神光一闪，李玄也不再有丝毫留手，催动文气吐气开声：

    “紫燕黄金瞳，啾啾摇绿騣。

    平明相驰逐，结客洛门东。”

    轰隆！

    随着诗句出口，天地间的浩然文道之气瞬间被牵引而动。

    浩荡文气震荡激涌，

    一股浩荡如万里烟波一般的澎湃文气从四面八方潮涌而来，

    仿佛天河垂练一般倾泻在李玄的身上。

    刹那间，裘千里等人仿佛看到了一匹青鬃金瞳的宝马良驹凭空出现在李玄的胯下，

    然后四蹄一扬，就载着李玄如同一道流光一般消失在了原地，

    再出现时已经是在鸿雁楼前的长街之上。

    速度简直比箭打的还要快！

    “诗词鸣世？！”

    “天人交感！！”

    在场的众士子们这一刻都不由得瞪大了眼睛。

