    丘布特省是后来并入阿根廷的，这里的自治市更少，只有16个自治市，相比于开发更早的布宜诺斯艾利斯省130多个自治市，确实算得上是地广人稀了。

    当然，布宜诺斯艾利斯省的自治市很多只有几百人，几千人的，这也是布兰卡市可以合并隔壁的市镇的原因。

    勘探价格算是相当昂贵，好在有一些活可以外包，在海军将军城也有不少智利人参与野外勘探工作，目前阿根廷比智利还是要发达的。

    圣赫塞回程不想坐火车，已经让“奥托号”提前到了海军将军城。

    “奥托号”的装修更加完善，停泊在港口，在海军将军城受到了很多人的关注。

    海军将军城市长达里奥·达米安也跟圣赫塞会面，详细聊了一些初步合作事宜，宾主尽欢。

    达里奥·达米安是正义党人，但这不妨碍两者的合作，南方很多自治市算得上是边疆大员，而布兰卡市最近一年的发展情况在报纸的宣传下，已经在巴塔哥尼亚地区已经广为流传。

    特别是跟别德马市还有圣罗莎市的合作条例，让很多更落后的城市也想为布兰卡市供货，只是第二期合作迟迟没有开展，布兰卡市也尽量避免铺大饼的方式，周边扶持一圈已经足够。

    “石油让我和圣赫塞先生的关系紧密的连接起来，这是省府罗森市也没有的合作条例。”

    达里奥市长对自己的秘书这样说道。

    除了洽谈合作的两个市长，没有人知道双方达成了什么合作协议。

    后来有人陆陆续续知道达里奥市长的2个儿女9月份前往美国哈佛大学留学，避开了全国大学生罢课运动，而这是红杉投行塞恩亲自主持的，他还在布宜诺斯艾利斯购买了一栋高级住宅，还有1辆豪华的奔驰轿车。

    而在此之后，南方石油的开采速度迅速推进，每个月都有好消息传来。

    圣赫塞领导的南方激进党也在这里迅速扩大了影响。

    在达里奥市长的引荐下，圣赫塞还跟驻扎在这里的海军少将马科斯·安德烈斯进行了一番详谈，聊了两个多小时，并相互交换了礼物。

    圣赫塞这才提前结束休假，坐船北上。

    ......

    罗马，

    胡安作为大财主和主代表团负责人，也负责其他军工贸易领域的谈判工作，雷恩军工的总裁霍斯特作为副手前往都灵进行洽谈合作。

    这次军工谈判已进入尾声，进入收尾阶段。

    雷恩军工团队已经获得大量基础军事技术，对于军舰改造，圣马丁飞机厂箭2战斗机优化，还有新枪支开发都有重要意义。

    霍斯特也彻底变成阿根廷军工业正式代表人，德裔，还是曾经辣脆的阿根廷代表，在有心人的搞事下，被宣传到了以色列。

    听到风声的犹大人还发动了几次刺杀，试图把霍斯特几个人干掉。

    特别是以色列的犹大情报特工，跟猎鹰局的顶尖安保人员产生了激烈的交战，最终并没有成功，但损失了几名精英安保人员。

    不成功的原因是比较突然，而且现在的摩萨德处于刚刚发展的阶段，特工作战水平比较一般，这让霍斯特没有被刺杀成功。

    胡安也把这次被刺杀情报送到阿根廷国内，进行了紧急求助。

    圣赫塞为了保护好这些专家，同时接应人员，再次派出一批精英安保员，并安排了专门的船只接应。

    前往意大利保护，雷恩军工可是不少精英专家前来，要是出事，那可是损失大了。

    这也是圣赫塞没有提前预估到的，该死的以色列人，圣赫塞在心底也把以色列恨上了。

    以色列现在处于相对和平阶段，有美国人的帮助，离意大利也近，让他们钻了空子，好在恩里克等人迅速做出应对，让当地市政厅派出了警察，保证安全，至少意大利这个阶段是没什么问题了。

    得知这次以色列特工暗杀的消息的圣赫塞有些无可奈何，也心里提了个醒，这些嚣张的以色列特工，似乎后世在阿根廷暗杀审判了不少前辣脆人员。

    这是对阿根廷主权的挑衅，看来要让雷恩军工和圣马丁飞机厂的专家们低调一些。

    其实这也是没办法的是，哪怕得知以色列会不断扩张，甚至占领西奈半岛，攻打埃及，中东搅屎棍，他也不可能去提醒纳赛尔之类的，历史的惯性，还有圣赫塞本身的影响力有限，也不足以去应对中东的局势。

    不过给他们添乱，还有给以色列的对手们出售走私一些实用的军火是可以的，通过法国人的渠道走私，也是可以考虑的。

    圣赫塞可以在南洋，北非很多地区走私军火，也是得到法国人的首肯。

    圣赫塞也一直想在找个大国作为合作者，而法国人算是个比较不错的合作对象，至少英法之间的冲突还是很大的。

    法国和苏联，都是天然适合阿根廷做合作对象的，但就靠谱程度来说，最靠谱的莫过于苏联人，法国美国后世在英阿马岛战争的背刺，都是他们不靠谱的表现。

    特别是美国英国，基本属于阿根廷敌人关系了。

    但在国际关系中，实力才是第一位的，跟大国的关系比较微妙，目前还是比较适合低调发展增加实力。

    ……

    这次合作中，除了南方石油，最成功的莫过于拿到了菲亚特600的汽车生产线，甚至比雷恩军工的合作更具有意义。

    意大利是目前世界上为数不多的拥有完整汽车工业的国家之一。

    在汽车制造领域，以菲亚特为代表的意大利汽车制造工业，在整车及发动机设计与制造、研发能力与水平、制造工艺与技术领域已经处于世界先进水平。

    菲亚特总部位于意大利都灵市，曾在30年代获得了福特公司的帮助，建立了当时最先进的流水生产线。

    目前菲亚特集团员工数量达到了8万人，并重新开始盈利。

    远比圣赫塞想象的要强大多了。

    在二战期间她生产了意大利第一台轻型坦克以及BR.20轰炸机，足以说明菲亚特的技术底蕴非常强大。

    现在的菲亚特严格意义上来说是个国有企业，虽然属于阿涅利家族，但因为战争期间支持了莫索理泥，被民族委员会剥夺了集团所有权，同时菲亚特还是目前意大利最大的军工企业，能生产船舶发动机，飞机，跑车，拖拉机，卡车，铲车，推土机等全能工业集团。

    菲亚特的准国企地位，让胡安的谈判更加方便一些，恩里克作为意大利最大国企ENI的掌门人，跟第二大国企菲亚特的现任总裁维托里奥·瓦莱塔关系不错。

    在胡安一开始的汇报中，圣赫塞发现了一个新东西，那就是菲亚特600型号的汽车，这正是他想要的，而且菲亚特已经准备上市。

    圣赫塞曾想找几个面包车的替代品，结果目前世界上根本不存在。

    但有另一个新产品，也就是微型汽车，但跟德国大众甲壳虫的合作并不顺利，而且价格昂贵。

    英国MINI汽车公司生产的汽车更加昂贵，不符合他的需要，而且英国人的态度让他非常不爽。

    美国根本没有微型车这种概念，日本丰田等公司的话也没有建立合作，铃木也技术不够强大。

    跟菲亚特的谈判是在都灵市进行，为了达成合作，恩里克也帮忙一起前往，规模庞大的合作团队。

    “维托里奥·瓦莱塔先生，我们团队希望贵方能帮我们建设一条完整的菲亚特600生产线，帮助我们建设自己的汽车厂。”

    “是以菲亚特的名义出售还是以你们公司的名义出售，价格怎么算。”

    维托里奥点了点头，恩里克介绍的，而且意大利和阿根廷的合作一直比较多，问了一个核心问题，生意归生意，朋友归朋友。

    “我们提供两套方案，第一是我们出全部资金，向贵方购买汽车生产线，然后换成我们的品牌，所有资金我们可以出。”

    “第二种是建立一家合资汽车公司，利润和资产都是平分。”

    胡安提出两种方案，一种就是建立阿根廷民营汽车公司，第二种就是合资汽车，前者价格更贵，效果更慢，一旦成功就是自主品牌，后者速度快，质量预计更好，但对发展自主汽车产业帮助比较小。

    最终维托里奥同意完整出售菲亚特600生产线，并授权车型生产.

    菲亚特整个公司目前对于菲亚特600信心并不足，因为这是一款明年才准备上市的汽车，如果有更多的资金，他们可以进行进一步优化和改进这款车型。

    也就是说圣赫塞赶上了一个好时候，谁也不知道菲亚特600到底能不能行，倒不如直接出售生产线，菲亚特要养活八万人，汽车部门责任重大，而且阿根廷人开出的价格太高了，他们没办法不认可。

    包括发动机生产线，焊接、冲压、涂装、动力总成等，合约价格2200万美金，第一年付款在1个月内付完，3年内付清，并帮助改装汽车原材料，轮胎生产线，铸铁发动机，变速箱，车身等一系列技术合作，还包括大量的工业机床合作。

    “合作愉快！”

    维托里奥和胡安紧紧拥抱在一起.双方都非常满意。

    胡安代表汽车生产团进行了拍照留念。

    一行人再次参观了都灵汽车工厂，并见到了原型车和小规模生产线。

    菲亚特600的长度为3.22米，是菲亚特第一款后驱车型。

    除此之外，菲亚特600还有菲亚特600 Mutipla生产线，或者说是微型面包车，这款菲亚特600M是狭小的，但可以乘坐6人。

    当然它乘坐起来很不舒服。

    这款车的外观，整体非常圆润，有些像鸡蛋。

    车头左右各两组圆形灯具，加上圆润的前格栅，让整车看起来有些呆萌。车顶可以选装行李架，增加行李储存空间。

    车身侧面采用了普通的前开式车门。

    动力方面，菲亚特600 Mutipla搭载的是一台0.77L自然吸气四缸发动机，匹配4速手动变速箱。

    虽然马力只有32匹，但胜在重量轻，这款车的整备质量只有580kg，最大总重也不过900kg。

    菲亚特在日本微型车没有出现之前，是最省油的汽车了。

    而这也是后世的发展方向，省油。

    胡安等人还在厂区进行了试驾，表示非常满意。

    阿根廷人需要便宜好用的汽车。

    这次合作主要涉及两款车，分别是5座版的菲亚特600汽车和菲亚特600M客车。

    其实圣赫塞还有意引进菲亚特的卡车项目，给雷恩坦克厂转型助力，但菲亚特卡车厂是独立的，而且他们的卡车生产线非常昂贵，索性就放弃了。

    参观完这些工厂，胡安等人也基本完成了任务，接下来就是正式合作了。

    ……

