    卡蜜拉优雅地落地，看了一眼晕倒的三人，然后踏着步伐离开了。

    ‘有意思的地方。’

    许久后，未来才幽幽转醒。

    “我这是在……”未来揉着头坐了起来，却看到了同样倒在地上的神宫寺彩，“彩姐，彩姐快醒醒！”

    同样落在一旁的还有那个叫蛭川的记者。

    他猛地坐起来，朝着山坡上跑了过去。

    “啊啊啊啊！”

    “你怎么了？”

    未来搀扶着彩也看了过去，瞳孔一缩。

    那不是城市吗，怎么会被破坏成这样？那些熟悉的建筑……怎么会？

    “这到底怎么回事？”彩似乎是还没反应过来。

    “完了……全完了！”蛭川像是被抽走了灵魂一样跪倒在地。

    “你怎么了，蛭川先生？”

    “你还不明白吗，这个国家被怪兽和宇宙人摧毁了，不仅仅是这里，说不定在我们昏迷的时候，全世界都被毁了！”

    “你别着急，不可能发生那样的事情的——呃啊！”未来想来安慰下蛭川却被他揪住了衣领，一拳打在了脸上，然后就被狠狠地推倒在地。

    “你干什么？！”彩质问着蛭川。

    “都是这小子的错！”蛭川狠狠一脚踢在了倒地的未来身上，“都是因为GUYS是废物，这个国家才被毁灭了的！”

    蛭川变本加厉地狠踹着未来，像是要把怒火通通发泄到他的身上，无论是胸口还是肚子，是哪里疼往哪里踢。

    “住手！未来他在刚才的战斗中受了很重的伤！”彩抓住了蛭川的的胳膊，阻止着他继续对未来的施虐。

    “你很烦啊，别说我听不懂的话！”蛭川一把推开了神宫寺彩，继续往未来身上踹。

    未来也不反抗，或者说，他没有力气反抗了。

    “你这个没用的废物！”蛭川直接一口唾沫啐到了未来脸上。

    未来眼神变了，擦去了唾沫，缓缓站了起来。

    蛭川这才意识到，他可是GUYS的成员，身体素质肯定比自己好得多，现在城市被毁灭，秩序肯定也没有了，他要是想打自己或者杀了自己，恐怕也没人拦得住。

    “喂喂，你想干什么？”蛭川这才害怕了，往后退了几步，“GUYS要殴打普通市民吗？”

    未来看着蛭川，他很委屈，但是他不能说出真相。

    “我不想和你争吵。”

    “那你怎么还瞪着我？！”蛭川也不知道哪来的勇气，或许是愤怒战胜了恐惧，他又不怕未来了。

    “你给我住手！”神宫寺彩挡在了未来前面。

    蛭川冷笑了下，转身就走。

    “你要去哪里？单独行动太危险了！”

    “吵死了，和你们在一起就能确保得救吗？”

    “等等啊！”未来追了几步却因为伤口的疼痛而倒下了，除了之前的战斗，还有刚刚被蛭川殴打的伤。

    “呵，受伤的就是累赘，我一个人也能活下去。”

    蛭川离开了，卡蜜拉缓缓走了过来。

    “擦擦。”卡蜜拉递过来一包湿巾。

    “谢谢。”彩接过，小心翼翼地把未来的脸擦干净。

    “人类，就是这样自私的生物。”

    “你不是未来的姐姐吗，你也是和未来一样的奥特曼吧？”

    卡蜜拉没有回答彩的问题，而是看向了未来。

    “要我把泰罗叫过来吗？”

    “不，不用。”未来爬起来，揉了揉疼痛的胸口。

    要是泰罗来了，自己这不还是无法独立战斗吗，那样怎么才能成为可靠的警备队战士呢？

    “你果然也是这么认为的，哈哈哈哈！”亚波人笑着出现了，依然举着一串气球。

    “亚波人！”

    “啊啊啊啊！”一束能量揪住了离去的蛭川的后领子，将他摔了过来，“好疼，到底怎么回事？”

    他看见了亚波人和一个美丽的女人。

    “你们是从哪里冒出来的啊，是安全的地方吗？”二人身上整洁地不像是经历过城市毁灭，也让蛭川燃起了希望，“你们知道哪里有安全的地方吗？知道的话，也带我去吧。”

    “喝！”亚波人看着这个自不量力的人类，直接用能量波将他击飞出去，狠狠落在地上。

    卡蜜拉倒是什么反应也没有。

    “看到了吗，你说保护的就是这种劣等人类，梦比优斯奥特曼！”

    亚波人对蛭川出手了，气球的线突然缠住了他的脖子，带着他缓缓升空，看样子是要直接吊死他。

    “住手，放开他！”

    未来想来救下蛭川，但是亚波人直接对着未来的脚底发射了能量枪，迫使他根本无法前进。

    “真是个死脑筋的小子，你以为，你还有之前的力量吗？”

    在之前，亚波人的怨念和萨乌鲁斯一起被封印，后来封印解除，直接被梦比优斯和奥特兄弟们的合体所击败，那一部分的意识被托雷基亚吞了，但是怨念却依然存在。

    这次，他学机智了，他事先消耗了梦比优斯一波。

    “受到那种羞辱，还要为了人类而战吗？”

    未来捂着肚子站了起来。

    “我爱人类，我一定会保护好他们！”

    “哦？”亚波人又是一脸意料之中，打了个响指，将快要窒息的蛭川放了下来，然后将视线转向了蛭川。

    “我问你，你珍惜自己的生命吗？”

    蛭川连忙点头。

    刚刚由于缺氧，很多东西听得不太真切，但是眼前这家伙，不是人类吧？

    “那我给你一个机会，”亚波人把枪递给蛭川，“用枪对着他射击，如果你做到了，我就救你一命。”

    “真、真的吗？”

    “我保证。”

    卡蜜拉不喜欢这种无趣的行为，这个叫亚波人的家伙，跟三千万年前和光明阵营要一同消灭的那个种族挺像的，低劣又肮脏。

    蛭川被吓破了胆，他想抓住一切可以活下去的办法，于是他答应了，颤巍巍地举着能量枪对准了未来。

    “别恨我。”我也只是想要活下去。

    “既然要开枪，那就先打我好了，怎么了，快开枪啊。”彩挡在了未来身前。

    “彩姐，你让开。”

    “未来！”

    “你这女人这么想死吗？”蛭川看向了卡蜜拉，“你们都这么想死吗？”

    亚波人一脸意料之中，至于卡蜜拉……她可是黑暗奥特曼，黑暗阵营的，怎么可能会帮忙，如果可以，她可是能成为很好的筹码或者改造原型，说起来，还没改造过奥特一族呢。

    “与其舍弃人的自尊苟活，我情愿一死。”

    似乎是被戳中了内心的卑劣，蛭川什么都不管了，直接对准了前方，开枪。

    未来推开了彩，手中浮现梦比优斯守护屏障，挡住了能量枪。

    “那究竟是——啊啊啊！”

    非人的力量给了蛭川更多恐惧，他只能不断地开枪想消灭这个“非同类”，不，应该说，即使是同类，同为人类，他也会开枪。

    ‘泰罗。’卡蜜拉闭上了眼睛，给泰罗打电话了。

    ‘是卡蜜拉吗？’

    ‘是我。’

    ‘怎么了？’

    ‘你弟弟被欺负了，你要不要来看看。’

    ‘梦比优斯吗？应该不用管吧，他也要成长的。’

    泰罗趴在沙发上，任由泰迦给自己踩背，舒服地扭了扭肩。

    “爸爸，今天能不能教教我燕式飞踢？”

    “当然，泰迦往左边一点，用点力。”

    “嗯嗯！”泰迦调整了下位置，“今天我遇到了一个钻石眼哦，亮晶晶的，好想抠下来。”

    钻石眼？难道是泽塔？

    泰迦你这想法有点危险。

    此时泰罗是完全不知道梦比优斯此时的境遇，即使知道了，他也进不去亚波人的异空间。

    “泰罗！”是艾斯的声音。

    “怎么了，艾斯哥？”

    “带我去地球，赶紧的，你在地球有留能量吧？”

    “有啊，东光太郎体内有我的光，充当我的坐标……怎么了？”

    “赶紧出发，我拿到任务书了。”艾斯风风火火地跑出去了。

    泰迦看着离去的艾斯，生气地坐在了泰罗背上。

    “又耍赖，哼。”

    “好了，泰迦别生气，我去趟地球，很快就回来，泰迦有想要什么东西吗？”

    “唔……黄豆粉年糕吧。”

    “我记得你不是很喜欢吃这个啊。”泰罗记得泰迦口味应该和自己差不多。

    “就要这个。”

    “好好好，我走了。”泰罗坐起了身子，摸了摸泰迦的头，走出了家门。

    泰迦躺在沙发上，回想起最近赛罗的行为。

    “赛罗哥哥最近是不是心情不好？如果吃到喜欢的食物，心情一定会变好的吧。”

    泰迦一个鲤鱼打挺蹦了起来，肚子上的小奶膘晃了晃。

    “我一定也能帮上大家的忙的，我可是泰迦！”

