
　　鬼影盘膝而坐，眼神中却有些无奈，他并不希望陆凡与牡丹为了他牺牲性命，但现在看来，不管他如何说，陆凡与牡丹都不会离开。

　　与此同时，在树林之外已经有着不少人围观，更是议论纷纷，看起来颇为热闹。

　　可惜他们并不知道，周叔已经将他们锁定，不管每一道气息，都不会超出他的掌控，等解决陆凡等人，他们这些人也必须死，如此一来才不会将今天发生的事情泄露出去。

　　“这件事情因我而起，能不能看在我的面子上，放他们一条生路！”

　　正当此时，百花仙子身形到来，眼神中更显得郑重，同时目光望向楚云居，他知道楚云居对他有意思，或许他说的话有用。

　　“原来是百花仙子！”楚云居微微一笑：“你当真想要救他们！”

　　“虽然与他们并不熟，但也有一面之缘，又怎么能够亲眼见到他们死于非命！”百花仙子直言说道：“如果你愿意放过他们，日后不管你有什么要求，我都可以满足你。”

　　“真的吗？”楚云居淡淡一笑：“我让你陪我一晚上了？你也愿意？”

　　百花仙子眉头微皱，脸色也瞬间有些变动，显然是没有想到，在这大庭广众之下，楚云居如此的无耻。

　　“既然不愿意，又何必强出头呢？”

　　楚云居冷笑：“更何况我身为玄光圣地的圣子，能够看得上你已经是你的荣幸，你竟然还如此嫌弃！”

　　“圣子千万别误会，我并不是那个意思！”百花仙子摇头说道：“不过你说的事情太过难为情，能不能换一种方法？”

　　“你放心好了，就算你愿意，我也不会放过他们！”

　　楚云居冷笑道：“而且我想得到女人，还没有得不到的。”

　　“这件事情与你无关，你不要参与进来！”陆凡向着百希花仙子说道：“毕竟到时候玄光圣地死了圣子，恐怕会牵连到你。”

　　“这……”

　　百花仙子微微一愣，陆凡这一番话倒是话中有话，让他有些琢磨不透。

　　一旁的百合更是拉着百花仙子，不断的向着后方退去，心中自然是怕的很，不管是杀手王朝还是玄光圣地，都不是他们能够招惹。

　　“怎么听你这口气，今天是想要杀了我？”楚云居冷声说道：“见过狂妄的，我可没见过你这么狂妄的，口气倒是不小，就是不知道有没有这个实力！”

　　“有没有这个实力试一试不就知道了！”陆凡耸肩说道：“你的口气还真是不小，今天便让你看一看我杀手王朝的威严。”

　　话音刚刚落下，陆凡身形腾空而起，看起来更是无比强势，如今他已经达到圣人之境，而且从未轻易出手过，今天正好有着机会，他可不会轻易错过。

　　周叔的周身气息很强，不过陆凡却有一种感觉，周叔在他眼中并不值一提，他如果真的要出手，这周叔也抵御不住。

　　感受到那恐怖气场，鬼影心中微微一惊，他倒是没有想到，陆凡实力会如此之强，怪不得能够被舵主看中，的确是人中龙凤。

　　周叔眉头也微微皱起，显然是没有想到，陆凡看起来不起眼，但所展现出的气势，却是非同寻常，更不是一般人能够左右。

　　“这小子的气息很强，圣子可要小心了。”

　　周叔等在楚云居身旁，生怕楚云居出现什么事情，毕竟这可是玄光圣地的候补圣子，如果出了什么事情，那便是打玄光圣地的脸，恐怕就连他都有不可推卸的责任。

　　“周叔放心便是，他气息最强，不过有你在这里我就放心了！”楚云居微笑道：“更何况他也不过是初级圣人，我可是中阶圣人，就凭他如何伤得了我。”M.23sk.com

　　“让我来对付姓周的，你去对付楚云居！”牡丹出言说道。

　　“他们能够破解归西之术，而且还是高阶圣人，不是你能够应对的。”陆凡摇头说道：“你保护好鬼影便可，其他的事情交给我！”

　　牡丹微微一愣，显然是没想到陆凡会这么说，让他不知如何出言。

　　百花仙子也皱起眉头，对陆凡更是担心的很，要知道这周叔可是玄光圣地的长老，实力非同小可，更不是一般的能够应对，陆凡若是强行出手，必会惹祸上身。

　　“你们走啊，不要管我了！”鬼影脸色苍白：“不然全部要死于此地！”

　　陆凡却没有说话，目光直视着周长老：“出手吧，让我见识一下高阶圣人到底有什么手段！”

　　“就凭你也需要我施展出手段？”周长老冷冷一笑：“自古以来逞强的人可都没有好下场，你小子虽然天赋不错，不过不该逞强，今日也是你的死期。”

　　周长老周身气息大涨，眼神更是变得犀利，似乎在他的眼中，这一切都变得平淡无常。

　　而与此同时，陆凡身形再度踏起，周身一股强大的圣之力瞬间涌动，笼罩着这方圆百里之内，让众人无不心惊，就连周长老也有些莫名其妙，如何都没有想到，陆凡的圣之力能够延展到如此广阔。

　　“圣之领域，难道这是圣之领域！”

　　惊呼之声响起，众人纷纷向着陆凡望去，眼神中更是有些动动容，陆凡施展出来的手段，让人有些猝不及防。

　　“这怎么可能？怎么会有如此恐怖的圣之领域？”

　　楚云居皱起眉头，达到圣能层次便能够开启圣之领域，但很少有人能够真正达到，却没有想到陆凡能够直接开启如此恐怖的圣之领域，让人有些触目惊心。

　　鬼影与牡丹也有些诧异，他们知道陆凡天赋异禀，但却并不知晓，陆凡竟然能够施展出圣之领域，让人更是猝不及防。

　　“雷霆之怒！”

　　陆凡大喝一声，周围气息瞬间爆炸，方圆百里之内遍布雷电，让人更是一阵颤抖，不知道你发生了什么事情。

　　与此同时，周长老的脸色也瞬间阴沉：“这怎么可能，怎么可能会这么强，只不过是初级圣人，怎么会有如此之强的圣之领域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第995章 雷霆之怒免费阅读。https://www.23sk.com 