    【泡沫已经进入预定位置】

    “确定天灾·暴雨已经开始，城市目前正在脱离这片区域，预计在两天之内完成撤离。”

    【以确定这座移动城市不会受到天灾影响，信使泡沫即将返航。】

    “回来的时候带点大炎的土特产如何？”

    【给钱。】

    听着米勒和对讲机中的同事闲聊，符七实坐在舰桥边上眺望着那正在远去的巨大城市，当然，还有更远方那如同天塌下来了的云层。

    “大炎可以说是我最喜欢的一个国度了，每一次我们发布天灾预警的时候大炎总能第一时间启动信息并且把信息反馈到对应的城邦，移动城邦会在四到八周之内离开脱离天灾的范围，无法移动的城邦也会有专人组织撤离。”

    挂断了通讯，米勒站在符七实的身边眺望着远方的乌云和离开的城市，至于为什么蔚蓝的战舰会距离这里这么近..主要是因为蔚蓝的战舰正在这座城市进行补给，毕竟只是一座陆地战舰，并非一座城邦，每隔几个月都需要对战舰进行一次补给，食物，水，医疗用品，还有各式各样的小玩意都是需要补充的。

    “能够听从劝告并且带领人民脱离危险的国家的确会让人心生好感。”

    加入蔚蓝的时间不到一个月，符七实便已经跟着米勒已经经历了第三次天灾了，当然，这也是因为蔚蓝会主动前往即将发生天灾的区域的缘故，但是这未免也太频繁了吧？而且要知道，这还只是在大炎和乌萨斯两个国度，如果扩展到整个泰拉大陆，符七实根本无法想象这里的人们到底是怎么生存的。

    可以说移动城邦的出现是一种必然吧，人类是群居性的动物，哪怕符七实目前并未遇见真正意义上的人类，大家都不过是亚人..虽然光之种承认他们是人类来着。这些人类聚集起来，一块一块的小型移动机械链接在一起，渐渐的组成了一个庞大的移动城邦，作为能源的物质却是天灾带来的源石，而想要获得源石就需要有人去挖矿，矿工几乎必然会成为感染者...不得不说这是一种讽刺，哪怕是在对感染者没有什么特别针对的大炎都是如此。

    歧视感染者可以说在整个泰拉大陆都是常态了。

    “对了，米勒，那个..嗯，医疗部的那个黑头发的少女是谁？就是那个头发很长的那位。”

    几乎没有多少思考米勒就已经知道符七实说的是谁了，毕竟那位少女的头发实在是太醒目了，在加上对方不修边幅毫不在意自己外表的样子，可以说是相当影响医疗部的形象了，如果不是因为对方是医疗部的精英，拥有着相当强悍的医疗手段因此获得大家的敬重的话，估计早就被强制要求去修建头发了。

    “如果说头发很长的那一位，是歌莉娅吧，那可是医疗部的精英，正牌中的正牌，蔚蓝组织成立之初就加入的大元老了。怎么了，突然问这个问题？”

    经过一个月的接触，米勒已经差不多了解了符七实的具体性格，虽然也被符七实16岁的年龄给吓住了，因为符七实并未说谎，经过检测，他的年龄的确只有16岁，而16岁就已经是独当一面的救援人员还拥有如此强大的武力，搞得人事部的人高呼米勒单抽出六星了。

    “不，因为她好像总是在看着我，所以稍微有一些在意。”

    “对你在意的人很多好么，毕竟16岁的少年却这么强，大家都对你很好奇。”

    “我指的是我第一次来的时候她就在注视我了。”

    “那的确有点问题了..我记得歌莉娅不是正太控啊..抱歉，你也不是正太了，歌莉娅应该对除了病人以外的东西都不感兴趣的。”这么一说，米勒也觉得有一些奇怪了，如果是符七实入职之后，相关信息出现在干员名单上引起大家注意的话倒是正常，可是如果是在入职之前就已经引起注意了的话那就有一些奇怪了。

    “歌莉娅的种族是什么？我还从未见过和她相同的成员。”

    “是萨卡兹，不过是萨卡兹中一个从属很少的分支，似乎有着喜欢吸取血液的怪癖，不过应该都是谣言，目前在蔚蓝中已知的和歌莉娅同族的干员都没有这样的举动。”

    萨卡兹...在这个世界也被蔑称或者说被敬畏的称呼为恶魔、魔族，歌莉娅是魔族，还有吸血的传言，是吸血鬼啊..这个世界还真是，有够怪异的，感觉就像是人类故意培育出来的各种幻想种的大杂烩，毕竟恶魔，天使，龙都出来了，出一个吸血鬼好像也没有什么大不了的。

    “这次行动应该不会有什么意外，我先回宿舍了。”

    “好的，等泡沫带特产回来了我会给你带过来的。”

    看着符七实消失在电梯中的身影，米勒沉吟了一会，转头看向了阴影：“所以，歌莉娅你真的一天在监视七实？”

    “否定，19:30—24:00期间我需要睡眠。”

    也就是说一天有19个小时在看着人家么，我该不该呼叫监察小组啊？人家还是未成年的少年啊，我的同事之中是不是出现了个变态啊？

    “所以..你想做啥？”

    “我想吃了七实。”

    “？？？？？”这都什么虎狼之词！

    米勒默默的拿出了手机，打开了监察小组的通讯录。

    “放心吧，有三层是开玩笑的。”

    也就是说有七层是认真的么？！作为七实的临时带领者，我不能这么置之不理了！！必须呼叫天降正义了！

    “并不是你想象中的吃，而是货真价实的吃...七实他的身上有一种让我无法抗拒的清香，但是他身上有光，贸然接近会被灼伤，无法理解，正在观察记录中。”

    货真价实的吃？那不是更加严重了么？！我的同事已经从恋童癖进化成同类相食的恶魔了么？！你是温迪戈么！？不对，人家温迪戈也只是传说中的存在罢了啊！

    “米勒，我想要一些七实的血液，请协助我。”

    “不行，做不到。”

    “我会向你开放我的研究资料，并且给予补偿。”

    “他可是我的后辈！而且还是我亲手带进组织来的！！”

    “不行么？遗憾。”

    “我的意思是，得加钱。”

    一点血液而已，做年龄测试的时候符七实抽了整整一管血，米勒觉得问题不大。

