    “可以。”

    文思语讲清了利弊后，方缘思考了一下……别的他没有在意，最主要的是，有他协助的话，可以加速新特性的验证时间，可以更快拿到稿费！

    见钱眼开的方缘，还是很心动的。

    “真的吗，谢谢你，方缘同学。”文思语没有想到开局会这么顺利。

    喝了一小口咖啡后，文思语不由得好奇的问：“方缘同学，可以问几个私人问题吗，是什么让你有了发表论文的想法？”

    她想了解下天才的思维。

    “直接叫我方缘就好了。”方缘笑，同学同学……听着怪别捏的。

    “那好，方缘，不介意的话，你也可以直接叫我思语姐。”文思语微笑。

    思语姐？

    方缘心中干笑，上一个自称“庄姐”的庄昕，现在都已经四、五十岁了……

    再加上喜欢以“杨哥”自居的杨寒，方缘已经对“哥”“姐”这两个字有点晕了。

    文思语看着方缘，等待着他的回答。

    “说起这个……”方缘看向了一旁的伊布，道：“其实我最初只是为了帮伊布克服性格带来的弱点，毕竟我是训练家嘛……后来随着训练，我发现了伊布的不同之处，然后我也不知道为什么，就顺着研究了下去，也许是好奇心过旺吧。”

    伊布不语，静静吃着店家提供的零食。

    “老师经常和我说，好奇心是研究人员最珍贵的品质。”文思语佩服的看向方缘。

    “至于为什么要发表论文，我想……和伊布有相同情况的同类肯定有很多，它们可能因为性格胆小畏战而被训练家轻视甚至引起训练家责骂，我主要是想避免这种情况的出现，希望我和伊布的经历可以帮助到更多的训练家，让他们明白，这不是伊布的缺陷！”方缘感慨道。

    文思语心中一颤，突然觉得方缘光辉万丈，这肯定就是教授口中说的天生研究者，这种人，往往能推动一个领域的发展，造福无数训练家……

    “说的好！”

    一瞬间，文思语看向方缘的目光亲切了不少，觉得方缘是一个不错的人。

    “布…布咿……”

    座位上，伊布猛地拍了拍喉咙，被零食呛住了，恢复了后，它瞥了方缘一眼，心道渣男！

    当初写论文的时候方缘可不是这么和它说的，要不是为了稿费，伊布很难想象方缘竟然会花那么长时间去写繁琐到爆的论文。

    不过想到接下来论文的稿费有自己一份，伊布继续吃起了零食。

    “那么这篇文章的具体价值呢？”

    方缘又和这位文思语聊了很多，聊着聊着，就跑到了这篇论文的稿费上去了，也是方缘最关心的事情。

    “以我的经验来看，这篇论文的稿费应该在十万到二十万之间，危险预知毕竟是对战斗非常有用的特性。”文思语道。

    “十万以上？这么多。”方缘微微惊讶。

    “多吗？”文思语笑了笑：“我有一个学妹，是个up主，接一条广告，就有数万元到手，一个月的收入，相当于我们这些研究者发表n篇论文了……”

    方缘顿时被泼了一盆冷水，又想骗我去当up主？

    “如果不是国家扶持……”文思语摇了摇头。

    一般的研究成果，也仅仅是研究成果而已，带不来什么商业价值的情况下，稿费都是国家出钱，比如发现一个新特性，六位数的奖金已经很多了。

    像那些可以转化为长久利益的研究成果，实在少之又少，所以说基层精灵研究员并不好过，不是每个人都像方缘这样脑袋里装着一堆未知资料，研究成果唾手可得。

    ……

    国庆长假。

    方缘的投稿状态再次更改，三次审核全部通过。

    由于精灵相关论文受到国家政策扶持，所以不用缴纳版面费，方缘直接得到了回复邮件。

    回信中对方缘的研究成果进行了感谢与认可，并告知了方缘这篇论文具体的刊登日期。

    不过让方缘比较蛋疼的是，文章的稿费转账还要等待审批，起码要论文发表后一段时间才能拿到手。

    “怎么样，《精灵之家》已经回复你了吗？”

    采集伊布测试数据的过程中，方缘和文思语互换了社交账号，所以这一天，文思语给方缘发来了信息。

    “嗯，过了。”方缘道。

    “恭喜恭喜，期待你的论文被刊登，不过你也不要太着急，现在还是要以备战高考为主……”

    两人互相聊了几句后，方缘以一句“我去洗澡了”中止了对话。

    “不着急不着急，接下来可以准备下一篇论文了。”方缘挠了挠头。

    这种素材遍地都是的感觉……真好。

    下一个研究对象，就是大凶残鲤鱼王的胆怯特性。

    洗完澡后，方缘出门了。

    他被杨寒和庄昕呼叫，需要去一趟训练家协会。

    新星计划的三人中，只有方缘被叫了过去，让方缘有一种说不出的感觉。

    “应该是好事……”方缘心道。

    最后，果不其然，庄昕给方缘带来了一个好消息。

    “影子球的学习方法有了，除此之外，平城训练家协会收藏的普通招式秘籍中，你可以任选一个招式进行学习。”

    杨寒和庄昕知道方缘的情况，所以提前给了方缘教学资源，认为这样会对方缘的帮助更大。

    “伊布可以学影子球了？”

    方缘心中惊喜，影子球的学习方法他可是垂涎已久了，现在终于可以接触到了。

    现在的伊布……正好缺一个新的学习目标，影子球来的正是时候。

    不过，庄昕的后一句话，也让方缘好奇起来。

    在平城训练家协会收藏的普通招式秘籍中，他可以任选一个招式进行学习……

    普通招式秘籍，能让精灵短时间内领悟一种招式，说白了，就是记载的学习一种新招式的方法。

    不过平城训练家协会的收藏数，方缘不是很清楚，但想来应该不会差……

    “你先看看吧。”

    庄昕找来了一本册子，扔给了方缘。

    这是一个招式秘籍的目录。

    睡觉、剧毒、清新、巨声、挖洞、二连踢……

    方缘从一堆伊布无法学习的招式中，过滤出了伊布可以学习的几种招式，其中，睡觉、剧毒、清新，都让方缘有点感觉，不过，最终方缘还是把目光放到了里面唯一一个超能力系招式上。

    反射壁。

    “影子球和反射壁，幽灵与超能系招式……最难以学习，光是这两个招式，可能就会耗费你的伊布数个月的精力，比赛之前估计很难再学习新的招式了，你确定吗？”

