    黎云退兵的行为，令弹幕上的百万领主心都提到了嗓子眼。

    因为这一幕，太似曾相识了！

    榜单前几名的天灾城堡、汐灵城堡、羽神城堡、魔语城堡……

    他们，不都是在这股恐怖黑云的压力下退却的吗？

    现在，神启城堡也退兵了……

    这意味着什么不言而喻，在他们看来，神启城堡也打算退缩了。

    “唉，不退兵又能怎么办？整整五百只源兽组成的空中力量，根本不是现阶段的我们能阻挡的。”

    “黑云压下，能在顷刻间就把几十个兵种吞没。”

    “这已不是人力所能及的，黎云大佬已经尽力，怪只怪……这狗系统出了错，把我们都害死了吧！”

    到现在为止，百万领主还认为是系统宕机出现的错误。

    天羽缨只有四阶的等级，还不至于引发这样的危机。

    面对这样恐怖的源兽狂潮，黎云选择退兵，已在情理之中。即使有一些极端的领主在破口大骂，企图用道德绑架逼迫黎云出兵，也很快淹没在弹幕里。

    绝大多数人都保持了沉默。

    榜单前十全军覆没，已没有人能再抵抗兽潮危机，除非外界出现了什么大事件，否则……

    百万领主被兽潮踩成肉泥的场面，已经是板上钉钉的事了。

    “狗系统，你给老子出来！”

    “操，这幕后的家伙到底是谁？玩这个游戏有意思吗？”

    “玩也可以，特么的把这系统整好一点不行吗？”

    “他娘的！”

    “现在一个系统错误，直接要了我们的命，让开发这个系统的出来看看，这特么的叫新手期试炼？”

    “狗系统，我日你大爷！”

    弹幕上，飘过一句又一句宣泄怒气的话语。

    传送到永恒大陆的这七天，他们担惊受怕，情绪已经被压抑到了极点。

    尹川、林汐等人，同样沉默。

    身为天之骄子的他们，真的就这样结束了，死在这个糟糕的世界了吗？

    “你们看，天羽缨没有退回去！”

    “缨缨这是在干什么，难道她要凭一己之力，对抗这团恐怖的黑云吗？”

    “这怎么可能！”

    “天羽缨再怎么强大，也不可能是这五百只源兽的对手吧？”

    “缨缨你快回来，不要冲动！”

    在弹幕的惊呼之下。

    黑云动了，一只只飞行源兽煽动翅膀，向着城堡袭来……或者说，是向着城堡上空的天羽缨袭来。

    因为处在领地范围外的，只有天羽缨一人。

    她拍打着翅膀，立于上空。

    一双美眸，凝视着袭来的黑云，岿然不惧。

    这个举动，吓坏了缨缨粉丝团的成员，但也令无数领主侧目。

    “她想干什么？”

    “如果是想在最后一刻退回领土内的话，那就太晚了，这种挑衅的行为会直接令源兽群无视规则。”

    “真到了那时候，神启城堡恐怕就要淹没在空中源兽的袭击下了。”

    “缨缨，小心啊！”

    有不少人捂住嘴，黑云逼近，这恐怖的压力仿佛近在他们的眼前。

    如果让天羽缨知道，突然多了这么多粉丝关心她的一举一动，也不知道会作何感想。

    但此刻，她已无暇多顾。

    圣剑上燃起了白焰，只身一人，于城堡上空，面对着黑压压袭来的黑云，天羽缨的脸色，却异常的平静。

    飞在黑云最前面的，是一只三阶的古怪大鸟，翼长三米。

    天羽缨目光一凝。

    静时仿若处子，动时则如脱兔，在只有短短三米距离之时。

    圣剑出手，一剑挥过。

    这一剑精准的斩断怪鸟的翅膀，圣焰如附骨之疽沾染而上。

    失去了一只翅膀后，怪鸟再也无法保持平衡，一声凄厉的叫声响起，便化作一团白焰坠落。

    但又有一只猎鹰紧跟其后，鹰爪上闪烁着锐利之色。

    这是一只四阶的鹰兽，天羽缨不敢大意，举起左手银白之盾上前。盾牌上，刻画着几根纯白的羽毛，这是天羽氏的标识。

    砰！

    盾与利爪相碰，竟是发出一声金石之音。

    天羽缨感觉到一股巨力从盾牌上传来，撞击之后，强劲的冲劲使得她被击退了上百米，才堪堪稳住了身形。

    四阶源兽，在50%的狂暴增强下，天羽缨难以硬扛其锋芒。

    只是一击，竟然就将她击飞至此。

    “哼！”

    天羽缨冷冷一哼，面对再次袭来的数百源兽，她没有选择后退。

    只见她翅膀一振，便如一道白色流星迎了上去。

    这一次，她选择挑选一阶、二阶的源兽下手。

    白色流星撞击进黑云，如同被吞噬了般，不见了踪迹。

    围观的百万领主不禁捏了一把汗。

    但不消片刻，便有一团团纯白的烈焰在黑云内烧起。

    四阶巅峰的圣焰，只要沾染上，就能轻而易举的将一阶、二阶的源兽灼烧殆尽。

    化作一团团纯白火球，坠落大地。

    天羽缨的英姿时而突出重围，出现在众人的面前，但更多时候，却是冲进黑云内，专挑一些实力弱小的源兽。

    依靠这些低阶源兽的阻挡，愣是挡住了其它高阶源兽的身形。

    一时间，这些高阶源兽竟是只能放任她大杀四方，而没办法形成一个有效的包围圈。

    一只又一只的低阶源兽坠落，一团团的圣焰，如同一场流星雨般，惊呆了旁观的百万领主。

    但这幅美景没有持续多久。

    很快，一声低沉而悠扬的长啸声，自远处的源兽狂潮内传来。

    低阶的飞行类源兽就好像收到了什么指令般，迅速四散开来，将天羽缨的身影显露了出来。

    而低阶源兽的退散，顿时将天羽缨推到了险境。

    深入黑云中的天羽缨，再也没有了阻挡物。剩下的上百只三阶、四阶源兽也迅速瞄准了她，利爪和巨喙在阳光的照射下，闪烁着冰冷的寒光。

    “你终于露面了！”

    黎云眼睛微眯，看向了长啸声传来的方向。

    能够指挥这些源兽的，也必将是这一次源兽狂潮的兽王，是百万领主心心念念想要击杀的……精英BOSS。

    如果这家伙一直躲在兽潮里不露面，黎云还真难在这茫茫兽海中，找到它的身影。

    但现在……

    既然你出声了，便别想再躲藏了！

    黎云目光远眺，迅速在兽潮中锁定了他此次的目标。

    而对方，也似是察觉到了他的目光，同样望了过来。

    “哼！原来是你……”

