    ……

    明天又是另一天的开始。

    不知道是什么时候停的雨，天空还阴着，但多多少少透出夏日的明亮。岩桥慎一站在窗前，看着雨水浸透了的树叶，反射着微光的浅浅的积水洼。

    雨后的风湿漉漉的，稍微有点凉。挂在窗前、立了大功的晴天娃娃，衣角被风轻轻吹动。

    今天早上，两个人都起晚了。

    昨天晚上，先是放任中森明菜高高在上，耀武扬威，耍尽了纸老虎的威风。又换岩桥慎一把这只纸老虎给打回原形，拆开铺平。

    反正是出来度假，用不着绷紧弦。打着这样的主意，就先是睡过头，再算上赖床和回笼觉，等不干不脆的起来，分别去洗漱，一顿饭就说不好是早饭还是午饭了。

    撤下盘子的时候，已经过了十点半。

    岩桥慎一三下五除二，换了出门的衬衫和长裤——衬衫还是中森明菜给新买的。感谢她手下留情，没有真的给他买时髦到穿不出去的衣服。

    又软又香的饭吃得饱饱的……

    然后，就被中森明菜给赶下二楼，她慢慢梳妆，慢慢穿和服。

    不能在旁边看一看和服怎么穿，岩桥慎一颇感到遗憾。只是，这点小遗憾刚冒了个头，就被中森明菜给教育了一顿。

    她一本正经的说，“女人穿和服的时候，男人是不许看的。”

    说这话时，她素面朝天，穿着浴衣，顶着还有点乱的头发，单手叉着腰。岩桥慎一看着她那副模样，觉得这话从她嘴里说出来怪有意思。

    心里其实不大相信真的有这样的规矩，但她发了话，也不至于赖在这里不走。

    不过，到底是个对和服一无所知、且还带着一点歪果仁的好奇心的家伙，又觉得这里面说不定真的有什么讲究，于是认认真真询问道：“为什么？”

    然而并没有得到回答。

    中森明菜为他这奇怪的好奇心感到好气又好笑——越是认真提问，越显得这家伙欠揍，干脆推着他的背，气势汹汹把他给赶下二楼。

    行吧，他老老实实等着。

    十分二十分、足足等了三十分钟。期间，传呼机响了，岩桥慎一去拿电话，回拨过去。今天是星期五，在公司里请了假，不代表公事就不会找上门来。

    算上起床之前没来得及回的，等待的时间一点也不枯燥无聊，甚至还有点不够用。

    ……

    岩桥慎一想看中森明菜穿和服，她就想穿得漂漂亮亮的给他看。不过，只在家里穿一穿，感觉又怪怪的，叫人不好意思。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    趁这次出来玩，正好穿着和服逛一逛。

    岩桥慎一送了和服腰带给她，为了搭配他送的腰带，中森明菜又去采买了新的和服。这么着略显得夸张，不过……那不是一回事。

    中森明菜就是想穿着喜欢的和服，系岩桥慎一送的腰带，和他一起逛一逛。

    母亲千惠子穿和服的手艺很棒，中森明菜对漂亮的东西充满兴趣，小的时候，就跟在母亲身后，在她替姐姐们穿和服的时候帮忙打下手。

    等成了偶像、成了时尚达人，这些更是不在话下，一个人轻轻松松，也能把和服穿好。

    何况，穿的还是日常和服，用不着太繁复。

    中森明菜对着梳妆台的镜子，系上岩桥慎一送她的那条博多织腰带。全新的腰带，一收紧带缔，发出悦耳的响声。

    她背对着镜子，扭过头去，看看穿戴得如何。确认无误，走下楼梯。在台阶上，听到岩桥慎一在打电话，脚步一停，站在那儿听了一会儿，立刻觉得没意思。

    反正说的每句话都听得懂，但完全不知道他在说什么。

    本来是岩桥慎一在等她，结果到这会儿，情势一转，等待和被等待的对象掉了个个儿。穿得漂漂亮亮的下来，正要给他个惊喜，结果先得在一边等着。

    中森明菜腮帮子一鼓，站在那儿，偷偷瞄那个打电话的背影。脑筋一转，冒出个调皮的主意来，轻手轻脚下楼，往他那边走。

    还差一点……

    岩桥慎一忽然扭过头来。看到后面有个蹑手蹑脚的桃浦斯达，他一下闭嘴，瞪着她。中森明菜没料到，也当场定住，盯着他看。

    两个人大眼瞪小眼。

    岩桥慎一回过神来，跟电话那头说了两句，挂断电话。拿着听筒，继续看这个被当场抓获的桃浦斯达。

    穿和服好看。

    岩桥慎一的目光落到中森明菜的肩头。他不认得和服的花纹，看着觉得应该是蝴蝶。再往下看，她系着自己送的那条腰带。

    再往下，长长的和服下摆，隐隐约约露出只穿着白色足袋踩在地板上的脚。

    分趾的袜子，大脚趾和第二根脚趾之间隔出一道缝隙。在半遮半掩的和服下摆里露出来，不知为何，叫人心里有点说不上来的滋味。就是想多看一眼。

    “喂。”中森明菜先出声。

    岩桥慎一回过神来，抬起视线，看到一张表情有点别别扭扭的脸。与其说是不高兴，不如说是有点不好意思，还有那么点恼。

    干嘛盯着脚下看个没完没了？

    “喂。”岩桥慎一学她说话。

    中森明菜正在心里碎碎念，没有防备，叫他这反应给逗笑了。又板起脸来，手背到身后，晃来晃去，盯着他看。

    “被你给吓了一跳。”她倒打一耙。

    岩桥慎一看着她的脸，把她的话原封不动还给她，“被你给吓了一跳。”……其实并没有被吓到，正相反，回过神来以后，还觉得她蹑手蹑脚的模样好笑。

    “唔。”中森明菜露出个心虚的表情。毕竟，最开始想要过去吓一吓他的人是自己……这就是传说中的吓唬人不成反被吓炸毛。

    岩桥慎一目不转睛看着她，把她这小表情看在眼里，觉得怪好玩的。伸过手去，轻轻捏住她的耳垂。

    上面什么也没有戴，正方便下手。

    中森明菜不闪不躲，看着他，眨巴眨巴眼睛，像个在等糖的小孩。

    “好看。”

    岩桥慎一和她说，“这么穿真的很美。”

    就想听这一句。吃到想吃的那一粒糖，这个中森明菜立刻眉开眼笑，换她打量岩桥慎一看看，见他穿着自己买给他的衣服，心满意足，拍拍他的肩膀，“很帅气哦。”

    这得意洋洋的模样，看着让人心里痒痒。

    岩桥慎一手往后一探，把电话放回去。想抱一抱她，不过，手伸过去，看看她穿得整整齐齐的和服，又有点不知道要怎么下手，想了想，先拉住她的手。

    “慎一你像个外国人。”中森明菜说他。

    岩桥慎一意想不到，瞪起眼睛，盯着她看。中森明菜莞尔一笑，“开玩笑的~就是有一点那样的感觉。”一边说，一边拉着他的手，晃来晃去。

    这个感觉真是有够精准的……岩桥慎一心里暗戳戳想。

    糊涂侦探中森明菜，推理的本领没几分，蒙起来倒是一蒙一个准。

    把他给蒙了个措手不及，中森明菜只要看到他被自己捉弄、回不过神来的样子，就觉得好玩。她猜着岩桥慎一刚才想抱她，手一松，放开他的手。

    两条手臂主动圈住他的腰，扬起小脸看着他。

    “……”这个感觉也很精准。

    岩桥慎一冲她眨眨眼睛，刚抬起胳膊，想往她身上放，却被她给阻止，“不让你抱哦。”

    当然，这里的“抱”，指的是普通的“拥抱”。

    “嗯？”

    “会弄乱的，和服很容易起皱褶。”中森明菜振振有词，给岩桥慎一讲和服知识，“要是弄得皱巴巴的，就没办法出去了。而且，不小心把腰带弄开了的话，系起来可麻烦了。”

    她吃定了岩桥慎一确实什么都不懂，一不留神，就开始捉弄起他来。

    岩桥慎一听得一愣一愣的。她忍着笑，板起小脸，继续大说特说她的歪理，仿佛一个在观光景点把外国观光客骗得团团转的女阿飞。

    对和服毫无了解的岩桥慎一，无从分辨她说的话哪句真哪句假，只能照单全收。

    “所以，我抱着你，你老老实实不要动哦。”中森明菜眨眨眼睛。

    岩桥慎一感受着搂着自己的那双胳膊，还有自己的皮肤感受到的和服凉丝丝的质地，点点头，“好吧。”

    他陷入被动，只能COS木桩，让她搂着。

    “接下来去哪儿？”

    中森明菜调整好了恶作剧的状态，控制住不笑场，开始问他之后的安排。

    这次出来玩，负责订计划的人是岩桥慎一。中森明菜把自己交给他，乐得轻松，只准备拉着他的手，拽着他的衣角，紧紧跟着他。

    当然，不排除中途突然改主意、反过来牵着他鼻子走的可能。

    “今天去山里……”

    岩桥慎一让她抱着，一低头，就是近在眼前的、贴在自己胸前的小脑袋。虽说穿和服，不过她的头发倒是没有额外修饰，还跟来时那样，散开在肩头。

    他抬起一只手，后知后觉想起来还有个地方能动，轻轻摸了摸她的头发。

    中森明菜哧哧笑，在他怀里动了动，催促他的下文。

    “好像有虫子在叫。”结果，岩桥慎一说的却是这个。中森明菜扑了个空，愣了一下。岩桥慎一却有点在意，“不会是有虫子进到屋子里来了吧？”

    “哎？”中森明菜听他这么说，也有点在意的竖起耳朵。

    不过，什么也没听到。

    与此同时，岩桥慎一耳边的虫鸣声也消失了。他把这事给放到一边，继续跟她说今天的安排。

    说完了，让她松开，自己去做出门的准备。

    出门之前，中森明菜还认认真真的跟挂在窗前的晴天娃娃挥手，“请好好看家、在我们回来之前，都祈祷是个好天气哦~”

    岩桥慎一把她的傻话听在耳朵里，看看窗外的天空。应该不会下雨。

    两个人出了门。

    结果，等坐进车里，岩桥慎一又听到那阵虫鸣似的，吱吱的声音。总不会有虫子跑进车里来了吧？

    再要不然，就是虫子钻到了他们的身上，被带着上来了？

    岩桥慎一有点在意，低下头，检查自己的衣服。

    “怎么了？”中森明菜问。

    岩桥慎一问她，“你听到了吗？好像有虫子在叫。”

    “虫子？”

    中森明菜愣了一下，也学着他，四处看看。看了一会儿，忽然想到些什么，忍俊不禁。

    岩桥慎一摸不着头脑，“怎么了吗？”

    “你再听听看。”

    中森明菜坐正身子，一动不动。

    “还听得到吗？”

    岩桥慎一认真听了听，果真什么也听不到了。中森明菜心里有底，又大幅度扭动起了腰肢。

    那阵虫鸣似的吱吱声又响起来了。

    岩桥慎一恍然大悟，去看中森明菜，“该不会是衣服的缘故吧？”

    中森明菜哈哈大笑，连连点头，“是慎一你的功劳哦。”

    “那条腰带吗？”岩桥慎一一说就通。

    中森明菜“嗯、嗯”答应着，和他解释，“新的和服腰带，就是会有一点点响声。不过声音其实很细，一般人不会在意到的。”

    她笑眯眯的看着他，“慎一君耳朵很灵哦~不愧是制作人桑。”

    在这种地方被夸奖，好像不是什么值得得意的事。

    岩桥慎一不禁苦笑，“原来是这么回事。”

    “很在意那声音吗？”中森明菜问他。

    岩桥慎一否认，“那倒不是。只是刚才不清楚声音的来源，所以有点在意。本身那声音的话，并不讨厌。”

    他想了想，“有点像是虫鸣。”

    “那就是把装鸣虫的笼子给挂在腰间了。”

    中森明菜说着孩子气的话，告诉他，自己小的时候，夏天去看烟火大会，父亲在小摊上，给她买了一对装在竹笼里的鸣虫。

    “……父亲很少给大家买东西，但偶尔会突发奇想，买下这样有点奇怪的东西。”中森明菜想起来，语气当中，也不是没有怀念。

    家人就是这样。即使现在父女关系紧张，但在成长的过程中，父亲也并不从头到尾都是一个恶劣、可鄙的形象，也有过他笨拙和温柔的一面。

    “嗯。”岩桥慎一默默听着。

    想了想，提起件事来，“你不是说，虫子叫的话就不会下雨吗？”

    中森明菜扭头看他，知道他在说什么。

    岩桥慎一把手伸过去，摸了一下她腰间的和服腰带——还带着万一弄坏就糟了的小心，轻轻把手放上去。

    “把鸣虫的笼子挂好了。”他说。

    中森明菜莞尔一笑，握住他伸过来的手。软软的指尖，钻进他手指的缝隙。

    两人十指相握。

