    樱武十夜郎是樱武家的初代家主，现在，统治了东洲数十年的樱武家消失了，说不难受是假的。

    当然，这都是心理上的情绪，而在生活中，完全没有一点影响。

    从今往后，他老人家终于可以无牵无挂，再也没有晚辈会跑过来请他出山了。

    不过对于樱武家，夏风也没有赶尽杀绝，如果樱武十夜郎实在想找个牵挂，还是可以牵一下的。

    这个牵挂就是他理论上的曾孙女，樱武千夜，现在应该叫南野千夜。

    ....

    樱武山雄是樱武十爷郎的亲孙子，和樱武云那个旁系后辈不同，千夜便他是货真价实的曾孙女。

    只不过千夜是在他归隐后才出生的，他老人家从来没见过。

    关于千夜被保护在南海岸的事，夏风一五一十的全部告诉了樱武前辈。

    听闻自己的曾孙女也在这里，樱武十夜郎的表情那叫一个精彩，但最后，他还是看开了一些东西。

    “夏风，这件事就不要告诉那个丫头了。”

    夏风略微诧异。

    “这样好么，她可能是您在这个世界上唯一的亲人了。”

    “无碍的。”

    樱武十夜郎拾起地上的箩筐，轻叹着说道。

    “就像你说的，那丫头已经舍弃了樱武这个姓氏，她还年轻，就让她忘记过去，开始一段崭新的人生吧。”

    夏风看出了樱武前辈眼中的落寞，但身为外人，他却不想左右他老人家的选择。

    “好，我明白了。”

    “恩。”

    .....

    傍晚。

    中午时候答应能天使的派对如约举行，只是有些简陋而已。

    大家在海岸边的空地上随便升了个火堆，伊芙利特支起一个烧烤炉子，就算是完成了。

    当然，环境的简陋丝毫不影响胜利的喜悦，反而更显人情味十足。

    企鹅物流小队，银灰和角峰，芙兰卡和雷蛇，还有黑羽的各位，十几个人围坐在一起，很是热闹。

    听着海浪声，火光映在每个人的脸上，暖暖的。

    “干杯！”

    “干杯！

    夏风举起酒怀，先是以主人的身份敬了大家一杯酒。

    随后，他又郑重的感谢了此战前来相助的盟友以及合作伙伴，特别是银灰。

    “银老板，你这一仗打的真是神了，几千人的部队拖住几十万大军团团转，这也太刺激了吧。”

    面对真挚的盟友，银灰褪去平日里冷冰冰的外表，变的十分豪爽。

    “哈哈哈，有几次确实很惊险，但总归没有脱离我的掌控范围。”

    夏风举起杯和银灰轻轻碰了一下，好奇的问道。

    “哦？你难道不是误打误撞乱跑的么。”

    “呵，当然不是。”

    银灰的神情泰然自若。

    “在这之前，我对东国十分陌生，不过就在来时的路上，我已经对整个东洲的地理环境完全掌握，每一座森林，每一片平原，每一条流河，每一个峡谷，深记于心。”

    旁边的角峰憨厚的说道。

    “老爷的战术从不靠运气，事实上，自从进入东洲后我们的行军路线一直在根据敌军的动向而改变，看似惊险，实则分毫不差。”

    奈何词汇量有限，夏风只能竖起拇指一句话总结。

    “银老板NB。”

    当然，银灰能在此战中的游刃有余，除了自身过硬的实力外，还有一个必不可少的东西，那就是信任。

    正因为他信任夏风，相信维多利亚军肯定会如期抵达，才敢如此铤而走险。

    并且，这一战能玩的这么花，也要依靠企鹅物流的情报，以及黑钢国际的空中支援。

    .....

    “炭烤沙虫腿，完成！”

    火堆旁，伊芙利特的第一波烧烤终于送到了大家面前，香气扑鼻。

    因为沙虫这种食材的稀有性，大家平时都很难吃到。

    特别是如此新鲜肥嫩的极品，再加上伊芙利特的手艺，顿时赢得好评连连。

    “好吃，太好吃了！”

    “恩，这肉好嫩啊，烤的恰到好处。”

    “听说沙虫还有美容的功效，快，我们多吃点。”

    就连身为专业厨师的角峰和雪怪四号，都给出了最高评价。

    “伊芙利特，你的手艺针不戳。”

    得到了夸奖，伊芙利特开心的直跺脚，又兴致勃勃的开始下一轮烧烤了。

    拉普兰德在一堆烤好的沙虫腿里翻了半天，终于找到了一根肉质最饱满的，随后，摇着大yi巴递到了德克萨斯面前。

    “给，吃这根吧，这根比较大。”

    德克萨斯连看都没看她一眼，冷漠的自己拿起一根。

    “我自己会拿。”

    说罢，还将自己的位置向旁边不动声色的挪了挪。

    “哦......”

    .....

    见拉普兰德十分尴尬，善解人意的雪怪四号端起一碟凉菜送到她面前，小声安慰道。

    “没关系，拉普兰德，每个人的饮食习惯不一样，来，尝尝我做的凉拌海藻，纯绿色食品。”

    拉普兰德无精打采的夹起一根绿油油的海藻，放进嘴里。

    “味道怎么样？”

    “好吃，好吃啊，呜呜呜，好吃到我忍不住流泪了。”

    雪怪四号轻轻拍了拍她的肩膀。

    “洋葱，因为我放了洋葱。”

    .....

    夏风端起酒杯，向芙兰卡和雷蛇嬉笑着示意了一下。

    “两位大美女，辛苦了，你们黑钢还是一如既往的给力。”

    雷蛇礼貌的点了点头，芙兰卡则露出狡猾的样子。

    “那不是理所当然的嘛，嘿，不过夏风，这次的费用可是不便宜哦，之前谈好的价格只是警戒和安保，现在嘛，光是燃油和弹药的损耗，就已经超过了那个数字。”

    夏风这个土财主当然不会吝啬，他哈哈大笑着说道。

    “哈哈哈，当然没问题，不管是你们黑钢还是企鹅物流，这次行动的所有费用都按最高的标准来核算，我不需要打折，除此之外，我还要给你们每人包一个大红包。”

    一听说有红包，正在往嘴里狂塞食物的可颂眼睛一亮。

    将嘴里的东西一口吞下，她高举着双手欢呼道。

    “耶！本来这个月的花销已经透支了，这回有红包，我可以把那条限量版的项链拿下啦！”

    ....

    火堆前，来自世界各地的朋友没有一丝生疏，像一家人般欢庆着胜利的喜悦。

    就像银灰说的那样。

    战斗越艰难，胜利的喜悦越炽热。

    .

