    他走了过去，把被子往苏南栀身上一裹，然后隔着被子摇了摇她。

    没反应。

    再摇，还是没反应。

    江北渝把目光落到旁边的小桃木身上。

    突然被盯住的小桃木：“！”

    然后江北渝就把它抓在手里，拎着桃木剑戳了戳苏南栀还露在被子外的手。

    最后又戳了戳她的脸。

    虽然没有主人命令和遇到危险时的小桃木没有攻击性，但戳一戳狗逼主人还是让它快乐一天。

    最后江北渝确认了苏南栀跟之前一样睡死了，沉默半晌后拿出手机过来给蒋鑫打电话。

    “这不是我人见人爱花见花开车见车载的大表弟吗？”电话一接通，那头就传来一道贱贱的男声，“怎么想起来给我打电话了？”

    江北渝忍住了要挂电话的冲动，开口问道：“假如有人突然叫不醒了是怎么回事？”

    “太困了，要么就是装睡。”医学高材生给出了自己的答复。

    “都不是呢？”江北渝从不认为苏南栀睡眠不足，除非她关着房门不知道在里面做什么，装睡也不太可能。

    “都不是就拎人上医院做个全身检查不就行了吗？”

    江北渝：“……”

    他稍微切换了一下措辞，“之前在一中考试睡着怎么都叫不醒的学生是什么情况？”

    “她啊……”蒋鑫想起了自己的小老板，“那位同学不一样，她的情况我不能跟你多说，但她多觉是正常的。”

    “噢。”得到了这个回答后的江北渝觉得这通电话大概可以结束了。

    “等等，江北渝，”蒋鑫突然喊住了他，“今天是周末，你问这个干嘛？该不会有谁在你家一睡不醒了吧？”

    感觉问题一下子扯刑法那边去了。

    江北渝：“……我昨天从外面抱回来一只猫，她现在怎么叫都不醒，所以打电话问问你。”

    蒋鑫：“艹？我在你眼里就是个兽医？还有什么猫是叫不醒的，该不会是死了吧？”

    “没死，”江北渝瞥了眼床上呼吸均匀的人，“可能就是困了。”

    “行了，下次有空请你喝酒。”说着他就把电话挂了。

    “下次有空是……”什么时候？

    蒋鑫的话还有一半被堵在喉咙里，最后变成了一句很脏的脏话。

    中国人的“有空请你喝酒”、“下次请你吃饭”到底是什么时候，谁他妈知道？

    蒋鑫想骂人，但发现自己再怎么跳脚江北渝都听见，剩下的怨念让他拨了另一个号码出去。

    “辞辞，你哥太不是个东西了！！”

    那头沉默了一瞬：“我哥什么时候什么时候是个东西了？”

    这俩表兄弟有一个共识，会有空没空就展开以江北渝为中心的吐槽大会。

    蒋鑫，撩小姑娘时都没那么起劲儿，毕竟不是和谁都能煲一两个小时电话粥的。

    跟江北辞一起痛骂了差不多一个小时的蒋鑫终于觉得好受多了，他顺便就问了一句，“辞辞，最近学习怎么样？你们学校月考过了吗？考得怎么样？”

    正常发挥且垫底的江北辞：“……表哥，再见。”

    满级大佬拿了病弱剧本

