    这次参加全明星的8大赛区平分为两组，LPL和北美、东南亚和巴西赛区分到一起；而LCK则是和港澳台、欧洲与土耳其位于同一小组。

    每个小组会有两个赛区出线，而后依照半决赛BO3和决赛BO5的赛制进行比赛。

    相比之下，LPL的签运确实不错，组里连个能打的都没有，被乐观家族传染乐观病毒的观众们已经预定LPL的决赛门票了。

    “为什么说是好签啊……”正在洛杉矶LCS演播室后台的小天又开始恶心人。

    身子太脆导致时差调整的很慢，现在头还有点晕，他索性躺在沙发上闭目养神。

    林燃去旁边饮料机接了杯苏打水，回到房间看见小兲的躺姿忍不住蹙蹙眉头。

    “你别这么躺着，对颈椎不好。”

    “要不我枕你腿吧。”小天忽闪忽闪眼睛，恶心人没完。

    蒜头王八这句话勾起了林燃的回忆，他想起自己与苏橙亲密相处的半个月，枕腿什么的也是常规操作。

    尽管小兲和苏橙身高差不多，体型也相差不大，但王八怎么和橙子比？

    “滚滚滚。”他粗声粗气没好气的说。

    话虽这么说，但林燃还是将两把电竞椅的腰枕抽出来，然后叠在一起塞进空背包里，“你垫着当个枕头用。”

    “哦哦……谢了。”蒜头王八把背包往后脑上一放，腰枕提供的弧度让他的颈椎舒服不少，刘海耷拉下来遮住眉毛，体型瘦削至极，看起来人畜无害。

    “今天第一局，大家放松一些，玩些花活也可以，主要把士气打出来。”白色月牙根本没怎么准备小组赛。

    毕竟同组的3个赛区与LPL实力差距实在太大。

    他早就在研究淘汰赛的对手了。

    乌兹在狂喝冰可乐，把粘在右手手掌腱鞘上的复健贴撕下来，活动活动手指准备上场。

    一旁的几名队员习以为常。

    从他们合练的第一天起，乌兹就一直带着治疗腱鞘炎的护具，护具相当于在手掌的发力点套了一层膜，肯定会不舒服。

    平时训练赛的时候强度低，他也没必要脱下来，但正式比赛乌兹害怕影响正常操作。

    ADC的操作强度比一般位置要大，从对线期到团战，比赛全程都算得上刀尖上舔血，反应稍慢一步就成了吃三路不输出的暴毙混子。

    乌兹前期对线攻速慢的时候还得一下普攻点4下地板，尽管对躲技能有一定帮助，但不得不承认存在不少无效操作，而且会加剧右手腱鞘炎。

    由于腱鞘炎的不可治愈性，理疗只能延缓他的手伤，只要还在职业赛场上一天，手掌的疼痛就不会消散。

    但乌兹依旧没有选择退役，他和明凯一样，钱对二人的诱惑依旧存在，但早已没那么大了，追求自我价值的比重更高一些。

    他依旧想夺冠，现在乌兹家中除了人称小S赛的solo赛奖杯之外，只有一个洲际赛捧杯照片。

    按照决赛打LCK的3场胜利来算，他也就是1/3功劳。

    没什么含金量，要是到退役时架子上还摆不满冠军奖杯，他总不能摆个花盆上去吧？

    尽管习惯的战术体系不符合当前拳头改动的版本趋势，尽管关键局心态很差……但乌兹确实想赢。

    看着小胖子握着鼠标不停的适应没有腱鞘护具的右手，林燃抚摸自己手上的黑色护腕。

    心中暗自庆幸自己预防的早，职业生涯本就偏短的选手如果再摊上伤病，那可真完了。

    文森这时候推门走了进来，手里还抱着个平板。

    “大家现在没事了吧……”他目光扫过休息室，“波比想和你们视频聊天。”

    蒜头王八听到这句话立马一个鹞子翻身从沙发上蹦了起来，从自己背包里抓出宇航员泰坦的头盔就往头上戴。

    整个动作异常连贯，林燃都怀疑自己在洛杉矶好莱坞看到了成龙表演。

    金亦波的脸出现在平板电脑中，上海如今还是清晨，他坐在家里穿着休闲衬衫。

    刚想和远在美国的选手打声招呼，就看到小天稀奇古怪的造型。

    “这是什么意思？”波比指着小天的头盔问道。

    戴个头盔干嘛？我还能把你天灵盖砸烂不成？

    “没事波比，他玩Cosplay呢，你说你的。”林燃拍拍小兲的大头盔圆场道。

    “我就简单说两句。”波比开始了他的表演。

    “这次全明星赛的性质大家也清楚，拳头既然想要取消娱乐性，大家也要打起精神来……”

    波比这两句话可够长的，洋洋洒洒说了四五分钟，最后终于收尾。

    “希望各位代表LPL赛区的选手打出开门红，把奖杯带回上海！”

    关掉视频通话，文森瞥了一眼时间。

    “把设备放好然后上台吧，”他催促道，“记得出场的时候踩在线上，别乱了阵型。”

    五名选手抱着外设穿过长长的候场通道，这是LCS北美赛区的常规赛举办地，周围墙壁上悬挂着历届LCS冠军捧杯照。

    呲着牙齿像是在给高露洁打广告的大师兄在其中格外醒目，只能说不愧为北美真正幻神。

    但全世界都是一个样子，联赛幻神没用，世界赛一拉跨，印象分直接破灭。

    幻神大师兄这次上不了场，只能在英文流解说台看个热闹，世界赛北美之光C9的艾迪西女装大佬接过了大师兄的棒子。

    林燃将外设卷在一起，放入候场通道门口的箱子里，待会儿工作人员会趁入场仪式时，凭借键鼠上贴有的标签将它们放到选手座位上。

    通道门口还贴着本次全明星赛的宣传语——摒弃一切娱乐，回归最纯粹对抗。

    “接下来，让我们有请——LPL All Stars！”一看体型就知道肺活量惊人的主持人挥动手臂，像是想要借给嗓子力量，“TOP，957！”

    介绍957的时候小天就蚌埠住了，咧嘴笑的无比开心，957自己也面露尴尬之色。

    英文解说介绍这种数字型ID的时候只能一个数字一个数字念，听起来无比怪异。

    “早知道我就叫V了，哪来这么多事。”957自嘲的同时还不忘玩了个梗。

    “Jungle，Tian！”

    演播室里的观众数量与鸟巢没办法比，但热情的粉丝依旧用漫天掌声迎接蒜头王八。

    “Mid——”主持人声音一沉，而后如擂鼓闷雷般的声音在密闭演播室中绽开，“Ran！”

    看台上观众早有准备，伴随着林燃ID一同爆发出来的是震耳欲聋的喧嚣欢呼！

    这是英雄联盟电竞圈冉冉升起的新神，当下的联盟第一人！

    此时正是国内清晨时分，早起补时长的杰克睁开惺忪睡眼，刚开启直播塞上耳机准备看（混）比（时）赛（长），演播室突然泛起的呐喊声就把他吓了一跳。

    “鬼鬼，这就是牌面吗？燃哥！”杰克跑去基地训练室冰箱拿了一罐可乐，美滋滋喝了起来。

    【什么叫联盟第一人啊（国际后仰）】

    【有点历年MSI全场唱给Faker唱生日歌内味了】

    “ADCarry，乌兹！”

    乌兹挂着无奈的笑挥手向观众问好，尽管他再三强调这个ID应该分开念UZI，但外网介绍他总用冲锋枪。

    “Support，Ming！”傻乎乎的史森明听到掌声又开始笑，国内直播间弹幕全是‘嘻嘻嘻嘻嘻嘻’。

    随后LCK代表团出场，同样迎来全场欢呼！

    原本上单票王是可汗，韩国有不少人喜欢他这种直播整活儿性格，但下路玄冥二老将龙珠的两个全明星名额抢光了，气得可汗用已经忘得差不多的中文狂骂‘敲尼玛’——还不能用韩语骂西巴，不然会被罚款。

    最后Cuvee顶替了他的位置，和安掌门、Faker与玄冥二老一起参加本次全明星。

    8个赛区的40名选手全部登场亮相，而后进行揭幕战的两支队伍留了下来。

    北美赛区作为本次全明星的东道主，自然逃不过揭幕战。

    但也不知道拳头是不是故意恶心人，揭幕战对手安排了LPL赛区。

    和另外两名官方解说如丧考妣不同，嘉宾大师兄在解说台上笑嘻嘻，反正坐在场上的不是他，巴不得北美赶紧死。

    “这盘兄弟们，玩点什么骚东西？”林燃登陆自己的账号。

    小兲这次来洛杉矶完全放松了自己，开团章口就来，“4保1怎么样？”

    “给燃哥玩个卡尔玛，这局我2级直接抓下！”

    乌兹露出尴尬而不失礼貌的微笑，世界赛打完他的情商又重新占领高地了，“3级吧，2级太早了。”

    他自认轻飘飘一句话，似调侃似认真便把小天的话堵了回去。

    白色月牙决定让队员自由发挥，他和五人商量好想使用的英雄就开始思量Ban位安排。

    伴随着锵的一声脆响，双方载入比赛BP！

    正在嘶溜嘶溜吃肠粉的杰克抬起头，终于停止混时长行径，开始尝试解说。

    斗鲨平台手底下打手一片，如果说主机区有寅子和超级小桀、那英雄联盟区就有冯提莫……阿不，YM全队。

    其中头号打手就是林燃、杰克和小兲，依靠顶尖节目效果加上实打实的成绩，在斗鲨内横行霸道。

    普通主播由于版权限制没办法播拳头的英雄联盟比赛，但他们是玩特权的，比赛随便看随便播。

    “蓝色方NA第一ban给了佐伊，”杰克笑出了声，“刚出的新英雄就直接封锁掉吗？”

    “这也太尊重燃哥了，他新版本都没怎么玩，佐伊玩的还不如哥们我，别怕啊比尔森。”杰克调侃道。

    而LPL则是将山羊大叔奥恩送上ban位。

    这英雄现在的强度就恶心，林燃当时看版本更新公告的时候都吓傻了。

    7.17版本登陆联盟，错失了参加S7世界赛的机会，但紧接着一直到全明星比赛服的7.23，一共6个小版本，奥恩被增强了4次。

    就NM离谱！

    春丽但凡把对奥恩的加强放一半在刀妹身上，老婆刀锋意志都不至于凄惨到连比赛都上不了的地步。

    “NA再ban黄鸡……要不要这样啊？”杰克开始为自家中单叫屈，“前两个ban位全给中单？”

    黄鸡现在的强度相当高，一方面是英雄本身有增强——16点基础生命值和10点移速，Q【狂沙猛攻】的前期伤害得到增强，E【流沙移形】如今释放即可获得护盾，而且在命中敌方英雄后会获得一只沙兵。

    算是极大的战力提升。

    另一方面是因为天赋符文的改动。

    现在巫术系【奥术彗星】非常强势，只要是能带彗星的英雄就是真爹。

    黄鸡恰好就是受益者之一，彗星配合沙兵为他提供超强的对线消耗能力，强度瞬间提升了不止一个档次。

    小兲则将烬ban掉，这英雄依靠W【致命华彩】现在也是最容易触发彗星的ADC之一。

    而且更关键的是，乌兹不太会用，这局LPL全明星的原定计划是保护下路，肯定要给乌兹玩个能C的，烬在赛场上还是偏向于工具人。

    “北美最后ban掉了维鲁斯……”杰克没有多想，尽管目前YM还没有对新版本进行集训团练，但身为职业选手的敏锐嗅觉还是让他脱口而出，“这也是限制主Q【穿刺之箭】的Poke流派，这英雄带彗星也够恶心的。”

    畸形的香炉并没有继续猖狂下去，世界赛版本之后设计师立马两刀砍了下来——一是香炉提供增益效果无法吸血，二是提供的攻速和伤害被重重削弱。

    香炉的强度下滑，导致下路生态发生彻底变化，原本小炮、大嘴、霞此类依靠普攻的射手瞬间被打入冷宫。

    而彗星泛滥成灾，带来的后果很明显——强开型硬辅选取率节节攀升。

    道理很简单，彗星这个天赋本质上是个消耗类天赋，搭配Poke型英雄才能将效用发挥到极致。

    而Poke怕强开，这是普遍认知。

    白色月牙看的也很明白，他将保护能力最强的辅助塔姆送上ban位。

    摆明了不想让北美下路混吃等死。

    此时解说席上，泽元正和刚刚拿奖的新人解说Rita谈笑风生。

    “外面剩下的强力ADC就是伊泽瑞尔和女枪，我觉得要不要给Sneaky抢EZ啊，他下路打RNG双人组铁定要抗压。”泽元笑着调侃。

    Rita也笑出了声，“北美的三条路应该都要抗压吧，没道理能赢咱们LPL。”

    “我觉得他们可以试着选个牛头，这样找机会能力要强一些。”

    解说的话传入耳中，杰克才想起自己忘关声音了。

    他下意识回了一句，“这怎么可能选牛头啊，肯定锤石的。”

    而随后NA赛区的选择也证明了这一点，魂锁典狱长锤石！

    Rita脸一红，没想到自己第一次上这种大赛解说席就出了纰漏，立马闭嘴不吭声了。

    “……也可以吧，毕竟进可攻退可守的选择。”泽元圆场说道。

    此时杰克直播间迎来了一波弹幕高潮。

    【6666，读心术是吧？】

    【我只能说，有丶东西】

    【强啊杰克！】

    柴犬冷哼一声，面不改色先把肠粉吃净。

    内心也欢呼雀跃。

    嗨呀，又让哥们装成功了！

    “看到没有，这就是哥们的李姐！”他把食物咽进肚子里，方才和观众解释，“牛头现在没有大加强，只能单凭余震来提升他的强度。”

    “但锤石也可以带余震，而且还有另外一个关键点——选牛头几乎是默认放弃前期线权的，北美这个双人组本来实力就不强，如果再拿牛头，下路很容易被乌兹和史森明那个弔人随意玩弄。”

    “相比之下，锤石就要强不少，1级的对拼推线能力要比牛头厉害上太多，”杰克说嗨了，继续补充说明，“毕竟打RNG下路，1级处理非常重要。”

    直播间弹幕和捧哏一样，纷纷问起为什么。

    “原因就是你不能让乌兹把线囤起来，比方说下路第二波兵的3只近战兵是个抢2时间点，你可以抢不过RNG，但一定得把兵线处理好……”他语速拉的很快。

    “因为抢不到2级，你落后等级肯定要被RNG双人组压出兵线区，如果第二波兵的3只近战兵你不处理干净，乌兹就能带着6只兵攒慢推线。”

    杰克抿了口可乐，一股脑说完，“第三波炮车兵过来再把兵线一股脑推进防御塔，然后乌兹就开始卡射程趁你补刀的时候折磨消耗，有炮车抗塔，这个塔下兵线必定能支撑到第四波兵线赶来，回推线就形成了。”

    “到时候你血量被压低，RNG双人组状态相当健康，可以摇打野甚至越兵线搞你，你这时候就算换人头也是血亏——因为你兵线是推出去的，乌兹不会漏兵。”

    杰克终于结束了他的长篇大论，“所以选锤石比牛头好，1级用手长优势处理兵线，让RNG没办法囤兵进塔，就不会有后面的一系列连锁反应，懂了吧？”

    【懂了懂了，我这就上号去找RNG下路双人组】

    【别去，你打不赢！】

    【没事，我压根没听明白】

    【所以说‘北美要拿牛头’的都是猪鼻？兄弟们把Rita给我冲了！】

    “我们先拿杰斯怎么样？”白色月牙说道，“957你用兰博没问题吧？”

    老实敦厚的957自然没什么意见，教练安排的任务向来是完美执行。

    “诶？杰斯+兰博，”泽元眉头一皱，“YM这是想要玩中上摇摆！”

    林燃当时凭借兰博中单在联赛和世界赛舞台上大杀四方，让人印象深刻，而且现在兰博也能带彗星，消耗能力相当强。

    “拿蚂蚱吧。”比尔森看向自家教练，他不觉得自己能从林燃身上讨到多少便宜，拿个蚂蚱混比较符合他的心理预期。

    “你要带启封的秘籍吗？”sneaky问道。

    “如果是杰斯中单的话我就带，”比尔森思忖片刻回答道，“兰博的话我用冰川增幅，他腿短，我留人打野过来Gank就行。”

    “北美拿到女枪和蚂蚱的双C，这样一来，看看LPL首轮最后一个选择，应该是给乌兹拿EZ……”

    泽元话音刚落，小黄毛伊泽瑞尔的头像就出现在LPL3楼林燃的选用框中。

    依靠天赋【行窃预兆】，小黄毛近期坐稳版本T1射手，算作普攻特效的Q技能隔着1000码就能偷到东西。

    行窃预兆让EZ发育速度快了一个档次，魔切+冰拳的成型期也将提前到来，相当于变相延长了伊泽瑞尔的中期强势阶段。

    登场率和胜率自然有所提升。

    第二轮BP，一如既往针对双方没有选择出来的其他位置，LPL禁用纳尔和慎两个出色的单带选择，而北美则是将皇子和猪妹这两个优质打野封锁掉。

    “小天你觉得酒桶、螳螂和盲僧哪个好一点？”白色月牙在英雄选择上完全放手不管。

    蒜头王八瞥了一眼自家阵容，“……酒桶吧。”

    “白色月牙这是要将辅助留到最后选吗？”泽元看着自家赛区亮出的前四手英雄，眉头一蹙觉得不太好。

    这版本都是硬辅，对面都明牌亮锤石和女枪的下路了，还有什么可藏的？

    但他也没多说什么，看着北美选定大树和螳螂，转而分析对手的阵容，“北美这边中上两条单人线全带有硬控，配合打野的能力相当强，这局螳螂的发挥空间很大啊，随便抓都能对LPL造成威胁。”

    而小明在和队友教练沟通之后，选择锁定英雄！

    堕落天使莫甘娜！

    这英雄已经很久没有出现在职业赛场上了，LPL在这次符文大改之后却果断将其掏了出来。

    观众仔细想想，感觉还真的可行，W地沟油可以完美触发彗星，而且黑盾在抵挡对方大树与马尔扎哈的强开上也有奇效。

    “酷啊史森明！”杰克兴奋起来，“兄弟们，这局赌一下对面这个无位移双人组吃史森明多少个Q吧，估计没我能接。”

    刚刚消停一会儿的弹幕，一瞬间吵吵嚷嚷又全是节奏，杰克切出去瞥了一眼，拼命压制住上扬的嘴角。

    毕竟是老主播，柴犬精通任何能让弹幕量爆炸的方法。

    而双方阵容已经确定。

    蓝色方LCS.NA：上单大树、打野螳螂、中单马尔扎哈、下路女枪+锤石。

    红色方LPL：上单兰博、打野酒桶、中单杰斯、下路EZ+莫甘娜。

    “最后还是给Ran哥拿杰斯，力求单线打出优势……”泽元现在也混成老解说了，先打开话题给Rita自由驰骋的空间。

    “从阵容来说，我们LPL这里比较偏Poke消耗，而北美则偏向强开，”Rita这段时间不吭声，准备的还算充分，“那这局比赛的焦点就在于我们在前期能打出多大优势，以及小明这个辅助莫甘娜能在防强开上发挥多大作用。”

    林燃正在飞快调配符文，在改版前两天的生疏之后，他现在点符文速度飞快。

    电刑-血之滋味-僵尸守卫-无情猎手，副系带了巫术系的迅捷+水上行走。

    这套符文就突出一个跑的快，无情猎手的脱战移速+上副系两个加移速的小符文，林燃打算当香港记者。

    对面比尔森不出意料带了启迪系里的【启封的秘籍】，当前版本这个天赋两分钟就能拿到第一块召唤师技能碎片，之后每6分钟可以获得一块。

    但弊端也很明显——必须在泉水商店旁边才能使用。

    也就是说，它没办法为英雄对线提供多少帮助。

    林燃鼠标在比尔森副系的巫术系上晃悠，这意味着蚂蚱的初始属性已经完全暴露在他面前。

    +20%药水持续时间，以及27点法强。

    没有生命值，林燃望着比尔森召唤师技能栏里的治疗术，面无表情抿了一口苏打水。

    尚未载入召唤师峡谷，现场看台上观众就发出焦躁的欢呼声，休赛期对这群电竞爱好者来说同样是一种折磨。

    他们迫不及待想要看到主场战队与LPL之间的对决。

    输赢芜锁胃，反正北美观众这些年早就输麻了，看LCS比赛就和林燃看国足一样。

    先把自己的预期调低，北美观众想的都是‘能杀一次林燃’就算成功，一旦超过这个标准，剩下的全是意外之喜。

    林燃操作着蔷薇绅士杰斯在泉水里打转，顺便活动手腕，一个月没打正式比赛的他需要熟悉一下节奏。

    长剑+复用性药水，泉水开门就开始切换形态，加速让自己赶往野区。

    “LPL非常凶，他们抱团直接入侵北美下半野区！”

    林燃这方一级团战斗力都不算差，而北美那边有螳螂和蚂蚱，这两个英雄1级几乎就没什么用，根本不是他们对手。

    “Sneaky撤的慢了一些，被乌兹摸了一个Q！”

    小黄毛射出的白浊液体呲了女枪一脸。

    “中了中了！”

    乌兹大喜，一个钱袋出现在背包栏中。

    “这都什么狗运气啊？”小天笑骂，“多少钱？”

    “80！”乌兹声音响亮得像是春晚小品里砸墙的黄宏。

    “他回不了城，我把位置卡住了！”小明一直往前逼走位，吃了女枪E【枪林弹雨】以及彗星伤害，血量下降一截，但是成功阻止女装AD的回城。

    “我3级往下走，你们注意一下，最好控下线。”林燃声音平静。

    “啊？”乌兹懵逼了，“你带的可是引燃啊。”

    这也能3级支援下路？

    乌兹想起自己之前开的玩笑——2级抓下太早了，3级来吧。

    你还真3级来啊？

    乌兹此时心慌的不行，脑中都是自己好兄弟55开的那句名言——我开玩笑的呀兄弟！

    你别为了抓下路，连对线都不打了啊！

    “……有什么问题吗？”林燃也有些疑惑。

    蒜头王八和史森明目光也离开自己屏幕，看向乌兹。

    这不是很正常的吗？

    这一幕被现场摄像师精准捕捉，呈现在全球观看直播的观众面前。

    【小兲：发生神魔事了？】

    【嚯嚯嚯，死亡凝视？】

    【名场面来咯，先截图先截图！】

    乌兹不清楚弹幕带起的节奏，他听完林燃的话竟一时语塞，心中懊恼这几天训练赛对自家中单的了解不够深。

    林燃提着墨丘利之炮上线，带着被动破除双抗的那发炮击一直留在手里。

    看着林燃逼近的走位，比尔森也不敢向前，他放弃了学E【煞星幻象】的念头，打算用射程更远的Q【虚空召唤】去补残血近战兵。

    他觉得林燃会用炮形态Q的范围伤害去补掉3只残血小兵，这样一来，杰斯只有500码的普攻范围必定无法威胁到他。

    但林燃趁着比尔森放Q的施法卡顿动作，果断出手Q【电能震荡】，成功命中无法走位的马尔扎哈。

    炮击轻松撕裂了马尔扎哈的膜，破坏其被动【虚空穿越】的同时还造成了一点伤害。

    不过为了骚扰比尔森，林燃漏了两只斌。

    在双方近战兵阵亡之后，林燃操作着杰斯继续向侧前方压进，蚂蚱如今没有技能，根本无法对他造成威胁。

    比尔森为了更好利用启迪系提供的+20%药剂时长被动，出门装特地选择了腐败药水，而他就算磕了药加上三只远程小兵帮助也打不赢林燃。

    毕竟杰斯有两套技能，加上锤形态的额外伤害加成和出门装长剑，蚂蚱根本不是对手。

    比尔森只能后撤，等自己技能转好。

    但林燃就卡在侧面不A兵，双方远程小兵再度变成残血，见比尔森上前想故技重施用Q【虚空召唤】清理小兵，他又是一发Q【电能激荡】成功命中！

    原本还在冷却的被动【虚空穿越】由于受到伤害，再次重新计算CD。

    30秒的被动冷却时间在比院长心中却无比漫长，他眉头一皱，尽管血量还剩八成多，但还是谨慎地磕下一层腐败药水保持状态。

    而林燃为了消耗，再次错失补刀良机，这次仅仅补到了两只斌，第一波兵线他被比尔森拉开了3只补刀。

    “957你能稍微推下兵线吗？”林燃也不着急，他心平气和与上路队友沟通。

    957这局玩的是个兰博，而且小天由于1级换BUFF开局还在下半区，按理来说在面对大树时推线是个很愚蠢的选择。

    因为北美队很有可能直接摇打野螳螂过来，配合大树点控Gank击杀自己。

    换做一般上单都会否决林燃的建议，因为实在太危险了，但957和金贡一样，典型牺牲小我顾全大局。

    他选择相信自己的队友，操作兰博开启Q【纵火盛宴】摇头晃脑烧兵线。

    林燃得到队友肯定答复，继续执行自己的计划。

    他就趁着己方小兵变成残血，而比尔森上前用技能补刀时用Q【电能激荡】长达1050码的射程进行消耗，让蚂蚱的被动一直处于冷却状态。

    如此行为一直持续到第三波兵线到来。

    林燃开始频繁A兵损耗血量，磕掉复用性药水，上前用普攻点掉最后一只近战兵抢先升至3级。

    他秒学技能，Q【电能激荡】出手的同时点击侧面地板，E【加速之门】施放出来，让电能球的射速急速提升！

    歪门炮！

    迅捷无比的炮击裹挟着无尽电能命中马尔扎哈，血量霎时下降一截！

    “加强炮中了……”泽元拉长语调，话语听来非常平淡。

    但下一刻，杰斯骤然暴起！

    林燃借助加速带提供的移速向前飞奔，W【超能电荷】开启，切换锤形态再次获得40点加速，配合天赋【迅捷】提供的4%额外移速，移速逼近500，瞬间就冲到比院长身前！Q【苍穹之跃】+W【闪电领域】，空中还挂上了引燃！

    “这引燃是什么意思？”泽元失声高喊，“比尔森此前可是满血！”

    “Ran哥这就要动手吗？”

    国内观众听着泽元讶异到极点的叫喊声，看着杰斯高高跃起，拎起重锤狠狠砸在蚂蚱头顶！

    比尔森没想到自己中歪门炮之前是满血，杰斯居然敢扛塔上来对拼！

    而且他明明记得林燃没有插下饰品眼，你不知道我家螳螂位置，怎么就敢这么玩？

    你不怕我队友的吗？

    但比院长马上就意识到自己犯下了一个多么致命的错误。

    中了锤形态Q【苍穹之跃】配合闪电领域打出电刑，造成高达75点物理伤害！

    血量霎时下降到一半以下！

    而且自己还被苍穹之跃挂上缓速效果！

    林燃贴脸敲锤，想要光速敲出此前借助W【超能电荷】提升至攻速上限的三发普攻！！

    “比尔森闪现拉开距离，顺便还交出治疗术！”

    但林燃反应同样很快，跟闪现三锤子在1秒钟时间内全部砸了出去！

    以红色主宰系为符文主系，还提供了11点攻击力，加上出门装长剑，杰斯攻击力刚好达到70，带着锤形态被动的3锤子下来，面板伤害就高达210点。

    2级蚂蚱没有符文的生命值加成，可谓是脆的要死！

    蚂蚱血量霎时见底，林燃一记E【雷霆一击】敲走比尔森的同时也带去了他仅有的血量！

    马尔扎哈眼神不甘而迷茫倒在塔下，看着林燃抗第二下防御塔伤害安然离开。(伤害计算器见本章说)

    “3级满血单杀！”泽元大呼小叫一阵嚎，“我看到了什么？”

    【66666！】

    【这杰斯伤害有这么高？3级一套秒？】

    【这杰斯爆杀蚂蚱！】

    【比尔森技能交的真果断】

    【蚂蚱和张纸一样，一戳就碎啊！】

    受害者比院长双目失神目光呆滞。

    什么玩意？

    我满血的大蚂蚱呢？怎么就死了？

    3级杰斯一套伤害把我满血给秒了？

    你在逗我吗？有没有天理啊！

    比尔森都想给春丽寄刀片了。

    “强啊燃哥！你太猛了，我根本吃不消！”小兲舒服的不行。

    玩打野最喜欢的就是双BUFF刚刷完，三条路有队友能打出对位单杀。

    “乖乖，这是怎么杀的？”乌兹没想到林燃这么生猛。

    “没办法，新版本这个符文伤害提升太多了，”林燃叹了一口气，“我也不想对位单杀的，他为什么满血不回城啊？”

    原本还可以靠黄色符文带护甲和血量来提供前期坦度，但这个版本根本不现实。

    符文前期提供血量，选手就要点坚决系才行，其他都不会提供坦度。

    可绝大部分英雄在这个版本都没办法点坚决系，比如这局的蚂蚱。

    但这就给了林燃破局的机会！

