    ps：求订阅，求订阅，

    换场之后的山守高中板凳席里迅的召开了一次短暂的攻略会议，二局上半预料之内却又是想象不到的丢分，让山守高中不得不重新的调整一下战术和相关的策略问题了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道的双投之一的泽村荣纯的开场状态之好，也是稍微出乎了山守高中一方的预料，如果接下来不进行战术意义上的调整的话，小岛游监督认为想要攻略下这个投手，对于山守高中的打线来说还是有些难度的，对于细节上的处理，小岛游监督也一一对自己的选手逐一进行了交待，务必让要泽村荣纯感受到打线上的压力。

    这种缓慢的施压手段，也是获胜的一个基准方式之一的。

    “第二局下半，山守高中的攻击，四棒，一垒手，西园寺君。”

    “队长，靠你了啊，将比赛拉回原点吧。”

    “西园寺君，在这里敲出一支来吧，让青道的这群家伙们看看，我们山守的厉害。”

    “九夜，拜托了”

    “山守，山守，山守。”

    在自家队长踏上打击区的那一刻，山守高中的应援席上的观众们都声嘶力竭一般的呐喊出来，拼了老命一般的给自己的队长声援起来了。

    在他们看来，自家队长的打击也是绝对不输于任何一个高校强棒的实力的。

    本垒处的御幸一也用着隐晦的眼神观看了一眼站在了左打击区上的西园寺九夜一眼，御幸很清楚，这个打者的实力，说起来，他很擅长技巧性上的处理呢，从这个意义上，对付荣纯也是一个比较容易的点了。

    这里需要的是最大力的压制他的挥棒的球威和尾劲，泽村。

    投手丘上的泽村荣纯轻轻的点了点头，示意自己明白了，在中外野处的刘涌在这一刻，眼神也变得锐利起来，目光紧紧的盯着本垒处的西园寺九夜，要知道，这个打者从某种意义来说，会比较擅长对付荣纯的这样的投手的。

    而且荣纯的投球姿势对他并不会产生多大的迷惑性，他基本完全就是靠直觉来做判断的，这个角度来说，西园寺九夜是一个极其可怕的选手。

    荣纯，要小心一点投球啊，刘涌看着泽村荣纯的背影在内心里暗暗的想着。

    西园寺九夜站在打击区上深吸了一口气，摆好了打击姿势，看着不远处的泽村荣纯，按照资料显示来说，这个打者的球种里，有两种球不太适合对左打席的打者投出来，然后加上这个捕手又是强势的代表，配上上面在保证一定的成功率的同时，会具有相当的冒险性。

    综合起来考虑的话，那么第一球很有可能是外角的直球，特别还可以用来迷惑一下自己，西园寺九夜眼中掠过了一丝思索的神色。

    可西园寺九夜却没有注意到的是御幸一也那嘴角流露出了一丝丝的笑意。

    “p1ayba11”

    在主裁判一声令下的同时，投手丘上的泽村荣纯快的甩动了自己的手臂，随后一瞬间，一抹白光乍现，朝着本垒处的疾驰而去。

    很好，这个动作，这个感觉，是直球！

    西园寺九夜瞳孔之中掠过了一丝喜色，眼帘所见之处，白光烁现，内角球么？

    问题也不是很大，西园寺九夜在这一瞬间，脑海里快的做出了判断，脚步也往前一踏，身体往着外侧微微一撇开，让球棒充分的拥有挥动的空间。

    压低的球棒，掠动球锋，正对着白色小球呼啸而来的轨迹。

    似乎一切都是那么精准和有效一般，可来球的轨迹却在西园寺九夜的瞳孔之中越来越远一般，望着迟迟不肯过来的白色小球，西园寺九夜脸上露出了一丝不甘的神色。

    “变球！！！”

    “嗖”

    在西园寺九夜球棒完全掠动过去之际，白色小球财路通闲庭信步一般划破了半空的轨迹，精准的落入到了御幸一也的球套之中，被其牢牢的接住，出了清澈的响声。

    “啪”

    “好球！”

    “球选择的是变球，四棒，西园寺九夜空挥，一好球！”

    “球就来变球啊，而且还是内角膝盖附近，真是强势的配球手段啊。”

    “那可是当初被称为青道救世主的天才捕手，现在职棒都是备受瞩目的御幸一也呢，这点程度对于他来说，都是家常便饭了吧。”

    “很显然，山守高中的这个四棒没有料到青道的投捕居然会如此大胆的在直球之前陪变球这样的球种啊。”

    对于荣纯和御幸一也这对投捕在对方四棒第一次打席的第一球上就陪变球这个事情，几乎所有的观众都感到惊讶了。

    并且内角球原本就是容易被敲出长打路线的球路，现在还胆敢用变球，这种球威比较小的变化球，一旦被敲中的话，安打自然是不用说了，甚至成为本垒打也不是什么不可能的事情的，只要打者可以成功的抓准来球的球心，那么凭借现在高中生的平均力量水准，一入魂是在正常不过的事情了。

    “第二球”

    “咻”

    在西园寺九夜再一次摆好了打击姿势的同时，投手丘上的泽村荣纯猛然的甩动了手臂，耀光再一次掠动出现在了西园寺九夜的眼前。

    “乓”

    金属球棒和白色小球相撞的响声随之响彻在了球场之上。

    白色小球在半空之中掠动过了一丝靓丽的弧线，朝着一垒的方向飞驰而去，一垒手山口健猛的一个飞扑，企图接到这一球。

    “砰”

    白色的小球窜过了山口健球套的左侧，狠狠的砸在了地表之上，出了剧烈的响声。

    “界外！”

    “连续的变球！”

    “我去，不是吧，这个配球完全就是无视了常理了吧。”

    “可以的，这很可以啊，那个捕手。”

    连续变球，追逼了西园寺九夜之后，全场观众旋即哗然一片，在这一刻却保持不住镇定的模样了，主要是御幸一也的配球实在是有些乎了一般人对配球的理解了。

    话说，就没有几个捕手会有他这样的配球吧，青道板凳席里落合博光的懒洋洋的姿态之上流露出了一丝好笑的神色来，自家的这位队长的性格还真是有些恶劣呢，片冈监督却仍旧还是一副冷淡的模样。

    仅有的山守高中的板凳席里，小岛游监督那紧锁的眉头在表明着他此时此刻决不平静的内心。

    可恶，这个捕手，还真干的出来啊。

    西园寺九夜带着一丝深意的目光看了御幸一也一眼，在内心里暗暗的想着，他知道，自己的小算盘已经被这个捕手洞察如火了。

    这一次的对决，他完全的落入到了下风当中。