    听着小禾的话，楚映婵也忆起了巫祝湖畔毗连的黑色殿楼，彼时的她立在巫家的高楼檐脊远眺雨夜，白衣挽剑，意气风发，逃亡的少年少女在她眼中不过是两只负伤奔走的小兽。

    “巫家早已人去楼空，还回去做什么？”楚映婵问。

    “毕竟是家, 总要回去看看的。”

    小禾笑了笑，说：“我听说白祝还经常帮我打扫屋子，总不能老是劳烦这丫头，对吧。”

    林守溪没有拒绝的理由，巫家是他们相遇的地方，有着特殊的意义，断崖古庭虽早已被湖水淹没，可每逢雨天, 他依旧会想起那里。

    何况那里还有他们的洞房。

    虽同住了两个月, 可一想到他们要去荒外，楚映婵心中依旧有着慌乱与不舍，她问：“反正楚门也没什么事，我与你们同去好了。”

    林守溪想要答应，却被小禾拒绝了。

    “不要，这次是我与夫君的私事, 楚楚可不能跟来。”小禾神秘地说着，狡黠的眼眸闪闪发亮。

    楚映婵似猜到了什么, 既高兴, 又失落, 她的身份亦不好勉强什么，只能说：“那你们路上小心, 记得早些回来。”

    两人一同点头。

    “你们要走可以，但至少要过了今天。。”楚映婵说。

    今天是楚映婵的生辰，这一个接着一个的‘生辰礼物’却让她愈发失落，可她原本又在期待什么呢？她自己也说不清楚。

    小禾临时起意的回家之路并非没有反对者。

    慕师靖在听到这一消息之后，就旗帜鲜明地提出了反对，理由无非是林守溪总会惹祸上身, 很不安全，他们境界也不高，若遇上龙尸邪灵之类的强敌，根本难以脱身，而且雪天道路不好，不宜出行。

    慕师靖表面上是在关心他们的安危，只有她自己知道，她是在担心那份不慎遗落在巫家的文稿被发现。

    那是三花猫的代表力作，讲述的是魔门圣子于白雪岭决战中不慎落败，被林守溪捕获，为防她逃跑，林守溪以一整面墙壁为枷锁，困住她的腰肢，令她上身在墙外，下身在墙内，可怜又可恶的圣子在受尽折磨之后选择了归顺，最终成了一只外表冷艳绝美，实则百依百顺的‘小黑猫’的故事。

    故事层层递进，深入浅出，宛若人一步步走入湖心深处，眼睁睁看着水面不断抬高，将人没住，具有很强的艺术与戏剧之感，慕师靖虽为这虚构故事中的圣子，但她依旧对三花猫的文字造诣颇为欣赏，只是……

    她怕小禾欣赏不来。

    这东西若让小禾瞧见，她与林守溪可就是真的百口莫辩，可以提前开始书写墓志铭了。

    无奈，慕姐姐越反对，叛逆的小禾也就越想回去。

    何况慕师靖的担忧大多也是多余的，地面虽然危险，她将白祝的云螺借来飞过去不就成了？

    云螺是一等一的神器，有它的帮助，飞往巫家也不过是两三天的路程。

    慕师靖只得妥协。

    当然，她的妥协是假的，她已暗下决定，要尾随他们，在他们抵达‘洞房’之前抢先一步，将文稿偷出来。至于具体该怎么做……

    慕师靖很快有了主意。

    ……

    黄昏的时候，小禾邀楚映婵去喝生辰酒，楚映婵在闺房中打扮了许久才出来，房门推开的那刻，雪似也静了几分。

    楚映婵的满头青丝挽成了优雅的发髻，被镶玉镂花的金冠稳稳当当地定着，透出了王女独有的娴静贵气，余下的墨发平滑地流泻下来，末端被红白相间的发绳系住，垂至腰臀。

    那袭似月华凝就的白裙被余晖一映，透着淡金色，端庄典致，她人间独绝的细腰被漆黑的裙带紧束，与臀背构成了惊心动魄的诱人弧线。

    夕阳在她背后坠落，世间的光仿佛不是随时间流逝的，而是被她尽数夺去，林守溪只看了一眼，便觉得痴了。

    小禾拧了拧他的胳膊，凶巴巴的。

    不过小禾不得不承认，楚国的贵家少女就是会打扮，今日的楚楚哪怕是她也不忍挪开视线，相比下来，自己这身带着尾巴的狐裘看上去就有些土土的。

    仙楼红亭里，大家又一如往常地聚在一起饮酒，今日楚妙也于百忙之中赶来，为女儿庆贺。

    过往的生辰，楚妙总会提一提婚事，但今年，她只字未提。

    两个月过去了，小语依旧下落不明，这件事始终悬在林守溪的心头，甚至让他觉得，自己这个徒儿会不会只是孤单时自我排遣的幻想，其实并不存在。

    但不知为何，他又觉得，自己很快能与小语重逢。

    这是没由来的预感，他自己也说不清楚。

    “师尊为何还不回来？”

    正好楚妙在场，楚映婵也问起了师尊的事。

    “她啊……”楚妙微怔，随后笑道：“她不总是几年不归么，有什么好奇怪的，你与其担心她，不如多关心关心你娘亲。”

    楚映婵轻轻笑了笑，觉得娘亲说的不无道理，只是她依旧不明白，师尊忙里忙外，到底在忙什么。

    “那扇门就在仙楼之上吗？”慕师靖问。

    她问的是传说中的‘异界之门’。

    她知道，那扇门通往的是她的家乡，这样的路虽不止一条，但也极为罕有。

    “也许。”

    楚妙给出了一個模棱两可的回答。

    “那为何只有师尊可以通过？”慕师靖又问。

    事关隐秘，楚妙低头饮酒，借着醉意假装没有听见，但她是知道答案的：宫语就是门本身。

    夜幕落下，明月圆满，仙鹤披着月光飞回，它们掠过云空山上头时齐齐振动白羽，落成了一场羽毛聚成的别致之雪。

    白祝跑去和它们打招呼，少年与少女们侧目笑看。

    过完这场生辰，楚映婵就二十一岁了。

    二十一岁的她坐在红亭下，抿了口酒，她努力记下眼前的每一个细节，确保百年之后也不会遗忘。

    百年……想到这里时，她又生出了一种缥缈之感，毕竟两年的起起落落就改变了她太多，她虽换回了这身衣裳，可再不是十九岁的自己了，过去的她定格在了无数明月如水的夜里，百年之后会怎样，她不知道，也无法想。

    少年少女们都在欣赏仙鹤亮翅，唯有楚映婵在打量着他们，她感到了一种孤独，于是偷偷地捉住了林守溪的手，在他手背上敲了三下。

    之后，一直到筵席散去，楚映婵总以各种理由给小禾灌酒，酒水很烈，哪怕酒力极佳的小禾也被灌醉了，虽依旧嘴硬，可狐裘下虚浮的步伐却骗不得人。

    林守溪抄起小禾的腿弯，将她搂抱怀中，带回楚门，安置在榻上歇息，他守在一边，轻声哄着她，直至她彻底入眠。

    慕师靖则将白祝拉到一边，神秘地与她商量着事情，白祝认真地听着，最后拍着小胸脯郑重点头。

    慕师靖的计划同样很简单。

    陆余神先前送给她的三件法宝里，赫然有一件是装萝卜的戒指，那是蕴含法则之力的戒，容纳的空间虽然不大，但她身子苗条，蜷缩其中绰绰有余，她决定躲入戒中，然后让白祝把戒指藏在云螺腹部，等抵达之后，她自可从中钻出，换条小路飞奔如楼，夺稿而走。

    慕师靖相信自己的计划一定会成功的。

    转眼夜半三更。

    林守溪睁开眼，看着小禾静谧的睡颜。

    小禾虽素来机敏，但云空山的生活太过闲逸，她睡觉时是没什么戒心的，加上今夜大醉，一觉睡到正午也不无可能。

    林守溪注视了小禾一会儿，接着轻轻掀开被子，悄然下榻，披上外衣，蹑足推门，走入了雪夜里。

    林守溪无声地穿过长廊，来到中庭，碎雪飘零，庭中红梅闭蕾，空无一人。

    本就冷清的楚门在夜晚更显寂寥。

    林守溪在寒冷与黑暗中驻足等待了一会儿，不见有人来，正当他准备离去时，耳畔响起了轻微的踩雪声，回首望去，清清冷冷的裙影于月色下迤雪而来，婉约典雅。

    “师父？”

    林守溪佯作诧异，“你怎么来了？”

    谷齲

    “夜深难寐，来庭中走走，你呢？”楚映婵问。

    “我也是。”林守溪说。

    于是，这对师徒就一同在庭中散步，庭中的花虽在夜间休眠了，可闲来欣赏，却别有一番风趣。

    楚映婵依旧是白日里的打扮，她挽着发髻，定着金冠，浑身上下透着凌然不可侵犯的圣洁与贵意，月光与雪色都不及她美。

    “这两个月，开心吗？”楚映婵问。

    “当然。”林守溪说。

    “怎么开心？”楚映婵问。

    “事事皆顺心，难分高下。”林守溪回答。

    楚映婵抿唇一笑，道：“夜深独处，还说这样的场面话，真是无趣呀。”

    林守溪对上楚映婵的笑颜，感到些许羞赧，他说：“谎话说得笨拙，会被认为是真心之言，真话说得漂亮，反倒会被误解成是花言巧语的慌，我也无可奈何。”

    楚映婵听着他的辩解，只是淡淡一笑，说了声：“孽徒。”

    而夜深人静，也只有这位孽徒陪在她的身边。

    “师父……开心么？”林守溪也问。

    “白天殚精竭虑为你这孽徒授课，晚上却还要受你欺负，你觉得为师会开心么？”楚映婵注视着他，眼眸泛着幽邃的星光。

    林守溪只觉冤枉，心想明明是师父你……

    他没有将心里话说出口，只是道：“如今没了神侍令，师父回归自由之身，以后就再不用担心这些了。”

    “是么？”

    楚映婵脚步忽停，她仰起头，看着落下的雪，微笑着问：“时至今日，你还以为你是靠神侍令降服我的？”

    林守溪一愣。

    他看着楚映婵唇上潋滟的星光，恍然明白了什么。

    元赤境的她会因神侍令而受制于人，但仙人境不会，再强大的法印也无法让弱者奴驭真正的强者，这是境界的鸿沟。

    那这两个月……

    他看着楚映婵，这位出尘的仙子正在对他微笑，她妆容已褪，月色却似为她上了更美的新妆。

    原来，神侍令只是一个借口而已。

    林守溪心绪颤动，再也无法克制，伸出手想要揽住她的腰肢，楚映婵却灵巧地躲过了他的手，轻轻摇头，说：“不要心急，为师要先问你几个问题。”

    “师父请问。”

    “你可知道，我为何要悄悄邀见你？”

    “嗯？我们不是恰好偶遇的么？”林守溪笑着反问。

    见楚映婵秀眉蹙起，神色不善，林守溪才乖巧地回答：“不知道。”

    “因为你们明天就要走了。”楚映婵的答案意外地简单，“我很害怕。”

    林守溪可以理解这种害怕。

    再简单的路途都会暗藏危险，更何况是这样的远门。

    “我害怕分别。”楚映婵继续说：“不是所有的分别都能相逢的，自从见过了你与小禾之后，我决定要将每一次分离都当作永别来看待。”

    林守溪轻轻点头，承诺与安慰都是无力的，但他仍然说：“无论去到哪里，我都会回到师父身边的。”

    楚映婵浅浅地笑着，又抛出了下一个问题，“你为何喜欢为师呢？”

    林守溪从未想过她会这样问。

    楚映婵继续说：“你在神域中拼死保护小禾，我立在一旁尽数目睹，终生难忘之余心中亦生出了可耻的妒，我本以为它会渐渐烟消云散，但……”

    她走到花树边，目光落到闭蕾的梅花上，“但之后见你还活着，我满心欢喜，你是我见过最好看的少年，收你为徒亦是我私心作祟，我本想这样就好了，将你送到小禾身边，一切功德圆满，可不死国中色孽之印将我百般折磨的一个个夜晚，身边陪着我的人是你，我心中想的也是你，之后你百般护我，我明知不对，却也无法将情感压下……”

    话语顿了顿，仙子将梅上的目光移到了林守溪身上，“这是我喜欢你的理由，我想知道你的。”

    “喜欢需要理由么？”林守溪问。

    “需要。”楚映婵不让步，“难道说，你只是垂涎美色而已么？嗯？”

    林守溪与她对视着，仙子的眼眸中亦透着迷离的雾气，没有比这更好的机会了，他知道，只要他开口，话语就会成为吹散雾气的风，让那隐藏在雾后的爱意显露出来。

    “当然不止。”

    林守溪终于开口，他深深地吸了口气，说：“你在不死国陪了我这么久，我本就心生爱慕，但我起初以为这种感觉会逐渐消散，直到……我看到了你。”

    “看到了我？”

    “嗯，我看到了在背后偷偷写我们名字的你，看到为了给我做饭连夜背诵菜谱的你，看到在镜前千般选择衣裳的你，看到假意将自己头发弄乱装作睡醒的你……”

    林守溪这样说着，白裙仙子却渐渐慌了神，她檀口微张，美目轻摇，似根本没想到对方会说出这番话，这，这根本是她的私事，当时她也将门窗掩好了，怎么会……

    “你……你竟敢偷窥我？”楚映婵轻轻颤抖，羞不可遏。

    “是洛初娥的法术。”林守溪大概解释了一番。

    只可惜，这般神术在离开不死国后就失效了，他之后虽有研究，却无力破解。

    “竟是……如此。”楚映婵仙颊泛红，当初雾里，她没有想到林守溪会这么容易地接纳她，那时的她又惊又喜，却不解缘由，只将答案归结于轻浮孟浪，直到今天才洞悉了真相。

    知道真相后回看，当时林守溪的诸多话语分明就是刻意的逗弄，而她人前端起的仙子架子又是何等的花拳绣腿？

    楚映婵螓首低下，将柔嫩的樱唇紧紧咬住，心脏因不安而狂跳，鼻翼也因紊乱的呼吸而翕动。那该是何等丢人的情态啊……她这样想着，只觉得无地自容，再支不起一丝清冷的气质，意乱情迷间，只听林守溪继续说话。

    “既然看到了，又怎能装成视而不见。”

    林守溪柔声说：“在遇到你之前，我本以为自己是正人君子，但现在……总之，我已对不起小禾，绝不可再对不起师父了。”

    林守溪这般说着，再无法压抑，一把抱住了她。

    他的手顺着仙子秀丽的脊线上攀，滑入墨发，镂花镶玉的金冠似是多余之物，被林守溪轻轻解下，掷入雪中，发结解开，只轻轻一摇，满头青丝登时如泻下，披垂于肩上白衣。

    楚映婵垂着衣袖，身躯轻轻颤抖。

    “现在你是好色之徒。”楚映婵将‘徒’字咬得极重。

    “师父不喜欢么？”林守溪反问。

    “喜欢。”楚映婵似是献降了，她淡淡地笑着，清澈的眼眸里泛起了前所未有的媚态，“谁让为师也身负色孽之罪呢？”

    楚映婵亦抬起衣袖，将他抱住。

    少年的情话销魂蚀骨，她再难自矜，心神荡漾间，只顾用尽力气将他缠紧。

    周围暗了下去，庭院像是竖起了与世隔绝的黑色墙壁，月光从虚无遥远的夜空洒下，不偏不倚地落到他们身上，将彼此的衣裳照亮，他们不敢见光，却贪婪地汲取着唯一的明亮。

    “要了我。”楚映婵说。

    她的声音细若蚊呐，林守溪未能听清，问了声：“什么？”

    楚映婵更羞，她微微仰起娇柔婉媚的脸，话语如丝，“怎么，还要为师纡尊降贵地央求你么？”

    ……

    （尽力再加更一章，把这段一口气写完，别等，早上起来看）

