    大宁城外，天高云淡。

    战马迎着清风优雅的奔驰，初夏时节的大草原，散发着淡淡的青草气息，怀中更是软玉温香，佳人如玉。

    敕勒川，阴山下，天似穹庐。

    打着大明龙旗的护兵引领着马车队，在笔直的官道徐徐而过，所过之处更是引来一道道崇敬的目光。

    一匹匹高大战马在官道上优雅的踱着步子。

    “哎哟，是大都督到了。”

    瞧见了大都督的仪仗，官道两旁百姓跪了一地。

    “草民给大都督磕头了！”

    万民爱戴，发乎于情。

    “请起，请起。”

    周世显骑着战马，用大氅紧紧裹着娇妻，不时朝着人群挥一挥手，便引来了一阵阵欢呼。

    大明长公主在他怀中紧紧依偎。

    朱媺娖性子清冷淑德，这么多双眼睛看着，羞涩不已，夫妻二人在街上公然相拥，还同乘一马。

    这自然是惊世骇俗的事情。

    在道道君子口中，这叫有伤风化。

    可发乎于情，止乎于礼，周世显才不管那一套。

    这是塞外。

    这是他一手打造的冒险家天堂，这里的风气十分开放，这也在情理之中，敢来塞外讨生活的都是江湖儿女。

    江湖儿女，不拘小节，这风气不开放才怪。

    都司衙门也有意引导塞外边民尽早婚育，要多生，使劲生，咱大明人别的不行，生孩子还生不过番邦蛮夷？

    反正孩子生下来可以送去府学，还免学费，包吃住，一系列增加人口的策略，这还能生不过别人么？

    人口！

    最终决定大明国土面积的最关键因素，是人口。

    多生，优生这样的基本国策，对人口的巨大需求，决定了大明女子必须从深闺中走出来。

    不止于此，都司衙门还鼓励大明子弟与塞外民族的女子通婚，混血，为了制造人口优势什么方法都用上了。

    这一招在二三十年后，当可见到巨大的成效，当新一代的塞外边民长大成人之后，天然就具备了尚武的基因。

    其实咱华夏王朝几千年来，都是这么走过来的，不然哪来这么大的地盘……

    “哎哟哟。”

    百姓们在街边一边行礼，一边瞧着这一对神仙眷侣，窃窃私语着：“这位贵人可是……咱大明长公主？”

    “如此气度不凡，错不了！”

    “哎哟哟。”

    都是些普普通通的百姓，一辈子连县太爷也没见过，如今得见大明长公主的绝世容颜，不免惊呼声四起。

    上位者，百姓融为一体了。

    这多好呀，何必将自己高高的架起来，关在皇宫那个囚笼里，每天都担心被暗杀，被篡位……

    图个什么呢。

    马车队前呼后拥的进了城，城内更是热闹非凡，南来的，北往的人群熙熙攘攘，却丝毫不见拥挤。

    因为这座草原坚城实在是太大了。

    这座草原第一坚城，占地足足有五六十里！

    这一路行来，朱媺娖蜷缩在夫婿怀中，偷偷的向着道路两旁打量，钟秀的明眸不自觉的睁大了。

    到处都是四轮大马车，到处都是背着火枪的边民，路边摊位上摆满了各种各样的小商品，茶叶，瓷器。

    竟然还有一块块拇指大的金子。

    瞧着一个路边摊，一对中年夫妻手捧一把金子正在当街叫卖，大明长公主惊呆了。

    这也行？

    还有一些人凑在一起，手中握着几张崭新的龙元，围着一个官员模样的人议论着什么。

    “这是负责龙元鉴定的官员。”

    周世显微微一笑，随着大明龙元的大量发行，便有了鉴定真伪的需求，为了打消百姓的顾虑，都司衙门派了不少官员走上街头。

    这些官员的任务便是宣讲龙元防伪的知识，还有裁判，鉴定的职权，通常由退伍或者受伤不能上阵的镇军士兵担任。

    也算是为伤残退伍将士们找了一条不错的生路。

    朱媺娖明眸亮了起来，轻声赞道：“这个法子好。”

    她自从来了大宁，可算是大开眼界了，不由得又睁大美目，瞧着路边一对正在行礼的中年夫妻。

    这对夫妻不一般呀，男的戴着斗笠，身形魁梧，脖子上有一道长长的刀疤，可女的却貌美如花。

    夫妻二人都背着一杆惹眼的火枪。

    “嘶！”

    这一看就不是好惹的江湖中人。

    雌雄大盗？

    朱媺娖吐了吐小香舌，江湖人不玩飞刀袖箭，改玩火枪了……这日后的武侠演义该怎么写呀。

    大宝剑出鞘……

    改成砰的一枪轰过去，好像也没什么毛病啊。

    “呵。”

    周世显将大氅紧了紧，笑了起来，别管人家是干嘛的，到了塞外讨生活，不问出身来历，这都是咱大明的探险家。

    探险家懂不懂？

    这里就是探险家的天堂，一夜暴富的大舞台，这里也是精彩纷呈的塞外江湖，诞生了无数可歌可泣，或肝肠寸断的故事。

    不多时，车队缓缓驶入大都督府。

    “皇姐，皇姐！”

    朱慈烺撒了欢的冲了过来，跳的欢实。

    朱媺娖终于从夫婿怀中下地，一时有些赧然，又忍不住轻道：“慈烺，庄重些。”

    “哦。”

    大明皇帝瞧见皇姐有些不悦，吓的吐了吐舌头，不敢吭声了，他生平最怕这位皇姐。

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆提着个几个大包袱，莲步轻移从外头走了进来，瞧见这副场面不由得抿嘴偷笑。

    “呵。”

    周世显油然失笑，在公主娇妻精致绝色的小脸上，轻轻一捏：“到了塞外就别拘着了。”

    随性一点吧。

    大庭广众之下被夫婿捏了脸蛋，朱媺娖不由得俏脸微微泛红，娇媚的白了他一眼。

    “皇姐，皇姐，我和你说呀……”

    朱慈烺是个大咧咧的性子，很快又冲了过来，和皇姐说着他这些天跟随姐夫，南征北讨的英雄事迹。

    一家人其乐融融。

    午后，内宅。

    洗去了一身尘埃，绝色倾城，一席红色宫装，长裙曳地，大明长公主在两个绝色侍妾的陪伴下走了出来。

    “美。”

    她身段又拔高了一截，越发显得冰肌玉骨了，在王微，陈圆圆两个超等瘦马的映衬下，气质清冷无双。

    没有这样的姿容，怎么敢和陈圆圆站在一起。

    “好美。”

    好一个典雅标致的小美人。

    周世显一呆，忙起身迎了过去，捏了捏娇妻细嫩典雅的小脸，轻道：“娘子请入席吧。”

    她纤细修长的玉手带着些许凉意，更显得骨肉聘婷，清冷贵气扑面而来，令人绝倒。

    “嗯……”

    朱媺娖俏脸微红，莲步轻移。

    化不开的甜蜜。

    一段情，一生约，执子之手，与子偕老，倾国也倾城，也粉妆玉琢，娇艳惊人，惊人人心。

    都司衙门，大都督府属官都识趣的散了，今日是大都督家宴，驸马和公主久别重逢，不理政务。

    一夜温存，被翻红浪。

    天亮了。

    朱媺娖从羞怯中起身，瞧着枕边夫婿正睁大眼睛痴痴看着她，不由得羞涩难当，赧然掩住了俏脸。

    只露出了一双似喜非喜含情目。

    娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风。

    “嗨！”

    周世显将她拽了回去，这是从小在宫里女德学多了，还拘着呢，在这内宅就别讲什么规矩了。

    “娘子……嗯。”

    接下来的几天他放下一切军务，与娇妻爱妾在这大草原上游山玩水，难得享受了一个假期。

    偷得浮生半日闲，请茶淡盏两相欢。

    盛夏时节，漠南草长莺飞。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    “咯咯。”

    草原上欢声笑语，铳骑在不远处警惕的游荡着，王微双膝跪地，弯着腰，将一张羊毛毯铺在青草之上。

    毯子上摆开了各种时令果蔬，甜酒佳肴，她深深的吸了口气，有些迷醉，这里到处都清香怡人。

    酒不迷人人自醉。

    不远处，大明皇帝朱慈烺正在撺掇着皇姐学习射击，终究是少女情怀，朱媺娖架不住撺掇，还真被说服了。

    周世显也拥着陈圆圆，手持火枪瞄准了靶子……

    两个女子力气小，也不能玩重火枪，有专门准备短火枪，用精铜打造的防身利器，做工十分精美。

    “砰！”

    短火枪发出一声爆鸣。

    陈圆圆吓的惊叫起来：“啊……”

    “啪。”

    周世显轻轻在她腰身处拍了一巴掌，别闹，玩火枪呢，这可是很严肃的事情。

    “装药，装药。”

    “砰，砰。”

    一声声火枪爆鸣响彻旷野。

    “噗。”

    王微终究是忍俊不禁，笑出了声。

    这好端端一位大明长公主，贤良淑德，还有一个江南水乡女子，二八佳人，不玩琴棋书画改玩火枪了。

    这叫什么事儿呀？

    可王微心中又十分甜蜜，这才是天底下头一号的伟男子，从不将这侍妾当成自己的私产。

    “砰，砰。”

    一声声短火枪的爆鸣，伴随着少女的一声声娇呼，时不时传出银铃一般的笑声，组成了一幅山水画。

    练了一阵火枪也饿了，一家人便幕天席地的坐着吃果品，喝甜酒……其乐融融。

    “咦？”

    周世显吃着一串葡萄，忽然响起一个人，奇道：“怡人，这一次怎的没来？”

    孙怡人的性子爽直，最爱凑热闹，这次从洛阳跑来大宁探亲，她怎么耐得住性子？

    这些年参谋司的人才渐渐涌现出来，参谋，军机这些事情，也已经用不着她了，孙怡人倒是当起孝顺女来了。

    夫婿又不在身边，她便一天天的往娘家跑。

    “噗。”

    “咯咯咯。”

    王微和陈圆圆笑弯了腰。

    连朱媺娖也忍不住噗嗤失笑，没好气的白了他一样，你还知道有怡人这么个媳妇儿呀？

    “呵。”

    周世显不免有些尴尬，只好讷讷道：“人呢？”

    朱媺娖抿嘴轻笑：“怡人……怀了，在娘家安胎呢。”

