    “没错，我听说过，元星辰在锤炼他的神元战体的时候，不是凭空造出的，而是在他们九毒赤炼宗后山那培养各种毒虫的祭坛之中，选取了五条毒性狂狠无比的毒蛇，融入到自己的神元战体里面。”

    “因此，他的神元战体修炼起来速度很快，而且带有极强的毒性！”

    “原来如此！”

    众人纷纷惊呼。

    “这样的神元战体又有实力，还有毒素，极其可怕，能挡得了他的实力，未必能挡得了他的毒啊！”

    “没错，就是这个道理。”

    而许多九毒赤炼宗的弟子已经是大声呼喊，为自己的师兄加油！

    五条毒蛇成型之后，元星辰似乎有所倚仗，找到了什么安慰一般。

    他哈哈狂笑道：“陈枫，这五条毒蛇，便是我的神元战体！”

    “你若是刚才阻止它成型的话，你可能还有一线生机。”

    “但是现在，我的神元战体已经是完全成型，你再也没有丝毫胜算了！”

    “哦？是吗？”陈枫微微一笑。

    然后，看向邬修远说道：“你的神元战体呢？不妨也亮出来！”

    元星辰脸色一片阴沉，他耀武扬威的说了这番话，而陈枫根本没有放在心上。

    甚至，理都没理他。

    显然，根本就瞧不上他的神元战体。

    邬修远一声暴吼，在他背后，一面月牙形的镜子竟是悄然出现。

    这面月牙形的镜子，直径大约有七八米的样子。

    此时，那天空之上，太阳正烈。

    而这面镜子出现之后，立刻便是将周围的阳光吸收了进去，而后凝成了一点！

    这一点，在这镜子之中蓄势待发。

    虽然没有使用出来，但是却给人一种极致灼热，极致高温的感觉。

    似乎，若是碰到这一点的话，无论再强的修为都会被直接蒸干，烧成灰烬！

    邬修远看着陈枫，淡淡说道：“我这镜中一点灵光，取你狗命，易如反掌！”

    陈枫笑道：“你这神元战体，看起来倒是也不错。”

    “你们两个神元战体，都还凑活。”

    陈枫说这话，虽然是在夸奖他们两个，但是，却是居高临下，充满了长辈教训晚辈的意思！

    他顿了顿，而后轻笑说道：“两个神元战体，加起来总算有点意思，也有资格与我一战了。”

    众人尽皆色变！

    “这陈枫，也未免太狂妄了吧！”

    “没错，他的神元战体是什么样的？两个等级如此之高，如此之强的神元战体，在他的眼中竟然是只是有资格与他一战罢了？”

    “太狂妄了，他我可不认为他能够灭杀元星辰和邬修远。”

    “现在看来，反倒是元星辰和邬修远师兄赢面更大一些。”

    元星辰和邬修远此时也是纷纷厉喝：“陈枫，你太狂妄了！”

    两人对视一眼，而后，同时发出厉吼之声，向着陈枫杀了过去！

    那五条毒蛇，纷纷向着陈枫冲去。

    在冲过去的时候，他们口中喷出无边毒物，不但毒性强，更有着无穷的力量，狠狠的落下去。

    那毒雾遮天蔽日一般，将陈枫彻底笼罩。

    同时，镜子里面那一点白光也是向着陈枫缓缓飘飞而去，速度不快，但是却极为宏大。

    而且，给人一种极强的压迫。

    不少人都是瞳孔收缩，心中暗自震撼：“这样的攻势，我根本一个都接不下来！”

    这攻势强横无比，将整个擂台都笼罩在里面，陈枫面对着无穷攻势，感觉就像是一个站在山前的人类那般渺小。

    似乎，毫无还手之力！

    而他，就这么淡淡的站在这里，嘴角含着笑意，看着那毒蛇临体，看着那一点白光快要降临到自己身上。

    此时，元星辰和邬修远眼中，闪烁着疯狂而又得意的神色。

    他们的目光之中，越来越那期待。

    当最后，看到五条毒蛇和一点白光终于快要接近陈枫身体之后，他们都是发出兴奋的大喊。

    “哈哈哈，太好了，陈枫，你要死了！”

    “陈枫，我们下一个瞬间就将你灭杀了！”

    “是吗？我可不这么认为！”

    陈枫看着他们，忽然淡淡说道：“知道我为什么，允许你们两个，可以将自己的神元战体完全释放出来，却一直在这里等你们，而不发动任何的攻势吗？”

    元星辰和邬修远听了之后，心里莫名的一沉，竟是有着一丝不妙的预感。

    下一刻，陈枫双袖一振，朗声长笑响彻整个城主府：

    “那是因为，我不想再浪费力气，两次解决啊！“

    “面对你们两个，我灭杀你们，一招，足矣！”

    随着陈枫这一声怒吼，在他身后，踏天神象战体骤然之间出现。

    这尊踏天神象战体出现之后，濮星洲立刻便是豁然站起身来，看着陈枫，口中发出一声惊呼：“这是什么神元战体？给我的感觉竟是如此强大？”

    而不光光是他感觉到，场中所有人都是感觉到了。

    所有人都是被这气势压的一滞。

    有些修为弱的弟子，直接摔倒在地，连连吐血，呼吸都很困难。

    而就连四大供奉这等级别的高手，甚至都是被这气息给压得呼吸不畅。

    他们目光之中也是露出骇然之色：“这小子的神元战体怎么可能如此之强！”

    下一刻，那神象扬起象鼻，发出一声悠长的嘶鸣。

    而后，在陈枫的大笑声之中，那神象抬起右边前腿，狠狠向下落去。

    神象之践踏，再一次出现！

    而他此刻，践踏的目标，便是那五条毒蛇和那一点白光。

    那五条毒蛇，凶狠无比。

    那点白光，散发着无穷的灼热，强横之极。

    但是此时，在这神象面前，却都是黯然失色，根本连与之比较的资格都没有。

    神象之践踏，狠狠的落在了五条毒蛇和那点白光之上。

    然后，所有人都是感觉，这片天空似乎都凝固了那么片刻。

    那五条毒蛇不动了，那一点白光不动了，那神象的践踏似乎也凝固在了那里不动了。

    这幅画面，就仿佛永远定格一半。

    而后，下一刻，一股疯狂的爆炸，骤然之间响起在那天空之中炸响。

