    要……要节制？

    徐长安惊诧的看着面前眼角带着些许鱼尾纹的中年女人。

    节制什么？

    反正肯定不是武器节制。

    秦管事在徐长安眼里是严肃稳重的代名词，他没想到自己能在这个人身上听到这么奇怪的话。

    “听不明白？”秦管事蹙眉：“就算你是暮雨峰的人，如今也尽量避免纵欲。”

    徐长安便要解释：“小子也没有……”

    “听我说话。”秦管事柳眉一横，她其实对徐长安还是很有好感的，便觉得自己有必要提点一下这个孩子。

    “……”

    “你入门一年半，也快两年了，距离开源境却始终差了一些，我说是因为你没有全心扑在修行上，可是说错了？”秦管事问。

    “前辈说的是。”徐长安知晓自己的确分心了。

    秦管事认真的说道：“练气以养身，本质上是为了开源，只有步入开源境，才算是真正的开始了修行。”

    秦管事和暮雨峰的关系不错，所以语气中带上了几分恨铁不成钢的意味，她提醒徐长安：“我知晓你前期修炼艰难，可吐纳法虽然是九品，用来开源已经足够，并不会对之后的修炼有任何不良的影响。”

    练气境在大宗门的眼中甚至都不算是一个境界，只不过是迈入开源境之前，扩充丹田、灵力洗练全身的过程。

    吐纳法真的绰绰有余了。

    也是因为这样，暮雨峰的人接受徐长安之后，并没有给他挑选更好的练气功法重头修炼。

    不仅如此。

    练气境也极少的需要用到导师，因为说到底就是个自发灵力洗练、熟悉经脉的过程，教几次，自己实施一遍就会了。

    徐长安当初没人在意，所以一般有引路人的可能十天就能开始练气的过程，徐长安花了几个月，入门浪费了不少的时间，但是一旦开始步入修炼，影响练气进度的就只有灵力的吸收、转化效率等等。

    也就是所说的努力与天赋。

    这个过程，天赋好的人，只要半年就可以完成练气。

    天赋差的可能五年十年也过不了这个坎。

    但是徐长安不能差。

    “一年半了。”秦管事无奈的说道：“祝姑娘对你抱有很大的期望，别让她失望，努力些。”

    少年人，此时不努力，还在等什么。

    按照徐长安一般的天赋，也应当开源境了。

    “……”徐长安没有去解释。

    他吸取灵力的速度真的很慢，最开始修炼的时候，他总感觉自己在被天地灵气所抗拒，经常冥想一晚上一点灵气没涨。

    如今虽然好了一点，但是也说不上快。

    关键是他身上也没有老爷爷之类的，就一个系统，总不至于他修行的灵气都被一个只会加天道点的系统吃了吧。

    说不定因为他是穿越者不被世界接受。

    “……咚。”

    秦管事就好像能看透徐长安的想法，她手指在桌面上敲了敲，随后说道：“修炼的速度不是天赋的全部，只是极少的一部分。”

    天赋的种类太多了。

    心性、特殊的体质等等数不胜数。

    既然祝平娘看上徐长安，一定是因为徐长安的天赋极好，不然为了什么？

    老牛吃嫩草吗。

    “祝姑娘让你带妻子上山有她的考虑。”秦管事看着徐长安，说道：“但是于你也好、于尚未修炼的云姑娘也好，若是想要好好修炼……还是尽量的少见面。”

    在修行这条路上，打基础实在是太重要了。

    她不希望徐长安这么一个被祝平娘看好的苗子，毁在纵欲手里。

    “小子明白。”徐长安认真的说道。

    “也不知道你是真明白还是假明白。”秦管事叹气，随后轻轻抛出来一个袋子，说道：“这里头是十颗补气丹，你拿去吧。”

    徐长安一怔，惊讶的看着秦管事，随后立刻反应过来，回了一句感激。

    他和这个管事有过几面之缘，但是以往都没说过话。

    “看什么看。”秦管事摇头，没有解释。

    祝平娘于她有恩，祝平娘炼心不在山上，秦管事就想帮她多看着点。

    给他丹药，是看在祝平娘的面子上。

    秦管事也正是因为和徐长安不熟，所以丹药不珍贵，算不上是恩情，只是表达善意和她的关注。

    徐长安也明白这一点，所以并没有什么压力的就收下了。

    “行了，说正事。”秦管事摆手。

    “烦扰您了。”徐长安微笑，接着将云浅的住处报备，随后又补充填写了一些资料，最后离开。

    “……”

    等到徐长安转身离开，秦管事才放下笔，想着方才少年人的表现和眼神。

    无可挑剔称不上，但是的确让她很舒服，谦而不卑。

    她刚刚又问了一下徐长安修炼的进度，发现徐长安丝毫不避讳他修炼速度慢的事情。

    秦管事总觉得，徐长安对于突破很有信心，看来祝平娘安排他妻子上山对他还是有好处的。

    果然，他只是吸收灵力的灵感差了一点，不然如今应当早就开源了。

    像是风头最胜的那个玄剑司的司空镜，十六岁根骨长成后才开始修炼，一个月的时间就成功步入了开源境，还不负众望的拔出了千年无人可用的镇派神剑。

    相比于开源境，练气……真的就只是一个凝气洗练丹田的过程。

    秦管事并没有将徐长安和司空镜比的意思，因为这没有意义。

    司空镜虽然十六岁才开始修炼，但是他本就是宗主嫡子，这十六年他一直在宗门里修性养气，服用了无数天材地宝，并且还有修士帮助吸收药力，称得上是厚积而厚发。

    徐长安一个普通人，没有背景，自然与这样的天骄无法相提并论。

    不过，秦管事认为祝平娘看重的人，一定天赋极佳。

    可惜他尚未开源，不然就能赶上这次的试剑大会，让她见识一下这个少年的天赋是个什么模样。

    ……

    暮雨峰上。

    “总算……回来了。”

    徐长安用天明峰的传送阵回到暮雨峰，马上就准备去把自己击杀青眼虎的奖励给领了。

    开源丹。

