
　　不得不说，萝莉跟御姐之间还是有着很明显的区别。

　　萝莉的确很可爱，但可爱归可爱，对男性的诱惑力始终比不上成熟的御姐。

　　此时俏生生站在姜云门口的香雪兰，就是典型的御姐美人......主要是在身材上，很润。

　　虽然跟苏月见、风铃音、夏葵同样十七岁，可香雪兰看起来明显就要丰盈不少。

　　她的身材不似少女那般纤瘦，倒是有种珠圆玉润的美感，略带婴儿肥的面容曲眉丰颊，配合总是带着笑意的嘴角更是显得柔美娇憨。

　　如今世间大多以瘦为美，不过当香雪兰这样的丰盈美人站在面前时，大多数人就会很容易理解古人为何会留下“环肥燕瘦”这个成语。

　　尤其是当香雪兰微微鞠躬时，那股犹如桃子般香甜的香风袭来，更是让人感觉骨头都要酥了。

　　要是将这丰盈柔软的身躯抱在怀中，尽情地近距离享受她身上的香气，那该多么......咳咳！我在胡思乱想些什么东西啊！天籁小说网

　　察觉到自己的脑子里似乎出现了一些不该出现的邪念后，姜云连忙摇了摇头，让自己清醒过来。

　　他也连忙对门外那人笑道：“香雪兰同学，原来你是宿舍管理生啊，放学后还要工作，真是辛苦了。”

　　“不辛苦，是我应该做的。”

　　用可以当做言论规范模板的语气和声调回复了后，香雪兰继续说道：“因为姜云先生是刚刚入住宿舍的关系，有些事情循例还是要对您传达一下，不会太打扰您吧？”

　　“应该的，你说吧，我听着就行。”

　　本来姜云打算听香雪兰说完几句话就算了，谁知她却拿出一本看起来有些厚的小本本，想必要传达的东西还是不少。

　　毕竟在这宿舍里头可是住了九点九成以上的女性，对于男性而言想必得避忌的地方有很多，这也是没有办法的事。

　　只是让这么一位年轻女士站在门口跟自己说话，也未免显得太过失礼。

　　于是姜云便条件反射地说道：“请进来坐坐吧，我刚刚泡好了......唔，刚刚泡好了茶。”

　　可说到一半他才反应过来，自己的邀请似乎有些不合时宜。

　　如果是在平时的话，邀请香雪兰来自己房间坐坐倒也无伤大雅。

　　但问题在于，现在他的衣柜里可还藏着三只小萝莉呢。

　　这要是被香雪兰发现衣柜里藏着人，这情况估计就真的是水洗不清了。

　　甚至弄不好的话，姜云还会立刻成为白鹭女子学院的风云人物......刚上任就把小萝莉带到自己房间的禽兽职工之类的。

　　不过如今话已出口，他想收回也已经来不及了。

　　“是吗？那真是太好了，说起来我还是第一次进男生的房间呢。”

　　虽说跟姜云只是见过两三次面，但香雪兰却似乎也带着几分自来熟的属性，居然笑嘻嘻地便朝里头走了进来。

　　当她朝放着茶杯的书桌那边走去时，姜云只好尴尬地跟在后面，同时暗戳戳看了看不远处的衣柜。

　　书桌上此时放着一个茶壶，壶里还散发着微微的热气，可是桌旁却没有茶杯。

　　所幸，刚才那三位小萝莉在吃喝后将用具收拾得很干净，没留下什么手尾。

　　否则要是有三个小茶杯留在这里，那就真的不知道该怎么跟香雪兰解释才好了。

　　坐在书桌旁后，香雪兰看了看茶壶，轻轻动了动高耸的鼻子，笑道：“是“金丝皇菊茶”吗，用的是紫砂陶器，而且冲泡的水温也正好，看来姜云先生也对茶颇有研究呢。”

　　因为中餐里头跟茶有关的菜色不少，姜云这种顶级的中餐厨子自然也对各种茶水的冲泡要诀了如指掌，本事不在专业人士之下。

　　眼见香雪兰似乎也懂一些茶艺，姜云便高兴地拿出自己珍藏的龙凤紫砂杯，重新冲泡了一壶新茶拿来待客。

　　跟招待先前那三只小萝莉不同，他自然不会拿出“金丝黄菊茶”这种小孩子喝的东西给香雪兰，而是认认真真地泡了自己最喜欢的“庐山云雾茶”。

　　一边泡茶，姜云一边问道：“庐山云雾有六绝，不知道香雪兰同学知不知道。”

　　“条索粗壮、青翠多毫、汤色明亮、叶嫩匀齐、香凛持久，醇厚味甘......此乃云雾六绝，这点还难不倒我。”

　　“喔，不错嘛，那就一边喝茶，一边把那些应该遵守的规定告诉我吧。”

　　“是，那我就开始咯。”

　　房间内，茶香缭绕，其中还混杂着香甜的桃子香气。

　　在这样优雅的环境里头，香雪兰那甜甜软软的声音不断响起，将那份宿舍守则里头相对重要的部分讲解了一遍。

　　相较于学生而言，姜云这位职工所需要遵守的规则明显少了很多，但也并不是没有。

　　比如说，不能留外人在房间里过夜，或者不能到其他房间里去过夜。

　　这是绝对的硬性要求，如果违反了的话就会被立刻开除出校并且追究责任。

　　除了这个绝对不能犯的大错外，还有很多零零碎碎的小事情，不过那在姜云看来也都无关紧要，反正没事他又不会在宿舍外头跑来跑去。

　　“总之，姜云先生，学生们对您的存在肯定会抱有强大的好奇心，希望您能用平等、亲切、矜持的态度对待她们，千万不要过分亲密。”

　　说到这里，香雪兰的语气变得稍微有些认真起来，毕竟怎么说呢......姜云在这个宿舍里头真的是一个特别特殊的个例。

　　如此年轻，而且长相又很是帅气，手艺活还很棒的职工，在大小姐眼里肯定是很受欢迎的。

　　再加上他跟学生们的年龄相差不远，年轻人血气方刚，会走得比较近也不奇怪。

　　但是，千万不能在这方面抱有奇怪的想法，否则的话后果可能会十分严重。

　　正因为知道这那严重的后果，香雪兰的语气才会变得有些认真，这说白了也是为姜云着想，怕他忽然哪天变成了失踪人口。

　　“知道了，这些东西学院长也曾经对我提过......不过请同学们喝茶吃点心，这不能算过分亲密吧？”

　　顿时，姜云低头看了看两人之间的书桌，书桌上放着一壶香茶和一些配套的茶点，对面还坐着一位美少女。

　　“噗......当然不能算，这是正常的人际关系来往，如果连这都不允许的话那不就等于把姜云先生您给隔离了吗。”

　　香雪兰闻言也是不禁莞尔一笑，拿起茶杯将杯中泡得正好的茶水一口喝尽，然后便站起身来告辞离开。

　　本来香雪兰的来访也只是今天晚上的一个小插曲。

　　但她在推门离开之前，却是稍微思索了一下。

　　然后便走到姜云耳边轻轻说道：“姜云先生......您最近要小心学生会长苏月见，无论她说什么都千万不要相信，也不要搭理她，请千万牢记。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三十章 香风、香茗、香雪兰免费阅读。https://xs.23sk.com 