    “好了，问题很多，但不影响你的活动，破坏魔之心那种东西能少用就少用，将那玩意先给我，我给你调整一下。”

    红玉将破坏魔之心交给了郑逸尘, 郑逸尘看着这颗破坏魔之心，微微的点了点头，红玉也不傻，当初他在这上面留下来了不少陷阱，不过那些陷阱基本上都没有用上。

    郑逸尘直接走进了方舟飞船里面，尚未建成的实验室眼下也能用, 直接用里面的一些设备将这颗破坏魔之心处理了下, 将上面能过滤掉的东西全部给过滤掉。

    至于后续的强化看情况吧，这东西在深渊里好用, 在正常的环境里也就是一颗强大一点的心脏。

    要说怎么用的话，最多就是当做是基材给消化掉，让自身得到一颗足够强劲的大心脏。

    就和当初奥斯融合噬心魔心脏一样，拿着噬心魔的心脏当做是基材，那颗心脏会逐渐的‘坏死’，在坏死的时候会引导者当事人的身体，不断的生长出来新的心脏部分替代那些坏死的部分。

    等到了最后，当事人就得到了一颗完全没有生命魔技改造后的超级心脏。

    那样的技术依然是生命魔女独有的，反正郑逸尘没有在别的地方见过类似的，至于公开一下？他没有那么无聊, 除非是安妮自己想要去那么做。

    他有那些知识，可知识却是安妮给他的。

    现在这颗心脏也被郑逸尘当做是基材了，等之后调整红玉身体的时候给消耗了，这东西能当做是战力爆发的好东西，可对自己人而言没必要用这玩意。

    “这个你先拿着, 等之后它就是消耗素材了。”郑逸尘将处理好的破坏魔之心交给了红玉。

    红玉看着这颗跳动的心脏，轻轻的挑了挑眉头：“居然能做的这么好啊？”

    “这还算是赶工的结果。”郑逸尘摇了摇头，没多说什么, 去默默的完善自己的方案了，两个小时之后，整个火山熔炉实验室变得热闹起来，能来这里的人都来了。

    郑逸尘将完善后的方案收了起来，来到了适应魔女这边，看着身体还没有完全恢复的适应魔女，他想了想了，看向了那俩婴儿床：“有没有兴趣重练一把？”

    “没有，不需要。”适应魔女看了一眼那俩魔女婴儿，摇了摇头：“我和别的魔女不一样，只要不受限制，身上的问题很快就能清洗掉。”

    她身上也有深渊生物强行魔改的痕迹，那些魔改基本上都是限制魔女，控制魔女为主的，曾经她的魔力一直都处于一个匮乏的状态，所以对于那些改造无能为力，只能被动的接受着。

    可是现在的她不受任何限制了，那些改造痕迹还存在着，可是只要有足够的魔力, 她就可以通过适应能力，将那些改造痕迹全部给清洗一空，恢复正常。

    不需要像是那俩之前就半废，精神意识粉碎成渣，只能当做是人偶的魔女那样，用降生术重新的练个小号。

    即使她效仿一下，也不会像是她们那样，直接变成一個新的魔女，可对于自己的一些遭遇，她不想要用这种方式逃避掉。

    她还没有脆弱到那种程度，适应能力给她带来的不仅仅是身体对各种攻击和特殊力量的适应。

    这还包括精神意志方面。

    “那你的身体……”

    “不要小看我。”适应魔女干脆的说道，她现在看起来是很惨，可她很清楚自己的状态如何，火山熔炉这边的资源太好了，昨天休息的时候，依琳就塞给她一瓶魔力之粹。

    还有郑逸尘这边的一些标配的道具，用陨石合金制作出来的‘生命转化器’，那些东西让她一晚上的时间，在魔力方面就恢复的七七八八，她的魔力也被深渊生物的破坏过。

    恢复的速度本身就不快，而那些东西让她受到破坏的魔力多少修复了一部分，这一部分能让她加速对自身状态的适应调整。

    甚至这段时间里还能多看看一些书，有了那一份契约之后，她也可以接触到这个圈子里的诸多知识，不能说是大开眼界，是直接在脑袋上开了个天窗了，也难怪郑逸尘这边的魔女表现出来了那种力量。

    纯化魔力，黑之月计划之类的，哦，后者不用多说，契约上就有提及的，对此适应魔女也没什么好拒绝的，现在的魔女们整合了起来，她拒绝？拒绝的话今天就看不到太阳了。

    不是死了也看不到。

    谷畔

    “那好吧，有什么需要了可以直接开口。”

    适应魔女不需要郑逸尘的帮忙，他就去忙活自己要做的事情，处理那些从深渊遗神族得到的宝物，还有就是处理那个炼金化身，他已经忍不住将那玩意给分解掉了。

    “……分解？太浪费了，交给我吧。”

    “要那种东西干什么，我直接给你两瓶仿神之髓研究岂不是更好？以你的能力，自己分离一部分的灵魂，塑造出来一个虚假灵魂也不难。”郑逸尘对卡莎说道。

    他的那个炼金化身就是用这种方式制作出来的，用了灵魂魔技，还有情感魔女，虚幻魔女的编织辅助的，一个除了没有自我，就和郑逸尘基本一样的灵魂。

    这事让不死魔女来做的话只会更加容易。

    “可以。”卡莎不假思索的同意了下来，这个炼金化身再怎么好研究，也是用过的，不是一手货了，同时因为时间的原因，最初的信息已经难以回溯到了，现在有机会可以从初始状态开始观察，那她又有什么拒绝的理由呢？

    “你分解的时候我也要在场。”

    “没问题啦。”郑逸尘表示这点小事压根不是事，拿回来了‘茹达斯’这个炼金化身之后，郑逸尘当即开始了分解的工作，红玉也凑了过来，看着这个炼金化身，神色稍稍的有些感慨。

    她感慨什么郑逸尘没太过关注，只是手起刀落，以最快的速度将这个他都不喜欢的炼金化身的脑袋摘了下来，以超高精度和速度将其分解成了原材料，整个过程也不显得血腥。

    毕竟做化身，他是专业的，早就过去了那种用血肉做化身的时候，让整个场面血淋漓的阶段了。

    分解掉了化身的部分，郑逸尘摘出来了那个仿真灵魂，在不死魔女目光灼灼的注视下，直接将其搓成了丸子，啊呜一声往嘴里一塞，拍了拍双手，打了个溢出灵魂气息的饱嗝。

    不死魔女顺手收集了一部分灵魂气息，很快就将其挥散，这些灵魂气息没什么用处，纯粹就是郑逸尘将仿真灵魂当做是人参果吃了的时候，吐出来的一些积累的杂质。

    “好了，跟我来躺好。”不死魔女拽着郑逸尘来到了自己的区域，将郑逸尘往一张硬板上一摁。

    “……你们日常就这样吗？”红玉在一旁问道。

    “差不多，小龙很有研究精神。”对于红玉的问题，不死魔女顺便的回答了，她对红玉的好感还不低，毕竟有着红玉的存在，才能更加顺利的搞定仿神巨像内部的一些事情，更完整的得到深渊遗神族的秘藏。

    “包括被研究？”红玉的神色有些怪异，她以前在深渊的时候就想过郑逸尘这边的日常生活，可怎么也没有想到这边的日常生活竟然是这样的？

    “被研究？他得到的一点都不少，轮不到你在这里担心。”说道这里卡莎稍稍的顿了一下，打量了一眼红玉：“关于仿神之髓的后续研究，配合我一下如何？以你的体质而言，最合适不过了。”

    仿神之髓这种东西，她知道的时候就产生了很大兴趣，也从郑逸尘这边得到足够的情报，遗神族这个种族，多少和神有些关系，至于是那种现实中的‘龙的传人’，还是小说里的那种有血脉延续的‘龙的传人’，就看遗神族怎么说呢。

    然而遗神族完蛋了。

    解释不清就听了，但不管怎么说，在场最具有‘神之因素’的存在中，除了她们魔女之外，就以红玉最为出众了。

    甚至红玉比起她们这些魔女还更加的‘纯净’，至少红玉的灵魂很正常，不像是她们的魔女这样，会受到黑之月的影响。

    “安全性呢？”

    “反正比起你以前和命运魔女待在一起的时候更安全。”不死魔女淡淡的说道，虽然对红玉有足够的好感度，但红玉终究不是郑逸尘，这样的邀请她只会说一次，红玉若是拒绝了，她以后就不会再提了。

    这边的资源和知识都足够，大不了她自己耗费一些时间去做出来一个类似的‘人造人’或者是人偶，等个十年二十年那样，以魔女生命而言，那算不了多少时间。

    “这样吗？那我同意了。”红玉看着闭着双眼，对外界没什么感觉，全力消化那个仿真灵魂的郑逸尘说道。

    郑逸尘的日常都这样了，她又怎么会像是‘深渊红玉’那样，对很多事情都要显得斤斤计较？那只是一个人设而已，身边没有什么友军，全都是敌人。

    而在这个圈子里，都是友军，而且不存在什么猪队友，全都是在她们各自擅长的领域内，独属于顶尖的存在，如此她为何要拒绝？

