    虽然知道米洛斯拉夫斯基和索非亚的阴谋，但是纳塔利娅.纳雷什金娜皇太后就是个逆来顺受的性子，依旧不敢和他们对抗。况且现在的沙皇到底还是费奥多尔，别看他是个病夫，但是有第一次俄土战争胜利（其实是不败）打底，他在罗刹国内的权威是无人可以动摇的。

    毕竟1681年的奥斯曼——土耳其帝国依旧威风八面，苏丹一怒，整个维也纳都要为之颤抖。如此不可一世的奥斯曼帝国花了五年时间都没从罗刹国手里抢走左岸乌克兰, 那不正好说明费奥尔多沙皇英明伟大，深受上帝钟爱吗？

    而且罗刹的贵族和人民就喜欢能领着国家打胜仗的皇上......后来那个叶卡捷琳娜二世以皇后的身份政变篡位当了女皇，就因为能领着罗刹打胜仗，也得到了罗刹人民的爱戴。何况费奥尔多还是苗正根红的罗曼诺夫？

    当纳塔利娅.纳雷什金娜皇太后领着小彼得走进多棱宫的时候，沙皇、米洛斯拉夫斯基、索非亚公主，还有大蒙古国派来的迎亲使小桂子和佟国维都已经到了。

    小桂子是和索额图、戈利岑他们一起来的, 现在索额图已经开溜去西欧搞外交了，把小桂子留下来扛雷。而佟国维则是康熙汗在得知索非亚公主同意嫁给自己后, 被派来迎亲的，还带来了不少礼物。不过当他一睹了索非亚公主的芳容之后，就一直有点愁眉苦脸——这长相迎回去能交差吗？

    佟国维正为索非亚欠佳的长相而忧心的时候，纳雷什金娜皇太后和小彼得就在侍从们的唱名声中走进了多棱宫的大殿。

    正被疾病困扰的沙皇看见自己那个身体健壮的像头牛，而且样貌出众，小小年纪就长得和十五六岁的少年一样高的兄弟，就忍不住一声叹息。

    “彼得，你过来。”

    沙皇有气无力的冲弟弟招了招手。

    “是，陛下。”小彼得向沙皇行了一礼，然后就走到了沙皇的跟前, 站得笔挺。。

    “你长得可真高啊！”沙皇看了眼身穿着一件红色鞑靼风格的长袍的彼得, “看着都好像個大人了......你的拉丁文学得怎么样？”

    沙皇突然说起了拉丁文。

    “已经能说一些了。”彼得也用拉丁文回答。

    沙皇听见他的发音非常标准，满意地点点头，依旧用拉丁文说：“很好, 说的很好，我在你这个年纪的时候, 可没你说得那么好。”

    “您过奖了，我的陛下。”

    沙皇笑着道：“既然你是那么的善于学习，那你就陪你的姐姐去东方一趟......那里有许多值得你学习的知识！”

    “陛下，您是说自然魔法吗？”

    “你也知道这个？”沙皇问。

    “是的，”彼得说，“我读过朱和墭所著的《魔法师初级入门》。”

    这本书是当年朱和墭瞎编出来查理.高夫的，没想到这书居然在欧洲出版了，还被人拿到了罗刹国，热爱学习的小彼得都读过了。

    沙皇问：“彼得，你怎么看？你觉得真有魔法吗？”

    这个时候沙皇又换上了罗刹语。

    谷琳

    彼得也用上了罗刹语：“陛下，我不知道，但是我看到那本《魔法师初级入门》上附带着几位欧洲著名学者的评语，他们都认为这本著作中所描述的是一种高水平的炼金术。”

    沙皇点点头，说：“很显然，中国人在炼金术方面的造诣远高于西欧的任何一个国家......看来我们所有人都低估他们了！”他看着自己的弟弟，“所以，我希望你能去东方，亲眼看看他们的炼金术，看看中国人的炼金术师或魔法师所创造的奇迹。等你真正了解中国人的炼金术或魔法以后，再回来领导这个国家。好吗？”

    “好，好的。”小彼得认真地点点头，“我去东方，去中国，去学习他们的炼金术，然后再回来帮助陛下治理我们的罗刹国。”

    沙皇显然对彼得的回答非常满意，然后看了看左右，这个时候多棱宫大殿内还站了许多穿着华丽长袍的大胡子贵族以及一些正教的主教。罗曼诺夫王朝不是打出来的王朝，而是选出来的王朝，所以到目前为止，沙皇的权力依旧比较有限，在方方面面都受到大贵族和主教们的制约。

    而这些大贵族和主教，大多都支持彼得在费奥尔多去世后成为新沙皇，因此他们是反对彼得东行的。

    但是现在彼得都说要先学习炼金术再回来领导国家了，他们也不好再阻止了——学好炼金术才能更好的领导罗刹国打波兰，打克里米亚，打奥斯曼，打瑞典啊！

    看看，都是敌人，而且还都很强大，不学好炼金术怎么打得过？

    看到大家都不反对，沙皇又对姐姐索非亚说：“索非亚，彼得就跟着你了......等到了塔什干，想办法安排最好的炼金术士辅导他。”

    索非亚点点头，“陛下，我已经问过桂公公了，整个蒙古国最杰出的炼金术士就是我的丈夫康熙大汗。”

    沙皇又对彼得的母亲纳雷什金娜皇太后道：“另外，我还会安排戈洛文伯爵担任他的侍从武官，还会让斯特列什涅夫、佐托夫、涅斯捷罗夫担任他的老师，陪同他一起前往塔什干。所以您不必担心他的安全和学业。”

    纳雷什金娜皇太后虽然依旧放心不下儿子，也只能向沙皇点头道谢了。

    沙皇满意点点头，又对姐姐索非亚说：“索非亚，现在是时候出发了，我祝你旅途愉快。”

    ......

    尼德兰联省共和国，荷兰省，海牙市，执政宫。

    就在索非亚公主带着弟弟彼得踏上前往塔什干的旅程的同时，康熙皇帝派到莫斯科的两个大使臣之一的索额图正在南怀仁（他不是和索额图、小桂子一起到达莫斯科，而是完到了一些日子）和沙皇的特使戈利岑的陪同下，走进执政宫的觐见厅。

    而端坐在宝座上接见索额图的，则是在法荷战争中挫败了路易十四的威廉.亨德里克.范.奥兰治，也就是尼德兰执政威廉三世。再过上几年他还会成为英格兰国王，并且接受被称为英国君主立宪政体的理论和法律基础的《国民权利与自由和王位继承宣言》，也就是《权利法案》。

    但此时的威廉三世却在为一种从中国传播过来的危险而且错误的思想——原儒主义中的“原君”、“原臣”部分而头疼。

    他虽然没有加冕，但他是尼德兰的无冕之王，是事实上的君主，但同时又是一个弱势的君主......所以他更头疼这套削弱君主权力的理论。相比之下，隔壁法兰西岛路易十四，还有奥斯曼帝国的穆罕默德四世反而不在乎这个。

    他们一个“朕即国家”，一个是“真神在人间的影子”，怎么会被“原君”、“原臣”捆住手脚？

    实际上朱和墭自己的手脚也不会被“原君”、“原臣”和《大明约法》限制住。

    但是威廉三世和他的岳父，英格兰国王詹姆斯二世就头疼了，下面一帮人拿着这些东西到处嚷嚷：“看看，那可是来自东方先进文明国家的治国方法，多好，多进步，多文明啊！我们得学习他们！得把你们的王权管起来......”

