    “原来如此。”

    周舒有点意外，但想来也是理所当然。

    刺老似笑非笑，“你啊，别小看圣人啊。”

    “我明白，是我的错。”

    周舒低下头，很坦然的承认了。

    外面的法则圣人和女娲领域里那些圣人不太一样，这些年来，哪个不是经历了无数磨难的？为了摆脱诸天意志，每个人都在努力，或是努力过了，自己把他们表现出来的平淡和灰心看成常态，显然是不对的。

    说起来，了解混沌法则是舒之道还不是自己，有什么理由去小看圣人呢。

    “行了，我就是随便一说。”

    刺老笑了声，“你将来的成就肯定在所有圣人之上，我现在还能帮你一点，以后想帮也帮不到。”

    周舒微叹口气，“刺老，那位命运之主迷前辈，是领域里最强的圣人吗？”

    刺老摇头，“不是，她若是最强，就不会留在命运长河了，她还想争一争。”

    周舒想到了什么，“这领域里面，还有比命运长河更好的万法之心？”

    “你知道的真的很多啊……”

    刺老微微一滞，点点头，“命运长河，轮回长河，因果之轮，是诸天修行者能看到的也是他们最向往的目标，而在领域里面，还有他们看不到，甚至很多圣人都无法看到的更好的万法之心，这些万法之心不会投现在诸天，能在那里长留的圣人，往往都是最有可能打破混沌领域的强者。”

    周舒神色微凝，“看不到的……”

    “我也不知道是怎么样，但迷是这么说的，可能我还没有到那一步。”

    刺老缓声道，“你最好不要现在就去找那些地方，能在那里长留的圣人，可以算是诸天意志的代言人，就算诸天意志也不会把他们抹除掉，他们很有可能帮诸天意志做一些事……遇到的时候你要小心。”

    周舒微微一滞，“代言人？”

    “给绝望的圣人们一点恩惠罢了，让他们也有一点奔头，可谁都清楚，再怎么提升修为再怎么奔，也逃不出诸天意志的掌心，越听话反而越不可能超脱，可笑，这种把戏一再的重复，从诸天到混沌领域，就是玩不厌，老夫是早就厌了，”刺老冷笑了声，“其实能在因果之轮，命运长河，轮回长河做守护者的圣人，诸天意志就不会轻易抹除他们了，还会给予一些便利，要是这些地方没了，他也玩不好。”

    看了凝思的周舒一眼，刺老又道，“你别乱想，我留在轮回长河，可不是自愿的。”

    周舒福临心至的道，“你是想帮迷前辈占一个位置，免得她没路可退？”

    刺老滞了下，脸色微变，“胡说什么，老夫不是因为这个，老夫……”

    “呵呵，别生气，我开个玩笑。”

    周舒指了指前方，“刺老，那里是不是就是一个离开混沌领域的出口？”

    “你比圣人还圣人。”

    刺老点点头，快步走到那出口前，缓声道，“你知不知道怎么去看外面的诸天？”

    周舒思虑几息，“我还不是圣人，没有得到诸天意志确认，也无法利用混沌领域，所以我需要借助前辈的力量……我融入轮回，再把轮回之力交与前辈操控如何？”

    “你真不像是第一次来。”

    刺老看了他一会，点头道，“你要去哪里，我送你过去。”

    周舒想了想，“是哪些巫界在攻击仙舒城？”

    刺老瞥了两眼，“玄冥和共芒。”

    周舒沉吟道，“两个地方的话，前辈能不能帮我来回两次？”

    “可以是可以，不过圣人和巫神之间……”刺老眉头微皱，但很快就展开来，冷声喝道，“有什么关系！破就破了，老夫豁出去了，周舒，你先去玄冥还是先去共芒？”

    “我还不是圣人，就不算圣人插手诸天，不算破坏规矩。”

    周舒平静的道，“刺老，你不用自己下去，只留一些力量帮我回去领域，这些力量暂时藏身在我体内，我保证不会被巫神发现。”

    刺老心神一松，“那你要小心点，巫神的手段很多，不是那么容易应付的。”

    周舒点点头，淡然道，“麻烦刺老，先去玄冥族那边，之前就有笔账，正好一起算了。”

    一道光芒裹住周舒，径直穿过出口，消失无踪。

    刺老选择的地点，正是玄冥族的主界玄冥界。

    眼前的界全在月光笼罩之下，月色很美，温柔而皎洁，一点也不阴森。

    但这月光，却带着致命的力量。

    普通的金仙在这月色下，连半个时辰都撑不住，不知道有多少修行者来到这里冒险，沉浸于月色中，然后不知不觉中被月之力侵入而丧命，大多数人死后也不会消解为尘，而是保持原有的形态继续活动，如同行尸走肉，掌握月之力的玄冥族，会把他们当成资源和劳力使用。

    不能说玄冥族不该利用月之力，但他们肯定是按自己的想法曲解了。

    周舒目光一扫，很快确定了要去的位置。

    行进了半刻钟，有三道月光突然直照下来，正落在他身前。

    随后出现的，是三位高大的玄冥族，和周舒之前见过的有些相似，一头白发，皮肤青蓝，为首的男子面色冷冽，居高临下的用眼角余光看了周舒一眼，眼神里的不屑毫不掩饰。

    周舒似有所思，“苍绝？”

    “嗯，竟然认识我？”

    那男子微微一震，凝目看去，忽然一惊，“周舒，你是周舒？你怎么跑来这里的？！”

    “苍绝，听说你现在是玄冥族唯一的神使，恭喜你把其他神使都打垮了，”周舒举了举手，很平静的道，“来得正好，也省得我跑一趟了，你快点神降罢，我找玄冥有一点事。”

    “你找死啊！”

    苍绝还没有开口，他身后的两位玄冥族却是忍不住了。

    什么时候有人敢这样跟神使说话了，还是在玄冥族自己的地盘上？

    自从玄冥占据这里后，应该是第一次罢。

    一面用古怪的玄冥族语言骂骂咧咧，一面擎出法器一根盘着龙的金色权杖，朝着周舒只砸下来。

    周舒手都没有抬，两道青光从袖中弹出去，分别打在两人身上，两人登时就不见了，只有两根权杖跌落下来，斜插在土里，左右摇晃，在月光的映照下，仿佛上面的龙要飞出来一样。

    （PS：谢谢drgjz0第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

