    房俊欣然道：“有何不可？正想请殿下予以指正。”

    李治笑道：“卫公主持之军训，怕是帝国所有的将军都想要前来观摩学习，且不说本王不通武事，即便读过几本兵书，又岂敢班门弄斧？”

    卫国公李靖卸职隐居多年，不问兵事、著书立说，如今年轻一辈的军中将校只听闻其传说，却从未见过其排兵布阵之能，故而听闻李靖一边主持书院之军训，一边协助太子整编东宫六率，纷纷提起兴趣，想要见识一番“军神”之能力，毕竟全国之将军虽然都有机会进入书院培训学习，但人数众多，每堂课上李靖不可能逐一指点。

    所以若是能够趁着书院军训的机会学习几招，怕是终生受用不尽。

    东宫六率之整编自然是看不到的，也就唯有书院之军训可以一饱眼福……

    房俊起身道：“那这就走吧，这个时候到了书院观摩一番，正好赶上午膳时间，也请殿下品味一下书院的伙食。”

    李治也起身，向往道：“如今书院之食堂早已享誉关中，都说天南海北之夜色吃食都可在书院食堂寻到，不少学子甚至就连放假了也不愿回家，而是自愿留在书院帮助教谕做一些工作，就为了能够多吃几顿。”

    房俊伸了一下手，请李治走在前边，自己跟着出了值房，摇头道：“以讹传讹而已，假期留下书院的多是寒门学子，一则家乡遥远需要一笔不菲的盘缠，少回去一趟就能省一些钱。再则他们深知自己起点低，比不得世家子弟有着各种各样接触衙门运作的机会，所以便主动留下。书院中的教谕要么本身担负着要职，要么与各个衙门的官员交情深厚，便会安排学子们去到各处衙门，帮着处置公文案牍也好，打打杂也罢，既能开拓眼界，也能及早熟悉衙门办事之流程，更能接触衙门里各种各样的规矩，对于他们往后进入仕途之后有很大的帮助。”

    两人走到门外，温煦的阳光照在身上，暖洋洋的甚是舒服。

    等候马车的时候，李治又问：“虽然省下了回家的盘缠，可据本王所知，假期的时候，朝廷是不负责书院食堂伙食的费用的，这些伙食费怕是也数目不菲吧？”

    房俊看了看一旁驶过来的马车，回道：“假期所有逗留书院学子的伙食，一直是由微臣来承担的。书院有钱，不过这种为了学子个人之利益而多出来开销，书院不会支付。”

    凡事都得有规矩，学子能够在假期的时候主动参与到各个衙门的运作当中，开拓眼界积累经验，这是好事。但若是因此使得书院增添一笔开支，未免对那些未曾留下的学子不公。

    书院的每一分钱，都要秉持一个“公开公正”的原则，花费在每一个学子身上。

    这时马车驶了过来，两人一前一后上了马车，各自的禁卫前呼后拥将马车看护得严严实实，缓缓出了皇城，沿着朱雀大街向城南行去。

    出了明德门，沿着官道径自向南，走了一段之后便折而向西，朝着昆明池的方向前行。

    这一段路还算不错，虽然春天气温回暖刚刚化冻，但是由于之前东西两市翻修的时候曾将商贾汇聚于此，承载着长安超过半数的货殖贸易，所以加固了道路，走起来还算可以。

    等到过了废弃的集市，以及铸造局所在的那一个区域之后，道路便有些南行。

    关中冬季寒冷，天寒地冻，雨雪被寒冷锁冻在土质的道路上，开春气温回暖，冰冻开化，但是到了晚上气温骤降，白天花开的道路又被冻上，翌日又再化开……经过人马车辙碾压，路面便变得泥泞崎岖。

    马车晃晃悠悠，李治被晃得有些头晕，抱怨道：“这道路也太过难行了吧？你是书院的司业，为何不向父皇进谏，拨一笔钱予以维修呢？还是水泥路好啊，不惧雨雪。”

    房俊道：“这条路就在昆明池畔，不断的渗水，地下水分充沛，路基很是难以夯实，铺设水泥路面若没有坚实的路基，也顶不了几天。等到过些时日路面完全化冻，微臣会命人将整个路基都铲掉，铺上石子粗砂夯实，然后再在上面浇灌水泥。只不过工程太大，靡费甚多，政事堂如今钱粮紧缺，诸位宰辅不肯拨款。”

    “想致富，先修路”的道路谁都懂，然而在任何一个年代，修路都是一件极其困难的实情。

    路基夯实，路面铺设，都需要大量的人力物力，尤其是昆明池一带地势低洼，地下水分充沛，就只能从别处移来土方修筑路基，而这庞大的工程量需要动用民夫，牵涉到的麻烦方方面面。

    总不能如同修筑长城一般征召民夫吧？

    修完之后也不能置之不理，还要承担后续维修，否则没个几年就废掉了。唯一的好处就是这个年代的车辆稀少，不虞超载的车辆压坏路基，搞得一年两小修，两年一大修……

    李治便笑起来：“宰辅们精打细算的过日子，又赶上东征，多少钱粮都不够用，自然要时时哭穷。”

    说起来，大唐的宰辅也很奇葩。历任宰辅都是世家门阀、勋臣贵戚出身，各个家资丰厚富甲一方，结果担任宰辅之后，一个比一个抠门儿，无论皇帝亦或是朝廷想要干点什么事情，绝大多数时候都只有两个字的回复：没钱……

    当然，也正是这些从大唐初年艰难岁月当中走过来的人，知道国库空虚的时候是何等的艰难，所以一直将这股艰苦朴素的精神保持下去，一个铜钱掰成两瓣儿花，才积攒下了偌大的家底，轻易的便能够发动一场国战。

    等到未来的那位“唐明皇”登基，固然在治国以及用人上还算有几分本事，但是却大手大脚恣意享乐，对外的战争连年败北，导致国库太宗、高宗、武后三朝积累下来的家底迅速消耗一空。

    朝廷没钱，就只能借助地方的力量维系国家之稳定，加速了地方门阀势力的壮大，埋下了“安史之乱”的隐患。

    历朝历代，国家的衰弱甚至灭亡，都是从国库空虚朝廷没钱开始的，而国库之虚实，又是由君王与大臣能否开源节流所决定的。

    钱粮，乃是国之根基。

    当然宋朝除外，那是个奇葩……

    两人在晃晃悠悠的马车里聊着天，又前行了不久，便听到车外传来一阵呼喝声，似乎由数百人齐声呐喊一般，气势很足。

    房俊敲了敲车厢，大声问外头的车夫：“什么情况？”

    车夫答道：“是卫公操练书院的学子呢。”

    “停车。”

    “喏。”

    马车缓缓在路边停下，护卫的兵卒围拢上前，警惕的观察四周，尤其是房俊的亲兵部曲，一时片刻都不敢懈怠。

    朝中想要置房俊于死地的都是一些大人物，势力庞大，往往可以出乎预料的布下杀局，在不可能的地方猝下杀手，去年芙蓉园里的那一箭，至今想想还令大家胆寒……

    房俊与李治下了马车，抬眼看去，之间路边不远处的昆明池畔，一大队身着军装的军卒正在池畔的沙滩上奔跑。每个人身上都背着一个大大的包袱，脚下的沙滩踩一脚下去便陷至脚踝，跑起来分外费力，而身上的大包袱又看似沉重，一个个累得七扭八歪，喊着号子也渐渐变得稀松不齐，时不时有人累倒在沙滩上，死狗一般仰躺着掉队。

    李治看了一会儿，问道：“这就是负重越野吧？据说当初越国公在神机营就是采用此等训练方式，将神机营操练得个个身强力壮战力强横，即便面对突厥狼骑之冲锋亦是怡然不惧。”

    房俊有些意外，瞅了李治一眼。