    黄奇悲伤之余，想到了造成田芳因惊吓流产的罪魁祸首虎老七等人，正是这些人的贸然闯入和粗暴行为才造成了这场悲剧，黄奇恨之入骨，他虽然胆子小，但绝对不会放过他们。

    第二天一早，黄奇就去了西关派出所报了案，派出所所长陈树是黄奇的表哥，知道这件事后也很生气，他安慰了黄奇一番，然后问道：“你知道这些人是哪个公社的吗？”

    “我不知道，但是我知道他们是找周二本的，他们找错了才误闯到我们家！”黄奇说道。

    “周家三兄因为偷马正关在我们所里，我马上提审他们！”黄奇想起了昨晚被扭送过来的周家三兄弟。

    陈树马上提审了周家兄弟，获知了虎老七的基本情况，于是他亲自带人去了明德派出所，找到崔喜，希望明德派出所协助抓人。

    崔喜知道要抓的人是虎老七几人，不由得皱起了眉头问陈树：“你们没弄错吧？”

    “肯定错不了，黄奇描述的几个人和偷马的周家三兄弟描述得一模一样，他们擅闯民宅，进行恐吓，造成了受害人受到惊吓而意外流产，必须捉拿归案给受害人一个交代！”陈树说道。

    既然虎老七几人犯了法，崔喜不可能袒护，于是派人领着陈树等人去往小砬子抓人。

    虎老七和一起同去西登的几人很快就都被抓起来，被带到了明德派出所。

    “你怎么这么糊涂啊？抓偷马贼是我们的事，你怎么领人擅自行动？”崔喜埋怨虎老七。

    虎老七苦笑一声，把自己来派出所报案，崔喜不在而负责接待的康得海敷衍自己的经过讲了一遍，崔喜听罢很生气，让人把康得海叫过来，经过证实虎老七果然所言不虚。

    崔喜气的当着众人把康得海训斥了一顿，康得海面子上有些挂不住，一甩袖子，气鼓鼓地走了，临走的时候还狠狠瞪了虎老七一眼。

    虎老七几人被带走了，家属们乱套了，小成子知道后也焦急万分，马上组织队里的骨干开会商量对策。

    唐兰哭成了泪人，唐蕙心疼姐姐，劝道：“姐，你别哭了，你还怀着孩子呢，别再哭坏了身子！”

    “你说你姐夫怎么就摊上这事了呢？这事归根到底还是怨小兰，要是老七不帮她的忙，哪会丢了大红马，也不会有后面的事了！”唐兰竟然把这件事赖到小兰头上。

    “你这就有点不讲理了，这跟小兰有啥关系？帮忙就得丢马啊？还有去抓偷马贼是你们自己拿的主意，这也能赖上小兰？要怪只能怪虎老七自己，干事没脑子，就知道惹祸，你就说这多半年，他消停了吗？要我说，谁也不管他，自己惹祸自己圆！”唐蕙是非分明，看问题很客观。

    “有你这么说自己姐夫的吗？你不管拉倒，我自己去派出所！”唐兰不爱听唐蕙说虎老七。

    唐兰说完就要去西关派出所，唐蕙怕她心里着急骑车去再出意外，于是拦住唐兰，答应唐兰自己马上就去派出所。

    唐蕙去中学找到刘大明，两人直奔西关派出所。

    到了派出所，陈树却避而不见，更是没办法见到虎老七，刘大明和唐蕙商量了一会儿，觉得这件事还得从黄奇入手，只要黄奇能原谅虎老七几人，这件事就好解决了。

    刘达明和唐蕙买了一些营养品，赶到县医院，打听到田芳的病房，二人见到了黄奇夫妻。

    “你们是谁？找我有什么事？”黄奇虽然发问，其实已经猜出了唐蕙两人肯定是虎老七这些人的家属。

    唐蕙表明了身份，并且诚恳地给黄奇赔礼道歉。

    “你们要是来道歉的，你们就赶紧走吧，我不接受道歉！”黄奇正在气头上。

    “黄哥，我姐夫他们不是故意去你们家，这纯属意外，我们该赔偿赔偿，你看你能不能和派出所说一说，还是把他们放了吧！”唐蕙说出来意。

    “你真是站着说话不腰疼，我失去的是孩子，你觉得我会替害死我孩子的凶手说话吗？”黄奇眼睛喷火。

    “孩子没了，我们也很难过，可事情已经出了，就是把虎老七他们判了死刑也于事无补啊？我们愿意积极赔偿，以后嫂子好好补一补，休养一段时间，你们肯定还会有孩子的！”唐蕙苦口婆心。

    “还会有孩子？我和你生啊？你要是给我生孩子，我就原谅他们！”按医生的说法，田芳很难再怀上孩子，所以黄奇听完唐蕙的话非常生气。

    唐蕙还是个未出嫁的大姑娘，黄奇说出让她跟他生孩子的话让她非常生气，也有些难堪，她本想发火，但一想自己要是发火，肯定会火上浇油，对虎老七更加不利，于是她压住火气说道：“我知道你很生气，可是我希望你好好考虑考虑我说的话！”

    “考虑个屁啊！我媳妇儿以后要不上孩子了！要不上孩子了懂吗？你知道这叫什么吗？这叫绝户！我不想再看你们，你们给我滚！”黄奇彻底爆发了，把唐蕙带来的东西直接扔到门外。

    唐蕙听完黄奇的话，这才知道黄奇为什么这么生气，她知道再留下来也不会有什么结果，于是和刘大明在黄奇的骂声中狼狈地离开了病房。

    “要是虎老七在我面前，我真想掐死他！你说他怎么净惹这样的大祸呢？真是成事不足败事有余！”唐蕙和刘大明发着牢骚。

    “你也别生气了，这件事只能慢慢来！小兰也在这个医院呢，我想去看看她！”刘大明说道。

    “好吧，我也想去看看她！”小兰救治过唐蕙，唐蕙心里念着小兰的好。

    刘大明和唐蕙意外到来，小兰很高兴，三个人聊了一会儿，小兰才知道虎老七又惹了祸，不由得长叹一口气说道：“要是老七不来送婶子，就根本不会有这些事，所以这里面也有我的责任！”

    “这件事跟你有啥关系？别啥事都往自己头上揽！”唐蕙说道。

    “关键是黄奇正在气头上，根本说不通，看来这次虎老七凶多吉少了！”刘大明接口说道。

    “我听我姐说这次婶子住院，你借了不少钱，我这儿有一些钱，要不我拿给你，你还给别人！”唐蕙善解人意。

    小兰连连推辞，借别人的钱也是借，借唐蕙的钱也是借，反正都得尽快还，就没必要拆东墙补西墙了。

