    第480章 卑微如蝼蚁   

    “是 ！”

    士兵们已经开始上前。

    

    姒月控制的那几个士兵此时也没有动作。

    

    “主子…… ”姒月低声询问。

    

    白三三坐在原处没有动，抬眸的时候，冷红月的手却突然按住了三三的小手。

    

    虽然冷红月自己莽，但此时却不会乱来。

    

    狼崽子可是交代过她，好好照顾小媳妇的。

    

    这个男人很强，应当也在神境。

    

    若是他们在这里动手，必然会引起波澜。

    她的身份也会暴露，到时候会很麻烦。

    

    三三放下了另一只手中的筷子。

    

    未炽的士兵上前，怒喝：“起来！带走！ ”   

    冷红月和姒月都看着三三，见她的动作才好行事。

    

    白三三缓缓起身，看起来也没有动手的打算。

    

    见到她起来，冷红月和姒月才相继跟着站起来。

    

    她们走了出来，随着士兵被带走。

    

    但三三却还是回了一下头 ，看看自己的无名指，轻轻动了一下，才转身跟着这些士兵离开了。

    

    冷红月和姒月见三三没有动手，他们自然也不会动手。

    

    未炽目光随着她们的脚步移动，  在她们走过来之后，才收回了目光。

    

    骑着异兽缓缓转身，朝军队前方走去。

    

    酒肆老板赶紧瞧了下热闹，然后马上把桌子上的东西收走了。

    

    “原来是北溟过来的啊…… 真晦气！”

    

    幽都的子民因为幽都王的统治，导致本土的人同样也十分高傲。

    

    在他们看来，北溟那边就是一个奴役场， 比起他们来说是更低人一等的。

    

    姒月紧跟在三三身后，不敢离开半步。

    

    虽然是在军队的押解中，但她们三人看起来却是依然在其中安然徐行。

    

    而此时，另外一处树林中，正在进行一场战斗。

    

    萧桀身子一个翻飞从空中稳稳落下， 立身在地，长剑剑尖轻轻划过地面，滴落下一滴红色的血珠。

    

    此时，他左手无名指突然动了一下。

    

    他低眸看向自己的指尖。

    

    “ 我再问一遍，你到底是什么人，为何要跟着我们？”

    白衣长袍的男人冷声质问，“又为何与我们尊主长得一模一样？

    ！ ”   

    萧桀抬眸，盯着眼前悉数落下的几道白影。

    

    “尊主？”

    萧桀冷冷道：“你们是神庙的人。

    也就是说，你们尊主是楚沉？”

    

    在进入幽都城之后，他便看到有神庙中的人出现鬼鬼祟祟。

    

    神庙中的人很好辨别，焰川当初和他说起的时候，曾告诉过他。

    

    所以他一眼便认出了 神庙的人。

    

    担心他们对三三不利，便独自一人出来查探。

    

    除此之外， 还有那种让他十分熟悉吸引着他的东西。

    

    而那种感觉和神庙这帮人所去的，竟是同一个方向。

    

    所以此时，他才会和神庙中的人纠缠在这里。

    

    那几个人相视了一眼，心知说了不该说的话。

    

    各个面色也都露出了杀机。

    

    “看来留你不得。

    ” 那白衣使者冷冷声道。

    

    萧桀此刻心中也有点诧异， 楚沉竟然和神庙有关系？

    ！   

    他是神庙的什么人？

    

    神庙可是三三的仇家。

    

    他银眸泛寒，剑刃之间血光逼人。

    

    唇线勾起一抹嗜血杀意，“我家乖乖说过，神庙的人，有多少，杀多少。”

    

    话毕，他的脸上瞬间出现了妖化图腾和狼族特征！   

    妖孽骇人！   

    神庙中的人下意识的往后退了几步。

    

    “不过一个化劫期，你们怕什么！”

    领头之人暴喝。

    

    他们这里虽然修为只有一个是化劫期，其余都是灵海和神魂。

    

    但加起来，不可能打不过一个化劫期。

    

    其他人纷纷相视一眼，也都没再往后退了。

    

    萧桀面色微冷，瞬间以妖力布下一道结界！   

    如此无论结界中发生什么都不会被外面所知。

    

    很快，整个结界便弥漫着浓浓的血腥味。

    

    罗刹殿中，帝钧缓缓睁开幽深的双眸。

    

    他微微吸了一口气，如雕刻般立体的眉眼间便流露出一丝疑惑来。

    

    “怎么闻到了妖族的味道…… ”他淡淡出声，却藏匿着可怕的危险。

    

    妖族的味道和普通妖的味道是完全不一样的。

    

    尤其是，妖王血统。

    

    那是一股极其令人忌惮，又可怕的味道。

    

    神也未能幸免。

    

    可当他想要搜寻这股味道的时候，却怎么都搜寻不到这股味道的方向。

    

    莫非是错觉？

    

    上一次他闻到这股类似的味道的时候， 似乎，还是二十多年前了。

    

    他看向眼前已经在殿中站了数个时辰的白衣女使。

    

    登时，那白衣女使浑身都颤了一下。

    

    就连腿脚都仿佛在刹那间失去了自主意识。

    

    这……这边是幽都魔君吗……   

    她极力的掩饰着内心的恐惧。

    

    手里的拜帖也轻颤了一下。

    

    “神庙。”

    他缓缓出声， 浑厚低沉的嗓音在整个大殿中回响。

    

    “是。

    这是我们大人呈上的拜帖，还请魔君大人过目。

    ”   

    她已经在这里站了好几个时辰了，而这几个时辰她都被这个男人晾在这里。

    

    周围都是铁甲士兵，各个目光凶煞。

    

    她根本动都不敢动。

    

    更害怕王座之上的男人突然之间毫无预兆的杀了她。

    

    在这个男人面前，她只感觉到了自己如蝼蚁般的渺小。

    

    仿佛杀死自己就跟捏死一只蚂蚁一样的简单。

    

    她屏住呼吸，不敢妄动。

    

    只见帝钧轻轻撩动了一下指尖。

    

    她手中的拜帖便飞向了他的手中，在他的掌心摊开了 。

    

    他目光一眼扫过，无字的拜帖上便出现了几排金色的小字。

    

    “一个自诩高贵却肮脏无比的地方。”

    他平静缓缓道：“又有什么资格妄自尊大。”

    

    女使没有说话， 低着头，害怕不已。

    

    “神，又算得了什么。”

    他道。

    

    在这句话落下的一瞬间，他手中的拜帖便顷刻之间化作灰烬。

    

    “虽然古语有云， 两国交战， 不斩来使。

    ”他冷眸子看向女使，“但是，孤实在很不喜欢你身上那股令人讨厌的味道。”

    

    女使害怕的往后轻轻退了一步。

    

    “所以，就刮去你身上那层皮吧。”

    他懒懒挥了一下手，“这样，也算是留了你一命。

    ”   

    女使瞳孔紧缩，立马道：“魔君大人…… 我……我是神庙的人，您不能这么对我。

    ”   

    可这时，执法的身着盔甲 士兵已经朝她走了过来。

    

    “不，不要…… ”她摇头，怒道：“你不能这么对我！”

    

    帝钧正要垂下的眼眸仿佛在陡然苏醒，冷冽逼人！   

    

    

