    汇景这边原来的方案是先爆料吸引全网关注，然后制造朦胧信息，整一些所谓的理中客写一些所谓的客观分析的文章，把事件往安氏集团扯，最后再暗中把有关文章的热度顶上去。

    可现在好了，这种内容压根就没人关注，大家在当代首富与安家千金之间的狗血桥段故事磕瓜的上头。

    大家都在为到底是陆鸣赚了，还是安氏家族赚了吵成一片，不亦乐乎。

    陆鸣的个人社交媒体账号底下的留言区也是欢乐的不行。

    唯独汇景集团很受伤，最憋屈的是还不能跳出来诉说，安氏家族亏没亏姑且不说，但汇景肯定是亏了的，至少在当年安天大战时肯定是亏了的。

    此时此刻，老杨群里的十来号人也在谈论现在被全网热议的话题。

    群友：“万万没想到当年的‘安天股权之争’时隔多年还会爆出新料，而且居然是这样的后续。”

    群友：“一哥妥妥的也是个性情中人了，哈哈。”

    群友：“难怪呢，当时很多人就无法理解，一哥为啥到手的这么大块肉居然不一口吃掉，反而做出这么大的让步，原来是被击中了软肋……[捂脸][捂脸]”

    群友：“我觉得不完全是，安亦柔的确是个倾城美人，但同时也要知道，对于一哥这样的人来说，什么样的绝色美人儿只要他想要绝对不缺的，这世上颜值不输于安亦柔的绝对大把的，但她和别的美女最大的区别就在于她是安氏家族的千金，美女有千千万，但安家千金独此一份。”

    群友：“说的也对，最重要的是一哥和安家千金结合，意味着宁州市当地数一数二的两家巨无霸就此达成紧密的联盟关系，一个是实体巨无霸，一个金融巨无霸，恐怖如斯啊！！”

    群友：“网上那么多吃瓜网友调侃一哥血赚了，安老头是赔了公司赔女儿，但我估摸着这会儿安家上下正偷着乐呢，一哥虽然大赚了，但安氏家族才是真正的血赚的一方。”

    群友：“安氏股份未来绝对能够重回万亿市值，甚至再创历史新高也不会意外，就凭安氏集团与天盛资本创始人是其它企业无可比拟的亲密关系，一哥岂能不照顾岳丈家的公司？”

    群友：“没毛病。”

    ……

    4月7日周日，宁州市当地的一家高端商务酒店。

    在目前网上都在吃陆鸣的瓜之际，安氏集团与汇景集团的掌门人今天见面了，双方的交易还有最后一笔尾款。

    一间房子内，此刻只有安祁隆与卫建平两人，正事已经办完了，目前算是老朋友借此机会叙叙旧什么的。

    “老兄，看来你是真的完全康复了，可喜可贺啊。”卫建平笑呵呵的说道，却是皮笑肉不笑。

    来之前就已经知道与他见面的是安祁隆，即便心里有准备，但真的见面交谈之后内心还是颇为惊讶。

    安祁隆确实没有一点痴呆的迹象，后者笑道：“托你的福啊，这档子事情总算是尘埃落定，我啊也终于能过正常的日子了，老弟你可是不知道，这段时间以来可把兄弟我给憋坏喽。”

    此话一出，原本脸上挂着笑容的卫建平骤然凝固，顿时预期转冷道：“什么意思？”

    安祁隆也是干脆利落的摊牌了，笑呵呵的看着对方道：“最近这档子事情多半是老弟你的手笔吧，不用急着表达，反正我们也找不到证据，也相信老弟事情办的利索。”

    卫建平盯着对方目光也不避让，说道：“你想说什么？”

    这时，安祁隆呵呵一笑，翘着二郎腿有条不紊的说道：“事已至此，告诉你也无妨，出了这个门也我不会承认。这一年来我的病是装的，我那两个儿子争家产也是装的，目的就是为了促成这笔交易。”

    卫建平瞳孔一缩，厉声道：“什么？”

    安祁隆的笑容依旧，很是享受对方的反应，但却不理会对方似是自话自说道：“实不相瞒，陆鸣在其中起到了决定性因素，如果没有他，这批资产肯定不会卖给你，但他极力建议我这么做，你也知道大家都知道，我这准女婿的战略前瞻性几乎无可挑剔，他的肺腑之言我岂能不重视？”

    此刻的卫建平如遭雷击一般，当场发懵了许久，回过神来之后反而大笑的连连摇头罢手道：“不可能，绝对不可能，兄弟你的语言艺术有待提高，我甚至都怀疑你是不是旧病复发了，呵呵呵。”

    说着说着，卫建平开始发笑，内心却惶惶不安。

    安祁隆淡然一笑，当即起身道：“其它我也不便说太多，至于可能不可能，咱们骑驴看唱本，走着瞧。汇景集团就暂时拜托兄弟管好喽，届时我会过来取，按我这女婿的预估，应该不会等太久。”

    言及于此，安祁隆带着颇为畅快的心情扬长而去，只留下卫建平不知所措的愣着，表情也是阴晴不定。

    甚至莫名的感到了一阵恐慌从心头喷涌而出，安祁隆表现的太自信了，卫建平也不是第一天认识他了，根本就不像是欺骗性的话术。

    暂时看管，届时来取？

    这话听得卫建平一阵后背发凉，为了设一个局竟然能够装痴呆一年多，想想都可怕，卫建平身体都不由自主的颤抖了一阵，对方表现的实在是太自信了，那种自信简直就是把汇景看成了他的囊中之物了。

    “不，不可能，绝对不可能，这里老家伙绝对是故意在激将掩饰自己的不甘而已，这笔交易根本就没有问题。”卫建平喃喃自语的说道，无论怎么看，这笔交易都是汇景集团检了一个天大的便宜。

    但不管怎么说，安祁隆这番诛心之言算是给他造成的心理阴影是难以磨灭了，卫建平现在的内心也陷入了自我怀疑和深深地不安之中了。

    安祁隆没别的意思，就是报复性的摊牌，让对方在接下来的日子活在惊恐与怀疑之中。

    现在回过头去看，安氏家族在一定程度上其实也要感谢汇景的“神助攻”，完美的诠释了塞翁失马焉知非福。

    但一码归一码，当年“安天股权之争”的时候，安氏家族把汇景视为救命稻草，结果对方居然想要反捅一刀。

    这个事情安祁隆至今耿耿于怀，不能原谅，他至今回想都不寒而栗。

    当时若不是因为陆鸣被自家女儿给迷住了而甘愿做出让步，甚至如果当时陆鸣大个二三十岁，过了血气方刚的年龄，那今天的安氏集团可能就和安氏家族没有半毛钱关系了。

    ……

