    是的，这就是传说中的暗夜降临。不需要任何人赘述，不需要任何人解释，所有在神之墓地中的各族子弟，心中都泛起了这四个字。

    这暗夜降临，与其他的宇宙世界不同。整个宇宙世界中，不管是哪一个星球，哪一片大陆，都和初元大陆一样，有光明有黑暗。即便是在黑暗之中，生活在大陆上的人们，也不会感到恐慌。这是世界规则的一部分，是无可分割的一部分。

    然而，这神之墓地中的暗夜，却是让所有人心悸。仿佛，当这暗夜落下的时候，所有的一切，都变得寂灭。就算是生机，都变得无比薄弱。没有人知道，为何会出现这种感觉，但是，所有人的心底，对于这暗夜，都有着发自内心的厌恶。

    就算是夜笑，也是如此。仰望着这虚空中的黑色圆点，只是短短一炷香时间，这黑暗，就完全充斥了视野。极目望去，满是幽暗的黑色，没有任何色彩，没有任何生机，令人心悸的黑色。

    体内的元气，不知为何，疯狂的运转起来。就仿佛，要不由自主的将这黑夜撕裂一般。

    这暗夜，与普通的暗夜不同。暗夜降临，就算是夜笑的神识，都无法穿透，满眼的漆黑，伸手不见五指。这对于一个修炼到皇者级别的高手来说，简直是不可能的事情。

    就在这时，整个幽影墓地，疯狂的颤动起来，夜笑可以清晰的感觉到，在这城池的下方，一股神秘而强大的力量逐渐复苏。

    “轰！”一声震响传出，夜笑身后的血色宝塔，猛烈震颤一番。随后，一股微弱的光芒，从塔顶上陡然散发出来。

    血红色的光芒，在这漆黑的暗夜之中，就犹如黑夜中的烛火，耀眼而令人心动。血色光芒慢慢扩大，十几座分部在城池中各处的宝塔之上，光芒涌动。许久之后，所有的光芒连成一片，将偌大的幽影墓地，照射的宛如白昼。

    心中的悸动，缓慢的沉下。夜笑不由自主的松了一口气，这一片光芒，让黑暗而带来的压抑，散去了许多。

    怪不得说，面对着暗夜降临，只有在这城池之中，才是安全的。不提那些传说中的凶兽威胁，仅是这无边无际的黑暗，就足以令任何人疯狂。就算以夜笑这等修为和心境，也根本不敢让自己独处在这黑暗中。

    仿佛，这黑暗就是绝望的代名词。

    突然间，夜笑的眉头紧紧皱起，心中出现了一个身影。这道身影，正是他记忆中，那个黄衣女子。这女子，明明也处在这灵蒙星系的区域之中，为何却没有出现在幽影城？难道，这女子有面对这黑暗的心境和办法么？还是，毫无准备的独处黑暗之中。

    心中这个想法冒出来，夜笑几乎要忍不住，闯出城，进入暗夜之中，去寻找这女子。

    好在，夜笑知道，以自己的实力，一旦进入这暗夜之中。不说能不能找到这女子，即便是找到，恐怕自己也不能救助她。当然，更大的可能，就是自己殒命在这暗夜之中。

    至于没有出现在幽影城的雪族雪孤，夜笑很明显已经忽略了。即便想起来，面对着这个诛杀了数名同伴的仇敌，夜笑除了诅咒他一番之外，恐怕也不会有任何的担忧。

    在距离幽影墓地不知多远的一片区域中，一个比幽影城几乎大了一倍的城池，耸立在一片黄沙之上。古朴的城池，厚重的气息，令所有人为之震撼。

    城门之上，一个血色的牌匾，高悬着两个大字：暗冥！

    城内，一座座血色宝塔林立着，在幽影城中，这样的血色宝塔，仅有十余座之多。但是此时朝着城内看去，林林总总，至少有四五十座的样子。四方的城墙之上，一列列整齐的各族子弟，在本族强者的带领下，严阵以待，显然也是在静待暗夜降临。

    每一边的城墙上，伫立的人影，起码有将近十万。这意味着，整个城中的皇者高手，至少是幽影城的四五倍之多。

    更可怕的是，在每一方，都有最少三四十名各色衣衫的少年。这些少年强者，每一个都踏足半空，负手而立。

    御空级别强者，三四十名御空级别的强者。而这，仅仅是其中的一面城墙。足以可见，整个城池中，这种级别的强者到底有多少。

    幽影城，与这座号称暗冥的城池相比，无论是哪一方面，都相差无数倍。

    “大兄，这一次，我们一定要立下足够的功劳。有了天地的赏赐和祝福，待到悟道之地开启，大兄肯定能够达到法则大成的境界。到时候，看他浊水部还如何与我们南巫部相争！”一名脸色看上去略微有些稚嫩的少年，略带几分傲然与得意，对身旁的一人说道。

    这两人，很显然来自同一族群，不仅身上的服饰相同。额头之上，还有一个银色的拇指长弯角，凸显着与其他族群的区别。

    旁边的面色有些阴冷的少年，冷厉的笑了笑。赞同的点了点头！身上的气息，更加高昂，在这气息的威压之下，身旁的几名御空强者，都心惊的退开几步。

    就在这时，他们眼前的虚空之上，仿佛苍穹被撕裂。一个黑色的裂缝，陡然间出现，随之，一个身着黄衣的少女，信步从中走出。

    看到这少女出现，城墙上的众人，无一不睁大了眼睛。被称为大兄的银角少年，狠狠的咽了一口口水，双目之中，一股贪婪和占有欲的光芒，陡然射出。

    面目稚嫩的少年，看到身侧大兄的神态，嘿嘿一笑，脚步一踏之间，落到了这黄衣少女的身前。

    少年傲然的轻喝到：“我乃南巫部巫战，跟随我大兄，南巫部少主巫合在此驻守。你是那一族人，现在若是加入我族的队伍，我大兄可保你无恙！”

    后方伫立着的巫合，满意的点了点头。身形更加笔直，身上的气势毫无掩饰的显露了出来，凸显着自己的强大。

    少女默不作声，脸上的纱巾迎风舞动。待到那少年巫战说完，少女的玉手，缓慢的抬起，在众人的注视之下，就这样，一掌挥出！

