    “遥指星辰……”

    一道清冷的声音响彻而起。

    金色的剑芒闪烁，在空中划过一道笔直的线条，宛如一颗流星在夜空下划过！

    下一秒。

    只听见“轰”的一声爆响，这翻卷而来的海浪直接被破开了一个洞！

    叶飞在冲破这道厚重的海浪之后，却并没有停顿，而是继续朝着海浪后方的赫佛琳疾掠而去！

    “什么？！”

    赫佛琳精神一振，压根没想到叶飞竟然还能爆发出如此强大的力量，这根本和她想象中的不一样！

    眼见杀意临近，赫佛琳眉头一皱，连续打出了几道神力！

    瞬息间，海水冲天而起，在空中凝聚成了六面盾牌！

    这六面盾牌在月光的照耀下，散发着冰冷的光芒，因为里面蕴含着神力，所以变得无坚不摧！

    不过，在这一刻，叶飞整个人都化作了一把剑，根本无惧这数面盾牌的拦截，继续狂冲而上！

    咔咔咔！！……

    连续几次沉重的撞击，这六面盾牌直接土崩瓦解，脆弱的如同泡沫一般！

    就在叶飞从第六面海水形成的盾牌中冲出来的刹那，只见，那无数根冰蓝色的箭矢便朝着他射了过来！

    漫天的箭矢，带着无穷无尽的杀意，恨不得将叶飞给万箭穿心！

    叶飞眉头一皱，眼中杀机弥漫！

    本来刚才自己一心注意力全部都在加百利身上，并没有去理会赫佛琳这个海神之女。

    可没想到，这个女人却以为自己受了伤，好欺负，竟然这么迫不及待地想要了自己的命。

    既然如此，那就送她最后一程吧。

    想到这，叶飞依旧保持着高速移动的状态，直接将六重爆的剑意给调动了起来，而后朝着上空挥出了一剑！

    “万剑来朝！！”

    伴随着一声震天大喝。

    那席卷而出的狂暴剑意直接在天空之上凝聚成了无数柄燃烧着淡金色火焰的金剑，带着睥睨天下之势，迎上了那宛如狂风骤雨一般的箭矢！

    霎时间，那无数根箭矢与那无数柄金剑在天空交汇！

    轰轰轰！！——

    一声声天崩地裂般的闷雷声响彻而起，天空和海域都跟着狂震不已！

    那无数柄金剑和这无数根箭矢相撞，直接相互抵消了！

    “这……这……”

    不远处的赫佛琳看到这一幕，脸色发白，如同见了鬼一般！

    她本以为叶飞已经是强弩之末，所以她才会想到亲手结果了叶飞！

    可没想到，叶飞竟然还能爆发出如此恐怖的力量！

    这哪像强弩之末的状态？

    难道说，这小子依旧还在隐藏自己的实力？！

    失策！

    可恶又狡猾的人类，恐怕这小子刚才就是在等着自己上钩！

    想到这，赫佛琳忍不住打了个寒颤，心中虽然愤怒和不甘，但现在也没办法，他只想赶紧逃离这里，报仇的事交给加百列就好了！

    可是，就在她准备转身的刹那，一道冰冷无情的淡漠声音传了过来……

    “一剑藏空……”

    赫佛琳一抬眼，就看到，不知何时，叶飞已经来到了她的面前！

    紧接着，一道若有若无的淡金色火焰，在赫佛琳面前一闪而逝，好似出现过，又好似幻觉！

    因为，叶飞依旧站在离赫佛琳三四米远的空中，手中拿着一柄金色巨剑，面无表情，根本就好像没有动过一样！

    “炼狱君王，就算你还保留着实力，但也不再是巅峰状态，所以，你想杀我，根本不可……”

    赫佛琳冷笑一声，正打算嘲讽一句，可说话到一半，身体忽然颤动了一下！

    她的整张脸霎时惨白一片，双目猛睁，缓缓地低头一看……

    只见，赫佛琳身上的衣服已经被切下来了一般，腰腹那儿更是出现了一道如同细线一般的血痕……

    随即，这血痕慢慢扩张，殷红的鲜血再也止不住，疯狂地流淌了下来……

    “啊！！——”

    赫佛琳痛苦到极点地惨叫，眼中露出难以置信，绝望和崩溃！

    她根本没想到，就在刚才的那一瞬间，叶飞竟然真的挥出了一剑！

    只不过，因为这一剑太快，快到了极致，快到让自己都未曾发觉罢了！

    而且，这一剑，不仅摧毁了自己的神力防御，甚至割开了自己皮肉和骨骼！

    这狂暴蛮横的剑意，更是将她的五脏六腑都给彻底绞碎了！

    叶飞一脸淡漠地看向赫佛琳，淡淡地道：“就算我的实力不在巅峰状态，杀你依旧很容易……

    你说我们人类无知，我看你这个所谓的神，才是真正的无知……”

    话音未落。

    轰！！——

    那席卷到赫佛琳体内的剑意，直接爆炸，而赫佛琳整个人直接被炸得粉身碎骨，彻底消失在了天空之上！

    唯独那个冰蓝色的审判之弓并没有被炸毁，而是从空中落了下来！

    叶飞一个闪身，接住了这把弓，看了眼，心说，不愧是神器，连这种程度的破坏力，都没能将其摧毁。

    随即，叶飞拿着这把弓，调转方向，仅仅一个呼吸间，便降落在了海岸边。

    “叶飞！！”

    “老大！！”

    看到叶飞回来，奥斯顿和顾倾城等人都赶紧迎了上来。

    实际上，刚才叶飞斩杀赫佛琳的一幕，他们也亲眼目睹了。

    虽然不知道叶飞到底是怎么办到的，但这也足以证明，叶飞即使受了伤，也依旧还保留着实力。

    “叶飞，你怎么样，没事吧？”顾倾城紧张地问道。

    “放心吧，我没事。”

    叶飞温和一笑，而后将这把弓递给了顾倾城，而后又对奥斯顿说道：“奥斯顿，赶紧派人去找另一件神器，也就是那个竖琴。”

    “是，老大！”

    奥斯顿点头答应了下来。

    “老大，撒旦真的能够战胜那个家伙么？”巴尔沉声问道。

    “以撒旦现在的实力，想要战胜那个家伙，恐怕办不到。”

    叶飞回了一句，而后道：“所以，你们就待在这里，我去帮助撒旦！”

    说着，叶飞直接御剑升空，朝着撒旦和加百列激战的位置急掠而去！

    此时，在远处的天空之上。

    撒旦和加百列的战斗也陷入了焦灼状态！

    两人不断地进行着远攻和近战，身影快如急电，四处闪烁！

    一阵阵碰撞声在天空和海上不断炸响，那迸射出的火焰和能量，愣是让下方的海水都开始泛滥！

    不过，幸好两人这是在海上战斗，倘若跑到小岛上去，或者城市里去，小岛都有可能会被炸沉，城市都将会被彻底摧毁！

    一连又激战了数百招之后，撒旦和加百列的身体被再度弹开！

    “呼……呼……”

    撒旦身上到处都是伤口，鲜血淋漓，大口地喘息了起来。

    至于加百列，身上虽然也受了几处伤，但并没有大碍。

    加百列吐了口浊气，看向撒旦，戏谑地道：“撒旦，现在胜负已定……死亡才是你最后的结局……”

    “给我闭嘴！！”

    撒旦嘶吼一声，忍受着身上的疼痛，继续朝着加百列狂冲了过去！

    在冲向加百列的瞬间，撒旦直接将全部的力量都给调动了起来，准备与加百列决一死战！

    一时间，撒旦身上的那燃烧着的黑红色火焰变得炽烈，他整个人就好像包裹在一团火海之中！

    而他那双深邃的眼瞳中，那黑红色的火焰也跟着剧烈跳动了起来！

    一股荒凉、杀伐、血腥、暴戾的气息从他的身上释放了出来，朝着四面八方疯狂扩散！

    随即，撒旦双臂一张，将所剩不多的力量全部释放了出来，口中发出一声震天狂喝！

    “千古恶龙！！！”

    话音一落。

    只见，天空之上顿时出现了两条长达百米的火焰巨龙！

    这两条巨龙，一条浑身上下燃烧着赤红色的火焰，另一条浑身上下燃烧着黑色的火焰！

