    在酒店休息了一晚，第二天一大早，唐安便来到隔壁的上交所。

    8点半仪式现场准备就绪，8点40正式开始，所有嘉宾落座。

    作为院线第一股，背靠萬达，又可能成为第一家千亿市值的影视公司，仪式也弄的热热闹闹的，还有歌曲表演。

    9点过5分主持人登台，介绍了到场嘉宾，接着江德福上台致辞。

    然后上交所党伟副书纪讲话，老王和上交所签上市协议书，双方互赠礼物。

    一系列程序依次进行，离鸣锣上市就差几分钟了。

    唐安和几大巨头老总都坐在台下，等待着院线第一股的顺利上市。

    唐安瞥了一眼旁边整整齐齐的几大巨头，微微偏过头，对旁边王忠军俩兄弟笑道，“王董二位这次怎么都有闲工夫来了，公司都没什么事吗？”

    “正好有空，就过来了。”

    王忠军呵呵道，“而且萬达电影市值说不定要超过华宜了，我这心里也紧张啊。”

    唐安笑笑，“王董也不用太过担心，按发行价来看，就算涨停也达不到资本可以说比当初的煤老板胃口大多了。

    虽然让行业里的人赚大钱了，但是长远来看对整个行业是不利的，国家也开始干预。

    控制完资本，就要开始控制内容了，政策越发趋紧，严控偶像养成、亲子类综艺节目，对引进境外视听节目的总量、题材和产地等进行调控和规划。

    还限制艺人薪酬，追究偷税漏税行为的责任，对网络视听节目的趋严管理，视频网站和电视台统一标准，网上网下一把尺子。

    种种因素，也就造成了后来的行业寒冬。

    总的来说还是好的，也对汉唐没有多大影响。

    唐安来到汉唐文学，和管理层碰了个头，主要还是明年的上市，公司本身的事物没有多啰嗦什么。

    就在唐安在汉唐文学开会的时候，丽思卡尔顿酒店大会议室里，江德福、王忠军、于东、王长天、樊路元、任予硒、张兆、张平等人也在开会。

    经过半个月的串联，中影、华宜、伯纳、光羡、萬达、啊狸、藤讯、乐事八大公司已经达成了一致，大致的合作也已经商议完毕了。

    本身作为发起人，樊路元应该主导这次的合作，不过在影视行业啊狸影业还没那个资格。

    中影又碍于身份，原本华宜适合主导。

    不过萬达电影如今上市了，再过一两天市值超越华宜是板上钉钉的，再加上萬达电影背后是整个萬达，分量足够。

    合作方案之前多次磋商已经确定了，这次就直接签合同了。

    涉及八大公司，未来两年十多个重量级电影项目。

    每一个大项目都有四五家公司交叉合作，最大化地共享彼此之间的资源。

    八大公司，掌握着国内过半的的院线，近60%的网络购票份额，最强的宣传、营销资源，最好的制作团队，如果没有汉唐的话，这八大公司就能完全代表整个电影行业了。

    一份份投资、转让、发行、营销合同逐一签字，所有人才长舒一口气，眼中不约而同地充斥着无法抑制的兴奋。

    汉唐足够强大，强大到他们七大公司因此而联手，暂时抛开以往的恩怨。

    连王长天和张兆都坐在一起谈笑风生，韩三坪的老部下江德福和康培都能联手，哪怕当初他离开中影营销公司的背后有康培在推动。

    没有一个人不兴奋，唐安拒绝了张兆的合作，张兆现在迫切地想看到到时候面对他们的围剿，唐安落败、汉唐衰弱的一幕。。

    王忠军也等了六年了，09年唐安带走了华宜一位顶级监制、一位大经纪人、一位当红一线电影明星。

    整个华宜影视制作业务最重要的三个人走了两个，只剩下一个冯晓刚，从那之后除了冯晓刚和徐克的电影，都没有哪一部取得了什么像样的成绩，以至于他将重心放在实景娱乐上面。

    可以说唐安是踩在华宜身上一步步成功的，偏偏自己拿他没办法，每次见面还得若无其事，相谈甚欢。

    这次八大公司合作，王忠军有绝对的信心。能在汉唐身上咬下一大块肉来。

    甚至他已经开始在酝酿，到时候作为成功者，该以什么姿态面对唐安。

    樊路元和王忠军也差不多，而于东和王长天却没有那么多想法，他们和唐安没有恩怨，甚至还有交情。

    只是交情归交情，生意是生意，他们也不想看到一家完全凌驾于几大公司之上的影视公司出现。

    从上个世纪就开始从事影视行业了，都是这个行业的元老，可以说影视行业就是他们事业的全部，不甘心屈居认下。

    签完合同，各自的利益绑在一块了，基本可以确保这次合作的牢固性。

    要不然就空口白牙一说，那有个屁用，到时候说不定谁就掉链子了。

    樊路元放下笔，非常满足地看了看自己的成果，对众人道，“各位，那就按照咱们的计划来，从现在开始，下半年和明年各个档期大家通力合作，还有一个月就到国庆档了，这是第一战，汉唐传媒参与投资并发行的《夏洛特烦恼》上映，咱们的重心就是《不可思异》，”

    《不可思异》有刚刚拿下十亿票房的大朋主演，还有王保墙、肖沈洋连个人联合主演，借着《煎饼侠》的东风，成功是必然的。

    《夏洛特烦恼》虽然是知名话剧，主演沈藤因为春晚大红，但是众人都非常有信心。

    话剧是话剧，春晚是春晚，和电影能一样吗，要不然找赵本善、刘千、冯汞来拍电影算了。

    更何况集合他们几家的资源，绝对只会比汉唐更强！

    一家公司不是汉唐的对手，但是八大公司，有足够优质的项目，足够的资源！

    就四个热门档期，但凡大片只有在热门档期才能使票房最大化。

    而汉唐常年占据着两三个，甚至霸占全年的热门档期，压缩了其他公司的生存空间，他们只能硬碰硬。

    要不然就在清明、五一上映，跟在后面喝汤。

    归根结底还是市场不够分，要么像啊狸、藤讯一样形成垄断，要么就是像外卖、共享单车那那样一通混战，最后的赢家通吃，还是垄断。

    