    第241章 出来混要有势力，要有背景！（求订阅，求月票）

    联系不朽势力的的任务就交给墨有钱几人。

    需要投资的势力不一定要多，但是要强。

    原计划，周边的宗门势力，肯定也要分一些小蛋糕给他们吃，大墨王朝和靠山宗吃不下这么多。

    还有大溟道州的三大势力，玄天剑宗这些，也要拉进来投资。

    起码大溟道州内, 这三个势力出面，基本上没有谁不给面子。

    这三个势力也就是差不朽势力一丁点而已。

    虽然比不过十域大仙宗，但还是能打。

    而墨有钱、楚天高这些的可也算是中等势力的首脑级人物。

    在当地可谓一呼百应，权力滔天。

    现在，潜移默化的，就像是江凡的小弟, 听从江凡的指挥。

    他们还都是心甘情愿，因为他们知道, 当江凡的小弟还需要内卷，他们不听话，有的是人听话。

    人呀，这么一卷起来，自然就会主动迎合江凡。

    至于天机一号的‘幕后老板’，所有人都会觉得是阴阳无极仙宗。

    反正江凡没说，他们自己认为的。

    他们都觉得阴阳无极仙宗吃的到蛋糕最大，其实那块蛋糕，江凡一个人在吃。

    这个也恰到好处，起码阴阳无极仙宗的名头，能劝退不少势力。

    但光有一个名头并不保险，远水解不了近火，更何况，江凡知道，他根本就不认识阴阳无极仙宗的人，所以他才会把蛋糕分出去。

    墨有钱和楚天高等人，就带着天机一代去做宣传。

    毕竟他们已经很熟练的在使用天机, 也算是第一批老用户。

    没过多久，按照墨有钱发过来的消息, 龙武神朝看见产品后立马派人过来大墨王朝做视察工作。

    价值一千七百万道元的道具，一万块以内就能搞定，最便宜的才一千块，平民都能用，这成本，谁能不心动？

    主要是修仙界实在地域广阔，通讯是一个巨大的难题。

    有了这个，龙武神朝的作战能力将会上一个台阶。

    龙武神朝大殿，当墨有钱走远后，武昆站了出来。

    “神主，有没有一种可能，就是那个叫江凡的小子，想通过这个打开我们的市场，我觉得此事必须慎重考虑下。”

    当然，武昆脑子不笨，他这么说确实没错。

    天机的使用肯定会有依赖性，这点武昆看出来了。

    墨有钱都说了，这东西不贵，但是十年内要更新换代。

    供货商也只有阴阳月影宗一家，其他家都是销售而已。

    这样江凡就掌握了绝对的垄断。

    话虽如此, 不过龙武神朝的神主拿着天机一代，沉声道：

    “武昆，你考虑的我也考虑过，但这东西我们如果没有，让其他不朽势力优先拿到，等他们发展起来，我们的地位和受到威胁，

    而且，这可是敛财的大好时机，就像那个墨有钱所说，我如果不拿下龙武神朝的代理权，在龙武神朝境内迟早也会有人拿，所以这个钱还不如让我赚。”

    作为君主的男人，活了不知道多少年岁，哪里不知道这东西的商机。

    天机一代方便管理民众，减少军队通讯传递所造成的损失。

    要知道，神朝级别的不朽势力，每年的征战可不少。

    光是通讯都需要不少的开销，而且还不是很及时。

    有了这个，就能节约一大笔没必要的开销。

    “可是，我总觉得江凡他这么做，肯定有什么阴谋，如果我是江凡，我干嘛不直接拿过来卖，何必要给咱们吃蛋糕呢？”

    武昆就感觉哪里不太对劲，毕竟这么好的东西，他们不自己偷偷卖，卖多少就赚多少，让我们入股分红？

    他和江凡可是有竞争关系，当然，武昆自己是这么觉得，只不过江凡那边，就不知道了。

    把这个东西给竞争对手代理售卖？有这个必要么。

    听到武昆这么说，龙武神朝的神主长叹一口气。

    “哼！你的眼界真比不过江凡，叫我很失望。”

    看见神主生气，武昆低下了头，不敢再发表意见。

    “我来跟你说下吧，首先，我们和阴阳无极仙宗没有多大的仇恨，但是这个东西一旦问世，传遍附近的道州，那么他将会动到起码三个不朽势力的蛋糕，那三个不朽势力会善罢甘休？

    所以江凡那小子拉我们入股分红，无非就是想借助我们的实力，震慑住那几个不朽势力，我们尝到了蛋糕，自然不能坐视不理对吧？

    最后，他要打通我们的市场，还不是需要我的许可，那他还不如直接找我合作入股，这样更加方便。”

    龙武神朝的神主解释是解释了，但还是白了武昆一眼。

    看看自己家神子，狗屎一样，整天就知道打打杀杀。

    人家的神子，已经开始学会了运营和营销。

    你一个人能打有屁用，出来混，讲究的是势力，还有背景。

    一个人，那就是小瘪三。

    龙武神朝的神主起初还觉得武昆虽然丑了点，但是天赋极高，能力强，还能打，有血性。

    现在，越看越不顺眼。

    听说，人家神子还是仙姿神颜，举手投足都能引发天地异象。

    更何况，武昆还在家门口给人揍了。

    虽说打了几十个回合，才败下阵来，但始终是败了，这个毋庸置疑。

    这样一对比，他感觉，武昆越来越不值钱。

    看见武昆低头思考对策的模样，神主继续开口道：

    “你本就不是脑力派，你不用和江凡玩脑子，你只需要实力碾压他就行，他现在忙于这些繁琐的事情，会大幅度降低他的修炼时间和速度，好好把握机会吧。”

    神主可是听说，江凡整天都在忙这些，都没时间打坐修炼。

    确实，江凡不是没时间打坐修炼，是根本不需要那玩意。

    “神主，我觉得咱们还是可以对他进行压制，不能让他发展起来。”

    武昆虽然想不到办法，但是他就是不想看到江凡一家独大。

    “控制不住的，人家有阴阳无极仙宗撑腰，我们不入股分红，想必其他不朽势力也会入股，现在你要想清楚，不是我们占有主动权，人家只是在分蛋糕给我们吃。”

    此刻，龙武神朝的神主都在想，如果江凡是他的身子那该多好。

    其他人也许只考虑到了表面，比如武昆，他以为自己的脑子有用，但其实没有。

    龙武神朝的神主都能看到数年后，一个超新星不朽势力将会出现。

    而这一切的始作俑者，就是江凡。

    按照江凡的能力和实力，在十域的神子里都能排在前列吧。

    十域那是什么级别的地方，他们高高在上。

    什么叫大仙宗？

    大仙宗发动战争，那都不是他们本宗的在打。

    大仙宗会培育许多不朽势力，这些不朽势力不就是他们的打手？

    等发生战争，这些不朽势力将会是大仙宗的马前卒。

    开打的时候，大仙宗就会给这些不朽势力指挥，提供道具和武器装备。

    到最后，这些大仙宗不仅没事，还会捞到好处，发战争财。

    这就是十域大势力的可怕之处。

    龙武神朝的神主觉得，那个叫江凡神子能做到这点的话，在阴阳无极仙宗历代的神子里，都能排进前五。

    毕竟能为宗门创造一个下属的不朽势力，这可是丰功伟绩。

    看到武昆很努力，经历过这件事情的打击，也成长了，一直把打败江凡当作目标，不再像以前一样贪图美色，龙武神朝的神主也很欣慰。

    只是，人家江凡好像压根没把你当回事呀！

    (本章完)

