    影子落在范素素的面前，突然化成封林的模样。

    “封林！”

    范素素兴奋的跳起来，“你怎么出来了？”

    “打不过，出来缓一下。”

    封林的身上，已经有不少伤口。

    他没想到，这个程菊的战斗方式，也是通过偷袭。

    几个回合，他就受了伤，差点被对方偷袭成功。

    轰！轰！

    此刻，程菊在冰块内，不断爆发炁劲冲击。

    可是寒冰却不动分毫，根本没有碎裂的痕迹。

    “这是什么功法？竟然能控制住大成五阶。”

    王元从远处走过来。

    “一群大长老的走狗，我会告诉你吗？”

    封林笑着服下几颗丹药，“等我把程菊解决，下面就该你们了。”

    王元听到这里，脸色顿时惨白，“封林先生，你误会了，我一直都站在宗主这边。”

    “是吗？之前怎么不见你站过来？现在看到程菊被困了，你开始站我这里了？”

    范素素面色不善。

    “宗主……”

    王元恨不得找个地缝钻进去，“大长老的实力，你又不是不知道？就算我们全都加起来，都不是她对手。”

    “不错！我们如果站过去，可能会白白死去。”

    张山也苦着脸过来，“您的母亲对我有救命之恩，我一直没有忘记。”

    “话别说的太早，我还不一定能拿下她。”

    封林的身体，化成火人。

    接着，火人缓缓消散。

    真正的封林，又进入冰块中，开始和程菊对战。

    看到这里，张山震惊不已，“封林不愧是国家年轻一代，数一数二的高手。”

    “是啊，他可以随意穿梭冰层，大长老却无法做到，这么耗下去，大长老迟早会被杀死。”

    王元也跟着说道。

    范素素抱着双臂，感受冰块内部剧烈的战斗。

    她心中也震撼不已，差距这么大，一般人，可能会被一击打趴下。

    封林却能做到不相上下。

    刷！

    封林再次出现，他身上的伤口越来越多。

    不过，他的精神状态，却非常好。

    “靠这种状态取胜，果然困难。”

    封林从空间戒指拿出一瓶矿泉水，喝了几口歇息。

    在冰块内部的程菊都要疯了，每次都要杀了这个小子，他总能跑到外面。

    这还怎么打？

    “草！”

    她不断攻击冰层，可不知道这是什么材质制成的。

    根本打不碎。

    “你们不用围在这里，该干嘛干嘛。”

    封林对着四周众人摆手，“这次的战斗，可能会持续几天。”

    有这种老师帮忙训练，封林求之不得。

    对方在战斗的时候，可没有手下留情。

    这也算是经历死亡了。

    范素素听从封林的话，召集所有人开会。

    将这些年发生的事情，告诉众人。

    她还特意感谢了伺候她的一个侍女。

    当年就是她给范素素讲故事，教她认字。

    眨眼间，三天过去。

    封林劳逸结合，该吃吃该喝喝。

    相比之下，程菊的战斗力越来越低。

    因为她除了肉身上的折磨，还有心灵上的折磨。

    “怎么不打了？放弃了？”

    冰层内，封林突然发现程菊放弃治疗了。

    “封林！我错了，饶了我吧，我愿意将银月宗送给你！到时候范素素这丫头也是你的！”

    程菊已经知道封林的用意。

    经过几天的战斗，封林的气息越来越强。

    他是在利用自己，提升境界。

    程菊已经将所有底牌使出来了，但根本杀不了封林。

    最后只会成为封林的踏脚石。

    程菊继续说道：“封林，如果你不介意的话，我也可以当你女人。”

    “我去你妈妈的！”

    封林都气笑了，自己到底有多不挑食。

    会对这种老太婆感兴趣。

    “既然你不动手，你也没用了，死吧！”

    封林手握白帝圣剑，冲向程菊。

    “不要！封林，你是国家的人，我可以告诉你一个秘密。”

    程菊立即躲开封林的攻击。

    “有屁快放！”

    封林停下脚步。

    “我如果说出去，你要答应放过我。”

    程菊努力让自己保持冷静。

    “这要看你的秘密是什么，你先说。”封林盯着程菊。

    “我如果告诉你……”

    “给老子死！”

    封林突然启动戒指上的阵法，程菊原本准备躲开，但身体骤然间下沉。

    刷！

    封林的长剑抹了她的脖子。

    “你……你！”

    程菊面色扭曲，全是不甘心。

    “你以为我对你的秘密，很感兴趣？”

    封林用力挥手，手中的白帝圣剑，又刺穿程菊的心脏。

    程菊扑通一声，跪在地上，面色狰狞的低吼，“你不得好死……”

    最后，她话还没说完，就断了气。

    封林散去四周的寒冰，坐在地上喘息。

    这几天，也是累着了。

    “封林！你没事吧？”

    远处的范素素发现冰块散去，焦急的跑过来。

    这几天，她除了睡觉，一直在远处观望。

    “没事。”

    封林指着程菊手指上的戒指，“送你了，你又欠我一个大人情。”

    范素素急忙小跑过去，将戒指摘下来，戴在自己手上。

    远处的几个长老，发现大长老真的被杀了。

    尽管猜到结局，看到这一幕还是不敢相信。

    “你们这里的圣井在哪？带我去看看。”

    封林站起来说道。

    他现在对这枚戒指，已经不抱希望了。

    但愿圣井能有什么宝贝，随便拿一件，就当是干活的工资。

    “跟我来。”

    范素素在前面带路，带着封林前往后山。

    在一个建筑的前方，是一个方形的井口。

    “就是这口井，母亲说缺少一个开启的阵法。”范素素来到井口说道。

    封林低头往里面看去，发现明明是白天，里面却有一个弯月的倒影。

    他伸手按下去，发现有空气墙，阻挡他前进。

    “你能使用你的阵法吗？”封林问道。

    “当然可以，曾经我们银月宗，也算是阵法大宗门，不过并没有传承下来。”

    范素素爆发炁劲，双眼闪出银色光芒。

    嗡！

    嗡！

    在这口井的四周，出现了满满的符文。

    封林双手按在地面，发现地面一共有两层阵法，叠在一起。

    “这阵法？”

    封林惊讶的发现，两个阵法都是残缺的，如果将两个阵法压成一个。

    阵法才会完整。

    可封林从未听过，有什么办法，能将两个阵法压在一起。

    “不对！”

    封林突然看向自己戒指，他立即使用重力阵法。

    轰！

    四周大地突然下沉，两层阵法，真的被压成一个。

    这时，封林的黑色戒指闪出光芒，一个白发老者，出现在虚空。

    正是当初那个棺材里的老头。

