    林振南先前被余沧海情急之间顺手砸出去用以抵挡那大网，林振南在福州城当中好歹也是一个名人，甚至林振南同顾家还有过生意上的交往，所以在余沧海携裹着林振南逃进顾家的时候，顾武、顾炳便已经认出了林振南来。

    只看当时林振南那架势就知道林振南必然是遭了凶人胁迫，所以在林振南落入网中之后就被顾家的人给救了下来。

    顾武向着顾炳道：“大哥，要不要我们先去见一下林振南，询问一下，这到底是怎么一回事，到时候见了那位定武伯，咱们也好有心理准备啊。”

    顾炳闻言沉吟一番，微微点了点头道：“三弟说的不是没有道理。”

    就在顾炳同顾武前去见林振南的时候，远处的高楼之上，曹少钦眼看余沧海这位青城派掌门人被捆成了粽子一般，甚至被顾武狂踹，不禁尖声笑道：“这余沧海还真的是丢尽了颜面，若是青城派历代掌门泉下有知的话，不知道会不会被气的诈尸。”

    反倒是定武伯程向武微微皱了皱眉头道：“这顾家实力当真是不容小觑啊，督主可曾看到这顾家的家丁，一个个悍不畏死，就算是末将麾下的亲兵也最多就是如此了。”

    楚毅微微颔首道：“若是所料不差的话，这些家丁必然是顾家常年在海商厮杀所磨炼出来的悍勇之士，这些人常年在生死边缘与人搏杀，绝对不容小觑。”

    自然是不容小觑，就连余沧海这样的青城派掌门人都被这么一群海盗给群殴的没有一点脾气，可见顾家实力不俗。

    看着顾家那偌大的庄园，楚毅眼睛一眯，而这会儿程向武道：“督主，顾家乃是海商大家，如果说将来督主开海的话，这顾家有极大的可能会成为督主开海的拦路石。”

    说着程向武看了楚毅一眼道：“如今余沧海落入到顾家人手中，只要末将率领大军冲入顾家，就可以定顾家一个勾结匪类，袭杀朝廷命官的罪名，到时候将顾家抄家灭族，也不过是一句话的事情罢了。”

    看得出程向武这定然是受到了楚毅的影响，一开口便是抄家灭族。

    曹少钦听了不禁眼睛一亮道：“督主，定武伯所言甚是啊，这绝对是一个大好的机会，到时候人赃俱获，顾家就算是有口都难言。”

    余沧海还有门人弟子杀了程向武数十名亲卫，这足可以看做是刺杀朝廷伯爷的举动了，而程向武若是在顾家抓到了余沧海，就可以指证说余沧海乃是顾家所遣派，到时候顾家就算是有口都说不清，就算是说出去，怕是都没有谁会相信顾家是清白的。

    甚至那些海商大家乃至许多文人士子知道之后都要为顾家刺杀定武伯程向武的举动而赞叹，那些文人士子搞不好都会默默的帮顾家扬名。

    程向武目光灼灼的看着楚毅，一脸的期待之色，就在顾家之外，近千大军只等程向武一声令下便可以冲入顾家大院。

    楚毅双手背于身后，目光扫过那顾家大院，嘴角露出一丝笑意道：“不急，本督倒是要看看顾家拿了余沧海，他们会作何反应，且看看再说。”

    房间之中，一股刺鼻的药材气息扑面而来，顾炳、顾武兄弟二人走进房间内，正看到一名药师帮林振南处理身上的伤口。

    林振南被封住了穴位，身上收了不少伤，但是却没有致命伤，所以这会儿保持着清醒状态，看到顾炳二人走进来，林振南连忙冲着二人拱手比划着。

    因为林振南被封了哑穴的缘故，所以口不能言，只能冲着让人比划。

    顾武见状反应过来道：“原来林镖头被封了哑穴啊！”

    说着顾武招了招手道：“魏供奉，你且来帮林镖头解了哑穴！”

    先前被留下来的两名心腹家仆之一，也正是顾武口中的魏供奉上前来，运气气劲一指点出，解开了林振南的哑穴。

    林振南当即便开口向着顾炳、顾武兄弟二人道谢：“林振南拜谢顾家主救命之恩。”

    顾炳一脸笑意看着林振南道：“林总镖头却是客气了，你我也算故交，眼见林镖头落于贼人之手，顾某又岂能视而不见。”

    林振南虽然知道顾家对付余沧海并非是因为他的缘故，但是不管怎么样，他的的确确是被顾家人所救，这一点却是不争的事实，所以他必须要承顾家的人情。

    言辞恳切，林振南道：“林某欠了顾家一条性命，他日若有吩咐，林某定全力以赴。”

    顾炳扶着林振南道：“林总镖头却是客气了，顾某此来却是有些好奇，那些人为何要携裹了林总镖头，甚至还袭杀了定武伯麾下亲兵，这会儿可是闹腾的满城风雨。”

    余沧海被大军围杀的情形，林振南那可是看在眼中的，他也知道这次的事情闹腾的一点都不小，几乎可以说整个福州城都震动了。

    听得顾炳询问，林振南不禁苦笑一声道：“一切皆因我林家一门家传的功法而起，那青城派掌门余沧海登门欲向林某索取我林家家传功法，林某自是不从，恰好我儿平之同其同僚归来，结果就成了眼下这般。”

    顾炳、顾武二人虽然猜测，可是听了林振南道来，却是为余沧海运气之差而感叹不已。

    如果说余沧海他们在城中对其他人动手的话，怕是也不会惹来这么大的麻烦，结果余沧海运气不好，偏偏林家公子得了贵人看重，成了一军统帅之亲卫，余沧海那是脑袋发昏才敢袭杀堂堂伯爷之亲卫。

    这会儿林振南挣扎着起身向着顾炳道：“顾家主，若是可以的话，还请送我前去求见定武伯程向武将军，小儿平之如今生死不知，林某心中却是不安……”

    顾炳沉吟一番道：“那位携裹了林总镖头的凶人，顾某已经将之拿下，正准备将之交给定武伯处置，既然如此，便同林总镖头一起吧。”

    听到顾炳之言，林振南不由得睁大了眼睛，脸上露出几分惊愕之色，几乎是本能道：“什么，余沧海竟然被顾家主给抓住了？”

    难怪林振南会这么吃惊，虽然说他知道顾家的实力不差，可是那到底是江湖上颇有名气的一派掌门啊，再说了余沧海实力也不差，绝对是江湖一流好手了，现在顾炳竟然告诉他，余沧海被顾家给拿下了。

    看林振南那一副惊讶的模样，顾武冷哼一声道：“那厮竟然杀了我府中数十名家丁，若非他乃是定武伯所要捉拿之人，我早就剁了他的脑袋了。”

    林振南轻叹一声道：“都怪林某，若非是因为我林家的话，也不会发生这一系列的变故，顾家也不会蒙受如此大的损失。”

    顾炳轻笑道：“林总镖头切莫自责，此事与林总镖头又有和干系，要怪的话，只能怪我顾家实力差了些，否则的话，又何至于连拿下一个狼狈不已的余沧海都损失这么多人手。”

    说话之间，顾炳道：“林总镖头，余沧海被擒，必须要尽快将之交给定武伯处置，我等不若这便前去拜见定武伯。”

    林振南点了点头。

    顾炳亲自带上林振南还有几名家丁押送着余沧海前去求见程向武。

    程向武调来的大军这会儿正驻扎在福威镖局之前，林平之中了一剑，好在这小子命大，竟然没有被刺中要害，被救下来之后便被安置在福威镖局当中养伤。

    福威镖局当中，程向武正向楚毅汇报靖海军的组建情况。

    程向武奉了楚毅之命早早便带了亲兵直奔东南沿海而来，一路之上招募兵马，最后选择在福州之地驻扎练兵。

    本来楚毅给了程向武一万的名额，如今程向武竟然已经招募了足足有六千多人，短短几个月时间便已经招募了大半。

    至于说训练的效果，其他不说，单单看这些士卒能够将余沧海等人追的狼狈而逃，至少这士卒也勉强有了那么点样子。

    对于程向武这般能力，楚毅自然是极为赞赏，看着程向武道：“定武伯当尽心尽力才是，若是他日再立功勋，本督定当上秉天子，请天子敕封定武伯为靖海侯！”

    听得楚毅这么说，哪怕是以程向武的定力都禁不住呼吸一紧，那可是封侯啊，靖海侯，这可是要高了定武伯一个级别的侯爵之位。

    可以说大明一朝，除了开国以及成祖靖难封了几位国公之外，自此之后大明历代帝王是敕封大多也就是伯爵之位，至于说侯爵可谓寥寥。

    所以想要封为公爵之位几乎是不可能的事情，而侯爵就是当下文武所能够追求的最高爵位了，也是最大的荣耀。

    楚毅许诺程向武靖海侯的侯爵之位，可见楚毅对程向武之看重。

    程向武深吸一口气，忍着内心的激动，起身轰然拜倒在楚毅面前，恭恭敬敬的叩首拜谢道：“督主之大恩大德，程向武谨记在心，定为督主效犬马之劳，万死不辞！”

    【第三更送上，为3800票加更，不出意外应该还有两张加更，所有有月票就砸过来吧！】

