    第190章 荒野求生

    一见到木槿，不知李长生有些莫名其妙，就连霍雨浩他们也很疑惑的看向从楼道另一边走过来的木槿。

    “木老师。”

    戴华斌看到木槿来了，心中也微喜，他知道，木槿和一班副班主任周漪很不融洽，原因他倒是不知道，但这一点却非常不错。

    “你们就是迟到的那两个学员吧？我刚刚才从杜维纶主任办公室那边来，相信用不了多久，他就会来通知你们办理退学手续了。”

    木槿看向李长生和霍雨浩。

    李长生只是单纯撇了她一眼，也不再去理会她。

    “戴华斌，刚刚的赌注换一个吧。我不想再重复一遍。”

    李长生淡淡的对戴华斌说道。

    “嗯？这位同学，你难得没有听到我再问你话吗？果然，周漪教出来的学生，没一个有礼貌的。哪怕天赋再高，不懂得尊师重道，以后毕业了，也不会有多么高的成就。弄不好，别成了邪魂师，以后给我们史莱克学院抹黑。”

    木槿十分不悦的看向李长生。

    李长生瞬间愣了。

    这——————

    难不成就是他的剧本？

    老师来挑衅他？

    那该怎么办呢？

    掂量了一下，李长生还是觉得，虽然说尊重老师，但同样也有一句话，达者为师。

    “礼貌？呵呵，木槿，你算什么东西？我周漪的学生，用得着你来管教？别让我今天在这里和你撕破脸皮。”

    正当李长生十分不开心的想要站出啦的时候，周漪的声音却从外面传了出来。

    “周漪！”

    木槿转过头，看着来者，顿时气急，不过她又看了一眼，走在周漪身边的比比东，顿时愣了一下。

    “怎么？没话可说了？身为一个老师，却在这里当众侮辱核心弟子。我肯定会在杜维纶主任那里说明情况的。”

    周漪走过来，只是撇了木槿一眼。

    “周老师。”

    李长生原本想抬起的手早就放下了。

    “玉老师。”

    他们都向周漪和比比东问好。

    “嗯——————？”

    啪——————！

    周漪刚想答应问好来着，后面忽然响起的清脆耳光声让她懵了，紧接着回过头，就看到了——————

    比比东抬起右手，单纯用自身力量在木槿的脸上，狠狠的打了一巴掌。

    木槿捂住脸，不敢置信的看向比比东。

    “你刚刚有说「周漪教的学生果然每一个都没有礼貌……」还夹带着许多侮辱性语句吧？我希望你以后讲话可以好好斟酌一下。我的侄女是那么听话，那么友善，但却被你贬的一无是处。”

    比比东平淡的看着木槿，好似根本不在意似的。

    侄女？

    哦哦哦！是月亮吧？

    但是李长生压根没想到，比比东居然这么猛啊！

    这个时候。

    一些前往教室的学生都注意到了这边。

    木槿死死的盯着比比东。

    比比东却连看都没看她，直接来到了沈月亮的旁边。

    周漪也被吓到了。

    她万万没想到，刚刚还在路上向她请教应该怎么教育学生的温和女子，这会却如此的残念。

    李长生也松了松愕然的下巴。

    木槿到最后还是没有说话，反倒是捂着脸直接跑开了。

    “玉阿姨，这是不是有点太过火了？”

    沈月亮握住比比东的手，面露苦笑的问道。

    “哪里过火了？你爸爸来之前可是说了，在哪里都不能让你受委屈。哪怕是李长生这小子，他要是惹你不高兴了，我也直接让他怀疑人生。是有这么一个词对吧？”

    比比东摸了摸沈月亮的脑袋，同时问李长生。

    “啊？是有的吧。”

    李长生呵呵一笑。这是来自于自己记忆里的词汇？

    “玉助教……”

    周漪看向比比东。

    “嗯？怎么了吗？对了，刚刚咱们谈到哪里了？对，罚跑是吧？”

    虽然其他人都很惊讶，但是比比东完全没有把刚刚的事情放在心上，直接又开口问周漪刚刚和她交流的话题。

    “啊。那个啊。”

    周漪也只能略显无奈的笑了笑。

    “就这么走了？”

    看着周漪和比比东离去的背影，王冬这次恢复了往日的表情。

    “玉助教真厉害，超级霸气啊！”

    萧萧满眼羡慕，憧憬的说道。

    喂喂喂，把你眼睛里面的小星星收起来好吗？

    李长生强忍住吐槽。

    这时，李长生看向也已经傻掉的戴华斌。

    “别愣神了。事情都已经闹成这样了。不过那些都是老师们的事情。你不是说要和霍雨浩还有王冬打赌吧？那这样吧，如果谁输了，那就给谁鞠个躬，并且在史莱克广场上大声喊「我不是你的对手，我是大傻瓜」怎么样？很有意思吧？”

    李长生想了想，自己这个提议很有意思。

    其他几人相互对视一眼。

    戴华斌略显迟疑，这算什么？

    不过当他迟疑过后，看向李长生那双锐利的双眸，他顿时就没有迟疑了。

    “啊。但是鞠个躬根本不能让我出气。下跪吧！谁输了，谁下跪！”

    戴华斌眼睛一亮，顿时开口说道。

    “好啊！你旁边那个女生就算了，我和雨浩等你考核成绩出来后当众下跪。而且，要在放学的时候喊出我二师兄刚刚说的那番话。”

    王冬站了出来，伸出手臂，以宣告的姿势说道。

    李长生回头看了一下王冬。

    总感觉王冬的这番话说的莫名其妙。

    嘛，不过就这样了吧。

    和戴华斌他们分开后，李长生他们就到了一班的教室。

    走进去后。

    就发现周漪和比比东还在那边很认真的交流着什么，比比东还十分认真的拿着笔，记录着什么东西。

    “班长，还有李大哥来了啊！”

    李长生他们刚一跨入教室，几个人就走了过来。

    李长生看了一眼，有一个双胞胎，他记得比较清楚，好像叫蓝洛洛和蓝素素。剩下这俩人是谁来着？

    “不会吧？李大哥，你不会把我们两个给忘了吧？你看看，曹瑾轩。咱们李大哥，我欠了他钱，他都连提都没提，你三天两头的吵吵嚷嚷的还钱，烦不烦？”

    “月亮姐，这边走。你们几个还不让开？”

    一边说着，这个好像叫周思陈的少年，还不忘把那些挡着的学生给驱散开，让沈月亮四周空出一大片范围。

    “呸。周思陈你这个家伙就知道耍无赖。正好今天，李大哥，月亮姐，还有王冬萧萧他们都来了。你不直接把钱都还一下？明明屁颠屁颠的把那位徐三石学长的钱双手奉上了，你是不是欺软怕硬啊？”

    曹瑾轩抓着周思陈就往李长生这边拽。

    “胡胡胡，胡说什么啊！我只是暂时没钱而已。我不早就说了吗。这次升级考核，我准备再开一个大的赌局。所以，嘿嘿嘿，李大哥，您看，能不能——————我没多想哦，我也只是为了尽快还清月亮姐的那十万金魂币。”

    周思陈一脸苦涩的笑着，他那次真的是亏大了。

    其他人都还是小打小闹，但是沈月亮压的那一万金魂币，直接翻倍成了十万金魂币，这可是比超级加倍还要超级的金额。

    他压根还不起啊！

    李长生也想起来了。

    “哼。谁让你那时候这么鼓吹。那个巫风了。活该。”

    王冬冷哼一声，开口说道。

    “王冬，你别落井下石啊！我当时也没有想到班长居然这么厉害。不会是控制系的班长。比曹瑾轩这个只会吵吵的家伙好多了。”

    周思陈无限制的贬低自己这个死党。

    “所以说，你想找我借启动资金？”

    李长生磨砂着食指，随意开口问周思陈。

    “哎呀。李大哥您想到哪里去了。借钱哪里有借方法挣钱？您给小弟想一个开设赌局的方案呗？”

    周思陈笑呵呵的对李长生说道。

    哎呦。

    李长生重新审视了一下周思陈。

    这个家伙有想法啊。

    “唔。这个嘛，倒也可以。不过这需要等老师那边说明今年的升级考核，到底是怎么个情况，我才能给你想个方法。”

    李长生想了想，也答应了下来。

    “太棒了！李大哥就是好。”

    周思陈以粘着李长生的姿势，使劲靠了靠。

    “对了，班长，你们迟到这件事情，没有问题吧？”

    后面的蓝洛洛开口问了一句。

    “没关系的。二师兄都已经解决了。”

    霍雨浩笑着开口说道。

    “李大哥解决了？”

    蓝素素惊讶的看向李长生。

    他们并没有交谈多久，就到了上课的时间。

    王言居然是最后一个到的教室。

    他一走进教室。

    “周老师，你先出来一下。玉助教，还请你暂时讲一下今天的课案吧。”

    王言走到门口，对着周漪招了招手，同时摆脱比比东暂时代课。

    比比东笑着点了点头，她很是乐意。

    倒是周漪有点意外的走了出去。

    学员们也有些意外。

    以往像是通知什么大事情的时候，都是王言老师出面的。

    这个玉助教，是这个学期才来的，而且所有班级就只有他们二年级一班才有。但是，只是这几天，学生们也喜欢上了这个成熟端庄气质尊贵的玉助教。

    比比东来到讲台上，翻开准备好的教案。

    李长生坐在他的座位上，以趴着的姿势看着讲台上的比比东。

    嘛。

    他砸吧砸吧嘴。

    总感觉有点脱戏。

    一万年前的罗刹之神，武魂帝国的女帝，居然面带和善笑意的教课。

    他想擦一擦眼睛，推一推面前，看一看是不是自己眼花了，或者是自己面前是片幕布。

    可惜，啥都没有。

    “呵呵。这还是第一次这么正式的给大家授课吧？”

    比比东看了一眼教室内的学生们，缓缓开口。

    “相信大家早已经对今年的升级考核万分期待了吧？我想应该是的。以往，学院方面，每年的升级考核都会提前通知给你们。特别是代表班级出战的成员。不过这次，学院就每一年学员质量提升的问题，做出了重大的变革，就以这次的升级考核为第一项。”

    比比东把教案翻到了第二页。

    “这次的升级考核，和以前最大的不同就是时间了。以往，顶多一天，整个年级所有班级就都可以完成考核。这次将会举行为期七天的考核。内容呢，说简单，也很简单。说困难也比较困难。我可以用四个字来总结。荒野求生。”

    李长生直接做了起来。

    这绝对是自己的记忆好吧。

    嘛，比比东这个时候还往李长生这边看了看。

    “相信大家听到这个词会很陌生。不过没关系。我来详细的讲一讲。所谓荒野求生呢，就是指，你们将会在特定的地点，也就是斗兽区那边的森林里，进行为期一个星期的生存。在这个生存时间内，你们需要自行生活。这就需要你们获取食物，水源等等。并且在这七天时间内，按照分发到的路线，穿越障碍，抵达位于斗兽区森林另一边的终点。而这些只是基础规则，你们在穿越森林时，需要击杀忽然冲出来的魂兽，还可以抢夺其他脱离自己路线队伍的魂兽信物。所谓魂兽信物就是你们击杀魂兽，可以取下它们身体的部分储存在学院分发的储物魂导器中。在抵达终点后，记分。分数多的队伍获得胜利。”

    “顺带提一下，这并不代表着没有个人考核。今年的升级考核武魂系会和魂导系一同举办。由魂导系研发，李长生同学命名的「监控」将会遍布整片森林。储存的影像会实时记录着你们个人在团队中扮演的角色，从而给出评分。评分低者，自动判定淘汰。”

    比比东慢慢的合上教案。

    “大致就是这样了。时间是今天下午开始，一会会分发每个人考核时使用的储物魂导器。大家如果有疑惑的地方，现在就可以问了。”

    比比东笑着说道。

    “老师，您刚刚说，李长生命名的魂导器？是咱们班的李长生吗？”

    一个学生举起手来询问道。

    “嗯。没有错。就是咱们班的李长生，一会应该会有人来宣布什么事情吧，那时候，你们应该就会知道为什么是李长生同学命名的了。”

    比比东很利落的回答道。

    “雨浩，这是怎么回事啊？”

    王冬也很疑惑，于是乎问了身边认真听着的霍雨浩。

    “我很早之前不就说过了吗？我和二师兄不都在魂导系那边学习吗？”

    “当然了。我还记得，二师兄是为了给三师姐做一身九级魂导器装饰呢。你看，他们两个一人带着一半耳钉，好像就是了。”

    “嗯。二师兄很有头脑，加上他的武魂完全就是凭空造物，所以就弄出了监控这种东西。我实验过，可以利用核心阵纹，铭刻一定时间的影像。不过要搭配魂力储存装置来一起使用——————”

    (本章完)

