    入眼，一个黑瘦、干扁的姑娘？

    衣服奇奇怪怪，绿色上衣像灯笼般套在身上，不见衣襟，不见细扣。

    裤子？两条细长的腿，形态毕露，外面裹的裤子?

    不要脸!

    要是白芷有读书术，定要啐他一口，谁不要脸?!

    卫衣，懂吗？

    牛仔裤，明白吗？

    几千年后的产物，行动方便，伸缩自如。

    这是谁？

    曹氏派过来的？

    只记得晕过去之前，海浪把他啪打到一处海岸边，难道曹氏的人跟过来的，眼中恨意丛生，手掌加大了力气。

    妈呀！

    白芷惊恐地看着眼前可怖的男人，他满脸的伤痕青紫交错，淤肿不堪，如此重伤，睁开的眼睛里，竟充满恨意，使得黑夜中的男人犹如鬼魅一样可怕。

    她反射性地想掰开他的手，却发现他的手如同铁掌一般。

    才几息的时间，白芷只觉得呼吸越来越困难，脑袋如充血般一顿一顿疼的厉害，她想要挣扎，奈何被人掐住脖子，全身软绵绵的，使不出一点的力。

    “救……救……”

    涨红着脸呼吸困难的白芷，两只手掰着男子的手掌，艰难地吐出了两个字。

    陌生的声音虽小又嘶哑，确清清楚楚地传到了方元璟的耳朵里，手上的力道顿时轻了些。

    “混蛋……我……救了你……”

    一句话憋出来，白芷一张圆脸都快变成了紫红色，她真真切切感受到了一种死亡的威胁，刚才不应该，急着把电晕棍收起来。

    哎呀，我的妈。

    真想给她来棍，让他尝尝，电闪雷鸣般的舒适感。

    如果现在凭空冒出，定惹他怀疑，但凡未到绝境，绝不能暴露空间。

    好吧，君子动口不动手。

    也许是她的话起了作用，脖子上的道力又松动了一下，白芷急忙大口呼吸起新鲜的空气。

    “……唔……呼……哈，……唔……呼……哈……”

    急促喘息着的白芷总算顺过气来，可脖子上的大手依旧没有放开。这是盯死自己了。

    “你这人不讲理？我费老鼻子劲把你从海边拖上来，我这是救了你的命！你怎么能不分青红皂白伤人？”

    他那双灰暗如看死人般的眼睛，让白芷心中莫名的发怵，灵魂在空间转动，随时做好准备接应空间的电晕棍。

    男人没出声，鞭伤累累，血肉外翻，这让人不忍直视的脸散发着森冷的气息，要命，怎么有种地狱使者的感脚。

    半响，灰白如死神般眼珠，终于微微转动，这是听进去了，在思索消化中。

    好像不是曹氏派的人？

    被人救了？

    如此甚好，终于逃离曹氏的手掌心！

    曹氏，那个贱人！

    转的飞快，灰白上浮微红，瞬间通红，怒气环绕！

    瞧这眼珠，如唱戏般，这滔天怒气……应该……不是……对我吧

    只要不是大奸大恶之辈，才不妄我冒着危除救你一遭。我可就忍你这一回，如在下死力气，我拿出电晕棍，那上百伏的电压，舒服到飞升上天。

    算了，已经如此可怜，受此恶刑，我且宽容待人，只得在劝慰道：

    “我救你时，你正半个身子泡在海水里。如若我不救你，你受此重伤，还不知明天是否有小命在。

    我刚刚略看过你伤品势，伤口都被泡得发白了，得及时处理。我略识得几幅药，帮你缓缓伤势，应该不成问题。放心，如想害你，我就不会费力气把你救上来……。”

    白芷不停解说，能感应到脖子上的手掌略松略紧交错着，说到药，显见的这名男子喉结鼓动两下，试在感受话里真假。

    但男人沉默中没有说话，气氛安静而诡异。

    白芷也跟着紧张地咽了口唾沫，看着他的眼神稍缓，怒气慢慢消散，眼神渐渐回暖，赶紧趁热打铁。

    “此处靠海，后面是一大片原始森林，看不到尽头。方圆几十里无人烟，你，要是把我给掐死了，你也活不出去的。

    相信我，如我要害你，就不会给你喂药，费尽心思的把你从海里拖回岸边。

    我识得些药材，大约能帮你把伤治好。我们一起……”

