    

    黄芷汀听了高务实这话明显一愣，诧异道：“你没有不适？”说着，她把狼兵叫停了下来，自己仔仔细细盯着高务实看了一会儿，又问：“你可有觉得有一股恶心的腥臭味从腹内涌入口中？”

    高务实摇了摇头，道：“没有。”然后见黄芷汀似乎有些不信，又打趣道：“要不我吐气你闻闻？”

    这话显然有些轻佻，完全不应该是他这样的身份该说的，但他本身是为了缓和紧张的气氛，而且根据他对黄芷汀的了解，对方了不起白他一眼，不再理他罢了，倒应该不至于生气。

    谁知道黄芷汀不仅没有生气，甚至很认真地点了点头，凑近了他，道：“好，你吐气。”

    高务实不由一怔，苦笑道：“黄姑娘，我开玩笑的，你别当真。”

    “瞧不出你居然不怕死？”黄芷汀有些意外地看了他一眼，又站直了身子，面色轻松了很多，但仍然皱着眉头，自言自语道：“好像真没有……奇怪了，那老头莫非是骗你的，不是阴蛇蛊？”

    高务实有些意外地问道：“黄姑娘，你不是不会蛊术吗？”

    “我自然不会，但我黄氏在广西数百年，不会不代表一点也不知道啊。”黄芷汀掠了一下耳边的发丝，道：“阴蛇蛊和你在落雨寨见过的活蛊不同，这种蛊是死蛊。多是取自一窝生、寸余长的银环蛇幼蛇，以器皿盛贮，然后喂之蚂蚁、蝉、蚯蚓、蚰蛊、头发灰末等，任其自相啖食，置于五瘟神像前，早诵拜晚吃斋，每日将手贴于器皿边缘一个时辰。三月后，将其埋于乱坟岗子中，待半年后再取出，此时所有蛇虫都已经死去，将所有蛇虫的尸体一起研磨成粉末状，这粉末便是阴蛇蛊。”

    高务实听得一怔：“这还蛊么，不应该是毒？我以为蛊都是活物。”

    黄芷汀白了他一眼，道：“你自己不懂而已，西南蛊毒历久相传，在古籍《千金方》中就有对于一些中蛊症状的细致分析和治疗的医方。宋时，仁宗庆历八年还专门颁行过专门治疗蛊毒的《庆历善治方》一书……怎么，你堂堂六首状元，对此竟然一无所知？”

    呃，你还别说，我真的只擅长四书五经……确切的说，只擅长考试。

    黄芷汀见他面色尴尬，不禁有些得意，可难得在高务实面前展现“学问”呐，仿佛一只骄傲的小孔雀，微微抬起下巴，道：“这阴蛇蛊并不是生蛊，而是死蛊，但它一旦进了人的肚子里，却能够很快转化为虫，而且生发得极快。一般来说，中了阴蛇蛊的人初则吐泻，然则肚胀、减食、口腥、额热、面红。若是厉害的阴蛇蛊，中蛊者面、耳、鼻、肚，皆会有蛊行动，翻转作声，大便秘结，如无医治，一月之后，必死无疑。”

    高务实听得心中发毛，连忙摸了摸自己的脸、耳，道：“我现在有吗？我好像没感觉到不对，会不会还有什么潜伏期？”

    黄芷汀居然听懂了“潜伏期”这个词，但却摇头道：“一般不会，阴蛇蛊发作很快的，你现在一点症状都没有，可能它那蛊放置太久……等等！”

    高务实见她忽然停住，一颗心都掉了起来，问道：“怎么了？变异蛊？”

    这可能是当年游戏玩多了……不同寻常的特殊品种在他眼里全叫“变异”。

    谁知道黄芷汀忽然面现喜色，突然凑过来去摸高务实的脸，高务实惊得都呆住了，但又怕她是发现了什么异常，也不敢乱动，只好瞪大眼睛问道：“怎，怎么了？”

    然而黄芷汀并不是要摸他的脸，而是去翻他的眼皮，好在她是学过武的，出手很有分寸，轻轻翻过高务实的眼皮看了一下，面上喜色更甚，露出甜甜地笑容，道：“你真该亲自去落雨寨谢谢阿梨姐姐。她那天给你喝的避虫汤里，放了一颗她们草鬼太婆才有的药，百蛊辟易……

    你现在眼皮底下有丹砂一般的红色小颗粒，我虽然不知道那是什么，但这东西和阿梨姐姐的丹砂之瞳应该有类似的地方，都是可以克制蛊虫蛊毒的。她那天说这东西大概有百天左右的效果，算算时间，一百天正好还差着几日呢。”

    高务实这下真的大松了口气，拍了拍胸脯，一副惊魂未定地样子，道：“谢天谢地，愿阿梨姑娘长命百岁。”

    阿梨姑娘的蛊术，高务实在凌云城问过许氏夫人之后就已经完全确定，那绝对是宗师级的人物，所以她在避虫汤里放的那颗药丸，功效肯定是可以信任的。

    真是捡回一条命。

    他这边刚刚松了口气，后头却听见有人高喊：“按台，按台！刺客抓到了，他身上肯定有解蛊之药！”

    高务实转头望去，喊话之人居然是田州土知州岑大禄。

    岑大禄是瓦氏夫人的孙儿，本人历来对朝廷忠心耿耿，这一点高务实是知道的，不过他居然能抓到那一身是毒的老刺客而且自己还活蹦乱跳，这就有点让高务实震惊了。

    岑大禄带着几个狼兵跑过来，只是看了一眼高务实的脸色，就满面惊讶地道：“诶？这老小子骗我，按台没有中阴蛇蛊？”说完就转头朝那老者望去。

    老者也是一脸震惊，那阴蛇蛊是他亲手拍进高务实口里去的，怎会没有效果？这蛊毒只要遇到生津(口水)即活，然后就会顺着食管往里爬，像高务实之前那样抠了呕吐是没有用的——可那为何这人一点事都没有？

    高务实一瞧他这神色就笃定了，看来阿梨姑娘真是神技，这阴蛇蛊断然是失效了无疑。

    他不禁有些得意起来，哼哼冷笑，无比装逼地道：“本按浩气盈胸，岂是区区蛊毒可害的？”

    岑大禄也是心中称奇，不过他是个聪明人，二话不说，大声配合道：“是啊是啊，按台浩气盈胸，诸邪辟易，区区蛊毒济得甚事？老狗，你以为瑶蛊诡异，就能害得了高按台这天上文曲星？笑话！”

    谁知道那老者只是定定地盯着高务实看，看了一会儿，忽然脸色大变，扑通一下跪了下去，一改刚才桀骜不驯、满脸怨毒的模样，整个人居然瑟瑟发抖起来，哆哆嗦嗦地求饶道：“不知是太婆尊者降法庇佑的贵人，老奴有罪，求贵人开恩，求贵人开恩……”

    众人都被他的这一突变弄得错愕异常，唯有高务实反应最快，立刻道：“你既然明白了，那就最好，待会儿我会亲自审你。岑刺史，将他先押下去，不要让他与人接触。”

    岑大禄忙道：“是是，按台放心，下官一定办妥。”然后转头对押着这老头的狼兵道：“听到按台的话了吗？赶紧把这老东西押去察院大牢，严加看管！哦对了，你们亲自看管。”

    高务实心中一动，忽然明白过来，这几个狼兵可能是有些避免毒虫的手段。他把目光往那几个狼兵身上一打量，果然发现他们双手上戴着很是奇怪的银丝手套，不禁暗暗点头。

    这岑黄两家土司在广西呆了几百年，果然对于蛊毒这种说常见不常见，说不常见却也常见的手段都有各自的应对，虽然这几个狼兵看起来只是带了一副银丝手套，可谁知道还有没有其他的准备呢？

    高务实心中一动，朝岑大禄道：“岑刺史对于蛊毒似乎颇有了解？”

    岑大禄笑道：“下官其实也就知道个皮毛，是当年下官祖母身边有个侍女会些蛊术，因此教我们兄弟一些常识，以便多谢了解罢了。”

    高务实知道岑大禄的祖母就是大名鼎鼎的瓦氏夫人，想不到她身边竟然有侍女会用蛊，这里头就不知道有什么传奇、故事了。

    岑大禄是个极有眼色的人，他见高务实把那老头单独押走，还明确说要亲自审问，再加上老头刚才那莫名其妙的表现，顿时笑道：“按台既然无事，下官就不多叨扰了，按台，下官告辞。”

    “刺史好走。”高务实笑着答道，心里却也不禁暗暗称赞：这家伙不错啊，要不是个土司的话，凭他这眼力价，就算在大明官场只怕也会很吃得开。

    岑大禄不光自己走，还把一群正匆匆赶来的土司都叫住，说了些话之后就全部带走了，甚至包括岑凌，也只遥遥朝高务实一拱手，就转身离去了。

    高务实啧啧称奇：“这岑大禄还真有些意思。”

    黄芷汀见身边已经只有刚刚赶过来的高家家丁，也就不避讳什么了，道：“要不是朝廷盯田州盯得紧，岑大禄的确是有些能力的，毕竟他可是瓦氏夫人一手带大的。”

    看来瓦氏夫人在土司中威望很高啊，黄芷汀一个黄氏之人提到她居然都有些敬佩的意思。

    这时黄芷汀又问道：“我猜你又有什么阴谋诡计了？”

    高务实愕然道：“黄姑娘，你这话说得没头没脑的，我怎么就……阴谋诡计了？”

    黄芷汀白了他一眼，道：“你脑子里有阴谋诡计出现的时候，眼珠会左右转两次。”

    卧槽，你观察我观察得这么仔细？

    高务实瞪大眼睛，忽然摸了摸下巴，笑道：“黄姑娘……你很关心我啊？”

    黄芷汀顿时面色发窘，一跺脚，恼道：“本姑娘管你去死！”说罢，一拧娇躯就跑掉了。

    高务实哈哈一笑，然后朝家丁们扫视了一眼。众家丁面现愧色，一齐跪了下来，请罪道：“老爷，小的们有罪，请老爷责罚。刚才，刚才营座只是摸了那老东西一下，仰头就倒了，小的们以为那老东西有邪法……”

    高务实冷了脸色，他不是不知道这年头的人对于邪法邪术的畏惧，但还是忍不住冒火，冷冷地道：“若是高璋有个三长两短，你们就自己打好包袱，滚回开平挖矿。”

    众家丁不敢辩解，诺诺应是。

    见高务实没有别的吩咐了，其中一人才道：“刚才田州岑刺史给营座喂了颗药，说营座并非中了蛊毒，只是被一种叫做‘恙虫’的毒虫给咬了，不过那只恙虫应该是那老头用特殊的法子喂养的，毒性比一般的恙虫更大……不过岑刺史说他那颗药就能解毒，老爷您看要不要再请医师看一看？”

    次奥？恙虫？

    这玩意高务实前世看新闻的时候看到过，严重的会导致器官衰竭，这老家伙的恙虫还是特殊喂养的，鬼知道什么效果，也不知道岑大禄有没有吹牛。

    不过转念一想，又发觉自己可能太紧张了，黄氏有避虫汤，岑氏难道就没有？岑大禄这人从刚才的表现来看，是个很聪明的家伙，他既然有把握这么说，想必应该是没事的。

    当然，最好还是赶紧去问那老家伙才最稳妥，医师什么的，反倒不见得靠谱。        

