更#新最。快(！上)酷匠网27s0,5:}8）％3R…5e｛
    她没有发现夜笑，反而却是察觉到了白虎一族，前来追捕夜笑的人马。于是，她暗中随之而来。

    此时的盘芊芊，脸上并未掩盖纱巾。清秀到令人惊叹的面容，就这样显露着。突然间，她光洁的额头微微拢了拢，一双秀目，打量着那身侧的门户，神色中，透出几分疑惑。

    “这里，怎么会出现族群气息？难道，这一处密地，是曾经的族中大能，在此建立的不成？”

    盘芊芊有些踌躇，不知道该不该进入其中。白虎一族的人，已经进入了其中，她虽然实力不弱，但是也不想贸然与白虎族众人相战。毕竟，数名法则大成级别的强者，就算是她应对起来，也有着几分凶险。

    但是，这密地之中，隐约间流露出来的气机，却是让她有些难以决断。如果真的是族中大能无数年前遗留，说不定其中，就会有族中的秘宝或者一些隐秘的传承。这些对于如今的盘族，极为重要。

    盘族一朝崩塌，尽管遗留了一些族人下来，但是许多的传承已经断绝，族中的底蕴更是消耗殆尽。否则，她也不可能，就这样辛辛苦苦的带着族人，躲在那空间裂缝密布的幽僻之处。

    过来片刻之后，盘芊芊秀美微攒，贝齿轻咬，身形化作一道黄光，没入了那幽暗的漩涡之中。

    此时正在鏖战的夜笑，自然不知道，此时已经有一众大敌，尽皆进入了这宝地之中。除此之外，还有一个他极为期待，但是却不知道如何相见的人，也意外的进入了这里。

    五只开明兽已去其三，夜笑不再耽搁，直接化指为剑，施展出了战天秘法。

    之前施展秘法，是借助乾元剑的力量。但是，这一次乾元剑不再，只能勉强施展。澎湃的力量，在夜笑的手掌心中凝聚着，最终朝着那并拢的指剑汇聚过去。雄浑的力量，令的手臂狂震，指尖上，刷的一下，喷出一道血剑。

    肉体凡胎，如何能承受如此恐怖的能量？夜笑紧咬牙关，狂啸一声，指尖带着血光硬生生滑落。

    骇人的能量波动，疯狂的朝着两只剩余的开明兽斩去。血光闪过，雄浑的能量炸开。两只开明兽直接被淹没其中，惨叫一声，被狂暴的炸裂所湮灭。

    对战陡然间平复下来，夜笑赤红着双目，喘着粗气。此刻，夜笑的右手手臂之上，衣袍尽皆炸成粉碎，手臂上青筋炸开一片鲜血懔临，而那化作剑指的指尖，更是血肉模糊一片。

    浓郁的元气汇聚着生之力，涌向鲜血流淌之处，将痛楚微微缓解。直到此刻，夜笑的心中依旧心有余悸。当那能量灌体，并且汇聚在手臂之时，他几乎觉得半边身躯，将被炸的粉碎。若非他的身躯已经晋级到神体之境，恐怕他根本无法承受这等恐怖的力量。

    轻舒了一口气，夜笑的心思缓缓平复下来。虽然付出的代价不小，但是好在已经获得了胜利。

    此时的夜笑，对于下一个级别的考验，已经不报什么希望。这一次自己已经拼尽了全力，下次就算拼命，恐怕也要失败。

    双目注视着那一个个开明兽陨落之处，夜笑的目光中蕴含着几分渴望，如此卖力的拼杀，自然是为了那神奇的奖励。

    在有些焦急的等待之下，终于，夜笑眼前，再次汇聚起一片片的白茫茫星点。这一次，星点之多，几乎在夜笑身前凝聚成一轮星云。

    刷！星云涌动，直接朝着夜笑掠来，夜笑几乎有些迫不及待，踏前迎了上去。

    轰隆！星云入体，夜笑身躯轻震，整个人再次陷入了那种极为玄妙的状态。这庞大的能量，令的夜笑脑海之中，涌现出一个又一个画面。

    整个意识之中，一片空洞虚无。陡然间一道亮光闪现，随后，出现了大地、天空、雷鸣、波涛……

    在夜笑陷入这种玄妙的状态之中的时候，他的脑海中所有的能量都疯狂涌动着，并且衍化着它们的一切状态。

    金之厉、木之生、水之柔、火之烈、土之浑……此时的夜笑，仿佛一眼万年，极速的追寻着这每一种法则之力的演变与晋升。

    慢慢的，在夜笑的丹田世界中，一个个法则种子的虚影，开始逐渐诞生。一颗、两颗、三颗……直至最后，密密麻麻的法则种子，几乎达到了十颗之多。

    不得不说，这试炼之地的确可以堪称宝地。在这里，在这玄妙的星光白点中，竟然蕴含着所有法则的演变。如果是普通修炼者，体内的力量，大多是单一属性。哪怕是力量属性较多，也顶多是两三种。藉此，只要不是愚者，几乎都可以慢慢的将这属性力量相对应的法则领悟出来。

    而对于夜笑，这里简直就是他梦寐以求的地方。他的体内，力量驳杂而繁多。五行之力俱全，并且还有生之力、雷电之力、空间之力等等诸多神奇的力量属性。

    如果按照正常情况，夜笑想要将这许多力量对应的法则领悟，几乎是不可能的事情。但是在这里，却是给了夜笑一个天大的契机。

    那代表着水之法则和空间法则力量的两颗种子，再度膨大起来，虽然并未晋级到大成之境，但是其中蕴含的能量，却是倍增。除此之外，其余各系力量，法则种子竟然尽皆凝练了出来。除了土之法则略逊一筹，依旧只是一颗种子虚影，其余力量，竟然全部到达了小成之境。

    可以说，这短短的时间内，夜笑体内的力量发生了翻天覆地的变化，也令的夜笑的实力，有了成倍的提升。

    时间流逝，不知过了多久，夜笑终于幽幽醒来。不自主的，夜笑猛然握了一下拳头。功法自动运转，体内的力量自然爆出。

    “嘭！”这一握之间，那雄浑的力道，竟然令的夜笑无法掌控，而轰然爆响。

    夜笑不可置信的看了看自己的手掌，那光点，到底是什么？怎么会令自己的力量，突然提升了那么多？此时自己出手，战力比之之前，绝对要恐怖了数倍之多。就算再次面对白云虎，恐怕也能凭实力，与之硬撼。

