    “来人！”

    秦先生走了，吕嘉沉默了片刻之后，对着外面喊了一声。

    “相爷！”

    老管家赶忙弯腰走了进来。

    “我写封信，你立刻给我飞鸽传书回苍梧城！”

    吕嘉面色难看的说道。

    “诺！”

    看着他阴沉的脸色，老管家甚至都不敢多问一句。

    吕嘉沉吟了片刻之后，立刻挥毫写了一个条子，然后交给了老管家。

    “派人持我令牌去找吕純梁，我给他三天时间，让他的三万人给我赶到湟溪关，趁势夺取关城，若有阻拦，格杀勿论！”

    “派人去告诉吕天麟，给他五天时间，让他的两万人给我接掌阳山关！”

    吕嘉的脸上满是阴狠，这个消息来的有些晚了，现在他要是直接派人救援苍梧城，似乎有些来不及了。

    现在，他也只能是围魏救赵了！

    “相爷，若是这样的话，恐怕......”

    老管家的脸色瞬间就变了，这可不是开玩笑的。

    无诏擅自调动兵马，无论是哪朝哪代，这可都是绝对的禁忌啊！

    “既然他想要试试我的底线，那我就给他看看好了！若是他再不识相，那就别怪我鱼死网破一拍两散了！”

    吕嘉的脸色一下子变得阴沉到了极点，五千夜骑直奔苍梧城，这件事情他实在是太大意了。

    若是再晚上一两天的话，恐怕吕家的根就要被赵佗彻底给灭了！

    “诺！”

    老管家沉吟了一下，但是到底还是没有再继续说下去，毕竟到了生死关头，一切的主意还是要看吕嘉的心思。

    整个南越风雨飘摇，番禺城里一片混乱，为了能够尽快地平息骚乱，赵陀这个南越王最终还是派了驻军出动。

    历经一天一夜的时间，这才算勉强把这场骚乱给镇压了下去。

    短短一天一夜的时间里，番禺城内外被这些愤怒的百姓群殴致死的富商，足足有两百多人。

    而且这还只是番禺一地，整个南越境内，还不知道到底有多少富户就这么被人活活打死了。

    一时之间，整个南越境内几乎所有的富商，都开始寻求送家人出海的道路。

    和汉朝不同，南越境内经商的氛围十分浓郁，毕竟，无论是南越的那些权贵们还是底下的这些海商们，一个个可都靠着海贸赚了大钱。

    现在，这些商人们集体出逃带来的恶果，自然就是整个南越境内经济的大萧条。

    但是现在这个时候，赵陀已经顾不上这些了。

    他现在更关心的，是那五千夜骑能不能顺利的完成任务，这就是他计划的第一步。

    只要他们能够拿下苍梧城，接下来的事情就要简单太多了。

    苍梧城内，那些吕家的族人才是吕氏真正的根，能把他们牢牢控制在自己手里，他就有了进可攻退可守的本钱！

    赵佗的心里其实十分的明白，现在是非常时期，所以，现在在准备的这些事情要么不做，要么就得做绝。

    只不过，这世间之事从来都不会太顺利，事情往往都是天不遂人愿。

    就在赵佗心里盘算着下一步怎么走的时候，一个黑衣人弯着腰来到了他的面前，然后直接放下了一个锦盒。

    “大王，这是我们刚刚收到的消息，吕純梁的三万人和吕天麟的两万人在一个时辰之前忽然离营，现在去向不明！”

    “吕天麟？吕純梁？”

    赵佗整个人腾的一声就站了起来。

    这怎么可能呢？

    他明明没有下达过任何的诏书，而且现在中尉空缺，没有文书，他们到底是怎么调动军队的？

    “把地图拿来!”

    沉吟了片刻之后，赵佗赶忙说道。

    "诺！"

    黑衣人也不敢耽误，赶忙从一旁的桌子上拿出了一幅巨大的地图，然后铺在地上。

    赵佗急急忙忙的脱下了自己的鞋袜，然后直接站在了地图上，开始四处观望了起来。

    这5万人去向不明，这可不是开玩笑的。

    难道说是夜骑的事情已经曝光了吗？

    可是这怎么可能呢，这些人可都是自己精心挑选的，这次为了避开吕家的耳目，他可是费了九牛二虎之力啊。

    “去给我查，到底是谁走漏了消息！”

    看来看去，赵佗也有些看不懂了，现在他手中的情报实在是太有限了，他根本就没办法确定这5万人到底去哪了。

    要说他们现在回苍梧城去协助防守的话，这似乎也是一件不可能的事情。

    毕竟自己的军队早就已经出发了，等到这些人赶到的时候，整个苍梧城已经化成一片血海了。

    可是如果不是苍梧城的话，那对方到底会去哪儿？

    现在这个时候到处都是他的大军，难道说就凭着这5万人吕嘉是准备给自己硬拼了吗？

    “不好！到福建去给我查清楚，中尉府的大印在哪里！”

    赵佗的额头上一阵冷汗直冒，他整个人立刻就反应了过来。

    “诺！”

    黑衣人虽然不明白赵佗为什么要这么问，但是他还是赶忙派人出去查问。

    等到人派出去之后，赵佗整个人有些不安的在地图上走来走去。

    在这件事情上他实在是太大意了，直接把中卫府的大印丢到了少府监，然后就把这件事情抛之脑后了。

    他现在想来越想越是后怕，这东西要是落到吕嘉的手里的话，那接下来可就有意思了……

    “回禀大王，中尉的大印不见了！”

    仅仅不到半个时辰的功夫，已经有人飞马来报。

    “浑蛋，给我查，快点去给我查！”

    赵佗一下子激动了起来，这可不是开玩笑的。

    中尉府的大印丢了，那就意味着吕嘉可以随意的调动军队了！

    “大王，现在恐怕不是追究责任的时候……”

    黑衣人赶忙低声的说道。

    “这些该死的浑蛋，他们为什么不把自己的脑袋给丢了？”

    赵陀愤怒的把自己桌子上的所有文书全都丢到了地上。

    整个人就像是一头暴躁的狮子，除了那黑衣人之外，剩下的人居然没有一个人敢靠近。

    “呼——”

    “你以为他这次会争夺哪里呢？”

    把心里的郁闷之情发泄出来之后，赵佗的情绪终于稳定了一些。

