    “来吧！付款！”赵青耀陪着赵父听完小琴的介绍，直接递上银行卡。

    老板大气！

    小琴恭敬的接过银行卡，前去结账。

    “一下子买了两辆车，你妈到家会不会说我们爷俩儿？”赵父有些担忧的看向儿子。

    自己想拥有一辆车的愿意实现了，但赵母那关不好过呀！

    “儿子送你的，你担心啥。”赵青耀笑道。

    看看自己，四个媳妇儿，哪个敢管他。

    赵父呵呵一笑，你就飘吧！关筱婷四个可是握着告状大权，哪天小报告捅了上去，赵青耀就准备被赵母收拾吧！

    “帅哥，你的卡！”小琴拿着合同和赵青耀的卡走了回来。

    “两辆够了吧？”赵青耀思考道。家里现在一共九个人，算上关筱婷的车子，自驾妥妥的。

    “你说呐！”赵父给了赵青耀一个白眼。

    “去家给媳妇儿看看我新买的车。”赵青耀嘿嘿笑道。

    一旁的小琴二人闻言，眸子一黯。原来这位帅哥已经有家室了。

    “感谢二位美女。”赵青耀可不知道二人心中所想。打了个招呼，和赵父一人驾着一辆车扬长而去。

    至于国产神车五菱宏光，有时间再来看吧！

    半路赵青耀打了个电话，知道关筱婷等人还没回来，直接和赵父将车子开到了集市。

    集市出口处，赵母和奶奶刚刚买完今天规划好的东西，带着四女正好出来。

    “这儿！”赵青耀靠着自己的天蓝色保时捷，对着四女招手。

    四女见到赵青耀，一个接一个的飞奔而来。

    “这车好漂亮！”

    “耀耀眼光真好！”

    ……

    四女星星眼，围着赵青耀夸奖道。

    嘿嘿，赵青耀傻乐。

    “这是什么车子呀？”楚筱筱问道。

    “保时捷呀！”

    “跑车，怪不得就只能坐两人！”楚筱筱看了一眼内饰，评价从喜欢直接变成了一般。

    “不满意？”赵青耀看向其他三女。

    其他三女也点点头，就两个坐，以后五人怎么同时坐一辆车！

    赵青耀头大，考虑不周，他的错！

    不知道现在回去换还行不行……

    “儿子，你们走不走呀？”赵父乐呵呵的喊道。赵母看赵父也买了一辆新车，并没有说什么。

    儿子有钱了，孝敬孝敬老子天经地义！

    “爸，我这走不了呀！”赵青耀欲哭无泪，早知道就买五菱宏光了。

    什么垃圾跑车，载人还不如五菱多。

    “那我们先走啦！”赵父大笑道。随即钻入车里，扬长而去。

    我擦，赵青耀傻眼，你就不帮自己带两个吗？

    得，赵父跑了，五个人一辆车根本回不去。

    赵青耀直接动用虚空穿梭术，将四女送回去。结果回来时，没一个媳妇儿愿意陪着自己来。

    赵青耀只得一个人再窜梭回去，苦哈哈的开上新买的跑车。

    这笔账拿小本本记下来，晚上再说。

    媳妇儿多的人也是有苦恼的呀！

    晚上，一大家子讨论着准备全家游去的地方，最终决定，景区烧烤！

    时间就定在三天后。

    四女逛了大半天的街，都说自己累了，洗漱完都没给赵青耀使坏的机会，纷纷溜进卧室。

    赵青耀守在大卧室门口，丝毫不着急。反正每天都有值班人员。

    没一会儿，柔柔走了出来。

    “走吧，柔儿！”赵青耀一把抱住柔柔。

    这下可苦了柔柔，昨天是关筱婷，今天到她了。

    看着被赵青耀抱走的柔柔，关筱婷三人在屋里偷乐。看赵青耀独自一人回去开车的表情就知道今天有人要倒霉。

    不出所料，柔柔被赵青耀宠幸的快散了架。

    “继续去水浒世界去！”看着窝在怀里熟睡的柔柔，赵青耀催动灵力，意念沟通水浒世界。

    刚回天子山，赵青耀就接到了两个消息。

    一好一坏。

    好消息是没羽箭张清和霹雳火秦明已经给呼延灼回信，二人正拖家带口的往天子山前来。来的不仅仅是他二人和家眷，还有许多跟着他们一起出生入死过的兄弟。

    坏消息是宋廷听闻一万五千大军全员投降赵青耀后，决定派出绝对实力，将赵青耀扼杀在摇篮里。

    听到第一个消息，赵青耀自然欣喜。至于第二个嘛，没什么好担心的。

    兵来将挡，水来土掩。

    又不是你一直提心吊胆，宋廷就不派兵来的。

    在张清和秦明抵达的第二天，赵青耀就收到了天子山探子的详细报告。

    宋仁宗让高俅挂帅，领六万禁军，试要一举消灭天子山。

    初闻消息的天子山众人本还有担心，但看到赵青耀淡定闲适的模样，所有担心烟消云散。

    大哥都不怕，小弟担心个鬼哦！

    拥有绝对实力和固若金汤的天子山，赵青耀根本没把宋仁宗派来的大军放在眼里。

    最可笑的是，领兵之人竟然是高俅。打高俅，还不是手到擒来的事情。

    三日后，探子继续来报，高俅已经离天子山只有百余里路程。

    公孙胜代赵青耀给诸将布置任务。

    没羽箭张清和霹雳火秦明，因为初投天子山，自然想要展露一番拳脚，以作投名状。

    大刀关胜和双鞭呼延灼虽比二人早到，但也没什么功劳在身。

    于是四人纷纷请战，要求当先锋，出站第一阵。

    公孙胜看四人各不相让，不好决定，只得让赵青耀点先锋。听闻公孙胜的禀报，赵青耀也是哭笑不得。

    来的又不是什么绝色佳人，这四兄弟就差掐起来了。

    大战在即，赵青耀自然不会折了任何一部的士气。

    大手一挥，四人全他娘的做先锋。

    给高俅这龟儿子来个四面楚歌。

    命令一下，四人皆喜，纷纷整军备战。

    当然，公孙胜还是和赵青耀提议了一下。大军开战，顶多左右两路先锋就够。一下子整四个，是不是有些过了。

    赵青耀则表示没事，打仗嘛，只要能赢，你管他几路先锋。

    在赵青耀布置四路人马准备搞高俅之时，高俅还在自己的大营里，饮酒吃肉，观赏随军歌姬的表演。

    “报！”营帐外有消息传来。

    高俅不耐烦的打断歌姬的优美舞姿，让通报之人进来。

    “什么事情呀？”高俅居高临下的问道。

    “天子山上开下来四队兵马，正向我们营地快速逼近。”

