
　　电话里传来一个阴测测的声音，听的董麒眉头都皱在了一起，脸上尽显一种难以掩饰的厌恶。冷冷的说道“铁男，我需要你的帮忙。”对方愣了了愣，随后笑的愈加的阴冷，道“不会吧？你董麒现在是一个大老板，身价几十亿，怎么会需要我们这些一无是处的狗屁混混帮忙呢？”董麒咬了咬牙说道“废话少说！事成之后，我给你一千万！”对方沉默了下去，董麒嘴角儿了一下，露出一个轻蔑的笑容。足足一分钟后，铁男的声音重新响起“两千万！”“成交！天幕药业集团的副总张秀梅，替我绑了她！”说完就挂上了电话。

　　在没有家之前，董麒就是一个和铁男厮混在一起的小混混，往年的那断经历就好像是噩梦一般的缠绕着他，让他引以为耻辱，不愿意去回想。如果不是被秀梅逼急了，他是绝对不会给铁男打电话的。

　　在省城贫民窟的一个简陋居民楼里，一个身材细瘦但是却很结实，身上密布着刀疤的男人，将五六个身上刺着狰狞的文身，型怪异的男子聚集在了一起。他就是准备执行董麒任务的铁男和他的一班弟兄。扫视了一周，铁男说道“兄弟们，现在省城全都在闪电帮的控制之下。但是闪电帮的狗屁规矩比他娘的老太太的裹脚布还长，这不准那不许，只顾着他们自己的弟兄吃香喝辣的，却把我们给逼上了绝路，整天受穷！”

　　“铁男哥，你是准备带着我们和闪电帮开打吗？”一个黄毛小子，眼睛倏然一亮，一脸的兴奋看着铁男说道。铁男瞪了他一眼道“打你妈个头！就我们这几块料，能干的过闪电帮？连长都横死街头了，就不要说我们了！我是说老子我给你们找了条财路，就不知道敢不敢干！成功的话，会有五百万的酬劳！”

　　“五……五百万！？”屋子里一阵抽气和惊呼声。看着众人的模样，铁男得意的笑道“不错！对方是一个大老板，身价几十亿，区区五百万不在话下！就看你们干不干了！”“，五百万，让老子掉脑袋老子都干！铁男哥，你说吧，让我们做什么？”黄毛小子豁的站了起来，大声的吼道。铁男邪邪笑道“很简单，只是绑架一个人，而且还是个女人！”“就这么简单？铁男哥，这分明是给我们送钱！您说是哪个女人值这么多钱？”人群中响起一阵兴奋的聒噪。铁男道“她是天幕集团的总经理，我们就在她下班回家的路上动手！”……

　　“秀梅，时间不早了，你赶紧回家休息吧？”朱芳华看着还在埋工作的秀梅关切的说道。秀梅抬起头来，道“芳华姐，你先走吧。神愈马上就要上市了，宣传上还有很多琐事需要我处理，我再等一会儿。”朱芳华点了点头说道“那好，不要搞的太晚哦！我先走了！”说完朱芳华转身走出了大门。

　　“总经理再见！”保安向朱芳华敬了一个礼，大声的说道。声音传的很远，一直传到藏在附近阴暗处的黄毛等铁男的兄弟耳朵里。黄毛说道：“铁男哥说对方是天幕集团的总经理，看起来就是这个女人没错儿，大家跟上去！五百万就要到手了。”一听五百万，所有的人都心中都兴奋了起来，没有多想就尾随了上去。踩着欢快的步点儿，心里挂念着欧阳云，朱芳华走进了有些黑的地下停车场。

　　找到自己的车，打开车门，就在这时候，猛然一股大力从背后传来，朱芳华惊呼一声就被推进了车子里，随后一双大手将她死死的摁在了副驾驶的位置上。朱芳华惊恐的回头看去，只见三四个男人已经钻进了她的车里，坐在她旁边副驾驶位置上的男人是一个一头黄毛儿，面目可憎的家伙。朱芳华怒容满面的呵斥道“你们是谁？想干什么？滚出我的车子！”黄毛嘿嘿一阵狞笑说道：“我们可舍不得，要知道你可值五百万啊！识相的就给我乖乖的坐着，我们不会为难你，要是感乱喊乱叫，哼！”黄毛冲怀里摸出一把锃亮的匕，冷冷比划了一个抹脖子的动作，朱芳华立即感到脖子上一阵凉凉的感觉，心中闪过一丝恐惧。

　　黄毛熟练的动起车子，向着他们的据点快的驶去。“你……你们绑我无非是为了要钱，何必那么麻烦呢，要多少，我给你们？”朱芳华有些胆怯的说道。黄毛嘿嘿一笑道“是，我们是很喜欢钱，但是我们同样也有职业道德，你还是省省你的钱吧。呵呵……”朱芳华心中有些绝望，看着窗外一闪而逝的景物，心中想着的全都是欧阳云。

　　欧阳云一个人在家里，焦急的期盼着佳人的归来。看着房间里那静静燃烧着的点点烛光，温馨静谧的气氛迅的蔓延开来。桌子上丰盛的晚餐，是他精心烹制的。身上洒了香水，闻一闻清新怡人，欧阳云得意的笑道“这次你不会再说我一个臭男人了吧？哈哈……”一切多准备停当，只等佳人归来，可是佳人却迟迟不归。随着时间的一点点推移，欧阳云的心情也开始变的紧张起来。

　　实在是忍耐不下去的欧阳云，拿起电话拨打起朱芳华的手机。他自任务自己是一个有风度，豁达的男人。这样的男人是不会给自己的女人打电话问她为什么还不回家的，但是欧阳云始终还是没有拗过心中的担心。当电话那头传来的是嘟嘟的盲音时，欧阳云心中的担忧就好像是宇宙大爆炸一般猛然而迅疾的扩散开来。足足打了三遍，欧阳云才确定，从不关机的朱芳华真的关机了。

　　欧阳云的呼吸有些急促，双手有些颤抖的拨通了秀梅的电话，听到朱芳华现在还没有回家的消息，秀梅浑身抖了一抖，惊声说道“不可能啊！芳华姐她早就走了，现在算起来，应该早到了才对！”秀梅的话让欧阳云大吃了一惊，一个不详的预感立即在他的心头萦绕不散。“秀梅，你说……她会不会是出事了？比如说车祸什么的？”欧阳云说着说着，嘴唇都开始哆嗦起来。秀梅同样担忧的说道：“这样，我们给所有的医院打电话，如果芳华姐真的出了车祸，一定会被送到医院里去的。”六神无主的欧阳云哪里还想的出来更好的办法，抱过电话大全就开始打了起来。

　　而此时，铁男却正在大着雷霆。看到绑回来的人不是张秀梅而是朱芳华时，铁男就好像是一头被激怒的狮子一般，冲着黄毛连声痛斥道“废物！一群废物！连个人都能绑错，你们还能干什么？”黄毛有些委屈的说道“铁男哥，我们是按照您的吩咐绑的人啊。天幕集团的总经理，没错儿啊！我们亲耳听到保安叫她总经理来着。”铁男怒不可遏的抬手就裹了过去。一声脆响响起，黄毛的脸颊立即多了五根儿油条。铁男怒声斥道“混帐！我说的是天幕集团的副总经理不是总经理，你这个蠢货！”

　　黄毛心里憋屈的慌，他敢用他的人格的起誓，铁男当时说的是总经理，不过这话他是不敢说出来的。听着他们的对话，朱芳华一切都已经了然如胸了，断定他们是董麒雇的人，目的就是为了药方，只不是绑错了人而已，有些胆怯的说道“既然……既然你们绑错了人，那不如就放我离开吧！”

　　“放你离开？美的你！放你走好让你去告我们吗，你当我们是白痴吗？”黄毛冲着朱芳华一阵怒吼，将从铁男那里受到的委屈全都泄到了朱芳华的身上。说完，转身对铁男说道“大哥，不如我再去一次，把那个副总经理也抓来就是！”铁男呸了一口，怒声说道“你以为是抓鸡啊，想抓就抓？打草惊蛇你懂不懂？你都把人家的总经理绑来了，还指望着人家傻等在那里等着你再去抓啊！搞不好，现在整个天幕集团都被警察给围起来了，抓人，抓你还差不多！”

　　“那……那怎么办？五百万啊！”黄毛垂头丧气的说道。铁男想了想说道“先看好这个女人！我去给雇主打个电话，看他怎么说！”说完起身走了出去。电话打给董麒，当董麒听到他们竟然抓错了人的时候，心中也是一惊，暗暗感叹，废物就是废物，当初把事情交给他们去错，真是一大失误。不过事情已经展到这一步了，董麒也顾不上别的了，怒声说道“用她威胁天幕集团的副总经理，让她交出神愈的秘方！”

　　铁男点了点头说道“那……那一千万的事情……”没等他说完，董麒就沉声说道“事成之后，一分也不会少！”铁男松了一口气，说道“大老板就是大老板，果然够……”“嘟嘟……”铁男刚说到一半儿，董麒就挂上了电话，铁男拧住眉头，恶声说道：“果然够混帐！”随后收线，找到秀梅的电话打了过去。

　　当秀梅找到欧阳云家的时候，欧阳云正坐在电话机前呆，秀梅轻轻的推了推他问道“云哥，你……”“芳华！”欧阳云还以为是芳华回来了，激动的回头看去，却现是秀梅，刚刚亮起的眼神随即暗淡了下去。没有一点神采的说道“我给所有的医院都打了电话，但是全都没有芳华。秀梅，你说她会去哪里啊？”

　　秀梅簇眉说道“我想芳华姐的失踪很可能和董麒有关！”秀梅的话让欧阳云吃了一惊，心中咯噔一下，越想越觉得这个可能性很大。就在这时，秀梅的电话响了，电话显示是一个陌生号码，秀梅立即警觉了起来，接通电话，铁男立即急不可待的说道“喂，是张小姐吗，我想你现在一定很挂念你们的总经理吧？”

　　电话里的声音让欧阳云打了个机灵，猛的从秀梅的手里抢过电话，大声的吼道“我不管你是谁，要是你敢动芳华一根手指头我就把你的肉一块块的割下来！”铁男被这突如其来的怒吼吓了一跳，赶紧将电话拿的离耳朵远了一点儿，呐呐的说道“我说这位哥们儿，说话不要那么大声，难道你想用狮子吼隔着电话线震死我？我拜托你省省力气。你要是再敢这样大呼小叫的，我现在就去动她一根手指头，哼哼……”

　　“不要！”欧阳云惊声吼了一句，随后赶紧平复下来说道“好吧，你到底要什么？只要是我能够办到的，我一定办到！”铁男呵呵的笑道“这还差不多！大家都有风度一点儿，万事都好商量嘛！那好，你给我听着，明天天亮之前，给我准备好神愈的药方，用来换回你们的总经理，否则的话，可不要怪我对她不客气！”说完铁男就挂断了电话。M.23sk.com

　　欧阳云有些沉默，但是沉默的只是外表，而他的眼睛里却在燃烧着熊熊的怒火，双拳紧紧的捏在一起，浑身杀气腾腾。秀梅问道“云哥，他们要什么？”欧阳云一言不的站起身来，向着门外走去。“云哥！你要去哪里？”秀梅大声的问道。欧阳云一声不吭，动起自己的车子就冲了出去。生怕欧阳云出什么事儿，秀梅也赶忙开车跟了上去。欧阳云的车子在马路上横冲直撞，看的秀梅好几次都吓出一身冷汗。生怕欧阳云会一个想不开，生了什么意外，那等朱芳华回来，她真的不知道该怎么交代了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十九章 绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 