
    三个为首的外国元婴大能，盯着林海看了好半天，确认林海就是一个普通的金丹人仙，心中不由越发的震骇起来。

    他们根本无法想象，一个区区金丹，如何发出之前那样强大的音波攻击，难道说他是专修的音波功法，而且是等阶极高的音波功法？

    否则，怎么可能将他们三个元婴后期的大能击退？

    思前想后，或许只有这一个解释了。

    不过很快，他们神色又恢复正常，一个区区金丹而已，就算修行了比较偏门的音波攻击，出其不意让他们吃了个暗亏又如何，真要动起手，这点手段根本不值一提。

    “林海阁下，我岛国式神舍的波多野结裤阁下，一个月前来到这里，却突然失去了联络，今日我式神舍成员来此，是找你要人的！”岛国的大能，率先开口道。

    “他失去联络关我屁事啊？是，他来过我海月宗，不过那天正好有只花枝招展的母狗经过，你们那个什么裤子，两眼冒光的就追下去了，大概现在还和母狗缠绵呢，可是这跟我有什么关系？”

    哄！

    林海的话，顿时惹得在场所有人哄堂大笑，无比紧张压抑的气氛，瞬间变得轻松了不少。

    “八格牙路！”

    林海的话，顿时惹恼了对面的岛国强者，他哪会听不出，林海是故意在出言侮辱，开口不由一声喝骂。

    “八你麻痹！”

    林海很讨厌小鬼子这骂人的话，张口就反骂了回去。

    “额”林海如此快速直接的用脏话反骂，一时之间却让对面的那群外国人有些发懵，满脸不可思议。

    传说中，华夏的这些修行门派掌门，不都是说话绉绉，满口仁义道德，古板的很吗，这个林海怎么不按套路出牌啊？

    “林宗主，我黑暗城堡的杰森伯爵，也消失了，你必须要给我们一个解释的。”米国的大能，眼中闪着寒光，开口道。

    “还有我西伯利亚海的米斯辣鸡罗！”熊国的大能，发出粗壮的嗓音，踏前一步，地面仿佛都颤抖起来。

    “他们都是智障吗？老大不小了还能走丢？再者说，他们要是美女，或许我还会动心思，把他们掳了去，一个个都他么抠脚大汉，丢了跟我什么关系！”林海撇嘴，不屑说道。

    “八嘎，你少装糊涂！”

    岛国的大能，顿时被林海的话激怒了，眼中闪着寒光，冷冷盯着林海。

    “我们怀疑，他们已经被害了，而凶手就是你！”
