    128位密码……应该说，是128为密匙。

    这个密码指的并不是密码的长度一共有128位，而是每一个密码字节有128的长度。

    这里就牵涉到了一种算法。

    比如说，我平时输入密码，举个最简单的例子“123abc”，那么，这简简单单的六位数是你用户输入的，但是实际上在服务器密码验证的端口，这就不是六位数字那么简单，而是经过特定的算法加密为128位。

    想要破解的话，单单通过猜测六位数是不可能完成的，具体要解释的话很复杂，所以一般来说，想破解这种特殊加密算法构成的128位密匙，首先就是要研究这种算法。

    因为国际惯例，算法一般都是要公开的，因为算法如果不公开的话，很难发现算法当中的错误。这个算法就不够完美。但是很明显，小敏并没有把这种算法函数给公布出来，所以陈旭只能另外想办法。

    首先要做的，就是找出这种算法的函数！

    128位密匙其实并不算很难，现在很多浏览器当中都开始使用这种级别的运算方式了。

    难就难在对算法的破解上。

    因为根据已知的算法，那么很容易做出相应的，有针对性的破解方式，但是如果这个算法是保密的，那就很复杂了。

    陈旭现在调动了他所有的肉鸡，一起参与演算。

    陈旭使用的方法就是最常用的分析运算。

    因为算法总是固定的，需要有固定的公式和函数，简单打个比方就好像是二元一次方程，只需要两组数字套用一下就知道公式了。当然真正的加密函数肯定比二元一次要强的多，这也就是为什么说，很多计算机高手同样也是数学高手的原因——高级函数对于计算机编程来说，也是非常重要的。

    所以，想要破解这个函数，就必须要调用多台计算机同时进行模拟，当然一台计算机也成，只是，那得等到猴年马月了。

    陈旭的数学水平也是很强的，起码现在他足以参加个大学生奥数一类的了。陈旭在高中的时候就偏理科，也参加过奥数拿过名次，所以数学学起来还是很快的。现在他就编写了一个程序，不断的输出数据来找寻这种算法的规律，但是陈旭却发现，自己的肉鸡数量还是太少了。

    其实要说少，真的不少，陈旭上次给利亚姆公司的那款“肉鸡”防火墙，在法比亚诺的“卖保险”策略下，经销的非常成功，而且陈旭平日里几乎不怎么使用这些肉鸡，就是在黑客大战的时候才用了一下，而这款防火墙的性能确实非常强大的，是以现在也已经给利亚姆公司带来了不下于十万人的固定用户群体。

    但问题是，现在利亚姆公司的计划还仅限于英伦及周边地区，所以除了一些服务器网站之外，家用计算机在这个时候很多都是处于关机状态的，当然，陈旭可以等到晚上，也就是英伦时间工作时计算密码，但是陈旭现在却有些等不及了。

    要是在之前，谈到纯破解一个128位密码，着实能够让陈旭觉得这是一件基本上无法完成的事情，但是现在，当陈旭的技术提升到这种程度以后，他也就并不觉得这128位密码算的了什么难题了。

    这就是一层一层往上升级，站在山脚下的时候觉得山顶遥不可及，但是真当爬到山顶上以后，却已经在盯着另外一座高峰了。

    根据这些运算所得到的具体数据，陈旭发现这种算法其实并不是难度大到了一种遥不可及的程度，当然，其实陈旭现在的运算速度也不慢，要知道虽然现在英伦地区还是黑暗，但毕竟夜猫子也是存在的而且为数也不少，起码有上千台计算机同时在帮陈旭进行运算，这就是一个不算慢的速度了。

    陈旭觉得如果这时候再将运算的机器翻上两倍的话，那么他在今天下午的时候就能够破解这个算法——至于跟黄冲的赌斗，陈旭早就抛在脑后了——说句不好听的话，他算个什么东西？凭什么跟自己较量？

    所以现在陈旭一边让肉鸡们继续运算，而一边则编写了一个脚本代码——捕获肉鸡！

    上次红客联盟搞的黑客大战，真的是让陈旭学到了不少的东西，而这种学习并非仅仅就是在黑客大战时才学到的，而且还有在黑客大战之后，陈旭再一次的反思当时的战斗，反思那个时候自己的不足，自己需要改进的地方，然后针对性的侧重学习而得到的。

    黑客，是一种战斗型的职业。

    只有通过战斗，才能了解自己的不足，一味的闭门造车并不是一件好事。

    陈旭现在编写的命令非常的简单而且实用，他只是利用了IE的一个核心漏洞，在交换数据的时候自动在后台下载一个程序然后运行，并且将运行的结果发送到指定服务器上归纳。

    因为陈旭当时为利亚姆公司提供的防火墙并不光是针对于家用机，还有就是针对于服务器的，而服务器是必须要保证长年开机，所以这个时候陈旭用的最多的也就是几台欧洲的服务器。

    这些服务器当中，就有一些是欧洲很多大型网站所使用的服务器，所以陈旭想在上面挂个后门程序，实在是太简单了。

    很快的，陈旭的肉鸡数量就飙升到了三千以上，而这个时候已经到了下午三点。

    吴元等人午睡早就醒了过来，看到陈旭在操纵计算机不知道做什么东西，一个个都很好奇，但是也没有多问。

    而陈旭，则沉浸在了一个忘我的境界当中。

    在他的眼中，只有那些繁琐的，复杂的数据结构，根本就忘了自己现在还在寝室。

    第一组数据验证成功。

    第二组数据验证成功。

    ……

    陈旭额头上溢出了汗珠，脸色也有些发红，不光是因为疲倦，也是因为兴奋！

    因为这是他完全没有借助小敏的帮忙，而即将通过了小敏的一场考验！

    第一百二十八组数据成功！

    找到算法了！

    一百二十八组数据，几千台计算机一下午的计算，人类的智慧创造出了方便人类的工具，但是工具永远只是工具，谁也不知道陈旭在寻找这一百二十八组数据的时候耗费了多大的心力！

    但是陈旭现在一点都没有感觉到疲倦，因为他正处于一种非常亢奋的状态，这种亢奋让他的精神十足，至于下午还有的比赛，陈旭早就忘得一干二净了。

    算法已经找到，那任务就已经完成一半了。

    找到算法并不代表就能够破解密码，但却是破解密码的必要条件。

    要知道，如果是暴力破解的话，就是利用软件一个个的去输入密码，硬是靠蒙的方式来破密码，一旦密码的长度达到十位以上，那几乎就是不能完成的任务了。

    所以现在破解密码，很多都是从算法开始入手，找到密码的规律所在这才是破解密码的王道。

    陈旭现在已经找出了算法，而且得到了输入的密码根据这算法的演变模式，那么他就有信心找到相应的密码了。

    从这个算法当中陈旭看出来了编排这个算法的人有多么的阴险，这个算法虽然算不上有多高级，但是却的确是一个非常阴险狡诈的算法。

    非常简单，密码的构造主要就是26个字母（高级密码区分大小写），然后就是十个数字，还有就是一些特殊的字符。

    很多网络高手使用的密码当中，特殊字符占据了很大的一部分。这些特殊字符并不是键盘上的逗号、引号一类，而是一些类似于空心五角星之类的需要特殊手段才能输出的字符。

    举个最简单的例子：当年玩传奇的时候，很多对安全保护有些了解的玩家，利用智能ABC当中的V键，也就是符号键给自己的帐户加了一层保护。

    记得智能ABC当中的V11，能够打出来一个看不见的空格键。

    那其实是一个特殊的字符，只不过看不见，但是又跟空格键不一样，空格键是无法作为密码输入的，但是那个V11却是能够被系统所承认的。

    这样的话，比如之前的密码是123abc，但打上了这个V11空格之后，密码就是七位数。而盗号的人看到密码123abc时，下意识的就认为是六位数，因为他们看不到后面那个空格。

    当然，后来很多盗号的也知道了，不过在一次传奇的重大失误当中，这一招可是帮助许多玩家挽回了损失——那次是盛大传奇的服务器被人给入侵了！然后黑客将所有的账户密码都发到了网上，不少人因此损失惨重，而那些在密码后面加上V11空格的人则幸运的逃过了一劫。

    而现在陈旭所要攻破的那个密码，他的算法变态就在于，不光是有了这种特殊的字符，而且还加入了“双位数”判断！

    所谓“双位数”判断，就是领先时代的一项技术了。

    大家都知道现在密码的要求，莫过于26个字母和10个数字再加上一些特殊字符，但是这种“双位数”判断，简单的举例就是：在输入密码的时候，如果是暴力破解的话，那就是一个数字一个数字的破解，但是这种“双位数”判断却是两个数字才是一个密码组！

    简单的说，123abc这组密码，在“双位数”算法机制下，12是一个密码组，3a是一个，bc也是一个！

    那这下想要暴力破解的人就等死吧，破解一辈子也搞不定这么猥琐的密码啊！

    看了这种算法以后，陈旭很庆幸自己先破解了这种算法。

    但是同时他也知道，是未来的孙子设下这个陷阱的时候有所保留，并没有给自己搞太大的，几乎不可能完成的难度。

    因为这种算法不但可以处理“双位数”，同时也适应于“单位数”，很明显，单位数是一个很大的漏洞，这个漏洞的存在使得“双位数”加密变得毫无意义。因为只要黑客利用单位数破解了这个算法，那双位数加密就又能如何呢？

    而且陈旭也看出来了，这个漏洞应该是故意留下来的，不然直接将单位数处理给屏蔽了，自己就算动用全世界的计算机，在不清楚这种算法的前提的时候，也不可能破解这种算法的函数。

    看来，自己的孙子果然并不是故意跟自己作对，而是督促自己努力的提高计算机技术。

    或者，这也是未来的自己给现在的自己一种鞭策吧！

    知道了这种算法的原理，陈旭就开始一点点的往里面套用。

    由于不知道这个密码的长度，陈旭只能从一位数开始试验，陈旭这时候心想那小兔崽子要是给老子设定一个一百二十八位长度的密码，那一辈子也破解不了。不过当陈旭测试到了六位数的时候，小敏那柔美的声音就响了起来：“恭喜您获得了第二级权限的密码。”

    陈旭看看破解软件上显示的那六位数字，顿时两眼一翻晕了过去。

    因为上面的数字排列非常非常的简单，简单到了一个无法想象的程度——

    123456……

    这组数字实在是让陈旭喷血！

    但其实，就算陈旭一早真的输入123456也是不可能进入权限的，因为这就是“双位数”加密的好处，123456，其实是12、34、56，而且根据这算法，陈旭能够看出，这还有更深的延伸，比如，第一位和第四位是一组，第二位和第六位是一组……等等。

    所以输入密码的时候，如果是单纯输入123456是打不开的，所以陈旭这一刻非常明白未来的自己的想法——他并不是要求自己来破解一个密码，而是要求自己来破解这个算法！

    这个算法，稍微加工一下就能够在国际市场上卖出天价来！

    因为这种算法已经非常的成熟了，陈旭相信小敏带给自己的未来科技算法都是非常成熟的，而算法不公开，再将单位数验证给去掉，那这个世界上恐怕就没有人能够破解这种算法——起码近几年是如此的。

    不过现在陈旭也没往那方面去想太多，他再一次的进入了虚拟幻境……因为这个时候，他就要看看第二级权限当中，到底有些什么东西……

    ………………

    开始加速更新，本章四千，下章五千！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

