    他盯着叶舒的眸子柔情万丈，而她坐在这里就像是一个笑话。

    她沉了口气，看向叶舒，之间叶舒的目光落在自己身上，那漂亮好看的眸子似乎在笑话自己。

    沈诗情第一次见到叶舒的时候就是被叶舒这一双眼睛给吸引，这么清澈美好。

    她没想到霍深霆竟然会对她有意思，当初第一次见到她时有多惊艳，现在就有多憎恨这双眼。

    “霍奶奶，你为什么非要阻止我和深霆来往呢？我没做错什么不是吗？叶小姐只是为了利益才和深霆在一起的，你年纪这么大了，见过的手段和心机都非常多，应该也看出来叶小姐的手段和心机了吧。”

    叶舒脸上的神色微变，她看着沈诗情的眸子多了几分惊异。

    一直都很冷静的人，此刻竟然说出这样的话来，只会招惹霍老太太的不悦。

    更何况她老人家一早就知道她和霍深霆之间的事情。

    她一直都冷静，知道怎么做才可以让自己站在受害者的位置，现在却主动出击，目的太过明显，本就不喜欢她的霍老太太只会更加不满。

    “沈小姐做我们这一行的心机和手段都是必不可缺的，你们不也一样吗？”

    沈诗情见叶舒妄图拖自己下水，看着叶舒摇头，一脸的纯真。

    “不，我进入这一行不需要算计和手段，我觉得和每个人相处，都要保持着一颗纯善的心，叶小姐，不要把所有的人都用来和你相提并论。”

    叶舒抿唇，无奈的看着沈诗情。

    霍老太太冷笑一声，接过沈诗情的话，眼神里面带着些许的嘲讽。

    “沈小姐说的话可真是够好听的，那你买通狗仔的事情又该怎么说呢？又当又立，表里不一，这样虚伪的人我，只会让人更加不喜欢，我的眼光果然没错。”

    沈诗情心情忐忑，急于证明自己却不想招惹来的是这样的结果。

    她觉得是叶舒给她下套，不然霍老太太不会这么对自己。

    “霍奶奶……”

    “叫我老太太吧，我和你的关系没那么熟，你们沈家也和我们霍家没有任何的关系，不要叫的那么亲密。”

    沈诗情轻咬嘴唇，看着霍老太太的眼神充满了绝望。

    “霍奶奶，难道我做错了什么吗？”

    她什么都没做错，当初霍深霆被绑架的事情和她没有任何的关系，她不要因为他们的过错承担任何的责任。

    “你做错了什么，你心里面最清楚。不属于你的东西，你就不该惦记，我们霍家的大门，从未为了你打开过，你该放弃的。”

    霍老太太当着霍深霆的面，直接把话说的清楚明白。

    沈诗情坐在沙发上，心里面很是不甘，她的目光落在霍老太太的身上，眼神里面充满了仇视，只是很快就消失在眼底。

    眼前的老太太毕竟是霍深霆最为尊敬的奶奶。

    当初霍文忠出轨，是老太太出面把霍文忠给赶出霍家，宁愿要这个孙子，也不要自己的儿子。

    霍深霆对霍老太太的尊重，沈诗情一直都明白，不然也不会这么忌惮霍老太太。

    “霍奶奶，我从未惦记过任何东西，我和深霆只是朋友。我知道你和叶小姐都很介意我和深霆来往，那我……”

    沈诗情的话还没说完，就被霍老太太给接了过去。

    “你不需要保证，你在我这边没有任何的信誉，要是你的保证有作用的话，那些媒体根本就没有乱写的机会。”

    沈诗情被霍老太太的话给堵得说不出话来，神色猛的变了变。

    叶舒轻挑眉头，只觉得周围的气氛非常的僵硬，偏偏身边的男人还一副事不关己的样子。

    沈诗情毕竟是因为她才被霍老太太这般攻击，可是他却一个字都不说，完全任由霍老太太这么欺压沈诗情，当真是把无情这两个字给刻画的淋漓尽致。

    “深霆……”

    沈诗情似乎是忍耐不下去了，把目光落在霍深霆的身上。

    霍深霆抬起头来，目光落在沈诗情身上，那幽深的眸子里面没有丝毫的感情，冷声道。

    “诗情，你不该在我面前玩这种小心眼，你故意把我留在你房间安排狗仔，一切都做的这么明目张胆，以为我当真不会有任何察觉？”

    沈诗情听到霍深霆的话愣住，看到他那冷峻的面容，头一次觉得这个男人绝情起来时那么的让人害怕。

    他当着霍老太太和霍太太的面说出这些，完全是彻底的把她给拦在了霍家门外。

    沈诗情沉了几口气，脸上的表情格外的难受，看向霍深霆的眸子也多了几分可怜。

    她的眼睛本就带着几分让人怜悯的楚楚可怜，现在做起难受的样子来更加的惹人怜惜。

    她这样叶舒都有些看不下去。

    “深霆，我真不是有意识这么做的，是我的经纪人让我这么做的，她说这是很正常的手段，新戏开拍和上映的艺人都会有绯闻出来，我真的不知道这件事情会给你带来这么大的影响，我要是知道我不会这么做的。”

    她说着低着脑袋擦着泪水，小声的抽泣起来。

    “我知道你自从和叶小姐结婚之后整个人就变了，我也知道我应该和你保持距离的，可是比起叶小姐的心机和手段来，我的这些能算什么？”

    叶舒平静的看着沈诗情，见她把矛头引到自己身上，轻轻抿唇。

    她的话音落下，霍深霆的眸子就落到她的身上，叶舒并不打算为自己辩驳什么，因为她本就是一个有心机和手段的人。

    在商场如同战场，要是头脑简单只会被人算计的渣都不剩，叶舒不否认自己有心机有手段，也从不认为自己是个善良的人。

    在霍深霆那灼热的目光注视下，她的面色平静且温和，没有丝毫的表情变化。

    她脸上画着浅浅的妆，头发束在耳后，明明是个大学生的青涩模样，可是端着的时候又给人一种她很老道，那青涩的脸上多了几分深沉，呈现一种耐人寻味的魅力。

    她很坦然的迎接着霍深霆投过来的目光，浅淡一笑。

