    12月18号上午，叶舟通过高铁到达了奉天，与他同时到达的还有三尺研究所的几名主要研究员，他们在之后的几个月里将负责领导读图加工工作。

    为了迎接叶舟，黎明航发的领导全部到位，但出于保密工作要求，现场并没有组织大规模的欢迎会, 只是在总经理办公室安排了一个小型的茶话会。

    “叶工，陈总，给你们介绍一下，我是总经理兼组织委副书记，徐琦，主要负责经营、内部建设、人员；这个是我们的总会计师，或者按照现在流行的说法, 叫做CFO，洪磊；这位是总工程师高俊, 主要抓的是生产建设、研发方面的工作。”

    “之后我们三个人会直接跟你接口，无论有什么困难、有什么要求，都可以立刻提出来，我们会无条件地执行下去。”

    叶舟点点头，跟三人一一握手后回答道：

    “统筹的事情主要是陈老板负责，我主要是负责技术，另外可能会参与一些人员安排、岗位安排的工作，具体的事务我们可以之后再讨论。今天主要想问问，你们对这个项目有没有彻底的了解？”

    “有！叶工，技术文档我已经全部通读了，也已经标注技术难点，从目前的情况来看，要在项目预订的3个月时间内完成生产，难度是有，但是并不大。”

    听到叶舟的问题，对面的总工程师连忙开口回答。

    他是国内航发领域的专家，已经有了数十年的从业经验, 无论是从资历、还是技术上, 其实都比现在的叶舟要强太多，但在叶舟的面前，他并没有表现出任何倨傲。

    科研，尤其是航发这个领域，手里有东西就是大哥。

    他虽然已经从技术岗位上升到了行政管理岗位，但骨子里对于技术人员的尊重还是没有变的。

    “说说技术难点？”

    “目前看到的最大的问题就是蠕变问题，这份图纸里虽然有叶片材料配比，也标注了各个部位的金属比例，但是在实际加工过程中因为温控、杂质等等问题，导致我们并不能100%复制叶片材料分布。”

    “比如，按照图纸上的要求，我们总共要使用9种不同的金属元素来制造叶片，其中铁的熔点是1500度，镍是1400度，我们需要用控制镍的成分来均衡调整叶片的蠕变范围。”

    “这个工作需要不断进行测试，很可能只是细微的差异，就可能导致最终发动机出现巨大问题。”

    “另外还有......”

    听到叶舟问技术相关的问题，高俊的性质一下子就上来了，他滔滔不绝地说着这份文档中存在的各种难点，但让叶舟惊讶的是，他对待这些难点的态度并不是畏惧，而是......兴奋。

    大概是把它当成了一种挑战。

    办公室里其他的几个人一开始还听得津津有味，但随着话题进一步深入，他们就逐渐跟不上了，等说道空心叶片散热孔排布函数和热障涂层的时候，连已经接受过模拟器灌输的叶舟都开始头疼起来。

    这玩意儿已经超出了基础的航空发动机知识，开始进入材料学和热力学领域了。

    “......所以，打孔函数我们这里是有的，也经历过了前几台发动机的考验，散热效率比起国外的其他发动机甚至还要强，但问题就在于热障涂层，这不是一个单纯的隔热膜，而是一整套的TBC隔热系统，我们没有良好的TBC基底材料，倒是在抗氧化连接层材料方面还算有研究。”

    “如果要搞的话，这些材料我们大概需要向国外进口，但就是不知道他们能不能提供，这是个很大的问题，但是说实话，这次的资源那么充足，大不了我们就从头开始搞TBC！”

    “反正TBC早晚是要搞的，我们一次性做出来，以后也省事了......”

    “哎，老高，老高！”

    一旁坐着徐琦听到他这话，连忙出声打断。

    他的表情有些尴尬，这场茶话会本来是他组织起来向叶舟表决心的，没想到叶舟根本不按套路出牌，上来就先问起了困难。

    说困难是没有问题的，毕竟合理管理领导的期望值，也是职场中非常重要的事情。

    但是，说困难也要选择正确的时机，这才刚见面，实在是有点太不合适了。

    还沉浸在兴奋中的高俊一下子反应过来，他同样尴尬地笑了笑，然后歉意地对叶舟说道：

    “叶工，实在不好意思，一下子说多了。不过你放心，这些困难确实多了点，但是总体来说应该都是能克服的......”

    “应该？应该是什么意思？”

    叶舟打断了他的话，皱着眉头反问道。

    “我说的应该就是，我们有可行的方案，但方案的执行效果不一定能达到预期。比如我刚才说的TBC系统，其实我们是可以按照文档里的成分要求用金属基底加ZRO2和Y2O3的方案替代的，但是我怀疑这个涂层不能达到最好的效果，因为TBC的制造也是一门大学问......”

    听完高俊的话，叶舟微微点头。

    他本来是想炸一炸对方，看看他到底为这个项目做了多少的准备，如果在面对自己的问题是他有任何犹豫不决、或者是大言不惭，那叶舟对这次项目的预期就要大大缩减了。

    不过好在，高俊的回答让他很满意。

    能现场说出替代方案，那就证明，他是真正下过了功夫去研究的，哪怕在这个极短的时间内没有办法把问题全部说清楚，但起码态度非常积极。

    “我明白了，这个问题我会想办法去解决的，三尺实验室正好在做一种隔热材料，距离工业化制取已经不愿了，应该可以作为TBC基底。”

    “三尺实验室？叶工，你自己的实验室？你们在搞隔热材料？”

    高俊的眼睛陡然增大，有些难以置信地看向叶舟。

    他太知道一种新型材料的研发需要多少资源了，从配方设计到实验室制取，不知道要经过多少人的努力。

    而要实现稳定制造，则又是一个漫长的故事。

    现在，这个年轻人居然说他的实验室已经研制出了隔热材料，并且马上就可以进入量产。

    三尺研究所......他怎么记得，这个研究所好像才刚挂牌没多久吧？

    对面的叶舟点了点头，回答道：

    “是的，搞了一段时间了，材料主要利用的是碳泡沫原理，我把研究所联系人给你，到时候你协调一下合作。”

    “碳泡沫原理.......那确实可以作为TBC的基底材料，好，叶工，一会儿我就去联系！”

    高俊精神振奋地说道。

    两人又顺着材料的话题继续聊了几句，叶舟提起了反钙钛矿结构负热膨胀材料，这让高俊更加吃惊。

    难道，这次要做的不仅仅是仿制？

    从目前发动机的设计文档来看，叶片所需要的全部耐高温材料国内都是能够生产的，这种时候提出一种新材料，而且是仅停留在实验室验证环节的负热膨胀材料，答案恐怕只有一个。

    他还要给发动机加温。

    也就是说，这台发动机的最终推力，恐怕不止图纸上标注的70吨。

    这个年轻人的野心，比他想的还要更大。

    聊到了最后，叶舟主动停下了话题，然后说道：

    “刚才说的那些其实都只是未来的设想而已，这次我们要做的主要还是先把这台发动机原模原样地造出了，等造出来之后，就可以继续去考虑优化的事情了......”

    “明白，叶工！”

    听到这里，高俊倒是松了一口气。

    好在是这样，要不然真让他去搞优化设计的话，在项目时间之内还真完成不了任务。

    终于结束了冗长的技术话题，办公室里的众人开始进入统筹工作安排，主聊的是陈昊，一直到了中午十二点多，几人才终于结束了话题，准备外出吃饭。

    而就在几人收拾好东西一同向楼下走去的时候，徐琦的秘书却突然走了过来。

    “徐总，有点事儿。”

    徐琦看了一眼身旁的叶舟，皱着眉头说道：

    “有什么事情，直接汇报吧。”

    秘书点了点头，把手里的文件递给徐琦，然后说道：

    “小何申请辞职了......”

