
　　战鼓催，声声入耳来。

　　逼仄的山道上，人命在怒吼与悲鸣中不断消逝。

　　连老天爷都不忍心看这肢体横飞、血肉飞溅的仓促，从天际外招来了许多彤云，将昭示希望的光芒给遮住，让天地间幽暗了下来。

　　看似，是想用寒冬时分的纯洁雪花，来掩盖人世间的凶残。

　　只是未等雪花飘落，安阳县的战事便落下了帷幄。

　　双军厮杀，最忌后方被袭。

　　因后方乃将旗与鼓金号令等，一军士气所在。

　　若后方失守，前军必溃！

　　纵使孙吴复生，都无法挽回战局。

　　而州泰为了斩杀或拖住魏延，连身边三百部曲，都让部曲督领去了两军鏖战的前方。仅剩数个传令小卒，如何能抵御关兴领着板楯蛮来袭？

　　且，论山地作战，号称“巴郡神兵”的板楯蛮，孰可挡之？

　　更莫说，战鼓雷鸣、士卒喊杀起伏的战场，让他发觉后方有敌来袭时，沉默而来的关兴部，已然距离他百余步。

　　如此距离，不过瞬息间，板楯蛮便冲锋到跟前。

　　州泰连调动前方士卒归来，结阵扼守的机会都没有。

　　我军竟败了........

　　他心中没有去思虑，为何后方会有汉军在。

　　亦没有愤恚怒骂，之前探路的斥候，为何没有探到汉军有伏于此。

　　仅是心有所悟，带着无力回天的悲戚，沉默中拔刃立在将旗下，准备迎接生命的终点。

　　然也。

　　他无有想过投降。

　　其一，他少有大志，以立功业自勉，对随军战死沙场并不恐惧。

　　另一，则是自从魏武曹操被张绣降而复叛后，曹魏对将率不仅是施恩拉拢，更立下了律法来约束。临阵投降，必累及家门。

　　恰好，州泰出身大族，门户颇重。

　　且，他乃使被司马懿越级擢拔，委于重任，若是投降了，结果可想而知。

　　哪怕司马懿无意刁难南阳州家，荆州各级僚佐便会主动阿谀奉承，尽心打压州家落寞入尘埃中。

　　战死，兵败之责，便会随着身死而消。

　　为家中父老及妻儿计，为自身名节，何惜一死邪？

　　随着眼眸中的汉军，愈来愈近，州泰阖目深吸了一口气。

　　再度睁眸时，便是满目决绝。

　　“杀！”

　　口绽春雷，他提刃猛然冲向前，犹如那扑火的飞蛾。

　　然而，他却是没死。

　　督领板楯蛮冲在最前方的王平，见他决死而来，眼眸中闪过一缕异色。

　　亦然对身侧的部曲督吩咐，“活虏之！”

　　是故，那部曲督带着十余扈从冲前，配合很默契的，以合盾而击之技，将他死死的困住，再拍倒在地，拧手而缚之。

　　任凭他目眦欲裂，狂怒而骂，也无人一刀下去避免聒噪。

　　与此同时，他的将旗亦被砍倒。

　　那些与魏延部厮杀得如胶似漆的曹军士卒，见后方有敌来时，已然士气大崩。待州泰被俘、牙旗跌落尘埃，皆战心冰消雪融。

　　或有弃械而投降，或有些挥刃怒吼想与敌谐亡，或有奔入沔水中，想顺流而遁去。

　　只是他们结局不好。

　　关兴让王平率军在前，而令句扶率军执军弩在后，狙杀每一个企图逃归西城的曹魏兵卒。

　　不让西城以及在上庸的司马懿部，得知此地消息，乃他的本意。

　　不然，他亦不会蛰伏如此久，一直待魏延都身先士卒了，才率军杀出。

　　“贼败矣！”

　　浑身浴血，兀自奋力突前的魏延，骤然觉得前方压力一轻。

　　心中奇怪下，昂头目视战场，见曹军牙旗已然不见，便驻刀而立，随手抹了把脸上黏糊糊的鲜血后，捋胡纵声大笑。

　　他已有许多年，未有如此畅快淋漓的执刃突前，决死而战了。

　　“降者免死！”

　　“降者免死！”

　　无需魏延吩咐，汉军各级将率，便吼出了瓦解曹军最后一丝斗志的口号。

　　随着越来越多的曹军士卒，无奈束手就擒，此地的战鼓亦归于寂静。

　　因而，正想趋步向前，去好好夸赞关兴一番的魏延，骤然止步。

　　他听到了，后方的战鼓声声催，隐隐入耳来。

　　亦倏然想起，后方的郑璞仅被他授予了五百士卒，却要拖住申仪所领的三倍之敌。

　　“你留于此地，收降俘虏。”

　　侧头对着部曲督嘱咐一声，魏延拔出插入土壤的战刀，转身大步而去，昂扬作声，“左军将士，随我前去诛杀无义贼子申仪！”

　　“诺！”

　　整齐的哄然应诺声，震得沔水都不由泛起涟漪。

　　约莫六百余将士，随行在魏延身后，犹如一条蜿蜒下山的蛟龙，拖着长长的身躯，以千军辟易的气势，昂扬疾奔而往。

　　事实上，他们若来得晚些，恐怕郑璞便无力回天了。

　　申仪所领的士卒，命为曹军，实为申家部曲。

　　每一人的家眷，都是申家的佃户，皆是被安置在魏兴郡各县内，生死亦然掌控在申仪心念之间。

　　得知援兵已至，士气大生，是故人人奋勇向前。

　　而郑璞不过五百士卒，且不是本部兵马。

　　兵不知将之下，很难做到如臂指使。

　　且，既然要为魏延据后，为了避免申仪别遣军士通行，郑璞不得不放弃依着山体结阵，选择塞道而战。

　　本来就兵寡。

　　横断山道而铺开列阵，更是捉襟见肘，军阵连纵深都无。

　　待申仪率兵赶至，双方短兵相接不过一刻钟，郑璞的防线便岌岌可危。

　　唯一可幸庆的，乃是拜魏延昔日善待麾下的干系，这些兵卒甚是精锐，人皆不畏死！

　　且张嶷颇为勇猛。

　　立在众将士前方，手执刀矛而战。

　　以寸步不让的勇烈，鼓舞着士卒们，刀刃临身而面无异色的勇气。

　　郑璞亦亲战了。

　　并非是奋勇突前，而是与乞牙厝等二十余扈从护卫下，抵御着已然突前到将旗前的曹军。

　　甚至他偶尔的偷空一瞥，亦能将申仪的面容，辨认得一清二楚。

　　然也。

　　不足三刻钟，督战在后的申仪，便随着前驱来到汉军将旗前二十余步。

　　战事之危，不言而喻。

　　不过，几乎胜券在握的申仪，脸庞之上却是半点喜色都无。

　　反而阴郁无比，双眸几欲喷火。

　　这部汉军的抵御，太顽强了！

　　让他战死了近三百部曲，方将战场隔断，突到将旗前。

　　且看这些汉军，于兵力悬殊下，都死伤惨重了，竟也没有士气崩溃或伏地投降！

　　想尽数诛灭，尚要再付出不少人命。

　　彼那魏文长，不过一粗鄙部曲出身，竟能有如此军容森严邪？

　　申仪有些讶然。

　　亦然泛起缕缕忧虑。

　　攻破此处的汉军，他还要奔去魏延的本阵，与司马懿的援军前后夹击。

　　届时，不知还要战损多少部曲。

　　唉........

　　暗自微不可闻的叹了口气。

　　申仪收拾心情，继续督战，且打算让部曲督领亲兵而前，将那汉军将旗砍了。

　　然而，他尚未出声，便哽咽在喉。

　　乃是被一记昂扬的咆哮，给堵住了。

　　“魏延在此，孰敢决死一战！”

　　率军从远处奔来的魏延，人未到，而音先至。

　　让此处的汉军，闻声便猛然迸发了一阵欢呼，各自靠拢彼此依托，免得倒在获救的最后一刻。

　　但他们有些多虑了。

　　申仪并没有让部曲奋发余勇，将这些摇摇欲坠的汉军士卒，彻底击溃，好迎战即将到来的援军。

　　反而，他勒令士卒们，迅速脱离战场归去洵口戍围。

　　一来，久战不下，他麾下士气不可能再昂扬。

　　再者，乃魏延竟然回援了，亦意味着，司马懿的援军已被击溃了，再战也无益。

　　“聒~~呲！”

　　伴着剑刃与山石的刺耳摩擦声，见曹军若潮水退去的郑璞，反手将长剑深深插入土壤中，以支身而立。

　　毫无形象的，张开嘴巴大口大口的喘息着。

　　亦侧头顾看着，愈来愈近的魏延，心中有些愤愤然。

　　对于这种决死而战的调度，他心中是极为不满的，亦是从不推崇的。

　　虽说，战场之上本为死生之地，然魏延的战法太激进了。明明，战局尚未到置之死地而后生，但他却是故意弄险。

　　为将者，焉能肆意孤注一掷邪？

　　我大汉本就地小兵寡，凡战须谨慎，宁可军出无利而归。

　　亦不可弄险而大损士卒，以至朝廷元气大伤。

　　盖因以战争底蕴而算，损兵五百而杀曹魏一千，我大汉仍不败而败也！

　　何苦来哉？

　　“子瑾无碍乎？”

　　不知被腹诽的魏延，令士卒们去照料伤者后，便步至郑璞前，罕见的露出满脸笑容而问。

　　的确，他心情畅快无比。

　　随着司马懿遣来的援军，被悉数诛杀及俘虏，申仪势孤而退入洵口戍围，让此番出兵的目的，几乎达成。那下方无有多少兵力驻守的西城，对于他而言，已然是任凭拿捏了。

　　“无碍，将军恤问。”

　　气喘吁吁的郑璞，直身拱手而答。

　　“甚好，此番大胜，与子瑾昔日谋划........”

　　颔首而笑的魏延，正想说些什么，却眼角余光瞥见一士卒正背负伤者而过，便倏然止言。23sk.Com

　　且是趋步向前，以双手护着那伤者，免得山路崎岖而颠簸到了伤口。

　　亦让郑璞见了，不由心头一暖。

　　不得不说，部曲出身的魏延，对待士卒堪比昔日的关侯。

　　也将方才心头上的那缕不满，尽数化去。

　　或许，乃是每个人的看法不同吧。

　　他觉得战局尚未到决死弄险的地步，而魏延或觉得已刻不容缓吧。

　　少时，伤卒皆安顿得当，而下游的关兴部，已然遣人来禀，声称已然将俘虏尽数收降，问魏延打算何时长驱去西城，将城池内的黔首黎庶迁徙，以及搜刮军辎粮秣等。

　　恩，此番兵出西城的主将，魏延自是当仁不让。

　　关兴部亦被丞相勒令，归魏延调度。

　　却是不想，不知是此番郑璞力战之由，魏延态度大变，竟无有当即独断军机。

　　反而，乃前来寻他一起合计，“子瑾，我知丞相素谓你多谋。此番前去西县掳民归去，当如何避免，被那逆魏司马懿探知邪？”

　　闻问，郑璞亦骤然凝眉成川。

　　上庸与西城先前，于灵帝时期，皆是隶属于汉中郡的县。

　　彼此之间，距离不算远。

　　虽两者之间，无有河谷贯穿而过，山路崎岖难行。

　　然司马懿若是得知了消息，两日之内必然可驱兵至，而汉军迁徙一城黎庶及辎重，可不止两日之功。

　　除非，放弃西城的辎重及粮秣，仅是拔黎庶而归。

　　默默沉吟了半晌，郑璞方昂头，轻声说道，“将军，若不让我试试，看可否能劝降申仪吧。”

　　“劝降？”

　　微作诧然之态，魏延便揉胡而思。

　　诚然，若是申仪能降，汉军所面临的问题，便迎刃而解。

　　申仪久任西城（魏兴）太守，一城黎庶皆俯首听命，让他下令迁徙，在佐以刀兵，无人胆敢磨蹭。

　　且，可令他遣一死忠之人，去军报给司马懿，声称此地安若泰山，便可拖延数日。

　　然而，魏延对申仪为人，甚为不屑。

　　此贼素无信义，屡屡叛大汉，如今被困死在戍围内，当让士卒登锋履刃而诛之！

　　以泄昔日丢东三郡之恨！

　　自然，不屑乃私愤，一切当国事为重。

　　沉吟少时，魏延便出声问，“劝降贼子申仪，子瑾且有几成把握？”

　　亦让郑璞齿牙春色，“回将军，乃九成。”

　　呃.........

　　九，数至大者也。

　　郑璞说九成，乃是绝对的把握。

　　是故，魏延先是哑然。

　　旋即，便冁然大笑，“善！子瑾可速去，我遣军护之。”

　　“诺！”

　　拱手作礼，郑璞便带着扈从大步离去。

　　待到了洵口戍围，便做了封书信，让士卒以箭射入内。

　　书曰：

　　“太守今兵败，被困死地，逆魏援军已尽数伏诛，我军将去破西城，尽拔黎庶徙归汉中。其中必不乏太守部曲家眷，届时军心动荡，戍围安可守乎？再者，纵使我军不拔洵口戍围，太守亦无活路矣。彼司马懿，为救太守而丧兵失爱将，必不饶之。自古良禽择木而栖，蜀地成都，太守宗族皆在，何不出戍围而降？”

　　申仪得书，看罢便阖目昂头，长声叹息不已。

　　正如郑璞而言，他已无活路了。

　　哪怕司马懿不会借故诛杀于他，雒阳庙堂亦然会因此战，将他夺爵左迁，就此沦为庶人。

　　毕竟，西县黎庶被汉军尽徙而走，对于曹魏而言，申家也没有存在的意义了。

　　尤其是，世上豪族驭下，皆恩寡而威重。

　　盖因人心多有不足，厚恩而待之，亦不乏心有如豺狼者。

　　而威重，将麾下之人的家眷性命，捏在手中，便鲜少有敢叛者。

　　然，如今申家部曲的家眷，即将落入汉军手中。

　　他若不降，届时戍围内军士见家眷被驱赶路过，焉能匮乏密谋挥刀，取他首级而降者邪？

　　唉，罢了。

　　投降了，尚且能被巴蜀授于个闲职，护家小安宁，按时点卯，就此庸碌终老。

　　一番心念百碾，申仪终究还是率领军士，弃械出戍围而降。

　　将昔日独占东三郡的野望，彻底变成过眼烟云。

　　..........................................

　　上庸城内，太守署。

　　司马懿凭案而坐，眉目舒展得执笔，点墨疾书。

　　他在给雒阳曹叡作此战述表。

　　攻城一十六日，孟达外甥邓贤、部将李辅开城投降，让曹军得以破城斩杀孟达。且要传首雒阳，以儆效尤。

　　只不过，书罢让小吏传去后，司马懿又再度蹙眉。

　　申仪已两日，无有让人遣书来禀报战事了。

　　虽说他上一次禀事，乃是声称随着州泰领军至，他得援兵后，便遏制住了巴蜀军的来袭。

　　信誓旦旦，称洵口戍围固若金汤。

　　然，一直忙于攻打上庸的司马懿，现今得缓心情后，方骤然发觉，为何州泰不曾遣人来报战事？

　　以州泰的幸庆，安有如此玩忽？

　　“来人。”

　　沉吟少时的司马懿，唤来了扈从，让他疾行去洵口戍围打探。

　　只不过，那扈从刚赶至西城，便折道而归。

　　西城，已空城矣！

　　司马懿得闻后，大惊。

　　连忙亲自领了兵马而来，且沿道赶至洵口戍围。

　　见洵口戍围已然夷为平地后，他便阖目而叹。

　　无需多作思绪，仅看沿道上的依稀痕迹，满腹韬略的他，便可大致推断得出，此间战事的始末。

　　只是他无有，过多恚忿申仪的反复。

　　抑或者是，州泰及千余士卒的就此战损。

　　而是蹙眉而思：巴蜀来援，既然大胜，为何不长驱来上庸救孟达？

　　自然，孟达被外甥及部将叛变，督军攻城的他，都无有预料到，巴蜀更不可能提前预知上庸城破！

　　兵出，求利耳。

　　巴蜀不救孟达，所谋必更大。

　　思至此，司马懿猛然睁眸，失声而道，“不好，巴蜀将兵出矣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第110章、出蜀免费阅读。https://xs.23sk.com 