    

    可是几秒钟之后，他已经悔之晚矣。

    “不要，不要伤害我的孩子，我的孩子，不要啊。”太后见状，立刻哭着大喊。

    灵儿也不曾料到，黑衣人会这样做。近江牧野再怎么坏，也是太后娘娘的儿子，不看僧面看佛面，只要他不威胁到天天的性命，她断然是不会下杀手的。

    可是刚才黑衣人的攻击让她很是恼怒，所以才拿出了她的兵器，而且上面注入了内力。

    如果这一鞭下去，再加上凤零的火焰，近江牧野必定丧命当场。

    没办法了，灵儿只能强行收回自己的攻击。可是凤零却想不到这么多，最终近江牧野还是沾上了凤凰火焰。

    在接触的一瞬间，近江牧野全身都燃起了火焰。

    “啊…好烫…好热…啊…”近江牧野随之落地，在地上疼得直打滚。到这一刻他才明白，原来师父真的只是把自己当成一颗棋子，所以才会毫不留情的在这生死存亡之际将他推了出去。

    为什么？

    为什么？

    难道自己活的这么多年，都是一场笑话吗？

    自己所认为对的，到头来全都是错的。自己所认为该信任的，到头来全都抛弃了自己。

    哈哈哈哈…

    哈哈哈哈…

    他一直认为自己是一个受害者，是这个世界亏欠了自己，可是现在，事实的真相却狠狠的给了自己一个巴掌。

    他活了这么多年，原来只是一场笑话，一场笑话，一场笑话！

    “啊！”

    “不要，我的孩子，你们快救救我的孩子，都是我的错，是我的错，如果上天非要惩罚，就惩罚我好了，放过我的孩子，他是无辜的，呜呜…谁来救救他，救救他，我给你们跪下了，救救他，救救他吧…”

    看着近江牧野被火焰包围，疼得在地上打滚，太后哭的上气不接下气。

    虽然太后不是帝弑天的亲生母亲，可是毕竟有那么多年的感情，而且当初她对灵儿也是很不错的。

    “凤零，收回你的火焰。”不管近江牧野再怎么不是东西，太后的情绪她还是得顾虑的。看到太后这般痛苦，想必帝弑天的心里也不好受吧。

    凤凰之火除了凤零本人和某些稀有灵泉水之外，旁的人根本扑不灭，所以只能吩咐凤零。

    “可是主子，他之前害你受伤，怎么能轻易放过他呢。”灵儿为了给帝弑天出口气，用杀敌一千自损八百的手法让近江牧野伤痕遍布，导致自己的手遍体鳞伤那件事，也许别人不记得了，可是凤零却记得清清楚楚。

    即便灵儿的目的是为了伤人，近江牧野才是受害者，可是在凤零的眼里，灵儿受伤就是这个男人害得，所以他就得付出代价。

    “好了凤零，听话。”

    “哼！”心不甘情不愿的冷哼一声，气鼓鼓的将凤凰之火从近江牧野的身上吸了回来。

    凤凰之火灼烧灵魂不灭肉体，尽管适才近江牧野感觉到了难以忍受的疼痛，可是全身上下却没有一点损伤。反而经过这火焰的燃烧之痛以后，痛痛粉带来的痛意反而不算什么了。

    变异后的近江牧野形体相比之前大了很多，所以倒在地上占地面积也很大。凤凰之火已经收回，近江牧野那痛苦的叫喊也哑然而止，只是，太安静了。

    只见他就那样躺在地上，一动不动，不发出一点点的声响，好像死了一样，静寂无声。

    太后慢慢的挣开两边的束缚，跌跌撞撞的走到了近江牧野身边。伸出手想要触碰一下这个多年未见的亲生儿子，许是心情太过于激动手臂有明显的颤动。

    “孩子……娘亲没有骗你……娘亲说的一切都是真的……你只是被奸人蒙蔽……才会做下这么多的糊涂事儿啊……这一切，都是娘亲的错……这是上天给我的惩罚……”未语泪先流，想想当初自己那么自私的选择，再看看如今这些孩子的现状。

    这么多年，尽管是她阴差阳错救下了天儿，可是每次看见天儿她都会感觉羞愧不已。若非当初先帝担心因国母丧生引起民心不定的话，她定然不会假扮太后这么多年。

    天儿越是孝顺，她就越是愧疚，所以她才常年与青灯古佛相伴，为天儿祈福，为苍生祈福，为那些无辜牺牲的生命超度，以求换的一丝心安。

    可是最终还是没能逃过因果，自己的儿子因为误会竟然视天儿为仇敌，以至于造成了今天不可挽回的局面。

    事到如今，她能怪谁呢？怪天儿不讲情面？他不过是为了黎民百姓。怪自己的儿子糊涂愚蠢？他也是个可怜人，命运多舛不算还被奸人误导。

    趁着所有人注意力都在太后身上之际，灵儿再次挥动手中的鞭子朝着黑衣人方向而去，黑衣人反应灵敏的将轮椅侧过，躲过了迎面而来的鞭子，只是脸上的面具却意外被打落了。

    “大哥！原来真的是你。”

    面具落下，黑衣人的面容彻底的暴露在众目睽睽之下。没错，正如君流风所言一般，此人正是上一代君家嫡长子——君浩然。

    看到这张多年不见的熟悉容颜，太后的心情更加的复杂了。

    当年她刚刚嫁入君家的时候，这位大哥可是对他照顾颇多。她一直认为，大哥是君家最和善最好相处的一个人了，却不曾想，他竟然还有这样的一面。

    “大哥，当年的一切难道真的跟你有关系吗？君家的灭门，先皇后之死，二皇子失踪，这一切，都是你一手造成的吗？”

    她真的无法相信，这样的罪恶行径，能和那个常把佛家慈悲挂在嘴边的大哥做的。

    “没错，当年的一切确实是我的杰作，只不过没想到让帝弑天成了漏网之鱼，还顺利的继承了天泽的帝位。所以帝弑天活着，对于我而言，就是一个污点。他的存在无时无刻的不在提醒我的败笔，所以，我就想到了一个绝佳的弥补之法，让他们兄弟相残。可惜，被那个小畜生逃了。没办法了，只能勉为其难拿了你的儿子作为替代。不过替代品终归只是哥替代品，这么多年了竟然都解决不了一个帝弑天，真是个没用的废物！”

    近江牧野本来就已经近乎崩溃，此刻他师父的话对于他而言，就好比一把盐，一把辣椒面，一把一把的洒在了他已经血淋淋的人生上面。

    这么多年，他对这位师父毕恭毕敬，这位师父在他心里的地位甚至超越了自己的父君，可是他呢？呵呵，在他眼里原来他只是一个用来复仇的代替品，还是一个让他不屑一顾的代替品。

    哈哈……

    近江牧野突然像疯了似的大笑起来，笑得撕心裂肺。

    “孩子，我的孩子，你不要这样，你也是个可怜人而已，都不怪你，都不怪你啊。”太后安慰了近江牧野几句之后，再次转头，泪眼朦胧的责问道：“为什么，这一切究竟是为了什么？大哥，你也是君家人，你的所有亲人，都在那一夜丧生，他是你的亲侄儿，你为什么要这样对他？”

    “为什么？因为君家对我不公，因为苍天不公，凭什么我才是嫡长子却让君浩天继承家主之位？没错，我是没有觉醒预言天赋，可是君浩天亦然。这样的大前提下君家有明文规定，由嫡长子继承。可是为什么，就因为我是个残废是吗？可是我为什么会变成这样，还不是为了保护他君浩天，可是他呢，忘恩负义，竟然抢走了原本就该属于我的家主之位。凭什么？还有帝辛，他抢走了我最爱的女人，明明是我先认识欢儿的，可是他却横刀夺爱抢走了她。什么王者帝家，隐世君家，什么百年之前神前的誓言，哈哈哈…为什么苍天如此的不公，因为生在帝家就要高高在上，因为出生君家就要处处以帝家为先。我不服，既然这一切没有人能改变，那么就由我来改变。没了君家，没了帝家后人，我倒是要看看，天奈我何。哈哈哈哈……”

    “你说你喜欢我妹妹？”欢儿是她妹妹的乳名，她为喜儿，当时取这两个字就是为了让她们姐妹二人欢喜的长大一世无忧。

    “既然你深爱着她，你为什么那么狠心，连她也害死了？”在丧生者的尸体当中，她轻言看到了她的妹妹。

    听到太后的这两句话，君浩然突然双手掩面，抽泣了起来。

    “不是的，不是的，我不是故意的，当时我想让他随我离去，可是她太聪明了，竟然察觉到那些事情和我有关不肯同我离去。我没有办法只能告诉她我爱她不会伤害她，让她随我离开。可是她却怒责于我，还说她爱的人是帝辛，不管是这辈子还是下辈子，永生永世她只会爱帝辛一个人，她转身要去告诉众人我才是那个罪魁祸首，我情急之下推了她一把，没想到这一推，就将她彻底送上了死路。她跌落到了火海之中，头磕到了桌子上……我真的不是故意的，我用的力气很轻，我就怕伤到她，可是我真的没想到，她竟然那么虚弱，只是一点点力道，就……”

    “妹妹是正经的名门闺女，她不曾修习过武术，生产本就已经耗费了她所有的力气，那么虚弱的她，怎么有力量来承接你的推攘。”想到妹妹惨死的情景，太后的眼泪再次忍不住了。

    “不能怪我，我没有想到，我不是故意的，是她不听我的话，执意不跟我离开，不是我的错。”

    “君浩然，妹妹她都已经死了，你现在还执着是谁的错还有意义吗？还有，先帝并非是以皇权强娶妹妹，而是他们两人真心相爱的。所以从一开始，你对妹妹的喜爱就是一相情愿，可是你却把这一切怪在了先帝的身上，还谋划了那么多丑恶的事情。

    还有，家主之位确实是我的夫君争着要做的，可是他之所以这样并非是因为喜好权势，而是为了你。本来这件事只有夫君和公爹才知道，只是有一次他们谈话碰巧被我听到了。你应该知道，你们这一辈之中没有人觉醒家族天赋，所以想要继承家主之位必须借助预言石的力量。而启动预言石需要耗费巨大的精力，当初你为了保护我的夫君中毒太深以至于落下残疾，而夫君虽然身体健全，可是也被毒物侵体。大夫交代过，必须安心静养不能耗神耗力。

    当时不管是你们两人谁继任家主之位，寿命都将不会超过两年。我的夫君在得知这样的消息之后，因为对你的愧疚，所以毅然决定由他来继任。他当时对公爹是这样说的，‘大哥既然能为了我失去了一双腿，那我又何尝不能为了他舍弃这条命’。公爹拗不过他，只能含泪将家主之位传给了他。”

    太后道出的真相，让君浩然的身子逐渐僵硬了起来，原本的抽泣声也不知道在何时已经停止了。只是那样一动不动的，保持着那种姿势。

    而近江牧野在听完这番话之后，笑声越发的肆意，甚至笑出了眼泪。

    原来可怜的人不只有他，连他师父也亦然。

    他们两人还真是同病相怜，他们两个人的人生，都是一场笑话，一场悲剧。

    “呵…你以为你现在说得这些我会信吗？你不过就是为了救这些人编出来的谎言而已。君浩天抢夺家主之位是为了我？谁坐上家主之位谁就活不过两年？君浩天已经死了，死无对证，所以你怎么说都可以了不是吗？这种雕虫小技顶多只能蒙骗一下你这种蠢儿子，我活了这么多年，又怎么会上这么拙劣的当，你未免也太小看我了吧。”

    单看这一点儿，君浩然和近江牧野还真是挺像的，不愧是相处了十几年的师徒。

    近江牧野刚刚听到真相的时候，作出的反应，不也和他的师父如出一辙吗。

    “我没有必要骗你，我说的每一句话都是真的。难道你都没有发现，自从做了家主之后，我夫君的身体一日不如一日吗？也对，那个时候你满心想得都是我夫君如何如何对不起你，又如何如何抢了你的家主之位，至于他的身体状况，你自然是完全不放在心上了。”

    没错，他记得那个时候确实是，君浩天总是三天两头闭关，脸色也不如以往好看。那个时候他在气头上，以为他这是做了家主之后摆得架子，故意做出一副劳心劳力的模样给别人看的，不过细细想来，莫非真的是……

    不，不会的，不会是这样的。

    “不要再狡辩了，无论如何，今天你们全都得死。”

    “大哥！这是我最后一次这样叫你，早在你开始谋划那一切的时候，你已经配不起这个称呼了。君浩然我告诉你，你错了，你做的所有一切都是错了，你从一开始就误会了，你的所有怨恨，不过是自己假想出来不真实的东西，可是你却因为这些不真实的东西，走火入魔，犯下那样滔天的罪行。帝家不会原谅你，君家也不会原谅你，就连老天爷都不会放过你的。”

    “你闭嘴，我告诉你，我没有错，这都是你们欠我的，是君家欠我的，我没有错，我没有错。南宫天澜你还在等什么，杀了帝弑天，杀了这个女人，杀了他们所有人，立刻！”

    随着君浩然的命令落下南宫天澜从阴影处走了出来，身后一群人黑衣人凭空出现。

    “老鬼的鬼卫？老鬼果然是你——南宫天澜。”灵儿一眼就识破了那些黑衣人的身份，因为那种隐匿身法跟自己在现代学的一模一样，只有上次跟鬼卫交手的时候见过。

    闻声侧目，南宫天澜冰冷的眸光落到了灵儿身上，眸中的阴郁之气越发的浓重了。

