    很快，飞机落地了。

    机场早就有车在这边等候。

    让人把他们送走后，宋潜跟林茉莉回了市区。

    因为积压了大量的工作，这天晚上，林茉莉也没有缠着宋潜。

    回到青山湖别墅。

    厄尔皮斯一头扎进宋潜的怀抱，“老公~”

    雅典娜则是有些羡慕的看着她，不过很快，那丝羡慕就隐藏了起来。

    “要不要来个拥抱？”

    宋潜看着雅典娜。

    “不用！”雅典娜俏脸微红，“你果然跟我父亲一样，见一个爱一个！”

    她的父亲宙斯就是典型的花心男人，用这个世界的话来说，就是渣男，海王！

    虽然她神力不再，但是她的智慧还在。

    厄尔皮斯告诉她，宋潜在外面有不少女人。

    明明已经有了厄尔皮斯，他居然还不满足，还想把她也占为己有。

    虽然有些气恼，但她还是忍不住看宋潜，忍不住的想要亲近他，甚至想跟厄尔皮斯一样！

    这家伙对自己的吸引力简直大到过分。

    她哪里知道，宋潜的魅力对90分以上的女神吸引力增加70%，在加上自身的魅力加持。

    走到哪儿，都是放大版的香饽饽。

    宋潜耸了耸肩，视若无人的跟厄尔皮斯腻歪起来。

    雅典娜转过头去，攥着拳头，要不是誓言，她早就动手了。

    啊啊啊啊。

    为什么解救她的男人是个花心大萝卜？

    宋潜其实也在观察雅典娜，他心想，得下个狠招了。

    正好周公的枕头还有最后一次使用机会。

    留着也是浪费，用完了直接拿出来拍卖。

    “这一次回来，我给你们准备了个惊喜！”

    “什么惊喜？”

    “你们很快就知道了。”

    宋潜笑了笑，提取魔盒！

    那魔盒通体乌黑，表面有古怪的符文。

    然而他拿出魔盒的一瞬间，厄尔皮斯和雅典娜脸色顿时就变了。

    “我感受到了奥林匹斯圣山的力量！”厄尔皮斯说道。

    “我也感受到了！”雅典娜蹙起秀眉。

    “解开封印！”

    话音落下，魔盒绽放一道绚烂的光芒。

    一道优雅的人影在半空中浮现。

    金色的发丝，湛蓝色的大眼睛，那完美的体态，胖一分则盈，瘦一分则少。

    卧槽，这绝对是CY天花板！

    那勾魂夺魄的小眼神扫过宋潜，让他的小心脏砰砰直跳。

    不愧是十二主神之一的yw女神！

    “阿芙洛狄忒！”厄尔皮斯死死咬着嘴唇，当年她进入潘多拉魔盒，里面就有阿芙洛狄忒封印的yw。

    雅典娜也有些不敢相信的看着眼前的女人，“是你！”

    就是这个女人迷惑的宙斯神魂颠倒，在雅典娜眼中，阿芙洛狄忒是不洁的女神。

    阿芙洛狄忒缓缓落在地上，短暂的失神之后，她回过神来。

    “雅典娜，你不是被流放了吗？”

    “厄尔皮斯，你怎么从潘多拉魔盒中出来了？”

    阿芙洛狄忒也是微微失神，最终她的目光看向了宋潜，忍不住发出笑声，“善良的年轻人，是你解救了我，按照誓约，我将永远侍奉你为主！”

    宋潜听不懂她说什么，只知道她说话实在是太好听了。

    娇滴滴的。

    心神都开始摇曳起来。

    他不是没看过美女，但是阿芙洛狄忒的美，是能够直接勾动内心深处悸动的那种。

    “不许跟他说话！”

    雅典娜上前一步，将宋潜护在身后，“阿芙洛狄忒，他是我的主人，我不许你侍奉他为主！”

    厄尔皮斯也挽住了宋潜的手，如同显示主权一样，“阿芙洛狄忒，他是我丈夫，你别想从我身边抢走她！”

    这个祸国殃民，连众神之王的宙斯都难以抵制她的美丽的女人，她不放心。

    宋潜也看出了一丝不对。

    怎么回事，她们两个好像很排斥阿芙洛狄忒。

    “老婆，雅典娜，你们这是做什么？”

    “她不是个好女神，你为什么要解救她，能不能重新把她封印起来？”

    “你们之间.......有仇恨？”

    宋潜晕倒，他还以为自己放出了阿芙洛狄忒，两女会高兴。

    没想到出篓子了。

    女神和女神之间也有仇恨吗？

    厄尔皮斯在宋潜耳边小声说了几句，宋潜恍然大悟。

    卧槽，原来是这么回事。

    “那个，雅典娜，现在人我已经放出来了，想封印也不可能了，而且她在此界也没有认识的人，如果驱逐出去，她怎么活？”

    宋潜义正言辞的说道：“我不管你们之间有什么恩怨，但是奥林匹斯神山的圣火熄灭了，我估摸着，你们那个世界的神应该全都跟你们差不多，封印的封印，流放的流放，所以大家都放下成见吧！“

    雅典娜没有说话，厄尔皮斯也有些纠结。

    以她对宋潜的了解，阿芙洛狄忒既然放出来了，肯定逃不出宋潜的手掌心。

    而且宋潜说的有道理。

    还是别让他难做。

    她叹了口气，用神语跟阿芙洛狄忒交流了起来。

    阿芙洛狄忒这才明白自己在那里，这又是个怎样的世界。

    楚楚可怜的眼神看向宋潜，让人想好好的安慰她一番。

    妖精，绝对的妖精。

    宋潜干咳一声，“老婆，以后你就教她炎黄话，顺便教她这个世界的规则.......”

    “你们男人每个好东西，见一个喜欢一个！”雅典娜气呼呼的对宋潜说了句，转身上了楼。

    宋潜有些委屈的说道：“又不是我挖到的，她被封印在魔盒中这么可怜，不解救说不过去！”

    随后，宋潜让厄尔皮斯当翻译，他带着阿芙洛狄忒逛了起来，最后选房间的时候后，就现在了宋潜隔壁。

    不过，她很清楚，雅典娜对自己抱有强烈的敌意。

    厄尔皮斯对自己的态度也很冷淡，之所以主动说话，全是因为这个男人。

    而且，从厄尔皮斯口中得知，这个世界没有神，宋潜就是唯一的神灵。

    所以只有小心翼翼的伺候宋潜，才能好好的活下去。

    这当然是威胁。

    厄尔皮斯很清楚，阿芙洛狄忒是一个怎样的女人。

    晚上，宋潜跟厄尔皮斯学完了外国语之后，厄尔皮斯手指画着圈圈，“老公，你别生雅典娜的气，其实.......我看得出来，她其实很在意你。”

    厄尔皮斯说道：“她是奥林匹斯女战神，智慧，战力无双，她的母亲莫提斯，是众神之王第一任妻子，所以她非常厌恶这一点！”

    宋潜抚着柔顺的金发，其实有时候，他都觉得这些古希腊的女神，更像是一个能说话的npc。

    厄尔皮斯在他心里也是完美的存在，直到那天，她因吃醋而哭，他这才明白，这些女神也是有血有肉的人。

    雅典娜，被人称为战争，智慧，艺术女神，他会觉得雅典娜非常有智慧。

    可今天她的举动让他明白，她内心其实有着不能被碰触的地方。

    “去看看她吧！”厄尔皮斯小声道！

    “现在？”宋潜万分诧异！

