    霍云霆总觉得，他跟凌冉的关系难以更进一步，是他还不够了解她。

    但这女人心海底针，他很是头疼。

    早上不跟他当面告别，现在又半天不回他消息，像是在刻意躲着他。

    但他更倾向于，她应该是没看到消息。

    和苏云晴没有别的话说，霍云霆漆黑锐凛的目光深不见底。

    “老老实实回剧组拍戏，你不想拍，有的是人想拍。”

    苏云晴看出他心情不佳，而且多半是为了回消息的事儿。

    她有自知之明，而且怕死。

    探病，原本是为了提升自己在总裁心里的好感度，要是被总裁讨厌，那就得不偿失了。

    在公司，不少人盯着她，想要取代她。

    她绝不能有片刻松懈。

    “是，总裁，我知道了，我马上就回剧组。”

    真是可惜了，白请一天假。

    今天是南大的校庆，她以为总裁会去参加，特意打扮成校园风，就是想要趁机陪总裁一起过去。

    现在还是得回剧组。

    校庆日。

    南大的校园内已经有不少记者提前到场。

    以南大的社会地位和名声，得到媒体的关注，不足为奇。

    凌冉好不容易拖关系弄到了一张票，宋清突然冒了出来。

    “这是什么啊？咦？奇怪，你的票不是给陆教授了吗？这张票又是哪儿来的？”

    凌冉生怕票丢了，在霍云霆面前讲不清楚，马上把票收好。

    “一会儿有个朋友过来，我就从辅导员那儿多要了一张。”

    “朋友？哪个朋友啊？我认识吗？”宋清的情绪非常亢奋，一天天都跟打了鸡血似的。

    话音刚落，一个小小的身影朝凌冉跑来。

    “婶婶~~”小孩子的奶音格外甜，粉扑扑的公主裙，洋娃娃一般的打扮，引起不少路人的驻足。

    凌冉看清那小家伙后，心里直打鼓。

    这不是心宝么。

    万一小心宝说漏嘴，暴露了她和霍云霆的关系，那岂不是……

    想到这儿，凌冉的肢体格外僵硬。

    “婶婶，抱抱！”心宝张开手臂，用稚嫩的声音撒娇，令人直呼受不了。

    宋清的注意力完全被吸引过去，“好可爱的小女孩，安然，这是你小侄女儿？”

    凌冉面上强笑，点了点头，“算是吧。一个朋友的女儿。”

    “婶婶，抱~”心宝嘟着小嘴，等不及似的。

    凌冉蹲下身，将心宝抱了起来，“心宝，你是跟谁过来的？”

    “当然是跟妈咪呀！”心宝背着小熊背包，沉甸甸的，“婶婶，我带了好多零食，一会儿跟你分享哦~”

    “天哪，安然！这么可爱的小侄女儿，从来没听你提起过啊！”宋清血槽已空，沉浸在这小家伙的可爱中，无法自拔。

    “姐姐好，我叫心宝，今年六岁啊，上大班了哦。”

    宋清格外激动，“啊啊啊！好开心，终于有小朋友喊我做‘姐姐’，而不是阿姨了，心宝，姐姐真是太喜欢你了呢！”

    心宝搂着凌冉的脖子，居然害羞了。

    “能被姐姐喜欢，心宝也很开心呀。”

    她的小脸埋在凌冉脖间，贪婪地享受她身上的馨香。

    婶婶的身上真好闻，不像其他女人身上的香水味，就是那种淡淡的清香呢。

    唐琬气喘吁吁地扒拉开人群，来到了凌冉和心宝面前。

    她擦了擦额头上的汗，大喘着气责备。

    “心宝，你跑这么快，妈咪差点跟不上你了……快下来，都这么大个人了，还让人家抱呢。”

    唐琬很是抱歉地对着凌冉笑笑。

    凌冉很喜欢心宝，并不介意抱着她，“心宝才六岁，还小着呢。”

    “是的呀，心宝永远都是婶婶的小可爱~”说完，心宝趁机在凌冉脸上啄了一口。

    看着眼前这一幕，宋清的心都要融化了。

    她两只手跃跃欲试，“心宝，姐姐抱抱，好不好？”

    啊啊啊！好想被心宝亲亲。

    心宝虽是个热情开朗的孩子，却也挑人。

    换作其他陌生人要抱抱，她肯定立马拒绝。

    但宋清却不同。

    “好呀，姐姐是婶婶的好朋友，也是心宝的好朋友，心宝给姐姐抱！”

    宋清被孩子的三言两语哄得分不清南北。

    她迫不及待地从凌冉怀中接过孩子，心满意足。

    心宝长了一张肉嘟嘟却精致的小脸，两只眼睛闪着亮光，格外灵动，任谁看了都说喜欢。

    她跟宋清互动了一会儿后，最终以宋清胳膊没力气结束。

    除此之外，宋清身为话剧社的社长，今天一整天都得待在剧院，统筹全局。

    因此，她再舍不得凌冉和心宝，还是得跟她们告别。

    “姐姐再见~”心宝对着宋清摆了摆手，如同天使般可爱美好。

    宋清离开后，心宝又抱住了凌冉的大腿。

    “漂亮婶婶，你可以陪心宝玩吗？这里好热闹呢！”

    凌冉刚要开口答应，唐琬立马将心宝拉到自己身边，甚是无奈地提醒。

    “你又来了，出门前不是答应过妈咪，今天要跟着妈咪，一步不离的吗？”

    这丫头，一看到大学里漂亮的哥哥姐姐，就神魂颠倒，忘了她这个妈咪了。

    现在，她还想缠着楚安然？

    心宝见妈咪态度强硬，便抓着她的衣角，撒起娇来，“妈咪，就让我跟婶婶一起嘛~”

    看到心宝这般可怜巴巴的小模样，凌冉不忍拒绝，她主动提议。

    “我今天没什么事，不如带你们四处逛逛吧。”

    “好呀好呀！”心宝一听，立马喜笑颜开，奔着凌冉去了。

    唐琬十分不好意思地笑笑，“我这女儿被她爸惯坏了。”

    带着母女俩逛校园的过程中，凌冉从唐琬口中得知，原来，唐琬和她的丈夫冯川，都是出身南大的校友。

    而且，他们和霍云霆是同一届。

    每年校庆，夫妻俩都会回母校，这次，冯川实在抽不开身，只能她带着女儿心宝过来。

    唐琬是个非常细致的人，特意叮嘱心宝，让她改口，不要再称凌冉为“婶婶”，免得她这个霍太太的身份藏不住。

    于是，心宝很自然地改口为“然然姐”。

    她小小年纪，也知道这乱了辈分。

    不过，喊习惯就不觉奇怪。

    校庆活动在上午十点正式开始，一直会持续到晚上十点。

    整整十二个小时，活动不间断，还邀请了当红明星前来助阵。

    整个校园热热闹闹的，音响震天。

    学生们都在狂欢，打扮成各种模样，随处可见身穿汉服、洛丽塔的年轻人。

    霍云霆戴着面具走进校园，与他们很好地融为一体。

    凌冉见到他时，他差点就要“被迫营业”。

    几个年轻小姑娘看他面具帅气，争相要跟他拍照。

    保镖们想要制止，又不能弄出太大动静。

    银色面具下，霍云霆的脸覆着一层寒意，浑身散发生人莫近的强大气场。

