    如今，杨辰给他们一群人很大的压力，在这种情况下，却是谁都没有想到，这杨辰竟然突然出手，毫无预兆。

    那几个法相境还好一点，只是身受重伤, 那几个虚神境却是直接身死，浑身焦黑，时不时的还有电流流过。

    “八荒惊雷掌？你到底是什么人？你是阴阳学宫的？”慕容光一脸骇然的说道。

    杨辰有点诧异的看了一眼慕容光，他倒是没有想到这个家伙竟然会认识这八荒惊雷掌，不过，却也无所谓了。

    “不对，阴阳学宫内不可能有人将这门掌法修炼到这般恐怖的地步, 也不可能有半步至尊的强大存在。你到底是什么人？”慕容光的面色逐渐阴沉起来，他的身上也浮现了一股强大的气势。

    身为法相境巅峰，虽然还不是半步至尊，可他那一身恐怖的血气，却是让杨辰不敢小觑。

    任谁都没有想到，这一副苍老的身躯之中竟然还隐藏着这么强大的力量。

    “有点东西，只可惜，不走正道，终究是死路一条。”杨辰微笑着说道。

    看了看时间，只剩下十五分钟了，要速战速决了。

    一个巨大的雷电球出现在了手中，之后慢慢的压缩，压缩，直接凝聚成了一枚只有鸽子蛋大小，通体白色的小球。

    那其实不是什么小球，而是有万道雷电组成的一个小球，雷电的速度实在是太快，再加上雷电的数量太多，以至于看上去就像是一个白球似的。

    两个小球直接打出去, 那慕容光连忙躲避，可那两个小球就像是有意识似的，自动朝着慕容光追去。

    也就是趁着这个时间，杨辰直接出现在了那还在不停的呻吟的法相境强者的身边，一道雷霆将他们的心脏击碎，堂而皇之的将他们身上的储物袋拿走了。

    “该死，你该死。”

    看着自己辛辛苦苦培养出来的后代就这样被杀，慕容光的心情可想而知。

    此时的他怒吼一声，整个人看上去都有点癫狂了。

    “镇魔领域。”

    一声怒吼，慕容光的整个身影突然消失，原地出现在了一大片漆黑的空间。

    那两个小球一进入到了那漆黑空间，便和杨辰失去了联系，这让杨辰眉头微皱。

    与此同时，两道细微的响声响起，电光闪烁之间，那两个小球竟然直接被引爆了。

    可产生的响动，和想象之中差别实在是太大了，就像是大炮和小孩玩的水枪之中的差别，何止万倍。

    天空之中，一道道雷霆凝聚，天雷炸响。

    万道雷霆从天而降, 直接劈向了那漆黑的空间，方圆百米之内，瞬间是一片焦土。

    那个镇魔领域，杨辰虽然不知道是什么东西，却也知道它的承受力肯定是有限的，不可能无限的承受强大的攻击。

    果然，接连轰炸了不到五分钟的时间，便看到那漆黑的空间消失，一个身影被狂暴的雷霆直接劈中。

    下一刻，杨辰身后的空间悄无声息的打开，一道璀璨的剑光对着杨辰直接劈斩而下。

    一道更加璀璨，坚不可摧的剑意直接将那剑光席卷而下，又直接将身后那突然出现的身影淹没。

    雷光停歇，杨辰转过身，看着躺在地上，身上出现了一个个血洞的慕容光，嘴角露出了讥讽的神色。

    “剑气，好强大的剑气，你到底是什么人？”慕容光问道。

    刚才那些剑气出其不意，直接将他的生机全部斩断了，可他那旺盛的气血，却是依然能够维持着他的生命，并不会立刻死去。

    “一个覆灭你们大周皇朝的人。你放心好了，你们慕容家的人，有一个算一个，都要死。你走慢一些，他们会追上你的。黄泉路上，有个伴。”杨辰笑着说道。

    一口鲜血吐出，慕容光却是气愤不已。

    “这位道友，千错万错都是在下的错，可不可以为我大周皇朝留下一点血脉。在下，感激不尽。”慕容光哀求道。

    杨辰点点头，说道：“倒也不是不可以。”

    慕容光长松一口气，没有了他的大周皇朝分崩离析只在片刻之间，他死定了，已经不奢求大周皇朝万万年了，但愿他们慕容家族的人能够多一些人活着，传承下香火。

    “多谢道友了。”慕容光很是艰难的说道。

    此时，他的精神很好，就像是年轻小伙似的。

    这是回光返照，这家伙马上就要死了。

    “只要那些人能够扛过我的一剑，我绝对不会出第二剑。”杨辰一脸戏谑的说道。

    “你，你...”

    还没死？

    杨辰却是紧紧的盯着这慕容光对自己的好感度，在这大起大落之下，终于对自己的好感度上升到了负一百。

    既然满足了条件，杨辰一道剑意下去，直接将这苟延残喘的家伙给送走了。

    刚将他身上的储物袋拿下来，系统的提示音便响了起来。

    “叮，你击杀背负大周皇朝的气运之人慕容光，由于慕容光对你的好感度为负一百，触发击杀掉落规则，你得到一次抽奖机会。”

    杨辰眼睛一亮，果然可以，竟然又遇到了抽奖。

    他也没有废话，直接开抽。

    依然是那熟悉的转盘，依然是那六个大点的格子，以及三十六个小点的格子。

    他搓搓手，直接按下了启动键。

    指针疯狂的转动，很快便停在了一个小格子之上。

    七品丹药：菩提金刚丹。

    杨辰直接将这丹药收起来，等回去之后在好好的研究。

    他看向了身后的那个宝库，如今守卫的人已经被他全部干掉，只剩下最后的那道防线了。

    他走过去，看向那道门，这上面有一些玄奥的符文，最中间的地方有一个钥匙孔。

    一团雷电在手中凝聚，随后被他轰向了那道门。

    就在那雷电碰触到那道门的时候，上面那些玄奥的符文突然散发出来一层蒙蒙的亮光。

    一阵轰隆声响起，那道门却是毫发无伤，而那发光的符文也逐渐的平复了下来。

    杨辰眉头微皱，却是拿出来了那慕容光的储物袋。

    这个老东西的储物袋之中的东西很多，单单是血肉丸就有十五颗，其中还有两颗中品，一颗上品。

    除此之外，还有不少的中品灵石和少量的上品灵石，反倒是那下品灵石没有多少。

    最终，杨辰却是在一堆杂物之中找到了一枚巨大的钥匙。

