
　　这时电话里头传来孟泽的声音，“三爷，您现在要睡一会儿吗？

　　您从昨天到这边就一直没有休息，身体会吃不消的。”

　　墨锦城回头，目光冷冷的扫了孟泽一眼，孟泽立刻意会到了，闭了嘴。

　　叶萌问他，“墨三，你昨晚就一直没有睡觉吗？

　　很忙吗？”

　　“有点忙。”

　　墨锦城声音带着一点点的哑，明显就是因为没有休息好，鼻子似乎还有点塞。

　　“那你快去休息吧，别给我打电话了。”

　　叶萌催他，“累吗？”

　　“听到你的声音就不累了。”

　　墨锦城躺在沙发上，声音低沉的说道。

　　“我听你声音都哑了，是不是有点感冒啊？

　　你带药了没有？

　　你这个人怎么这么不会照顾自己呢？

　　有多大的事儿啊，需要你不眠不休？

　　身体才是最重要的，你别为了钱把身体搞坏了，我们要那么多钱也没有什么用处，钱够花就行。”

　　叶萌在电话这头数落着。

　　墨锦城听着女孩儿柔软的声音，一直紧绷的身体放松了许多，他在电话这头低低的笑，听着叶萌说话，自己一句都没有说。

　　“你以后再这样，以后无论你去哪里，我都跟着你。”

　　叶萌威胁道。

　　显然她的这个威胁让墨锦城很高兴，他带着笑意，低声说：“好啊。”

　　“好啊？”

　　叶萌抿了抿唇，“那你可就没有自由了，你不能出去喝酒，不能出去看美女。”

　　“看你就够了。”

　　墨锦城声音低低的说。

　　叶萌心里甜甜的，却口是心非，“谁让你看了。”

　　“你不让我看，让谁看？”

　　墨锦城这句话刚问出来。

　　门外突然响起一道男人的声音，“叶萌，你昨晚没事儿吧？”

　　叶萌从床上翻身下来，拉开房门，看到顾锦浩已经换了一身衣服，脸上的伤没有擦药，他一脸期待的看着叶萌，“你没事儿吧？”

　　叶萌：“……”电话这头的墨锦城问：“是谁？”

　　叶萌又将房门关上，对着手机开口道：“无关紧要的人。”

　　“无关紧要？”

　　墨锦城咀嚼着这个词，沉默了两秒才说：“我倒觉得他对你格外的关心，他跟你一起去的那个村子？”

　　叶萌轻咳了一声，说；“唉呀，是顾锦浩，顾佬让他也过来，我没有跟他约着一起来的，我是自己走自己的。”

　　“但是，你们还是一起走的。”

　　墨锦城一针见血。

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　墨锦城一会儿没有说话，叶萌在电话这头有些心慌，“我路上没有怎么跟他说话的，真的。”

　　“嗯。”

　　墨锦城发了一个鼻音。

　　叶萌听着他的声音有些不对劲，不会又吃醋了吧？

　　“墨三。”

　　她在电话这头叫他。

　　“嗯。”

　　墨锦城应道。

　　“你要相信我呀。”

　　“我信你。”

　　墨锦城低声说道。

　　然后叶萌只听到悉悉索索的声音，她以为他又在忙了，便说：“那我先挂了，我要起床了，你休息一会儿，记得吃东西。”

　　“好。”

　　挂断电话，叶萌总觉得墨锦城还在生气，她起床换好衣服，拉开房门，顾锦浩依然站在她房间门口。

　　“叶萌。”

　　他开口叫了一声，眼神复杂的看着叶萌。

　　叶萌总觉得他的这个眼神怪怪的。

　　她下意识的避过顾锦浩，准备下楼。

　　顾锦浩在她背后说：“叶萌，对不起，之前是我认错人了。”

　　叶萌：“？

　　？”

　　茫然，叶萌完全不知道他在说什么。

　　“如果早知道是你的话，或许我们不会走那么多弯路。”

　　他盯着叶萌，目光很是深情。

　　叶萌被他看的有些发毛，她皱着眉说：“不要跟我说这些莫名其妙的话，我听不懂，也不想懂，以后离我远点。”

　　说完，叶萌下楼。

　　胡婶婶已经把桌子摆好了，还下意识的朝着楼上看了一眼，压低了声音问叶萌，“他在纠缠你啊？”

　　叶萌闻了一下桌上的东西，笑嘻嘻的说：“全是我喜欢吃的，水煮鸡蛋，白面馍馍，这个稀饭是红薯稀饭吧？

　　咸菜是胡婶婶自己腌的吗？”

　　“是啊，就知道你喜欢这些。”

　　胡婶婶拿筷子在拌那个咸菜，“我给这咸菜里泼了热油，放了辣椒，你吃吃。”

　　叶萌夹了一根放进嘴里，“更香了。”

　　顾锦浩从楼上下来，胡婶婶用手肘撞了叶萌一下。

　　叶萌扫了他一眼，没有理会。

　　他走过来客气的跟胡婶婶一家打招呼，“我是顾锦浩，以前住在村东头的。”

　　胡婶婶怔了一下，“哦，原来是顾家的啊，长大了都不认得了，要一起吃早饭吗？”

　　顾锦浩知道叶萌不喜欢他，他摇了摇头，“不了，我回家吃。”

　　说完，对着叶萌道：“我一定会帮你抓到蚀肉甲的。”

　　“不需要。”

　　叶萌开口回了一句，她真的是害怕了。

　　如果他要是抓那个东西把自己给毒死了，那她岂不是很对不起顾佬，可是如果他没有毒死自己，那就要跟着她，又让她厌烦，所以她赶紧开口拒绝。

　　顾锦浩笑了一下，转身离开。

　　吃完早餐，叶萌便跟着胡婶婶上街去了，又重新买了一套装备，准备晚上继续去抓蚀肉甲。

　　买完装备回来，时间还早，她便陪着村里的孩子们玩耍，教他们背诗，做数学题。ŴŴŴ.23sk.com

　　她整个一个白天都没有什么事儿做，直到傍晚，她收拾了一下，准备上山。

　　她今天打算去早一些，早些上山，等天黑了便能直接抓了。

　　她收拾好一切，刚走到村口，突然听到有人叫她，那声音低沉磁性，百转千回。

　　叶萌怔了一下，回头，就看到在不远处，墨锦城站在夕阳下，他穿着一件白衬衣，袖子挽到手肘处，头发微微凌乱，脸上却是棱角分明，一双眸子深沉如潭，夕阳为他镀上了一层金色，他如同从漫画里走出来的一般。

　　叶萌呆呆的看着他，她以为自己是太想他了，所以出现幻觉了。

　　要不然他怎么会出现在这里呢？

　　他明明在国外的呀。

　　他一步一步的朝她走来，伸手揉了揉她的发，“傻了？”

　　叶萌这才反应过来，她眨巴着眼睛，“你，你怎么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第756章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 