    回仙楼，最里面的一个豪华包厢，也是此楼最大的一个包房，卫仲道正宴请从徐州下邳赶来的糜家代表糜昭，从杨州庐陵赶来周家代表周进。

    卫氏卫昇、甄氏甄俨二人作陪。

    徐州糜氏和扬州周氏，这两大豪商与卫氏、糜氏不一样，他们是较为纯粹的商人。

    糜氏善做海贸，与辽东高丽、倭奴、琉球土著皆有来往，这一次为卫氏提供了大量的珍珠、珊瑚、鲸香等奇珍异宝；

    周氏是传承久远的家族，擅长烧制陶瓷、种植药草和染布，底蕴也极为深厚。

    而卫氏、甄氏的祖上都出过左右朝廷权利的风云人物。

    卫氏卫青、卫夫子，在汉武帝时期，权倾朝野；

    甄氏祖上甄邯官至大汉太保，在王莽时期执掌天下兵权。

    卫氏、甄氏虽然因为官廷内斗慢慢没落了，但数百年来与大汉顶级世家都有联姻关系，所以掌握着顶级豪门的客户资源。

    汉末四大商，每一家积累的财富都富可敌国，按照原来的历史轨迹，当乱世来临的时候，他们纷纷投资看好的诸侯。

    卫氏投资曹操，甄氏投资袁绍，糜氏投资刘备，周氏投资孙策，他们以小博大，如同吕不伟一样，以诸侯为棋子，纵横九州大地。

    如今卫氏因卫仲道的关系，甄氏因甄姜、甄逸的关系，都投靠了神农教潘烈。

    虽然是投靠，但他们在神农教这里，可赚得盆满钵满。

    特别是投靠最早的卫家，卫昇充任神农教采购，将神农教的灵丹、灵米卖给世家，将卫氏经营的铁、布、耕牛等资源卖入神农教，一来一回，短短半年时间，卫氏财富增加五倍以上。

    卫氏，毫无争意的成为四大商家之主。

    卫仲道迎娶蔡琰后，又代表着神农教潘烈与太学蔡邕的联盟，加上两者都支持王子辩，这让他的身份非常特殊。

    因为卫仲道的多重身份，潘烈有意栽培他为神农教对外行走，代表神农教对外事务。

    这也是为什么，潘烈将第二所银元司放在卫氏老家的原因。

    酒席坐定，卫仲道说道：“这次街城能取得成功，多谢两位世叔，两位兄长的帮助。我已向家师汇报了各位的功勋，家师特意赐下五行灵酒，感谢各位。”

    五行灵酒，乃是神农教最高品质灵酒，一杯灵酒下肚，相当于罡气境高手半月苦修。

    大名鼎鼎的五仙酿（当日潘烈宴请吕布等人所喝），就是用五行灵酒勾兑出来。

    五行灵酒，因为是五行神谷酿制而成，普通人也可以吸收，滋润五脏六腑，既可用来治病，也可增福增寿。

    甄俨对此酒的功效最为清楚，他父亲甄逸重病，就是用五行灵酒保住了性命。

    周进轻抿一小口，入口柔，一线喉，一缕灵酒象是游动的小蛇钻入腹中，通体舒泰。

    “好酒。”周进赞道。

    周家种植人参，当归等药物，也酿制灵酒，与这五行灵酒相比，不论是药力，还是口感大大不如。

    “此酒，普通人每日可饮一杯，武师境每日可饮三杯。这一小壶，大概有10杯。”卫仲道摇晃着手中的小铜壶说道。

    糜昭一杯酒下肚，感受灵酒散入五脏六腑后，引动经脉中的罡气进入五脏之中，大大提升了罡气锤炼五脏六腑的进度。

    若有灵酒相助，糜昭觉得自己一年内可完成炼脏，引动后天之气，冲击先天。

    如今，神农教的锻体丹、凝气丹风靡天下，如糜昭这种有钱人，在丹药的刺激下，突破罡气境轻而易举。

    但是药三分毒，依靠丹药突破的罡气境，因为罡气不是自身修炼出来的，会造成功力不纯。

    因为功力不纯，自然难以蕴养五脏六腑，无法激活五气，几乎断了先天之路。

    这五行灵酒却极为神奇，居然能直接滋润五脏，纯化罡气，乃是真正的仙家灵酿啊。

    “此酒价值几何？”糜昭问道。

    卫仲道笑道：“此酒一杯，价值百金，一壶，价值千金。”

    周进摇着头说道：“一壶酒，价值千金，老夫可喝不起啊。”

    卫仲道道：“周世叔，说笑了。此酒，家师也不打算对外销售。今天也是因为大家办好了师尊的差事，才被赐予。”

    卫仲道拍拍手，有仆从重新上酒，给四人一小壶五灵酿，请众人品尝。

    周进喝了一口，感觉这酒和家以百年老参炼制的酒水药力相当，但酒却纯烈很多。

    糜昭喝了一口酒，发现这酒虽有灵气，但效果大大不如五行灵酒。

    “此酒名为五灵酒，价值一杯一金，一壶酒，价值十金。”卫仲道介绍道。

    “此酒值这个价。”周进认可，他们家的酒差不多也是这个价。

    卫昇、甄俨、糜昭也表示认可。

    卫仲道又叫仆人呈上五粮液。

    五粮液乃是普通五谷制造的米酒，经过高温蒸馏所得，只有一个字烈。

    喝了五行灵酒，五灵酒后，糜昭周进二人再喝五粮液就索然无味了。

    “酒名五粮液，价值三千一瓶。此酒可大量对外销售。”卫仲道笑道。

    周进没有答话，摇晃着酒杯，说道：

    “仲道，酒也喝了，灵兽肉也品尝了，我们还是说正题吧。”

    卫仲道哈哈一笑，看了一眼叔叔卫昇，见他点头后，说道：“师尊委任我为水运司督军，准备以首阳山为基，治理河道，沿着大河（黄河），行运天下。”

    首阳山往西北，汾河、洛河、泾河、渭河汇聚之地，往东南，滚滚黄河辐射雍、冀、豫、青，入渤海，沿海行船也能很快抵达下邳。

    卫昇接着说道，待银元司在洛阳建设完毕，就会沿着水域在各城市建设银元司。

    周进、糜昭二人都不笨，很快明白了神农教的打算。

    神农教利用官道，将北方的物资运往京畿，利用水运，将东部四周的物资也全部整合起来。

    这一北一南，一西一东，形成的网络，可就囊括了天下大半区域。

    而且听闻益州天师教已投靠神农教，在鹤鸣山一带行道。

    这潘烈潘玄明，下得好大一盘棋。

