    慕嫣一看大家的神情，就知道萧睿也出事了，不由得问道：“萧睿怎么了？”

    陆云蔚道：“睿哥哥执行任务的时候出了意外，虽然最后勉强抢救回来了，但是成了植物人，已经昏睡一年了，医生说可能醒不过来了，这辈子就这样了，昨天我们还去医院看他了，睡得很安详。

    不过躺了一年，皮肤倒是白了不少。”

    慕嫣的手轻轻颤了一下，她当时也已经算到了，他能捡回一条命其实已算幸运了。

    慕无忧紧抿着唇瓣，“姐姐，你有办法救他吗？”

    慕嫣摇摇头，“我不知道。”

    “那你找个时间去看看他吧，他这些年……也很挂念你的。”

    “嗯。”

    慕嫣直接应了下来。

    就在这时，陆云蔚的手机响了一下，她拿起来看一眼，迅速的打了一行字，又放下手机。

    不一会儿，手机又响了，反反复复，你来我往。

    “陆云蔚，你搞啥？

    能不能专心一点。”

    萧子楚凑过去看了一眼，瞪大了眼睛，“你在和男生聊天啊。”

    “怎么，不行啊。”

    “你早恋了？”

    “姐姐的事情，当弟弟的少管。”

    “你小心爸爸打断你的腿。”

    “我成年了，谈个恋爱怎么了，打什么打啊。”

    萧子楚直接喊道：“爸爸，陆云蔚……”陆云蔚赶紧捂住萧子楚的嘴巴，“死小子，我不掐死你，你不知道人间险恶是不是？

    你叫什么叫。”

    萧天凌看了过来，陆云蔚笑眯眯的道：“爸爸，没事，我跟弟弟闹着玩。”

    “唔……放手。”

    “你给我闭紧你的嘴巴，不该说的别说。”

    “你不是不怕。”

    “死小子，不给你点眼色看看，你不知道厉害是不是，小心晚上我让阿飘去跟你睡觉。”

    “不要，不要，我错了。”

    “老实了吗？”

    萧子楚哆嗦了一下，想起那些被阿飘支配的经历，立马点头，“老实了。”

    生的这样的家庭里，他真的好绝望，姐姐一言不合就招阿飘过来陪他玩，简直不要太过分。

    陆云蔚这才放开了手，还不忘捏了一下他的小脸蛋，架子十足，“你姐我想收拾你多的是办法，不要来挑战我的耐心。”

    慕嫣看不下去了，“小云蔚，你现在怎么这么匪气，对待的弟弟不能善良一点吗？”

    “嫣儿姐姐，你别说得好像你对自己的哥哥善良过一样。”

    “还是小云蔚看得到事情的真谛。”

    慕锦笑了。

    “二宝，你给我闭嘴。”

    “小宝，对哥哥好点啊。”

    慕嫣朝着他翻了个白眼，微微压低了声音，“小云蔚，你真谈恋爱了？”

    “没有啦，只是一个玩得好的学长，聊聊天而已，还没发展到男女朋友的地步。”

    “看你这样子，对人家也是有好感的。”

    陆云蔚大大方方的点头，“还行吧，是我喜欢的那类人，我觉得可以观察着看看。”

    慕嫣朝着她比了个赞，又问慕无忧，“泡泡，你比云蔚还大一岁，有喜欢的人了吗？”

    “哼，我才不要谈恋爱，又没什么好处。”

    “嫣儿姐姐，慕无忧适合送去尼姑庵出家，她这种，完全撩不动啊，喜欢她的人多了去了，可是她谁都不喜欢，整个一直女。”

    “谁喜欢她？”

    “别的我不知道，但是她那个老师就很喜欢她，我看到人家给她送花送吃的了。”

    “老师？

    大学老师？”

    “对，就是大学老师，我觉得长得还不错。”

    “泡泡，真的吗？”

    慕无忧无语的很，“姐，你别听陆云蔚胡说八道了，我没恋爱，我也不喜欢男人。”

    “那你是喜欢女人吗？”

    “姐。”

    慕嫣笑笑，“你也不小了，这个年纪想结婚都是可以的，碰到有好感的男孩子就尝试着交往看看，不要太排斥。”

    “姐，我不想啊，我觉得好烦。”

    “怎么会烦呢？”

    “那一个人总是对你说一些奇奇怪怪的话，当然会觉得困扰了。”

    “那可能你还遇到自己真心喜欢的人，真喜欢的人，你不会觉得他烦的。”

    “可能吧。”

    “姐姐只是让你不要排斥。”

    “知道了。

    不过姐姐，这是你招惹的。”

    “我招惹的？”

    “我那老师嘛，就是有一年你去参加比赛，和你争冠军的那个，那年你正好带着我去了，我就这样被注意到了。”

    “那不错哦，说明人家很早就注意到你了，小泡泡你可以啊，在姐姐的面前也能发光发热，引起别人的注意。”

    “姐，你的注意点未免太奇怪了，我哪里发光了，我当时就一个劲的吃东西，他说我吃东西的样子像兔子，可可爱爱的，真的好无语，这完全是黑历史好吗？”

    “你又不是男孩子，夸你可爱，怎么就是黑你了，这不是很正常吗？”

    “哎哟，不说了，反正怪怪的。”

    慕嫣想到了什么，“其实你要是觉得外面的男孩子不好，你也看看身边的，看看陆骁，看看子楚，大家也就差个一两岁，也是很好的选择。”

    陆骁和萧子楚同时看向慕无忧，慕无忧直接笑出声来，“姐姐，我行情没那么差，不至于要吃窝边草。”

    “我不介意当那窝边草，选我选我。”

    萧子楚积极的举手。

    慕无忧直接怼道：“你有毛病是不是啊，选你个头哦，就你这怕黑怕鬼的胆小样，哪个姑娘会喜欢你，你能保护人家吗？”

    萧子楚眨眨眼，“这你要去怪陆云蔚，是她从小就吓我，我才这样的。

    不过你不怕就好啊，我不介意当那个被女朋友保护的弟弟，男孩子也可以小鸟依人，不是吗？

    我挺喜欢小姐姐的，初恋是你，我心甘情愿啊。”

    说着，还真的往慕无忧身上靠了，慕无忧嫌弃地推开他，“走开，走开，太恶心了，还初恋，你是打算恋几次吗？

    一听你这话我就觉得不靠谱。”

    “嫣儿姐姐，你评评理，我这脸蛋，这身段，哪里恶心了，我和无忧青梅竹马，两小无猜，哪里不好了。”

    慕嫣摇摇头，算了，这萧子楚就是个小屁孩，哪里知道什么是喜欢。

    “我收回我刚才的话，你和无忧不搭。”

    

