    第13章 前往武魂城中央图书馆

    玉小刚又来了？

    当听到侍女的话，比比东顿时黛眉紧蹙。

    如果是以前的她，知道玉小刚来找她，肯定是欢欢喜喜地出门迎接，但现在的她听到玉小刚登门的消息，内心却只有烦躁和厌恶。

    因为之前一直忙着寻找苏墨，现在她还没有想好该怎么报复玉小刚。

    这个家伙这时候上门，她完全不知道该怎么处理。

    而一旁，虽然知道玉小刚是谁，但因为现在自己不应该知道玉小刚这个人，因此苏墨还是假装疑惑，对比比东问道。

    “东儿姐姐，是有人来找你了吗？”

    “嗯，我们先出去看看吧。”

    虽然心中有些烦躁，但想到身边的苏墨，比比东还是深吸了一口气，露出了微笑，然后拉住苏墨的手，向着大门走去。

    尽管还没有想好该怎么报复玉小刚。

    但因为之前已经做出了决定，不以杀死玉小刚为目的进行报复，而是要以折磨为主，让玉小刚日后众叛亲离。

    所以现在比比东知道，自己还是不能立刻疏远玉小刚，不然就不好展开折磨了。

    还先看看这玉小刚登门是来干什么的吧！

    而带着苏墨，比比东一路穿过院子，来到了大门前，由侍女打开了大门。

    在打开大门后，只见不远处，穿着一身黑色学士服，还留着半长发的年轻玉小刚，正站在不远处有些焦急的等待着。

    “比比东！”

    当看到比比东出来了，玉小刚不禁顿时露出了高兴之色，连忙走了过来。

    “听说比比东你已经成为魂帝了，恭喜你了，现在你应该是武魂殿最年轻的魂帝了！”

    来到了比比东面前后，玉小刚很快就收拾好了心态，再次恢复到了之前跟比比东相处时的淡然学士形象，用温和的声音，对着比比东恭喜道。

    “没什么，这都是仰仗武魂殿栽培。”

    对于玉小刚的恭喜，比比东也是以之前的天真善良的样子，很是谦虚地微笑着。

    “对了，上次小刚你来登门拜访，因为那时我正在突破五十级的关键时刻，所以没办法履行当初的约定，跟小刚你去图书馆，真是抱歉了。”

    在见到玉小刚后，比比东心中很快想到了如何给玉小刚一个“见面礼”，不禁露出了歉意的表情。

    “这个啊！没什么！没什么！比比东你突破修为才是最重要的。”

    听到比比东上次不是故意不见自己，而是有事，玉小刚心中松了口气，不禁顿时连连摆手，表示不要紧。

    “反正上次是我没能履行诺言，现在我刚好准备带小墨去武魂城逛逛，顺便就带小刚你去图书馆，到上面的楼层去看看吧。”

    虽然玉小刚说不要紧，但比比东还是露出了十分歉意的表情，表示一定还是要带玉小刚去图书馆，以履行当初的承诺。

    因为这也是之前比比东的性格，玉小刚也并不意外，不过还是假装推脱道。

    “这个……不好吧？”

    “什么不好啊！反正是顺便，而且小刚你这次来，不是为了这个吗？”

    比比东反问。

    “这个……那好吧！”

    对于比比东的热情，玉小刚最后还是做出一副勉为其难的样子答应了。

    不过这一次，在前往武魂城中央图书馆的路上，之前比比东是一直有跟玉小刚谈不完的话题。

    可现在，比比东一路上却将所有的注意力都放到了苏墨身上，一路高兴不已地给苏墨介绍着四周武魂城的各种东西。

    这让玉小刚不禁感到有些不自在，只能将话题也放到苏墨身上。

    跟比比东询问起关于苏墨的事情，同时也跟苏墨有一搭没一搭地聊着，努力拉近着跟苏墨的关系。

    毕竟苏墨是现在比比东收的弟弟，他以后还想要继续抱比比东的大腿，去阅览武魂殿的各种隐秘藏书，跟苏墨拉近关系肯定是必不可少的。

    “好了，到了！”

    经过长达十几分钟的赶路，最后三人还是来到了武魂城中央图书馆的门前。

    武魂城中央图书馆，位于武魂城的中心区域，从外形上来看是一座极具西方特色的五层高楼，占地面积非常广。

    在武魂城中央图书馆的一层、二层和三层都是公共区域，里面放着大陆市面上可以看到的各种书籍。

    其中，有语言类的、地理类的，还有关于魂师的、魂兽的以及魂导科技的书籍。

    不过这些书籍都是市面上到处可以看到的，并不算特别珍贵。

    但到了四楼和五楼，这里就是不对外开放的区域了。

    哪怕是武魂殿的魂师，也只有级别极高才可以进入四楼，而至于五楼更是只有获得许可证的，才能够进入。

    当然，即使是武魂城中央图书馆四楼和五楼的藏书，也并不算武魂殿最珍贵的藏书。

    武魂殿最珍贵的藏书，都是储藏在教皇殿中，并且还是在一间密室里，只有教皇才知道这些书籍放在哪里。

    不过对于这些，玉小刚也并不完全了解。

    玉小刚目前，也只知道，在武魂城中央图书馆的四楼和五楼，可能有他需要的书籍。

    “好了，跟我上来吧！”

    而在来到了中央图书馆后，比比东顿时便拉着苏墨，带着玉小刚直奔不对外开放的四楼而去。

    到了武魂城中央图书馆的四楼入口，只见在这里站着两个守卫。

    两个守卫都身穿一身全覆式银色铠甲，手持长矛，虽然没有召唤出武魂，但浑身也都散发出极其强烈的魂力波动，明显不是普通魂师。

    事实上，能够担任武魂城中央图书馆四楼和五楼守卫的这些魂师，修为最少也是魂王级别，目前丝毫不逊色于比比东。

    “见过圣女！”

    在看到比比东牵着苏墨，带着玉小刚过来，两个守卫都纷纷对着比比东行礼。

    对此，比比东也是对着两人微笑着，然后带着苏墨和玉小刚进入了四楼。

    “好了，小刚，你就在这里看书吧，我要带小墨去游玩武魂城了，等我们游玩完后，再回来找你。”

    在将玉小刚带到了武魂城中央图书馆的四楼后，比比东便直接对着玉小刚说道。

    “这个……”

    听着比比东的话，玉小刚还想说些什么挽留比比东。

    毕竟这里可是禁止对外开发的区域，比比东如果离开了，万一有人看到他，询问他是谁，怎么进来的，他岂不是有言难辨？

    但想到比比东带自己来之前，已经说了是顺便带自己过来，主要的事情还是带苏墨游玩武魂城。

    他堂堂一个大男人，要是让一个小孩子迁就自己，那实在有些丢脸。

    所以张了张嘴，玉小刚最后还是没有挽留。

    (本章完)

