
看到书桌上的铺开的宣纸，夜清歌大概猜到北慕释在给自己写信了。

“被救出来了么？”夜清歌缓缓的开口。

北慕释点点头，从书桌旁边离开，来到夜清歌的面前，他们两个的默契就是，彼此相望几眼，就能够知道彼此想要表达什么。

“我在木月国一切都好，只不过听到你说天月王朝出现了几次命案对吗？”夜清歌坐下来说道。

“是的，而且是没有任何目的的谋杀。”这才是最让北慕释疑惑的，他搞不清楚凶手的目的是什么，所以也就无从查起。

“只要是杀人，那就一定有目的。这个世界上没有人愿意无缘无故的去杀人，除非那个人是脑子不太清楚，这个问题我们先不管了，我这一次回来还没有走的打算。有的是时间去查清楚这些事情。”夜清歌最不相信的就是毫无目的杀人，每一个杀手杀人都是有动机的，为了钱为了自由或者其他，绝非是无缘无故。只要是狐狸迟早有一天会露出尾巴，她就不相信那个杀人凶手可以躲得住。

“我还有一件事要告诉你。”夜清歌看起来像是下了很大的决心，这件事情她已经考虑很久了，如果不告诉北慕释，那么只会让他们之间的误会加深，而她不愿意看到这样的后果。

北慕释似乎也感觉到夜清歌说的一定是一件惊天动人的事情，表情也变得严肃起来，安安静静的等待夜清歌说出来。

气氛有些不正常，越是这种时候，夜清歌反而变得手足无措，不知道该从何说起，所以选择避而不谈，这件事情还是让北慕释自己发现吧，因为她真的没有勇气说出来。不过旁敲侧击还是可以的。

“如果有一天你发现你深爱的丫头，其实不是真的丫头，你该怎么办？”

丫头不是丫头，北慕释一愣，这个问题在很早以前北慕寒就已经对他说过了，如今夜清歌居然也问了起来，可是他确实不知道该怎么回答，就凭现在而言他似乎对丫头没有任何的感觉了，应该是因为夜清歌的出现吧，所以他才会无法顾及丫头。

“老实说，这个问题我不知道该怎么回答你，我承认从一开始我爱丫头爱的死去活来，可是现在我似乎对丫头没有什么感觉了，不知道我这样说你会不会觉得我薄情寡义，如果要头不是丫头的话我想我也没有多大反应吧！”

北慕释这么说，夜清歌才觉得不好开口。因为她才是真正的丫头，她该怎么把这个事实告诉北慕释，北慕释应该难以接受吧。

“阿释，如果你发现有一天我骗了你怎么办？”夜清歌想要做好最坏的打算。

“我只能说我不想你骗我。”北慕释不明白，为什么夜清歌从木月回来，对他说话开始有所隐瞒了，他不喜欢这种感觉。

夜清歌沉默了，她有很多事情都是瞒着北慕释的，不是不能说而是不可说。她的身份太过扑朔迷离，就算是现在告诉北慕释，也不见得北慕释就会相信，反而会以为她是个疯子吧。

她来自1世纪，不属于这个时空，也许迟早有一天她会离开，到那个时候受伤最深的不止是她。

“我还有最后一个问题要问你，如果有一天我因为一些迫不得已的原因离开你了，你会不会怪我？”

“我只能说我不会让你离开我，尽我自己最大的能力，不会让你离开。”

北慕释回答这几个问题，都有些答非所问的感觉，因为这些问题他从来没有想过，他想过放弃天下放弃生命，却从来没有想过放弃夜清歌。

“你为什么要问这样的问题，是不是发生了一些事情。”

“我不知道，只不过我有一种很不好的预感。”夜清歌的预感一向很准，有很不好的事情要发生在他们的身上，至于这种事情什么时候来临，他也不知道。

北慕释把夜清歌揽入怀里，他的小女人应该是太累了，所以才会有了这样一种感觉。他能够理解，在木月国那边，夜清歌一个人生活，一个人处理所有的问题，难免会觉得累。所有的感情都会经过磨难，他和夜清歌也是一样，北慕寒相信，这不过是为了让他们以后可以更好的在一起。他们走过了多少的风风雨雨，经历了生死劫难，还有什么事不能度过的。

夜清歌依偎在北慕释的怀里。这个怀抱好温暖，她好久都没有这样的感觉了，从一开始她就不排斥北慕寒身上的拥抱，直到现在为止，她还是很贪恋北慕释怀里的温度，让她一再沦陷。

鼻间传来好闻的茉莉香味，淡淡的，让人闻起来很舒心，有了想一辈子就这样下去的错觉，如果能够这样一辈子在一起，那也是最好不过的，就这样抱着彼此就好像拥有了全世界一样。哪怕他们之间并没有夫妻之名，夜清歌也觉得很快乐。

吃晚饭的时候，凤琉璃故意找原因没有去。说是自己生病了，没有胃口吃饭，让凤九歌担心了的食不下咽。匆匆吃了几口饭就让厨房里，重新为凤琉璃做了一份饭菜，然后他给凤琉璃送去。

这才是凤琉璃真正的阴谋，她手中的最后一颗棋子就是凤九歌，就她在凤府的长期观察来说，凤九歌对凤琉璃的感情绝对不会只是兄妹之情，还夹杂了一些其他莫名的情愫。而她正好可以利用这种情愫，来为她办成一些事情。

凤九歌端着饭菜来到凤琉璃的房间，本以为凤琉璃应该好好的躺在床上养病，没想到却让他看到了无比香艳的一幕，凤琉璃居然在沐浴。

屏风后边的凤琉璃显得很是销魂，房间里也弥漫着让人沉醉的气息，凤九歌咽了咽口水，喉结上下蠕动，他本来应该离开的，可是他不知道怎么的，突然提不起来腿，而且心里还有一些小小的期待，想要看到屏风后面的人。

凤琉璃听到声响，就知道是凤九歌来了，她早就在房间里点了合欢香，她就不相信凤九歌能压抑的住，这么多年的喜欢一次性爆发那将会是什么后果。凤琉璃拭目以待，她真的很期待凤九哥的表现。

“哥哥是你吗？”凤琉璃娇滴滴的声音从屏风后面传了出来。

“是我，我马上出去。”凤九歌转过头就要离开，他怕要是再呆下去，他会控制不住自己，做出什么不堪设想的事情来的。

凤琉璃怎么可能轻易得放过凤九歌，就这样让凤九歌离开，那她好不容易精心设计的，这出戏还怎么唱。

“哥哥你不要走，我好像在里边泡的太久了，没有力气，你能不能先把我扶到床上去。”凤琉璃焦急的声音，好像真的是泡太久了。

凤九歌刚刚迈出去的脚又缩了回来，他不可能让凤琉璃待在浴桶里，泡久了对身体不好，想必就应该是凤琉璃泡的太久没有力气，所以才没有出去吃晚饭。

凤九哥走了进来，把饭菜放在桌子上，然后拿起旁边干净的衣服，闭上眼睛走到屏风后面，摸摸索索地向前进，好不容易来到浴桶的旁边，一伸手居然摸到了凤琉璃柔软的胸，吓得赶紧把手缩回去了。

“对不起，哥哥不是故意的。”凤九歌的脸上全是红晕，应该是药起作用了。

凤琉璃的嘴角弯起一个邪魅的笑容，没想到凤九歌居然这么的可爱，让她有些不忍心利用了，如果他不是凤九歌的话那该多好啊！那她绝不会先分百计的想要勾引他。

“没有关系，哥哥不要害怕，我们兄妹之间不必那么见外。哥哥睁开眼睛也无妨，只需要把我带到那边的床上就可以了。”

即便是听到风琉璃这么说，凤九歌还是不敢睁开眼睛，在他的眼里凤琉璃的永远都是圣洁无瑕的，容不得他侵犯。

继续摸索着向前边走去，浑厚的大手再次触摸到凤琉璃的皮肤，光滑又细腻，让人忍不住想要抱在怀里好好的疼爱一番，可是眼前的这个人是他的妹妹，他不能作出让妹妹伤心的事情。

把衣服给凤琉璃披在身上，凤九歌就小心翼翼的把凤琉璃从浴桶里抱了出来，动作很轻，就像是对待自己最珍爱的东西一样，舍不得让她受到半点的伤害。

把凤琉璃放在床上，凤九歌就要转身离开，不知道为什么今天到底是怎么了？他感觉自己的身体很燥热，好像有什么东西要涌出来一样。

“不要走，留下来。”凤琉璃没想到，到了这个地步凤九歌依然能够压抑住自己的感情，没有对她做出什么逾越的事情，难道是因为她的身体不够诱人，所以凤九歌才无动于衷。她就不相信，没有一个男人是不好色的。

凤琉璃的身体柔软的贴在凤九歌的后背，让凤九歌身体一僵，不知道，接下来该怎么办了，他的内心是极其想要留下来的，可是他的理智告诉他不能这样做。至少现在他还没有完完全全的丧失理智。

“我还有其他事情，就不陪你了。”凤九歌想要走，可是他走不了，因为凤琉璃的手紧紧的环住他的腰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221236"  chaptername="第一百一十三章  珍贵的你">加入书签</a>
</div>
