    “杀！！！”

    新一轮的战斗再度打响，玩家们这次学乖了，全都拼了命，攻击时的频率自然加快许多。

    终于，

    挂掉了近百玩家后，在新一批沼泽火蟾与水蛭还没来得及刷新之前，终于将这些小怪给清理了个干净。

    “快点上山！”

    不舞之鹤知道，如果再在这沼泽池中拖沓，早晚会被接连刷新的小怪们给磨死！想明白这一点，他赶紧指挥众人破开沼泽，去攀爬这座古怪的坟山！

    战火停歇，沼泽池陷入了寂静。玩家们的心都提到了嗓子眼，现在的他们已经出现了一种蛤蟆恐惧症，生怕眼前再刷出新的沼泽火蟾。不过好在，系统没有太过为难他们，让这些玩家安全的逃出了这片沼泽，将身体挂在了这座坟山上。

    “呼。呼。”

    没了粘稠的泥浆束缚，这些玩家就像是获得了新生，大口喘息着新鲜的空气。脱离沼泽，竟让他们感受到了一股劫后余生的快感，这实在是太荒谬了！

    要知道，这里只是新手地图，却能让这近千高等级玩家如此狼狈，简直让人不可思议！

    “小舒，过来吧，坟山上没有危险！”

    不舞之鹤虽然沦为地榜，但其威势还在，只见他开口之后，众玩家喘息的声音瞬间小了许多。

    “隔着这么远，你让我怎么过去？”

    舒心自然冷声说道，她心里恨极了苏然，好端端的为什么会把领地搬迁到这种肮脏的地方，当真是可恶至极！等她将领地归属权掌握在手中之后，一定要把领地从这恶心的地方给搬走！

    “使用跳斩，我来助你一臂之力！”

    不舞之鹤的眼神闪烁，紧盯着舒心自然下一步动作。

    “……好！”

    在领地的诱惑下，舒心自然强忍着那股恶心劲，急速奔跑了起来，从她那干脆利落的动作上来看，一点也没有体现出女生该有的柔弱。当她将速度给提上来之后，在冲势的加持下，高高跃起，一招跳斩顺势而出，她的体内凭空多了一股力气，体型再次拔高了许多，形成了一道抛物线，朝着下方的沼泽池快速落去。

    “啊！！！”

    一声尖叫冲破云霄，舒心自然花容失色的朝向那浑浊的沼泽掉去，以她的洁癖性格，也真是难为她了。

    就好比，扎入一坨散放着热气的粑粑之前那种心态。

    就在此时，不舞之鹤动了。只见他单手一招，宠物黄金石巨人瞬间出现在了沼泽池中，正好处在舒心自然的落脚点上。

    “嘭！”

    舒心自然手中的熔岩巨剑瞬间插进了石巨人的肩膀上，悬挂在上面，总算是避免了与泥浆的亲密接触。紧接着，舒心自然猛吸一口气，翻身猛力跳起，朝着坟山跃去。

    而就在她在半空中力竭的时候，召唤出了噬骨兽，在它身上用力一踩，新力顿生，再度高高跳起，总算是将熔岩巨剑插进了坟山之上。

    “噗通！”

    可怜的噬骨兽没有悬空能力，又被主人跺了一脚，光荣的完成了自己的使命后，砸落进了沼泽中，与黄金石头人一样，成了新一批沼泽火蟾们的攻击目标。

    “漂亮！”

    “好！巾帼不让须眉！”

    玩家们齐声喝彩，将赞叹的目光毫不吝啬的送给了这位漂亮的女士，虽说此时的舒心自然有些惊魂未定，却难掩那让人心动的美丽。

    成功了！

    舒心自然的一双美眸中绽放出了一抹光彩，此次虽然惊险，却还是让她安全的攀上了这座坟山。

    坟山之上，坟墓遍布，一股股腐朽的气息散发而出，舒心自然却是非常喜欢这种气味，全身毛孔都已经打开，贪婪的吸吮着，脸上微不可查的露出了陶醉表情。

    “小舒，到我的身后来！”

    不舞之鹤的声音将舒心自然惊醒了过来，她抬头看了看，发觉玩家们的视线全都集中在自己身上，还有数人默默地让开了道路，直通最上方的不舞之鹤。

    “你们先走，我等雨姐。”

    舒心自然才不会傻到冲在最前面当炮灰，随口打发了这些玩家，朝着远处的细雨纷纷喊道：“雨姐，你怎么过来？”

    “我？飞过去呗~！”

    细雨纷纷毫不在意的回答，根本没有将这一圈沼泽池放在眼中，只见她随手一招，一只身长约有三米的火鸟出现在了岸边。

    “唳！”

    火鸟出场后，一声清脆的鸣叫，全身燃烧的火焰猛然一盛，将空间都给点亮了。它那机警的眼神扫向四周，想找出此地所隐藏的危险。

    “嘶……飞行宠物！”

    “真羡慕，细雨会长每次召唤出这只火鸟，总会让人眼前一亮！”

    “好漂亮，这只火鸟身上燃烧的火焰就像女人的肌肤一般，轻柔顺滑，真想上前摸一摸~”

    “你小子胆子也真够大的，还敢摸？小心烤成猪蹄！”

    一众玩家的目光中无不透着羡慕，要是自己拥有飞行宠物，还用得着淌这次浑水了？！

    “小火，今天的精神状态不错！”

    细雨纷纷跳在了火鸟背上，火焰环绕在她的身边，犹如盛开的花瓣，将细雨纷纷衬托的如天女下凡一般，美轮美奂。

    一时间，玩家们直了眼。

    “扑棱，扑棱~！”

    火鸟感受到了主人的心意，鸣叫一声之后，双翅急颤，飞向了高空。很快，在众人的注视下，来到了这座坟山的峰顶，盘旋飞翔，就是没有下落的意思。

    “果然，这座山峰顶上存在着一处领地，如若小妹所言不错，这领地正是那苏小子的。可是，同学之间为何会自相残杀呢？呵呵，这就有意思了。”

    林雨婷俯瞰下方的景象，惊讶的发现，这处领地之上竟然连一点兵力都没有，村落之中空空如也，连一个NPC都没有见到，就像是一座鬼城。

    不对，还有两只骷髅弓箭手在守卫着村口，稍微给这个村落增添了一点点生气。

    看到这，林雨婷不禁提苏然有些惋惜，领地规模发展的倒是不小，可惜防守力量却薄弱的很，面对数百玩家即将到来的进攻，这个小村落，危险了！

    “苏小子，我倒要看看，你是如何做到绝处逢生的！”

    不知为什么，林雨婷的心中充满了期待。

