    金暮黎本不想管闲事，免得节外生枝，何况之前好不容易管桩闲事，还被那不知好歹的贱女人当街数落一顿。

    不料，昱晴川眼睛尖得很，见三人一动不动、并无伸出援手之意，便想越过他们继续狂奔，谁知竟在无意中瞧见金暮黎包裹里露出的一小节血红长鞭。

    这鞭子对他来说印象太深刻，不仅是他头一次见人使鞭，且使鞭人还是个年轻女子，并且曾经因为想摸它而挨顿揍，差点被弄死。

    所以即便金暮黎将它装在包裹里，即便它在一路颠簸中只露出个鞭头，即便金暮黎还戴着黑色帷帽，昱晴川依然能凭直觉和鞭梢断定马背上的人就是她，立即一个疾速转弯绕到她里侧，大叫道：“姑娘，我是晴川啊，快救救我！”

    金暮黎：“……”

    这家伙属狗的吗？能根据气味儿识别陌生人？

    然而，事情已不容她多想，狂追昱晴川和蓝衣男子的中年男人转瞬即到。

    而那蓝衣男子竟然也是熟人～～正是在林中看过她偷窥别人圈圈叉叉的讨厌家伙。他见昱晴川认识三人，便也跟着急刹车带急转弯跑到金暮黎的马侧。

    金暮黎：“……”

    尼玛老娘这儿是收容所还是避难屋？

    她动了动缰绳，准备将他们让出去，不料那中年男人嚣张得很，见她和易锦及胯下之马挡住视线，竟左右手同时一抓，要将两个障碍物掀至一边。

    易锦见他居然攻击自己和金暮黎，竟一时忘了安危，也忘了对比实力，狼崽般龇出獠牙，直接从马背侧翻出去，用身体撞向中年男人：“滚开！”

    中年男人似乎从未见过这种攻击，愣怔之余，竟然下意识地往后退两步，拉开距离，眼睁睁看那笨人摔向腾出来的空地。

    金暮黎眼疾手快，探臂一捞，将人拎起，看也不看就扔给昱晴川的同时，飞离马背，一掌朝中年男人胸口拍去。

    中年男人一边后退，一边抬手格挡，然而因道路不够宽敞，正好退到易融欢的枣红马旁，背部撞在半边马鞍和易融欢的一条腿上。

    易融欢因金暮黎出手了，便也不惧，反应极快地将马鞭勒向男人脖颈。

    男人疾速分出右手朝后一把反抓住他的胳膊，刚想扔破布袋般将他狠狠砸出时，格挡金暮黎的左臂却一声脆响。

    腕骨断了。

    男人顾不得疼痛与不可思议，迅速将易融欢往下狠狠一拽，和他一起滚跌在地，避开帷帽女子紧接而来的第二击。

    易融欢个倒霉催的估计失误，把自己摔得腰背疼痛不说，还被人家挣脱马鞭，反将他扣为人质，威胁金暮黎。

    他心里连道完了完了完了，金暮黎只在意易锦那臭小子，哪会管他死活？

    喉咙被掐，他艰难地一个字一个字往外挤：“救……我……”

    金暮黎看着整个身体被缠扣锁死、要害也被人家捏在手中的易融欢，不由冷声骂了句：“废物！”

    昱晴川忽然道：“姑娘你要小心，这人是青灵中阶！”

    金暮黎头也不回，话语里含着很明显的鄙视：“青灵中阶都能把你撵成狗？你是武功废了，还是灵丹被人吃了？”

    昱晴川惊恐叫道：“他就是要抢我们灵丹的！那边已经死了三个！”

    什么？

    易融欢顿时要吓尿。

    金暮黎也是眉峰一凛，冰冷锐利的目光直盯中年男人：“你竟敢杀人夺丹？”

    中年男人见她实力不凡，未用灵力却能断他腕骨，便瞪着眼矢口否认：“什么杀人夺丹？荒谬！”

    昱晴川手搭马背道：“我亲眼看见的！”

    蓝衣蓝发青年也道：“我能作证！”

    易锦见金暮黎两手空空，便将搭在马背上的包裹取下，却在欲解之时突然顿住，看看露出来的鞭梢，再看看昱晴川，仿佛明白了什么，隔着马身望向金暮黎侧影，低声道：“姐姐，你的武器……”

    金暮黎也以为他要递鞭子，正要摆手，昱晴川却一把抓住鞭梢急声道：“这红鞭可是姑娘的武器，没有鞭子，姑娘如何应敌？快抛给她！”

    易锦：“……”

    金暮黎：“……”

    虽然被他认出，再无法隐藏身份，可旁边不是还站着蓝发青年？

    这昱晴川真是个缺心眼的大嘴巴。

    明明看到她和易锦这副打扮，想也知道肯定有原因，却不但不为人保密，反而经他口捅了出来，真是足够蠢。

    蓝衣蓝发青年看着昱晴川手中的鞭梢，目光闪了闪，忽而就无声笑了。

    原来这故意穿成一身黑、还用帷帽遮脸盖发的女子，竟然是……

    难怪觉得说话声音有点熟悉。

    他有些想乐。

    金暮黎暗自咬牙：这只猪！

    “用这早就该死的废物来威胁我？真你妈可笑！”气恼之下，金暮黎一脚踹向地上二人缠扣在一起的身体，“都去死！”

    死绞易融欢不放、被踹出三丈远的中年男人大惊失色，实未想到自己手中的人质竟然半点儿价值都没有。

    这女子根本不是故意说说吓唬他，而是直接出手将人质性命弃了。

    蹭着地面滑出三丈的屁股更是传来阵阵皮肉之痛，他十分恼火。但此刻却是逃离这里的好机会，毕竟人质没有作用，自己腕骨又折了一只。他能忍痛，却无法弥补战斗力，走才是上策。

    想着这青年也算倒霉，何况捏碎他的喉骨也取不了灵丹，便放开他，起身就跑。

    金暮黎伸手：“鞭子给我！”

    易锦连忙取鞭递上。

    金暮黎这才腾身去追：“想走？”

    四人八道目光都看向那道残影。

    “把命留下来！”金暮黎乃蓝灵士，追个青灵中阶，简直不要太容易，人未靠近，鞭风便因长兵器的优势而先扫过去。

    中年男人明明感觉到了危险，也努力偏身躲避，却不知怎的，楞是没躲过去，“啊”的惨叫刚出半声，头便断了。

    昱晴川发出惊呼却及时捂住嘴，蓝发青年的眼神变得幽暗不明，易融欢拍手大笑：“你个死人渣，居然拿我威胁她，哈哈哈，真是瞎了你的狗眼！这回比我还先见阎王，满意了吧？哈哈哈……”

    易锦默默瞥他一眼，抱着包裹走向金暮黎，面无表情地看了看扑倒在地、头颈扭曲的尸体，轻拉女子衣袖的袖口边边儿时，面容瞬间变得柔和：“姐姐。”

    金暮黎头也不回道：“一个个站在那儿像桩子做什么？等我处理尸体吗？”

    这话显然不是对易锦说的，易融欢立马屁颠颠先跑过来，就像根本没发生金暮黎连他一起踹滚蛋这件事：“来了来了，我们马上将他扔到林子里喂野狗！”

    随后，他看到脑袋歪扭且角度极其不正常的男人尸体时，万般解气地踢了两脚，边骂边将断了颈，血却尚未流尽、身体也还没变硬的家伙往林里拖。

    昱晴川这才回过神，连忙上前，想帮忙，却无从下手。

    因为易融欢抓着的，是尸体的两只脚，那被拖曳在地、因还连着小半颈皮而欲掉不掉的头颅血糊糊的，脖颈断口处还在流血，被易融欢拖得一路鲜红。

    这时，蓝发青年也走了过来，于是两人便分抬两边肩膀，一起将尸体弄进去。

    金暮黎淡淡道：“挖坑埋了。”

    三人脚步微微一顿，便继续往里走，易融欢更是积极应道：“好嘞！”

    金暮黎从易锦手里取过包裹：“用灰土把血迹掩了。”

    易锦习惯性地应了声是。

    金暮黎不再管他们，径直返回。

    抬头望了望山林石阶，心道：有那两个家伙在，今晚怕是别想开金库了。

    独自立了一会儿，思索片刻，她打开包裹，取出散发着特殊幽光的黑蟒鞭，又掀开左边袖子，将它缠绕在左臂上，鞭柄则用几根由低级动物筋条制作的弹力皮绳缚于腕部，使它不离身边，又取用方便，然后放下袖子，遮住。

    之后，再如法炮制，将红色血狼鞭缠绕于右臂，拉下长袖。

    易锦薅了把青草用草根束在一起、扫灰将一滩滩血盖住后，站在原地想了想，又弄来许多草叶铺上，再隔着灰与草使劲碾一碾，踩一踩，尽力弄干净些，免得被过路人马一踏，就露出被虚掩的痕迹。

    金暮黎将一红一黑两根长鞭放置妥当后，远远瞧着他，默然不语。

    易锦对她吩咐下来的差事，向来都做得极其认真，此时便是迟钝了许久，才感受到女子投来的目光。

    他顿时心跳如小鹿乱撞，对她展颜一笑时，脸颊烧热。

    金暮黎移开目光，看向另一边。

    另一边的林子里，三人将尸体抬搁到一处没有乱石、且较为宽敞的树间土地上，却因没有铁锹而面面相觑。

    昱晴川的焰齿环完全用不上，蓝发青年则像个买不起兵器的穷光蛋，除了一身蓝衫一双鞋，屁都没有。

    两青年，一少年，三人互相瞅了瞅，最后还是易融欢无奈解下腰间佩剑，扔给昱晴川：“你先挖，他第二，我最后。”

    昱晴川好说话，接过剑便开始干活，蓝发青年却道：“这可是你的剑，为什么不是你先挖？”

    “你还知道这是我的剑啊？”易融欢毫不友善地瞪着他，“她无偿救了你们俩的命，我又无偿借剑给你们用，怎么着，出个力，挖个坑，倒还委屈你们了？”

    正用剑尖挑土的昱晴川忙道：“不委屈不委屈，我挖就好。”

    易融欢见他挑得土坷垃四处乱飞，不由连退几步：“我说你会不会干活？”

    蓝发青年微笑道：“所以我才说应该你先来，免得我们没有经验，弄坏你的剑。”

    易融欢又瞪他。

    刚才被人从马上薅下来、并连同两只胳膊被一起缠压锁死时，这剑不但没帮上忙，反而杵了他两下，硌疼他的腰。

    实在是窝火。

    蓝发青年往身后的树干上一靠：“这位兄弟是不是对方才的事耿耿于怀，心里有些不痛快？”

    易融欢正要翻他白眼，蓝发青年却抢先道，“我觉得兄弟误会那位姑娘了。”

    易融欢蹙眉：“你在说什么？”

    蓝发青年淡笑：“那姑娘的心肠看起来很硬，人很无情，但她若不连你一起踹，躺在这里的，就不止他一个了。”

    说着，目光落到死状惨烈的尸体上。

    易融欢也看向断头尸，眉头皱得更深。

    “虽然两人都未来得及使用灵力，但那姑娘的武功肯定不弱，”蓝发青年一边说，一边移目看他脸，“若她有心杀你，估计那一脚就能让你俩一起上西天。”

    易融欢的面皮抽了抽，抬头横他一眼，却没作声。

    蓝灵士的一脚踹，若是认真，的确能要人的命。

    他似乎明白了什么，面部表情渐渐柔和起来，也不无缘无故迁怒了，跑去夺过昱晴川的手中剑：“怎么没笨死你！”

    说罢，将昱晴川推至一边，“去去去，别在这里碍眼！”

    昱晴川茫茫然，有些搞不清状况。

    蓝发青年嘴角含笑：“你闪旁边别碍事，先看这位兄弟怎么挖，学着点。”

    昱晴川傻呆呆地“哦”了一声，果然后退几步，让开空间。

    易融欢动作熟练且迅速地将长剑插入土中，使上灵力在土里划圈，然后撬出一块块陀螺土，看得昱晴川叹为观止，简直要五体投地表示佩服。

    蓝发青年显然也很意外，正想玩笑两句、问易融欢是不是常干这事，昱晴川却突然想起什么，看着他道：“这位哥哥身上怎么不带兵器？这样太危险了。”

    正在刨土挖坑的易融欢猛然抬头：“你们不认识？”

    昱晴川倒被他的反应给搞得愣了一下：“啊，是、是啊，怎么了？”

    易融欢无语看二人：“不认识一起跑个什么劲儿？还齐齐躲到金……马旁？”

    蓝发青年借机转移话题：“原来那姑娘姓金啊，一会儿可要好好感谢她。”

    “她是姓金吗？”昱晴川睁大眼，随后兴奋笑道，“我终于知道她姓什么了！”

    易融欢看着他，愕了愕，抬手就掌自己的嘴，但只是轻拍，之后再次迁怒：“你连她姓什么都不知道，干嘛熟得跟你亲妈似的？有病啊？”

    昱晴川一脸冤枉。

    蓝发青年憋住声，笑得肩膀直抖。

