    冲锋对冲锋,只不过李逸用的是,狂暴冲锋,\"霸刀王五用的却是普通\'冲锋..

    一人一熊相撞,高下立判,霸刀王五头上出现小星星,中了晕眩状态.

    李逸解除暴熊变身,面对晕眩中的霸刀王五踏出一脚.

    \"狂龙之吼！.\"

    一声龙吟,两冬身影同时被撞飞.

    李逸出手时机掌握的非常好,向霸刀王五踩出,狂龙之吼.的同时,身后的西门大郎也撞了过来,所以他这一脚下去,同时把他们两个都弹飞了.

    \"蓄力箭!.\"

    吱吱吱吱哧李逸瞄准\'霸刀王五.\"蓄力箭之后,紧接一记霸王箭.

    啪啪!

    两箭身在霸刀王五顿时让它的血量下去一半,而此时,它的身体还在浮空,根本没有能力躲避.

    嗖!

    又是一箭灭杀射了过去,地面上的电光豹低吼着现出身体,耐心的等待着霸刀王五的落下.

    \"嚓嚓嚓嚓…….\"

    霸刀王五落地,电毙豹一顿猫拖,配合李逸的灭杀箭,一举将他击杀!

    搞定了一个,李逸转头回射,准确命中门刚落地的西门大郎.

    \"啪!.\"-8653

    西门大郎冷哼了一亏,角拖手中那把奇特的血sè战刃,向李逸狂奔而来,他手中的武器,正是百晓丫列出的,神器榜.第7位\"血之怒斩.

    西门大郎高高跃起,向着李逸征劈下来,这招是狂暴战士的拿手绝活,\"崩山击..

    血之怒斩还没到,一团血气拎先笼罩子下来,崩山击可不是单纯的跳起挥砍,而是将自身血气凝聚在剑上的一招恐怖技能.

    覆盖范围10码!

    \"啪!啪!\",李逸平射了两箭,西门大郎头上冒出伤害宇数,不过他的动作并没有受到任何影响而是身体突然变成了金sè,这是霸体的征沁这是\"崩山击,技能的特xìng,被对方打到的时候,会自动进入霸体状态.

    \"哧.\"

    千均一发之际,李逸开启\"火箭推进器\"迅速逃离,崩山击,的范围.

    噗!

    西门大郎一剑劈空,地面上立就溅起一个血气bō,原本潜行中的,电光豹.未能躲开,被血气bō碰到直接被秒了……,血之怒斩无视防鄂力,又会给使用者增加攻击,电光豹本来就不是血宠,哪抗得住这么高的攻击？

    井咻……

    一串小血球从电光豹的尸体飞出自动钻进了西门大郎的身体,他的生命值立就涨了一截,这是血之怒斩的另一个特效,吸血.

    李逸将,鬼蟹.召唤了出来,一边后退,一边向西门大郎射击.

    这里的地形对远程职业很不利,障碍物太多了,不过这样的地形也有一个好处,那就是对方也和你一样,处处受制.

    李逸是射不到西门大郎西门大郎也打不到他,二人你追我躲,游击战又开始了……

    李逸倒是不担心小金莲和霸刀王五,他在数死他们的时候,早就用上了\'束hún,.\"他担心的是飘雪盟其他成员,如果这时候多来几个飘雪盟成员,很容易被对方堵住.

    一定要速战速决!

    李逸俯身布置了一道爆炸陷阱,微微向后退了几步.

    西门大郎冲了过来不过他没有踩到爆炸陷阱,而是非常警觉的绕过追了上来.

    弓箭手职业的布置的陷阱太明显了,表现方式为地面上放着一个夹子,只要多留意一下,想发现并不困难.

    \"流星箭!.\"

    啪啪啪啪……

    李逸射出一串箭支,西门大郎一记\"冲锋,顶着冲上来了.

    李逸没有闪躲,继续射击,直接\'砰,的一声,西门大郎撞在挡在他前面的鬼蟹他才双手一张,径放\"惩戒风暴..

    一缕微风从指尖射出,西门大郎的身体顿时不能动了.

    李逸迟迟没有使用\'惩戒风暴\"是因为担心西门大郎用特技解除,不过现在他己经有了万全之策,所以出手果断爽快.

    西门大郎身体泛现红光,未能李逸发动攻击他身上的\'惩戒风暴.效果就消失了,李逸担心的事桔还是发生了他身上果然拥有解除异常状态的特技.

    李逸高高跳起,从西门大郎头上跃过同时向下射出一箭.

    \"崩山击!.\"

    西门大郎脸现喜sè,没躲李逸那一箭,而是追着还没有落地的李逸用了一招,崩山击,.

    这下危险了,李逸还没落地,西门大郎的崩山击就砸了过来,照这样发展下去,只要李逸落地,他必然中招.

    \"你死定了!\",西门大郎嚣张大吼,他有自信,只要崩山击命中李逸,就非不能直接将他秒杀,他也绝对接不下自己的后续攻击,怒气暴发!

    在半空中的李逸冷笑了一声,使用特技,飞行.向前微微滑动了一下,很轻松逃离了西门大郎的崩山击.

    西门大郎愕然看着李逸,手中的血之怒斩已然砸向地面.

    崩山击没有打到李逸,照样在地上溅出一个血气bō,随即轰隆一声,西门大郎被炸上了天.

    崩山击砸下的地方,正是李逸先前布置的\'爆炸陷阱.的地方,李逸跳起射箭可不是偶然,而是在亲手设计导演这一幕.

    看似倡然,实际上,这就是李逸的目地!

    \"霸王箭流星箭…….\"

    \"啪啪啪啪啪……\"

    李逸追着炸飞的西门大郎猛射,待到西门大郎快落地,他的血量也快归零了,不过这还没完,早就等候已久的鬼蟹在他快要落地的时候,伸出巨钳准确的夹住了他.

    继续射击!

    \"卡茹拉之箭!\"

    最后一箭,李逸没用普通箭支,而是把许久未曾动用的\"卡茹拉之箭,用上了.

    哧一一卡茹拉之箭穿兑西门大郎的身体,在空中打了个一个旋,自动飞回李逸手中.

    西门大郎躺下了.一道紫光从他身上飞了出来,李逸上前捡起,顿时乐了.

    通体血sè,两头像镰刀,握柄在中间,造型非常奇特,正是神器榜上排行第7位的武器,血之怒斩,\"操,\"西门大郎愤松的骂了一声.

    这时候,欧阳倩那边的战斗也结束了.李逸只找到了她,剩下的团队成员不是在跑尸,就是在躺尸,根本指不上他们了.

    奥妮克希亚被召唤了出来,李逸招呼欧阳倩坐上.

    \"我也有坐骑,不坐..\"

    \"你的慢,速度坐上来,这是团长的命令.\"

    欧阳倩微微迟疑了一下,跳上龙背.

    奥妮克希亚拍打翅膀飞起,而李逸趁机抓住了欧阳侨那双白nèn的小手,美其名曰:我怕你掉下去.

    欧阳倩往回拽了好几次,不过她的力气比李逸小的多,最后只得无奈放弃.

    其实她也不知道为什么,如果换做别的男人这样对她.她早就恶心干呕了,只有李逸碰她,她心里才不会产生那种抵杭情绪,要问原因为何,她自己也不明白.

    \"倩倩,今晚来我房间……咱们谈谈人生吧.\"

    \"呵呵……呵呵…….\"

    \"别这样嘛.\"

    \"你说我现在跳下去呢?还是跳下去呢?\"

    \"那……改日吧.\"

    奥妮克希亚速度奇快,而且这次她也没有耍脾气,老老实实飞到北门.

    jiāojiāo,躲人忘他们还躺在地上.奉西依旧不知所踪,只有那只顽强的猫,仍然时不时的偷袭几下.

    不过和先前相比,她身上的炸弹早已经用光了,所以她现在只能用匕首单杀.

    奥妮克希亚深深的吸了一口气……

    一股烈焰喷放而出,将下方百码范围淹没……,\"流星火雨!.\"

    除了奥妮克希亚,龙背上面还有一个\"欧阳侨.呢,就见她高举法杖,配合\"深吸呼..填疥下方的火焰空隙.

    居高临下,突然龚击,打的传奇部落措手不及,等到他们反应过来,一半人都死光了.

    好多人召唤坐骑,想要飞到天上,这时候李逸开启\'神人棋式,.向下方征射,霸王箭,.

    他和西门大郎,霸刀王五交手.一直没舍得使用\"神人模式\"为的就是用到现在啊.

    砰!砰!

    破招宇样不断飘出.霸王箭爆炸的冲气bō一浪接着一浪,等到李逸的法力值耗尽,下方己经没几个站着的玩家了.

    上坐骑飞上来的玩家全悲剧了,奥妮克希亚只是低低一声龙吼,坐骑纷纷自动解散,噼里啪啦掉了一地……,龙族特有的\"龙威.,岂是一般坐骑能够承受?

    只有两只坐驳没有掉下去,一只血骗幅,一只骷髅幼龙.

    骷髅幼龙是冰神布拉格的会数,而血骗幅则是小白脸苍霄的坐骑,他们俩都是传奇部落的会长,没有正禹之分.

    哧味哧哧布拉格法松连挥,四周的气温骤然下降.

    血骗幅化成一道血光,像一行箭似的射了出去,小白脸芥霄也出手了,利用血骗幅坐驳的加速特技,迅速接近奥妮克希亚,整放武器战士的\'史诗技能,.

    \"裂空风暴!\",苍霄双手握住\'巨剑.,身体快速旋转,一股蓝sè旋风卷起,将附近的一切通通吸了进去,绞杀……

    欧阳倩用,闪现,想要逃离,却仍然躲不开蓝sè旋风的吸力,身不由己被吸了过去……@。

