    白楽比想象中来得还要快。

    唐剑才联系完一些天兵天将来护驾，商量搞大事，结果这位女军官朋友就来了，他觉得白楽来得很是时候，丰富了他的计划环节。

    而且对方带来的消息也真是及时。

    万令生死未卜，唐剑结合上一世的经历，真是一点儿都不急，反而从中嗅到了很多阴谋的气味儿，决定也要阴搓搓利用这一点优势麻痹敌人。

    “网上的消息你看到了？”白楽道。

    “看到了。”唐剑点头。

    白楽神色奇怪，“你老师都生死未卜了，我看你似乎一点儿都不着急？而且长善那边这次暴乱很严重，有些天坑生物都冲出了桥头堡的防线，可能会入侵到江北基地市，你不担心你的家人？”

    唐剑摊手，“我担心啊，但情况不是还没严重到那一步吗？而且别看网上现在传得这么恐怖，但我猜测长善那边现在应该情况又稳定了下来才对吧？

    联邦要收复北屿，势必要总攻北屿，调集了人力，这也就使得长善等沦陷的基地市坐镇人员会出现空虚情况，但这估计都只是表象。

    长善等天坑神祇既然都抓住了这次难得的时机发起总攻，那只有两种结果。

    一是长善等防线真的出现顶尖兵力空虚的现象，被打破了防线。

    二是防线空虚只是伪装，联邦高层在做局，除了灵地那边出了点儿小意外，另外两处防线很稳，甚至天坑阵营军团可能吃了亏。”

    唐剑越说白楽的神色就越惊愕。

    到最后白楽诧异看着唐剑，“没想到你竟然还有这样出色的军事嗅觉和判断力？“

    “这有什么，你这么说，估计形势就是跟我说得差不多了，所以沦陷的长善基地市那边，防线可能没失守，反而向前继续推动了一些距离，少数趁乱突破了防线的天坑生物现在也正在被迅速剿灭。”

    唐剑道。

    “你说得不错，但恐慌已经产生了。尤其灵地那边，何将军说那边发生了意外，一名卡神不知为何反水，导致那边的战况险些一败涂地。”

    白楽神色凝重。

    唐剑一惊。

    灵地有卡神反水这等劲爆的消息，上一世他是没听闻的。

    这次从白楽口中得知，倒是让他吃惊不小。

    看来天坑生物这次抓住时机猛攻，也未必是没有准备的。

    只不过还是联邦技高一筹。

    虽然灵地那边现在可能局面极其糟糕，但也只是暂时的。

    长善基地市与禾木基地市这两处防线，都因这次大获成功的空城计给予了天坑军团迎头痛击，防线向前推进了不少。

    而北屿基地市那边更是收复成功，城市地底的那处B87号硅基生命天坑更是被镇压，这就是这段时间完全大捷振奋人心的最好消息了。

    相较而言，灵地的意外，只能算是局部战争的失利，整体战争，古夏联邦可谓大获全胜。

    因此这次战争带来的短暂恐慌很快就会烟消云散。

    在古夏反应过来后将战果迅速报告，再随着万令以击杀一名天坑神祇的威势重新返回时，大战告捷的消息会迅速传遍古夏，立即就会一扫所有恐慌，令所有人恢复信心。

    不过这终究只是古夏一脉的大捷报告，对于整个联邦而言，这又仅仅只是局部的胜利了。

    此时，想必天美、冰河、琉球等联邦脉系的其他沦陷基地市，战况已更是惨烈，难有大捷。

    “相较于我们古夏，灵地的失利就只是一个局部的失利，而相较于整个联邦，我们古夏的胜利，也仅仅只是局部的胜利啊。”

    唐剑感慨。

    白楽微微瞪大眼，仿佛第一次认识唐剑，“你难道一直在关注这些事情，我怎么感觉你比我知道的都多？

    何将军也说过类似的话，因为现在我们古夏虽然占据了局部胜利，但其他几个脉系那边沦陷的基地市，情况很不妙，琉球一脉甚至已经有两位卡神陨落了。”

    唐剑道，“这就是英雄所见略同了。”

    白楽翻白眼，抚弄了下短发，“你真的不担心你的老师？”

    唐剑道，“我老师是无敌卡师，天坑神祇又怎么样？杀不死他的，他很快会出现的。”

    这话是真的。

    唐剑都已经猜测到一些苗头。

    上一世万令成为卡神后出现，似乎有一些曾经的敌人都倒了大霉。

    这里面，或许是万令和古夏某些高层在作秀。

    现在之所以还不冒头，便是想要看看谁跳，谁跳就事后逮着谁暴揍。

    “你还真是笃定。”

    白楽见唐剑真不担心，发现自己急着过来真是多余的了，她原本还担心唐剑会难过会焦虑......

    现在......混蛋，她干嘛要担心这些？

    ...

    “既然你现在过来了，那么肯定那个太乙是知道你来的消息了，那正好，你陪我去见见他吧。”

    唐剑道。

    白楽一惊，“去见太乙？为什么要见他？你知道了些什么？”

    白楽也不清楚为什么，从不想在唐剑面前提起太乙，更不想让唐剑知道太乙宗曾向白羽宗提出过联姻的消息。

    她还以为唐剑也一直不知道。

    可现在唐剑这句话却让白楽心中一紧。

    唐剑诧异看向白楽，“你这么紧张干什么？

    我最近才听说太乙宗的宗主太渊似乎曾经向你们白羽宗提出联姻，联姻对象就是你和太乙。

    只不过你似乎有些不愿意，太乙就对你死缠烂打像个怨妇一样。”

    白楽原本略惊的心情被唐剑这句话逗得一笑，“不错，我的确是不愿意被安排婚事。不过太乙也没你说得这么夸张对我死缠烂打。”

    唐剑淡淡道，“都两年了，你们白羽宗宗主你的母亲白韵都没有理会这门联姻，太乙宗也不撤销，太乙还经常隔空对你嘘寒问暖，企图单独发电，这不是死缠烂打这是什么？”

    “那跟你有什么关系？干嘛要拉着我去见他？”

    白楽尽管表面翻白眼，心里却是感到颇为愉悦。

    唐剑理所当然道，“我想绿他啊！“

    “什么？！”白楽愕然。

    唐剑笑道，“就是想绿他，知道吗？大概我曾经和你走得近，他就针对我。

    我才刚入学，他就找高年级的同学要打我，我招他惹他了，既然他看我不顺眼，我干嘛给他面子。

    我看你也不喜欢他，不如我们就假装做一场戏，去绿了他。”

    “我......”

    白楽微微张嘴，被唐剑的贱气征服了。

    她在别人面前再怎么淡然高冷，这一刻在唐剑面前也是有点儿淡冷不起来了，被唐剑这种贱招惊到了。

    “怎么你不愿意？”唐剑疑惑。

    白楽犹豫，“这也太幼稚了吧？”

    话是这么说，她反而内心深处觉得有些刺激，有些迟疑想要答应。

    唐剑翻白眼，“既然你不愿意那就算了，多好的招啊。

    你不喜欢他，你就直接告诉他啊，告诉他你有男人了，男人就是我。

    我就做你的挡箭牌，反正我不怕得罪人，我乐善好施，最喜欢帮人戴绿帽子。”

    白楽内心憋得很辛苦，这一刻终于忍不住笑起来，但又翻起白眼不悦道，“我和他之间又没什么，什么叫绿他？有什么了才能绿。”

    “那就当没什么吧。”

    “真的是没什么！”

    “你答应不答应？”

    “好......好吧，但我说明啊，你只是假装是我的男人，但我们之间不可能的，我们最多只能成为兄弟朋友。”

    “行。其实我也有了女朋友了。大胸弟。走吧。来而不往非礼也，我就喜欢让敌人赔了夫人又折兵。”

    “你有了女朋友？......啊喂！你的手往哪里放？”

    “这是提前排练，我们是兄弟，你别想歪了。他太乙不是喜欢做君子吗。君子坦蛋蛋，小人藏鸡又鸟，我就看他待会儿把脸往哪儿藏。”

    ...

    李冰心正要通知唐剑去参加今晚的晚宴呢。

    结果就看到了唐剑揽着身体有些僵硬不自然的白楽从房间走了出来。

    长相美丽气质恬静之中透着一丝高冷英姿的白楽，就像女人中的战斗机，随随便便都能在第一时间吸引任何女人的关注目光。

    看到唐剑揽着白楽走出房间的身影，李冰心愣住了。

    这不是白羽宗的白宗传吗？在宗门界就像是女神般的人物，被评选为宗门界青年一代三大美人之一。

    李冰心虽然自诩小有姿色，但和白楽还是无法相比的。

    但她知道唐剑应该是有着另外一个女友的才对啊，怎么又和白宗传有一腿了？

    她迟疑着才道。

    “小......小师叔，到了晚宴的时间了，如果您没什么大事，我们就可以去参加晚宴了。”

    唐剑也看到了李冰心，道，“太乙会去晚宴吗？”

    李冰心道，“那肯定会去吧。”

    唐剑道，“那好，现在我们就去晚宴。还有，你叫我小师叔就算了，不用继续躲加一个小吧，我没那么小啊。”

    李冰心面色陡然涨红，看着唐剑揽着白楽离去的背影，心里狂骂渣男。

    另一边刚从房间研究出一个思路阶段的汨落，心满意足从房间走出。

    他正想着，待会儿晚上是不是趁着这段时间范婉不在身边，玩玩这几个异域王宫里的女侍，结果就看到唐剑揽着白楽从身旁走过的身影。

    “我艹极品啊！”

    汨落这个同道中人眼珠子第一时间就盯上了白楽，旋即下一刻认出了白楽的身份。

    这不是白羽宗的白宗传吗？

    曾经宗门界不少青年男子的梦中情人，但自从被太乙视为禁脔后就没人敢表达倾慕了。

    可现在竟然被唐剑那咸猪蹄揽在怀里？

    汨落差点儿瞎了狗眼。

    唐剑看到汨落，笑着打个招呼，“嗨！”

    汨落定定神，看着抱着白楽离去的唐剑背影，突然觉得这个男人好像一条狗啊。

    “呸！渣男！”

    汨落吐口唾沫，又下意识咽了口唾沫。

    他可是知道的，唐剑可是有女友的，还是个名牌大学生，而且曾经还是唐剑的老师。

    师生恋啊！

    现在竟然又在外面勾搭了一个！

    渣男！

    汨落表面鄙视，内心已是千疮百孔。

    他也是渣男，为什么渣男和渣男之间差距这么大呢？

    嫉妒已使他面目可憎......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】：emmm，新周打赏0，推荐票月票也不多，好凄惨哇。==

    