    空旷学堂内，淡淡的熏香缭绕，提高着其内孩童的注意力。

    这是最核心天才族人才能享受的待遇。

    而这偌大学堂内，仅有七个孩童。

    其中六个孩子，都在四岁以上，最年长的甚至有八岁。

    他们都以不同眼神打量着端坐在最前排的幼童。

    这个仅有一岁的三公子，湘映。

    学堂老师名湘从，指随从之意，不过他能力出众，又对本家忠心耿耿，近些年甚至来担任本家子弟的教学了。

    湘从和气地道：“三公子，你今日才来学习，自是先从修行养气术开始，我示范几遍，你跟着学。”

    湘家的养气术和白石镇各大世家大差不差，都是动作配上口诀。

    示范完了一遍，湘从刚打算再示范一遍，云夜就挥挥手，让他停下来。

    “我已经学会了。”

    云夜没有藏拙，他现在乃是家主之子，表现越出众得到的资源越多。

    所以，话说完，云夜便起身完全复刻了一遍湘从的动作。

    有转生之书，悟性天赋又已经是C级，一遍足够他完全理解了。

    在这个期间，云夜默默运转想象法。

    没有神识，想象法熟练度跌落到了大成，但效果依旧惊人，一运转便汇聚转化出了生命能量。

    “一遍学会，你弟果然和长辈们说的一样，非常不同凡响。”

    孩童中坐在后排，大致上有八岁的男孩说道，他名湘旭，乃家主弟弟的子嗣。

    出现这么妖孽的对手，他心情很难说好。

    不过，他之所以开口，就是知道有人比他心情还差！

    “……”

    果然，云夜这一世的二哥湘庭阴沉着脸，看了一眼湘旭。

    他完全没有开口的欲望，来自湘映的压力，岂是外人能明白的。

    他这个弟弟，根本无法用非同凡响来概括！

    台上。

    湘从亲眼看着云夜演练完养气术，眼中震撼，比那些孩童更甚。

    作为灵根复苏者，他能看到的东西，已经不局限于外部了。

    “仅仅一遍，你竟然就完美学会，甚至直接养出了生命之气？这……三公子，你的天赋果然让人惊叹，看来很快就能赶上进度。”

    湘从连声赞叹，他以小见大，已经明白了这位三公子的分量。

    接下来，他绝大部分时间都在指点云夜修行养气术。

    专人辅导，有湘从指出体内灵性分部图。

    云夜迅速更改养气术，转眼就重新回到圆满境界，修炼速度跃升。

    而湘从仅仅传授养气术和唤醒术，云夜修行养气术，其余人修炼唤醒术。

    湘家虽没有法境，但传承也有四百年，家族底蕴已经非常不错。

    直系弟子的方向都是三法全开，然后精通一法，这种情况下唤醒术水平足够高的话，就可以更快唤醒三法，进入真正的高速成长阶段。

    ……

    下午，众人前去直系子弟专属的训练场。

    老师盘坐在中央，早已经等着众人了。

    这是一個赤着上身的大汉，眉目间尽是煞气，他一眼就注意到云夜。

    其气质太过特殊，虽然身影小小的，却透露着难以形容的沉静。

    （一岁就开始修炼了么，不知实际表现如何。）

    “项大人。”

    众人拱手行礼，云夜跟着一起。

    湘项道：“其余人继续对练，湘庭，你为湘映演示我族搏杀术。”

    “是。”

    湘庭也不废话，在空地上摆出架势，然后一拳一脚的演示起来。

    他的架势额外动作非常多，动起来没看出半点果断，根本不像搏杀术。

    但是，虎拳圆满的云夜还是能看出来，这部拳法的威力远超虎拳。

    额外的动作和虎拳一样，恐怕是引导灵气用的，当前状态下更多是锻炼体魄。

    一套打完，湘庭已经大汗淋淋，但空地上却踩出了八个极深脚印。

    这就是为什么虎拳远不如这拳法了，力道如此沉重，爆发起来必然远超虎拳。

    云夜看的眼瞳仿佛在发光，无数想法在脑海里组合变化。

    荒州的C级悟性，远超白石镇的B级，云夜的确能感觉到，整个世界都清晰了。

    曾经的他，只是看人演练一遍，绝不可能迸发如此多的想法。

    他两世的经验，和这一世的天赋起了化學反應！

    虽然说起来很夸张，但是……

    这门拳法，他只看了一遍，便触类旁通，直接抵达大成了。

    他的血液都在沸腾，在告诉他，快些施展，快些确认这门拳法。

    云夜握了握拳，这就是天才的感觉？

    “此乃『化拳』，我族数代改良而成，可锻炼意志，殺气自生。湘庭如今只是小成，还没办法收放自如，若能大成或者圆满，不需要任何前置动作便可调动全身力量，普通人也可以拍碎大石。”

    “在唤醒灵根前，你需要用这套拳法战斗，只有表现出相应的成果，才可享受族内资源倾斜，可懂？”

    湘项凝视云夜。

    “就这样？”

    云夜反问。

    “你还想怎么样？”

    湘庭代替湘项说了起来，他指了指众人，“我们每一个进度都远超你，按照族内的规则，如果你能打败我们，每打败一个，族内就会为你炼制一枚下品灵丹！”

    “下品灵丹？”

    云夜问道。

    “一周可服用一枚，可以让你修行进度爆发式加快。呵呵，伱得到一颗，我们就会少一颗，所以我们也不会放水。”

    湘庭说。

    “三公子，胜者为王，就算是直系成员，如果不是世子追随者，族内也不会投入太多资源，想拿到資源，唯有拿出实力来！”

    湘项在一旁证实了湘庭的说法。

    “既然如此，随时可以挑战吗？”

    云夜说。

    “可以随时挑战，怎么，莫非想挑战我吗？三弟。”

    湘庭道。

    “可以吗？”

    云夜惊讶道。

    “当然可以。”

    湘庭一愣，旋即微笑。

    只不过后果自负！

    “那我就挑战二哥好了，我感觉这拳法还挺简单的。”

    云夜如此说道。

    “三弟，你不会误会了什么吧，挑战不能使用三法，你的灵眼自然也不行。”

    湘庭目光落在眼前幼儿额头上，一枚雨滴配饰徐徐生辉。

    正是这器具封印了灵眼。

    如果摘下来，这里除了湘项都只有被秒杀一个结果。

    “不会用的，我只是想试试化拳，感觉还挺简单的。”

    云夜回答道。

