    随着美联储会议纪要的公布，美国三大股指纷纷跳水，此前标普500和纳指盘中均创下历史新高。

    美联储的一句话带崩美股！

    而外汇市场方面，随着美联储会议纪要的公布，讨论最终支持利率上升的条件，美元指数快速上涨，英镑，欧元纷纷暴跌。

    东方财经：总体而言，美联储会议纪要似乎在一定程度上削弱了对下半年经济增长的乐观情绪，这可能是导致投资者规避风险的原因。

    加拿大蒙特利尔银行：美联储对商业领域改善有所放缓的谨慎态度可能削弱了风险偏好，我们担心的是这将为招聘带来压力，并最终削弱消费能力，即使消费仍然存在。

    华泰证券：美联储会议纪要并未暗示即将放松前瞻性指引和QE，这支撑了美元，令黄金多头感到失望。

    藤迅财经：【突发大行情！黄金白银闪崩】

    招商财经：国际黄金在美联储会议纪要公布后掉头暴跌！

    汇丰银行：现货黄金多头崩盘

    道明银行：国际黄金多头踩踏式平仓

    三菱银行：大量的对冲基金经理在美联储会议纪要公布后，疯狂的平掉美元空头单子，和平掉现货黄金的多头单子。

    韩亚银行：现货黄金已经崩溃，上演了多头大屠杀

    只见现货黄金短短15分钟就暴跌500个点，从2000位置跌至1950.0美元。

    恐怖至极啊！

    今天晚上的全球的多头们简直是内心也崩溃了。

    “为什么啊！”

    “为什么会是鹰派！”

    “不该就是鸽派吗？”

    “啊！！我爆仓了”

    “我刚刚爆仓亏掉了300个点啊”

    “该死的，居然跌了500个点！”

    “太可怕了，简直是噩梦！”

    “怎么办，我浮亏500个点了”

    “唉，想割肉但是下不了手，不割肉又担心爆仓”

    “我想扛到爆仓为止”

    “还会不会跌啊？”

    “完蛋了，完蛋了，呜呜”

    “我好难受，我要疯了”

    “我要爆仓了，怎么办？怎么办啊”

    ··

    而市场上的空头们狂欢了。

    “卧槽，太猛了啊”

    “哈哈，我就知道它肯定暴跌的”

    “我也知道它暴跌，只是没想到暴跌那么多点啊”

    “我之前在1960位置做空的，现在账面上浮盈100个点了，哈哈”

    “哈哈，我在1950位置做空的，之前一直扛单，终于给我扛过来了”

    “嘿嘿，从浮亏变成浮盈了，这感觉这爽啊”

    “今天真是太给力了”

    “多头大屠杀啊，娃哈哈”

    “本来我账户浮亏累累的，泥马的美联储会议纪要出来后，瞬间我就浮盈了，哈哈”

    “太爽了今晚”

    “多头已经崩溃了，哈哈，巨爽”

    而罗丞此刻的心情已经无法形容了。

    他是周一做空10手现货黄金，建仓位置在1970位置，可谓是非常凶险，这现货黄金最高可是上涨到了2016.0位置。

    罗丞账面上浮亏最高的时候是460个点，4.6万美元。

    他于是死扛到底，就是不割肉。

    幸好他当时只是做空10手，没有做空20手，不然他早就爆仓了，根本抗不到美联储会议纪要公布。

    现在账户里浮盈2万美元，账户净值再次冲破10万美元的关口，到了12万美元，

    罗丞特别激动，忍不住从床上跳了下来，穿好衣服，找了一瓶酸奶，咕噜咕噜的喝完。

    然后在群里说：“已经浮盈2万美元了，哈哈，今晚美联储会议纪要真是给力啊”

    “物极必反，哈哈！”

    “多头大屠杀！”

    说完罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：10手

    开仓均价：1970.0

    当前市价：1950.0

    当日盈亏：50000美元

    总盈亏：20000美元

    账户净值：120000美元

    占用保证金：20000美元

    可用保证金：100000美元

    这次做多的散户们那些嫉妒不已！

    而做空的散户们真是亢奋了。

    “金融帝王，你真是太牛逼了”

    “哈哈，你说物极必反，它就物极必反了”

    “今天的多头大屠杀真是可怕啊，我都赚翻了”

    “我也是啊，跟你做空现货黄金，我最高的时候浮亏400个点，差点就爆仓了，幸好给我抗了过来”

    “金融帝王，你判断力真强，哈哈，这次大家做空现货黄金都是浮亏累累，而美联储会议纪要让现货黄金闪崩，我们都全部翻盘了”

    “是啊，金融帝王，跟着你就是能翻盘，哈哈”

    “金融帝王，你就是金融届的龙傲天啊”

    “卧槽，你真是碉堡了，再次逆风翻盘”

    “我记得上个月的时候，美联储掌门人发表了鸽派观点让现金黄金暴涨给你翻盘，这次是美联储会议纪要是鹰派观点让现货黄金暴跌又给你翻盘了”

    “你今天又龙傲天附体了！”

    黄彪男激动的说：“哈哈，小罗兄，今晚赚爆了，我在1950位置设置了止盈，已经触发了，赚了3万美元，今天多头们真是惨啊”

    刘启武也说：“我在1950位置设置了止盈，也被触发了，哈哈，赚大了，也是赚了3万美元，我已经彻底回本了，今天的多头大屠杀就是给力”

    陈兆忠：“嘿嘿，我在1930位置设置止盈，还差200个点就触发，现在我已经浮盈3万美元了，之前净亏损5万美元，再下跌200个点，我就赚回来了，我打算再加仓做空10手！”

    说完陈兆忠又加仓做空了10手，共计持有20手多头单子！

    “已经加仓到了20手，现货黄金再跌100个点，我就平仓了，哈哈，不等到1930位置了”

    李开基亢奋的说：“我在1940位置设置止盈，只要再下跌100个点，我也回本了，哈哈，今晚的美联储会议纪要真是太给力了，那些多头们真是惨不忍睹啊”

    王川林：“我也在1940位置设置止盈，马上也要回本了，今天晚上现货黄金肯定还能下跌，那些多头们已经是哭死厕所了”

    罗丞：“哈哈，那些多头们今天将被杀得惨不忍睹！”

    “今晚上肯定会继续暴跌”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们完蛋了”

    “哈哈，我就说物极必反，今天美联储会议纪要肯定让现货黄金暴跌！”

    “哈哈，之前你们赚的钱全部吐出来了吧？”

    “我等你们六人爆仓”

    “哦，不对哦，黄严威，何志龙，你们两人可能已经爆仓了，是吧？”

    “接下来是金融小散户爆仓”

    “然后再是985三大韭菜爆仓，哈哈！”

    罗丞忍不住在落地窗面前一边喝牛奶，一边蹦迪！

    泥马的，真是太解气，太兴奋了。

    上周的时候，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人在1900位置做多了现货黄金，赚得盆满钵满，差点就让他们将之前亏掉的钱赚回来了。

    这六个叼毛得意洋洋，意气风发。

    这次美联储会议纪要让他们六人遭到重创。

    虽然他们六人还没有爆仓，但是罗丞相信，现货黄金肯定会继续暴跌下去的，等待他们六人的肯定是爆仓。

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人此刻脸如猪肝，额头上冒着大汗，后背已经湿透了。

    眼神恐惧的看着现货黄金的走势图。

    身体都忍不住颤抖。

    六人今晚简直是倒了血霉！

    原本形势好好的，最终亏得惨不忍睹。

    目前黄严威账户里持有20手多头单子，建仓位置在2000，浮亏500个点，10万美元。

    刚才他临时入金了1万美元，才免于爆仓。

    这一论暴跌500个点的行情，让他账面上损失10万美元啊。

    而他之前还净亏6万美元，今夜本来是打算赚6万美元的话，没想到浮亏10万美元，简直是被菜刀狠狠拍了脑袋一样，人都傻了。

    目前他账户里还剩下5万美元的净值，可用保证金还有1万美元，现在黄金如果跌破1950.0位置，跌至1945.0位置的话，他账户就会爆仓。

    现在只是能扛50个点。

    接着黄严威说：“@金融帝王，我没爆仓，现货黄金在1950.0位置被支撑了，我一定可以扛过来的”

    何志龙也说：“@金融帝王，今晚美联储会议纪要让你捡了大便宜而已，只是我运气不好，我也没爆仓，现在现货黄金在1950.0位置已经被支撑住，很快就会上涨的，我就不相信我会爆仓”

    说到这里，何志龙简直是嫉妒恨到发狂，踏马的，形势那么好，但是没想到美联储会议纪要居然鹰派观点，让美元指数暴涨，让股市暴跌，现货黄金也暴跌

    简直是气炸他了。

    要不是刚才他也及时入金了2万美元，刚才暴跌的时候，他就爆仓了。

    今晚简直是太倒霉了。

    现在他账户里持有20手多头单子，浮亏500个点，10万美元。

    原本他已经没有净亏损了的，打算赚个6万美元跟学长黄严威去杭市玩，结果巨亏10万美元，简直是想吐血。

    现在可用保证金还有2万美元，他账户还能扛100个点，他不相信这现货黄金还跌100个点不成？

    “我账户还能扛100个点，这现货黄金肯定跌不破1950位置了，我等着它涨回去！”

    罗丞：“@黄严威，何志龙，你们在做梦，等你们两个211大韭菜爆仓完，就是金融小散户爆仓了，哈哈，肯定还会继续大跌，我就等着收钱，我的止盈在1930.0位置！”

    金融小散户说：“@金融帝王，你得意什么，一旦现货黄金被支撑住，跌不下去了了，肯定会涨回去的，你有种就一直持有空头单子，不要平仓啊，今晚我只是倒霉而已”

    “这美联储会议纪要太突然了，你就是走狗屎运翻盘而已”

    现在金融小散户持有20手多头单子，浮亏500个点，10万美元。

    账户净值8万美元，可用保证金还剩下4万美元，如果现货黄金再下跌200个点，跌至1930.0位置，他的账户将爆仓。

    之前他就还净亏损5万美元，还打算今晚赚个10万美元的话，然后周末去找幼师一起玩乐的，没想到今晚亏惨了。

    看来是周末没法去了。

    想到这里，金融小散户那是万般难受。

    一定会扛过去的。

    “@金融帝王，你能抗过来，我也能扛过来”

    这时候罗丞说：“哈哈，金融小散户，你就是一个大韭菜而已，开始涨霉菌了，你今晚怕是扛不过去啊”

    “等你爆仓完，就轮到三大985大韭菜了，哈哈！”

    “@金融长刀，金融银箭，金融火炮，之前让你们三个赚了20万美元回来，哈哈这次你们一次性完蛋”

    金融长刀顿时回击：“呵呵，金融帝王，今晚美联储会议纪要又让你翻盘了，你就是走了狗屎运而已。当时现货黄金已经冲到了2000.8位置了，如果不是美联储会议纪要说了鹰派观点，让美元指数暴涨，美股暴跌，黄金暴跌，你今晚就爆仓，还剩下2万美元了”

    金融银箭也说：“我们账户里的可用资金多着呢，爆仓不了，这美联储会议纪要带来的利空也只是暂时的，明天，后天，或者下个星期，现货黄金肯定能涨回去，我们肯定能翻盘的”

    金融火炮也说：“现在这现货黄金已经在1950位置被支撑住了，我想它是跌不下去了，明天开始小涨，后天再小涨，下星期暴涨”

    “我们肯定能扛过来的”

    “倒是你，有种就别平仓，一直持有下去”

    三人账户里持有30手多头单子，浮亏15万美元。

    账户净值还剩下13万美元，可用保证金还有7万美元，还能抗230个点。

    而现货黄金已经在1950位置被支撑住，他们根本不担心爆仓。

    罗丞：“哈哈，今晚你们都得爆仓，这现货黄金肯定继续大跌，在1950位置被支撑住，只是暂时的而已，你们就等着爆仓吧！”

    金融火炮：“跌不下去了，有种你就加仓做空！”

    金融银箭：“你觉得继续大跌，有种加仓做空啊”

    金融长刀：“你不是长期看空现货黄金的吗？你觉得继续大跌，可以加仓啊”

    罗丞：“我是长期看空现货黄金没错，但是今晚暂时不加仓，等今晚我平仓后，我明天找机会继续做空，哈哈，杀跌一波”

    其实罗丞也不确定今晚是否还会继续大跌，但是他依旧是继续长期看空国际黄金的，找到做空的机会的话，他还是会做空的。

    黄严威：“谅你也不敢加仓做空了”

    何志龙：“在1950位置已经被支撑住，很快就上涨”

    金融小散户：“@金融帝王，有种你就一直别平仓，我看看你利润消失不消失！”

    很快15分钟过去了，现货黄金跌破了1950位置。

    1949.8

    1949.6

    1949.0

    1948.5

    1948.0跌到这里后，加速下跌。

    1分钟后，又下跌30个点，跌至1945.0位置！

    “不！！”黄严威绝望的呐喊。

    跌至1945.0位置的这一刻，他账户爆仓了！

    亏掉了11万美元，还剩下4万美元。

    之前他净亏掉6万美元，算起来净亏损17万美元了！

    罗丞：“哈哈，黄严威你爆仓了吧！”

    黄严威面如死灰，呆呆的看着天花板，开始了痛苦的反思。

    而何志龙也恐惧无比的看着现货黄金的走势图，如今现货黄金跌至了1945.0位置，他账户里浮亏11万美元了。

    可用保证金还剩下1万美元，如果再下跌50个点的话，他账户就要爆仓了。

    “别下跌了”

    “支撑住啊”

    “不要再下跌了”

    “我要爆仓了，别下跌了”

    现在的何志龙冷汗直流，紧张恐惧得不行。

    “老天爷饶了我这次”

    但是老天爷没有放过他，现货黄金在1945.0位置震荡了5分钟后，继续下跌！

    这次是加速下跌！

    1944.0

    1943.1

    1942.6

    1941.0

    1940.8

    1940.0，跌至这一刻，何志龙脑袋被砸傻了

    “不！！”他撕心裂肺的吼道：“不啊！！！”

    账户爆仓了，亏掉了600个点，12万美元，还剩下4万美元。

    何志龙现在别提多伤心了，他紧紧抓着被子，开始了痛苦的思考。

    罗丞：“何志龙，你爆仓了，哈哈，都说了，现货黄金肯定会继续暴跌的”

    “下面肯定还会跌破1940.0位置！”

    “金融小散户，轮到你爆仓了”

    金融小散户满脸恐怖，额头上的汗珠大颗大颗落下，整个人都在发抖。

    他的账户里已经浮亏600个点，12万美元了。

    账户净值还剩下2万美元，如果现货黄金再下跌100个点，跌至1930.0位置的话，他账户就要爆仓。

    “别跌了”

    “麻痹的，别跌了”

    ‘我就不信你能跌到什么地方！’

    “我尼玛的，给老子涨回去啊”金融小散户内心在狂呼！

    这时候现货黄金还真被支撑住了，没有继续下跌。

    罗丞有点遗憾，说道：“金融小散户，现货黄金在1940.0位置暂时被支撑住而已，收盘之前，你估计爆仓”

    “还有那金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们账户都活不到收盘了，哈哈！”

    黄彪男等人也说：“哈哈，是啊，三大985大韭菜今天晚上也会爆仓，我赚了3万美元，睡觉了，他们今晚不爆仓，明天肯定爆仓”

    陈兆忠也说：“嘿嘿，小罗兄，他们肯定爆仓的，之前在1950位置加仓做空10手，持有20手空头单子，浮盈5万美元了，之前净亏损5万美元，现在赚回来了，我也撤了，明天这现货黄金肯定还要跌的，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们必定爆仓”

    李开基也激动无比的说：“我在1940位置设置止盈已经被触发了，赚了4万美元回来，已经回本了，希望这现货黄金继续大跌吧，那三大985大韭菜肯定逃不过爆仓的命运的！我就先睡觉了”

    王川林也兴奋的说：“我在1940位置设置止盈也被触发了，赚了4万美元，已经翻本了，没有净亏了，哈哈，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们三个肯定爆仓，我明天早上起来的时候，你们的账户绝对已经爆仓了”

    罗丞：“哈哈，你们翻本了就好，这金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮这次肯定爆仓，扛不过来的”

    “现在那么玩了，我也睡觉了”

    “我将在1930位置的止盈也撤了，明天现货黄金肯定会继续大跌的，甚至跌至1900位置都是可能的，哈哈”

    “我睡一觉起来，账户里又多4万美元利润呢”

    说完罗丞睡觉了。

    而金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮四人那是被折磨得睡不着了。

    现货黄金只要一上涨，他们就看到希望，一下跌他们就倍感绝望。

    金融小散户账户里还剩下2万美元的可用保证金，按照这样的势头，可能收盘前还下跌一波，他真会爆仓啊

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮账面上还剩下4万美元的可用保证金，今晚收盘前也可能爆仓！

    “今晚如果在1940.0位置被支撑住了，我们就安全了”

    “应该就是这样的”

    “扛过了今晚，明天现货黄金肯定会上涨的”

    “一定能扛过去的，金融帝王那个菜鸟经常扛单，这次他死扛到底都让他扛过来了，我们也行的”

    四人自我安慰，自我鼓励，自我给希望。

    时间慢慢流逝，到了午夜3点，现货黄金跌破了1940.0位置

    1939.5

    1938.1

    1937.5

    1937.1

    1935.8

    1935.0四人脸色大变！

    接着加速下跌，短短10分钟下跌了50个点，跌至1930.0位置！

    “不！！！！”

    “为什么！”

    “为什么跌得那么猛！”

    “老天爷不公！”

    金融小散户爆仓了，亏掉了700个点，14万美元，账户净值还剩下4万美元！

    之前净亏5万美元，现在净亏19万美元了。

    这时候因为太兴奋没睡着的罗丞跳出来说：“金融小散户，哈哈，跌至1930.0位置了，你已爆仓了，哎呀，我就说你是长了霉菌的大韭菜呢，你还反驳”

    “现在亏成什么样子了，呵呵，你还是改名金融小霉”

    金融小散户脑袋爬在枕头上，一脸痛苦的沉思，还不停的捂住自己脑袋。

    这时候罗丞又说：“我已经浮盈4万美元了，哈哈，账户净值14万美元了，今天翻盘真踏马的爽啊，搞得我都睡不着了”

    “之前现货黄金暴涨至2016位置的时候，我浮亏460个点，想想就可怕”

    “死扛到底终于扛过来了”

    “黄严威，何志龙，金融小散户你们居然学我死扛到底？”

    “哈哈，我扛过来，翻盘了，你们没扛过来，谁叫你们做多20手呢，我只是做空10手，娃哈哈！”

    接着罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：10手

    开仓均价：1970.0

    当前市价：1930.0

    当日盈亏：70000美元

    总盈亏：4000美元

    账户净值：14000美元

    占用保证金：20000美元

    可用保证金：120000美元

    “账户净值已经14万美元了，最近花掉不少钱，提款3万美元犒赏自己逆风翻盘吧”

    说着罗丞提款了3万美元，账户净值还剩下11万美元。

    这时候现货黄金也在1930位置被支撑住了。

    “睡觉了，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们账户还是活不到收盘的”说完罗丞倒头大睡。

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮三人已经是惊弓之鸟，满脸恐惧，背后的衣服湿透了，身体在颤抖着。

    他们要完蛋了。

    浮亏700个点，21万美元。

    账户净值还剩下7万美元，可用保证金还剩下1万美元，如果现货黄金再下跌34个点，他们账户就要爆仓了。

    “支撑住啊”

    “不要再下跌了”

    “老天爷给我一次机会，我再也不敢死扛到底了”

    三人那是万般懊悔，之前在1950位置割肉的话，还少亏6万美元。

    现在真是惨不忍睹啊。

    面临爆仓

    可能账户真活不到收盘了。

    时间慢慢流逝，到了3点半。

    现货黄金跌破了1930.0位置，三人脸色惨白！

    1929.8

    1929.1

    1928.4

    1928.0

    1927.5

    1927.0

    1926.5

    1926.0，跌至这里的这一刻，对于金融长刀，金融银箭，金融火炮三人来说，仿佛天地崩塌了。

    “不！”

    “为什么啊！”

    “为什么还能跌下来！”

    三人账户爆仓了，亏掉了22万美元，还剩下6万美元。

    之前净亏损8万美元，现在已经亏损30万美元了。

    每人各自亏损30万美元，算起来那是200多万啊，家里有数套商品房的他们，现在也是遭到了惨重损失。

    还是现货黄金还一路跌至1925.0位置。

    三人安静的坐在凳子上，痛快反思，目光看着远方的天空，黑暗，没有光。

    因为太兴奋，还是没法睡着的罗丞又出来说：“哈哈，三大985大韭菜，我没看到你们爆仓，睡不着”

    “现在你们终于爆仓了，哈哈”

    “我账户浮盈4.5万美元了，净值11.5万美元”

    “明天估计现货黄金还能暴跌”

    “跌破1900位置都说不定啊，哈哈，赚爆了”

    “这次真睡觉了，看看明天一觉醒来账户里的利润会增加多少”

    接着罗丞是真睡觉了，美滋滋的带着喜悦的微笑入睡。

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮那是毫无睡意，脑袋里还是回荡着爆仓带来的冲击波、

    今天他们原本形势大好，眼看就要爆赚，然后去玩，去潇洒

    结果美联储会议纪要出来后，现货皇暴跌，他们亏得惨不忍睹。

    黄严威净亏损高达17万美元。

    何志龙净亏损12万美元。

    金融小散户净亏损19万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人各自净亏损30万美元，之前他们跟他们的师傅在A股赚的钱，全部亏光了。

    今天简直是一败涂地。

    倒了血霉。

    六人琢磨着如何翻本。

    黄严威：“刚才黄声老师发了微博说，这现货黄金还是牛市中，美元也是处于熊市中，这黄金暴跌，美元暴涨只是暂时的，我打算明天继续抄底”

    何志龙：“今天暴跌那么多点，明天至少上涨两百点，我打算短期抄底一次”

    金融小散户：“唉，今天损失惨重，没想到美联储会议纪要那么鹰派，市场也反应国度了”

    金融长刀：“今天太多持有黄金多头单子的对冲基金平仓，利空的效果也出得差不多了，明天现货黄金应该嫩上涨不少”

    金融银箭：“明天也应该有很多金融机构的交易员来抄底的”

    金融火炮：“睡觉吧，明天看看具体情况如何，唉，这次真是损失惨重”

    ··

    8月20号，周四上午10点。

    罗丞醒来。

    发现国际黄金一直在1925位置徘徊，跌不下去，也涨不上来。

    “也不知道今天能不能跌破1900位置？”

    大方向还是下跌的，但是罗丞不知道它短期会不会又涨回来，但是可以确定的事情是现货黄金回不到2000上方了。

    罗丞还是很期待接下来它跌破1900位置的。

    “如果泥马的今天上涨几百个点，明天再跌穿1900位置呢？”

    昨天美联储会议纪要让全球金融市场巨震，美元指数原本很弱势，接着暴涨。

    美股三大股指期货，原本很强势，直接掉头暴跌，崩盘。

    现货黄金也是非常强势，当时已经重新回到了2000.0位置，然后掉头暴跌，简直是闪崩。

    而跌得那么猛，肯定有很多对冲基金经理，或者投行交易员，大型资产管理公司的交易员们来抄底的。

    “如果今天上涨的话，我可以在高位做空，如果下跌的话，我就继续持有下去”

    现在罗丞已经不敢加仓做空了，也不敢抄底，鬼知道它今天能不能上涨或者下跌。

    想了想罗丞在1930.0位置设置了止损，锁定了400个点的利润。

    这时候群里有人说：“@金融帝王，今天可以杀跌吗？”

    “是啊，多头在崩溃中，今天估计还要跌一波，跌至1900位置”

    “或许会跌破1900位置”

    “金融帝王，能杀跌不？”

    ··

    黄彪男：“小罗兄，你打算加仓做空吗？”

    刘启武：“感觉今天现货黄金还得跌250个点啊”

    陈兆忠：“我觉得会跌至1900位置”

    李开基：“我都打算做空了，昨晚上应该将止盈位置放在1900的”

    王川林：“是啊，美联储会议纪要出来黄金都闪崩了，多头溃不成军，今天肯定还能跌一波的，估计会跌破1900位置”

    见那么多人打算杀跌，罗丞在群里说：“我在1930.0位置设置了止损，锁定了400个点的利润，如果它继续上涨的话，我就高位做空，如果它下跌的话，我就继续持有。”

    接着罗丞细细看了看现货黄金的走势图。

    这现货黄金的支撑最强的区域还是在1900区域，而现货黄金的阻力区域，在1957.0位置、

    这1957.0位置是日线图里，20均线构成的阻力区域。

    接着罗丞说：“可能今天会上涨，明天才下跌，我打算在1957.0位置挂20手空头单子”

    黄彪男：“小罗兄说得对，或者今天会上涨，然后明天才下跌”

    刘启武：“那我们也不急做空了，等涨至1957位置再做空吧”

    陈兆忠：“在等等吧，等一天，等它上涨到小罗兄说的1957.0位置”

    李开基：“今天上午，估计是跌不下去，也涨不上来了。”

    王川林：“是啊，跌得太猛了，今天或许跌不下去了，我到希望它上涨一些，最好上涨至小罗兄说的1957.0位置”

    罗丞笑道；“希望如此吧，我在1957.0位置挂20手空头单子先”

    说着罗丞在1957.0位置挂了20手空头单子，如果现货黄金今天冲到1957.0位置的话，就会自动触发成交。

    目前罗丞账户里持有10是空头单子，建仓位置在1970.0位置，浮盈450个点，设置的止损在1930.0位置，锁定了400个点利润。

    现货黄金上涨下跌，他都不介意，继续下跌跌至1900位置，或者跌破1900位置的话，他账面上的利润会继续增加

    如果现货黄金上涨起来，他也是赚400个点，4万美元，如果真上涨的话，最好上涨至1957这个阻力区域，让罗丞挂的20手空头单子成交。

    接着罗丞在群里说：“无论上涨，还是下跌，我都是稳稳赚钱。”

    “今天跌不下去，明天肯定跌下去”

    ‘我是非常看好现货黄金跌破1900位置的，当然1900位置区域是关键的支撑区域，也不是那么容易跌破的’

    这时候黄严威跳出来说：“呵呵，在1925位置都跌不下去了，你还妄想跌破1900位置？”

    “我继续抄底！我就不信它能继续跌”

    说着黄严威在1925.0位置买入了10手。

    算起来他净亏损17万美元了，还剩下4万美元，慢慢翻盘就好。

    他已经问过自己老板黄声了，黄声说可以进场抄底，黄声昨晚主动割肉亏了350个点，今天继续抄底。

    他的老板黄声都抄底了，他继续跟上。

    何志龙也说：“我也来抄底，这次现货黄金肯定上涨，物极必反，昨天暴跌那么多，今天暴涨几百个点也正常”

    接着他就买入了10手。

    他净亏损12万美元，也还剩下4万美元，这次也打算赚一点回来

    金融小散户也说：“我也来，还剩下4万美元，干10手就好”

    说完他就买入了10手

    他如今净亏19万美元，只能慢慢赚回来了。

    让他嫉妒痛恨的事情是每次金融帝王都能从爆仓边缘扛过去，逆风翻盘，而他一扛单就爆仓。

    现在只能慢慢赚回来了。

    想到19万美元亏掉了，他就心如刀绞、

    罗丞：“@黄严威，何志龙，金融小散户，哈哈，昨晚上你们爆仓还不够惨啊，居然今天还敢做多”

    “你们账户里也就是4万美元，还做多10手呢，下跌200个点，你们账户就爆仓了，哈哈”

    “今天现货黄金肯定跌至1900位置，你们等着继续爆仓吧”

    “我现在账户里资金超过11万美元，碾压你们三个了！”

    “还有那啥三大985大韭菜，你们三个今天还做多不？”

    “敢不敢进场做多？”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮内心又气又怒，想做多，也又担心这现货黄金真的继续大跌。

    他们内心最佳的做多位置是1900

    但是如今现货黄金在1925.0位置被支撑住了，他们不进场做多的话，现货黄金又上涨，他们又得错过行情。

    接着三人去问了师兄金融准将，金融准将说可以抄底。

    金融准将：“我昨天亏掉了300个点，在1950位置止损的，现在又进场做多了，你们自己看着办吧”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人当即开始抄底了！

    纷纷买入了15手！

    他们账户里还剩下6万美元，这次也是重仓抄底，如果现货黄金下跌200个点的话，他们爆仓。

    最近净亏损30万美元啊，惨不忍睹。

    “抄底了，15手，慢慢赚回来”

    “今天一定上涨”

    “金融帝王，你有种就撤掉止损位置，继续持有”

    罗丞：“哈哈，你们六个今天肯定继续爆仓，我先去玩了，昨晚上提款了3万美元，正好去乐呵乐呵。”

    “好！”接着罗丞就开着宾利车离开了云天酒店。

    让长泽雅美女店员和白石麻衣女导购两个妹子请假，然后大家一起去游玩。

    先是吃了午餐，然后一起去韩湘水博园玩。

    这里没有商业化，纯园林，比一些杭市园林桥段多。

    路上还有不少穿古装的妹子在拍照。

    这里古风性很强，人少，风景美，很安静的地方.

    三人感受着大自然的美好。

    两个妹子忽然说：“罗丞，跟你一起来往，真美好，你跟那个木家千金是不是也有一腿啊？”

    “对了，你跟那个木氏千金怎么样了？木家可是超级大豪门哦，我这算不算是给超级豪门千金戴绿帽啊”

    罗丞笑道：“没有的事，就是认识而已。”

    接着三人继续闲逛，饿了就在吃一些买来的糕点。

    因为这里人非常少，罗丞拉着两人去了非常偏僻的角落。

    大家一起体验一下刺激。

    而现货黄金期间也就是半死不活的状态，在1925.0到1929.0这40个点的区间里运行着。

    波动非常小。

    到了晚上7点的时候，现货黄金忽然从1925.0位置暴涨起来。

    1925.5

    1926.6

    1927.5

    1928.5

    1929.7

    一路冲破了1930.0位置，触发了罗丞在1930.0位置设置的止损。

    晚上8点已经冲到了1940.0位置。

    “卧槽，幸好我设置了止损，不然得少掉1万美元利润”

    罗丞还是斩获了4万美元，账户净值11万美元。

    而他在1957.0位置挂了20手空头单子。

    “希望冲到了1957.0位置吧”

    “今天上涨，明天就下跌”

    接着罗丞在群里说：“等它涨至1957.0位置触发我挂的20手空头单子”

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人也终于松了一口气。

    “继续暴涨吧”

    “冲到2000位置最好”

    “冲啊！”

    ··

    晚上9点的时候，现货黄金再次上涨了100个点，冲到了1950.0位置。

    但是遇到了阻力。

    9点半，又上涨了50个点，到达了1955.0位置。

    等了半个小时，都没有上涨至1957.0位置，罗丞于是撤掉了挂单，直接在1955.0位置做空了20手！

    接着在群里说：“做空了20手，跟妹子睡觉了，明天早上醒来，肯定爆赚几百个点”

    “这周五结束前，资金还是有望到达20万美元的！”

