    新兵？将军？

    徐扉懵了，难道蕾音真喝醉了？

    可是才一瓶5度的便宜啤酒而已，别说超凡者了，就是普通人也喝不醉啊。

    再次看向蕾音，红扑扑的小脸上小嘴不满的撅起，醉眼蒙眬的美眸正在瞪视着他……

    这明显不正常。

    徐扉迅速站起身弹掉屁股上的尘土，跑回到蕾音身边。

    刚才那一下的力气可不小，把他周飞出去好五六米远。

    “蕾……”

    刚准备开口劝说，徐扉就感道一股无形的气场陡然压迫而来。

    顿时，众人只觉得脑袋昏昏沉沉，身体重如山岳。

    而周围的空气也似乎粘稠了起来，连呼吸都变得困难无比。

    此刻如果从远处观看，就好像时间凝滞了般，一桌子人保持着固定的姿势，一动都不敢动。

    徐扉一脸担心，左手抬在半空半张着嘴。

    付哲星饶有兴趣的斜眼打量两人，嘴角上还挂着一丝坏笑。

    上官日天叼着光秃秃的签子正在认真的啃食上面的零星碎肉。

    苍拿捧着餐巾纸双手掩面，处于深呼吸后胸口鼓胀的状态，她擤鼻涕的动作刚进行到一半。

    而巴巴裘斯则低着脑袋，闷头胡吃海塞，他手持一把鸡胗鸡皮张开大嘴准备去咬，几滴口水顺着厚嘴唇往下滑落已经快要滴到桌子上了。

    若仔细观察的话，会发现这帮人虽然保持着固定的姿势，却都在微微颤抖。

    “将、将军，您没事吧！”

    徐扉艰难的挪动手臂掐了一把大腿肉，勉强开口说话。

    刹那间，凝滞的空气开始流动，附着在众人身上的压迫感消失殆尽。

    呸呸呸！

    上官日天连忙吐出含了半天的木签子，感觉已经快嚼出牛肉味了。

    噗！

    蓄势待发的鼻涕终于得已倾斜，苍胸腔中的气流猛然发力，直接击穿了两层餐巾纸。

    滴答。

    口水终于承受不住重力的召唤坠向桌面，巴巴裘斯迅速伸手接住然后悄悄抹在了凳子腿上，看得正在揉搓下颌骨的付哲星直犯恶心。

    听到将军两个字蕾音轻轻颔首。

    然后伸手指了指身旁的小凳子示意徐扉坐在自己身旁。

    徐扉眉梢跳动，哪有‘新兵’坐将军身边的，姑奶奶我看你是故意借着醋劲加酒劲在整我吧。

    关键是这醋吃的有点冤枉，这一帮子人里除了蕾音之外，满座皆是大丈夫，只是尽显女儿态而已。

    这修为……至少元婴？化神？不对，估计还要高！

    上官日天和付哲星表面上没有显露什么，内心却是震撼不已。

    ‘付哲星，此人到底是何方神圣？’上官日天假装收拾桌面，向某人传音道。

    ‘如此情景之下，你竟然还猜不到？’付哲星看向在不远处觅食的麻雀，摆出一副十分诧异的表情。

    ‘莫要卖关子，速速道来！’上官日天有些恼火，这是在拐着弯的说他傻吗。

    ‘这位便是鼎鼎大名的异界公主，蕾音·莉莉娅。你们务必注意言辞举止莫要将其得罪，未来去了异界还要仰仗于她呢。’

    最后一句话，付哲星同时传音给了上官日天和苍。

    至于巴巴裘斯就不用说了，看他那唯唯诺诺的装傻样子，应该是已经发现蕾音的身份了。

    最后一瓶啤酒自行从塑料箱中飞出，落到蕾音身前的桌面上。

    纤细修长的手指对准瓶口，轻轻一弹。

    嗖。

    瓶盖变形、扭曲，以不规则椭圆的形态化作一道残影，高速旋转飞出。

    上官日天双目一凝，面露震惊之色。

    这种刚柔并存力透指尖的技法，看似普通实则玄妙无比。

    这样说来，对方不仅修为高深，并且在体术上造诣匪浅。

    低沉的闷响从身后传来，瓶盖擦过付哲星额头，直接嵌进了十几米外的土地里，将表面钻出了一个小坑。

    苍瞪伸手抓向两串明显比正常要大一圈的鸡翅，完全没有注意到其他人的反应，因为作为普通人的他根本连残影都没能看到。

    巴巴裘斯装作什么事都没发生的样子继续闷头撸串，他时而开心的傻笑已体现乡下女孩人设的憨厚。

    几根头发飘飘然落到餐桌上，付哲星脑门冒汗。

    他刚才虽然反应过来了，可身体完全来不及动作，这要打在脸上估计得七窍变八窍。

    “……”

    徐扉本来还想将酒瓶拿过来，看到这情况手又默默缩了回去，本能的感觉到了危险。

    “副官，酒杯……”蕾音测头望向徐扉。

    她左手托着下巴，右手牢牢握住瓶口。

    那上挑的美眸忽闪间裹挟着一缕幽怨之情，微微撅起的小嘴透露出浓浓的不满之意。

    这种样子的蕾音，徐扉还是头一次见到。

    说实话，还真是…充满了某种诱惑力，让不禁有种向将她拥入怀中的冲动。

    呸呸，这种时候乱想什么！

    徐扉使劲摇了摇脑袋，让自己保持理性状态。

    这种时候占未婚妻便宜岂不下作，再说周围还有四个大灯泡呢。

    “好好，你先别喝，我这就去拿过来。”

    称呼又变成副官了……算了，至少比新兵的职级高点。

    一溜烟跑向厨房，徐扉开始琢磨对策，目前问题不大还只是小醉，得想个办法不能让蕾音继续喝酒了。

    小口吃掉一串涂满了酱汁的烤鱿鱼，蕾音露出满意的微笑。

    但当她抬透看向付哲星的时候，眼眸中立刻充满了不善。

    “付星星…你是付哲星的妹妹吗？”

    肩头哆嗦了两下，被吓了一跳的付哲星赶快调整神态表情。

    他瞬间从天真烂漫的少女姿态，变为如沐春风的文雅少年。

    “蕾音姐姐刚才只是开了个玩笑，以您的本事应该早看出来了，我就是付哲星本人。”

    这眼神，这口气。付哲星有些纳闷，不知道为什么异界公主会针对自己。

    如果说刚才的瓶盖攻击是巧合，那么这次就是公然表露敌意了。

    “我不喜欢撒谎的人……”蕾音默默摇了摇头。

    “？？？”

    付哲星一头雾水，您不是见过我男扮女装吗？

    况且扮的还是同一位女性，只不过这次脸盘子宽了点而已。

    稍稍挽起袖口，露出半个小臂。

    蕾音那如同温润玉石般的肌肤在酒精的作用下更显得白皙而有光泽。

    修长的食指点向上官日天和苍，她轻声说道：

    “他们虽然在极力隐藏，但身体上散发的气息波动依然是男性，而你的气息……”

    蕾音看向付哲星，态度十分认真。

    “阴柔中带着一丝坚毅和冷淡，更偏向于女性……”

    咔嚓。

    心灵深处似乎有什么东西碎裂了，付哲星捂住胸口。

    虽然知道对方没有恶意，但总觉得从某种意义上受到了侮辱。

