    第245章 大海无敌波塞西

    一共4000刀砍完。

    宁霄可以感觉到身下的小白的气息变弱了不少。

    宁霄终究没有发动第三次冲击，她可不想正将小白砍死了。

    正当宁霄准备离开的时候，他却感受到一股极具压迫下的气势袭来。

    这样的气势，远超邪魔虎鲸王。邪魔虎鲸王在这股气息之下，就仿佛是个幼儿一般。

    “好可怕的气势。”

    宁霄心中一凝。

    顷刻间便是云蝠神装附体，将自身实力提升到最大化。

    宁霄左手上的乱神刀消失，他用左手抓住小白的鲨鱼尾，小白想要挣扎。可她十万年魂兽的身体的力量，竟然还比不过宁霄。

    “你放开我，人类。”

    “卑鄙。”

    “无耻。”

    “下流。”

    小白谩骂着，可宁霄的手掌去如同铁钳一般，紧紧钳制着小白的鲨鱼尾。

    宁霄没有理会小白的骂声，腿部转换为鲸鱼尾，将速度发挥到极致，倒拖着小白的鲨鱼身，一下子就冲出了海面。

    在冲出海面后，宁霄的鲸鱼尾迅速转化为正常的双腿。双腿之上，也都覆盖着紫黑色的战甲。

    而被宁霄抓住鲸鱼尾的小白，在离开海水后，她并不能适应没有水的环境，身体上一阵蓝灰色的光芒闪烁，她那超过20米的巨大鲨鱼身体消失，变成了一个身穿蓝灰色皮甲的少女。

    此时，少女的头朝下，而宁霄的左手正抓住她的左腿，将她倒提着。

    这个少女正是小白。

    但小白并非是小舞那样的化形，此时的人形态是海魂兽的一种特性。

    海魂兽并不能在陆地上生活，但达到十万年的海魂兽，却可以暂时化为人形，来到陆地上。

    小白在化为人形后，她的右腿便立即向着宁霄踹去。

    宁霄自然是立即阻挡，将她另一条腿也给她抓住了。

    小白还要挣扎，可她的目光突然突然看到天空上的某处。神色一喜，停止了挣扎，就这样被宁霄抓住双腿，倒提在空中。

    宁霄也发现天空上多了一人。

    那是一名女子，她有着绝美容颜，身穿大红衣袍，手握禅杖，一身的贵不可言。

    这是一个十分高贵的女人。

    她的高贵与比比东不同。

    比比东是那种如同女皇一般的高贵霸气，拥有着极强的侵略性。

    而眼前这名女人，却如同神女入凡尘一般，不可亵渎。

    此人魂环不显，武魂不现，她就那样脚踏虚空站在天空上。

    即便是宁霄，也需要借助云蝠翼才能飞行。可眼前这人的，没有借助任何媒介，甚至感受不到丝毫能量波动，就是凌空而立。

    她就站在天空上，她平平静静的，可宁霄却感受到一种沉重气势压迫着自己，如同整个大海压在身上一般。

    “好可怕的气势，此人就是三大绝世斗罗之一，有着大海无敌之称的波塞西了。”

    宁霄目视着这名绝色美人，一下子就猜出了这人的身份。他感觉到，此人仿佛与整个大海融为一体一般，宁霄心中变得极为沉重。

    三大绝世斗罗，分别是昊天斗罗唐晨，海神斗罗波塞西，天使斗罗千道流。

    三人皆是99级的修为，离百级成神也只差一级。

    大海之上，波塞西可以完全调动大海的力量为己所用，唐晨与千道流都曾败在她的手中。

    而，唐晨则是陆地无敌。天下第一器武魂昊天锤的名头，正是让唐晨锤出来的。陆地上，波塞西与千道流都不是唐晨的对手。

    而在天空，千道流被波塞西和唐晨轮流打。

    宁霄能够以17岁的年龄达到80级，更是有着不可思议的魂环配置，他的实力非凡。

    以现在的修为，宁霄就算再次遇到天青牛蟒和泰坦巨猿，宁霄也有把握暴打它们两个。可此时，面对波塞西，宁霄才真的感觉到，天外有天。

    那是仿佛与整个大海为敌的感觉。

    波塞西凝视着宁霄。

    她也在打量宁霄，就是此人的身上，让她感受到了别的神祇的气息。

    而那恐怖的魂环配置，波塞西都大为吃惊。

    六个十万年魂环，还有一个百万年魂环，就算是神祇传承，也未必能够做到这般吧？

    诡异的战甲，更是让波塞西感叹眼前之人的不简单。好几块超过十万年的魂骨，这到底是个什么怪物？

    如此年轻的80级，绝对是波塞西见过最出色的人。

    波塞西心中想到，如若此人能够接受海神传承，对于海神岛而言，未尝不是一件好事。

    但波塞西感受到宁霄身上别的神祇的气息，她知道此人已经无缘海神传承。

    “晚辈宁霄，见过波塞西前辈。身体不方便，就不向您行礼了。”

    终究是宁霄先开了口，那一脸的人畜无害，不了解他的人，还真会被他的外表所欺骗。

    可小白的心中，对宁霄却是一阵腹诽。

    此时正倒提着她，能方便行礼吗？

    对于宁霄，小白是真的又恨又怕。

    先前那两秒钟的战斗，小白现在都还感觉背后火辣辣的疼痛。

    但此时，小白也没有抵抗宁霄，她已经清楚，自己的实力绝非宁霄的对手，既然波塞西已经出现，那就一切都交给波塞西好了。

    “嗯。”

    波塞西点了点头，她的神情没有发生丝毫变化，依然凝视着宁霄。

    “小白是海神岛的朋友，先前的无礼，我替小白对你说声道歉。你要怎样才能放了她?”

    波塞西的语气十分平淡，却有着一种很特殊韵味，仿佛神灵之音。

    若是一般人，听到这样的声音，或许早已经沦陷，但宁霄不会。

    “呵呵，人类猎杀魂兽获取魂环天经地义。您也看出来了，我的修为已经到了获取魂环的等级，这头魔魂大白鲨有着十万年修为，正合适做我的第八魂环。”

    宁霄的云幅翼轻轻扇动着，保持着身体浮空。她直视着波塞西的双眼，没有丝毫惧意。

    论实力，宁霄确实不是这种99级绝世斗罗的对手，但也并非代表他没有丝毫抵抗之力。

    对于宁霄的言语，波塞西没有反驳。

    都是成年人了，该用成年人的思想来思考问题。

    这个世界本就不公平，再怎么说也逃不过弱肉强食。

    正如宁霄所说，魂师猎杀魂兽获取魂环本就是天经地义。只要不是滥杀无辜，一切都符合天地至理。

    波塞西清楚，以宁霄的实力，既然要获取魂环，自然也必须十万年起步，而小白刚好符合。

    小白是海神岛的朋友，波塞西可以以朋友的身份救援小白，却无法上升到大义的高度。

    波塞西也猎杀过魂兽，获取过魂环，她不能阻止别人获得魂环。

    这个世界的规则就是如此。

    “说吧，你要怎样才能放了小白？”波塞西再次问道。

    宁霄见到波塞西并没有恃强凌弱，以强力的武力来阻止自己，心中也有着几分好感。

    他笑了笑，说出了自己的条件：“波塞西前辈，十万年魂兽的魂环魂骨，自然也需要相等价值的东西才能交换。我希望，您能协助我猎杀深海魔鲸王。同为十万年魂兽，应该不过分吧？”

    (本章完)

