    弈世把信拿过去给公公一看。

    特意指了指最后面那一行字，弱弱说道：“公公，在下一介平民，虽得娘娘赏识，也不敢在知府面前造次。”

    意思就是，大爷你跟我走一趟，让我狐假虎威。

    太监收了钱，自然不会推脱，不就是走一趟吗，走就是了。

    有了这位太监，弈世便有谈条件的资本，也不需要看李知府的脸色行事。

    我是淑妃的弟子，又有太监随行，你能拿我怎么办咧？

    就这样，一少年一太监，踏上了前往知府的路。

    豪华马车给公公准备好，弈世为了彰显身份，特意打造一辆豪华马车，就是为了避免哪一天招待大人物，结果就一辆破车伺候人家。

    多丢脸。

    弈世还学地主老爷们，随身带了一大堆人跟着，目的不是别的，就是给太监面子。

    人群声势浩浩荡荡，一路来到知府门口。

    让本来悠哉悠哉喝茶的李忠贤一愣。

    “哪家人来了？”李忠贤眉头一皱，并不是很喜欢被人打扰喝茶。

    “知府大人，是弈世。”

    “他？他来找我干什么？”李忠贤不耐烦挥挥手，脸色阴沉。

    自从上次招纳弈世不成，他便对弈世没有什么好印象。

    自然不会给弈世好脸色，索性从此不再过问。

    也不敢去招惹，现在他浩浩荡荡前来知府门口。

    只好亲自迎接。

    这一看还吓一跳，从轿子上下来一个太监！

    但凡是个汉人的朝代，太监身份都很高贵。

    平时不在泰京中心很难见到。

    “敢问公公是哪位？”李忠贤是老油条，面不改色问道。

    “奴才侍奉淑妃娘娘。”太监睥睨一眼李忠贤。

    让弈世知道太监地位的尊贵，连人家城主都得客客气气。

    “哦，原来是淑妃娘娘！快快有请。”李忠贤赶忙让人备好礼物茶水，恭迎太监进来。

    “那弈世你跟来又是？”他再厚着脸皮说道。

    “弈公子是淑妃娘娘的弟子，此次让本公公前来是替娘娘办事。”

    “......”李忠贤傻了，这才几个月啊？摇身一变变成淑妃娘娘的弟子？！

    虽然弈世没有官在身，但此时地位俨然不亚于六七品的小官。

    连他见到之后都得毕恭毕敬。

    身后便是当朝第一受宠妃子，地位高超。

    三人入座，太监主动帮弈世说话，把事情来龙去脉大致说了一遍。

    有两封信，一封写给弈世，一封写给李忠贤。

    后者迟疑片刻，接过信一看，眉头不禁再度皱起。

    淑妃简单明了说了几个字，大致就是说让你儿子去某个大府中镀金当幕僚，虽然没有什么软用，也好过现在游手好闲。

    作为交换，李忠贤帮弈世解决人口问题。

    身为汴江知府，他肯定有办法解决。

    “娘娘这意思是......”李忠贤还想再试探一下。

    “娘娘是见贵家公子有才，不忍他无所事事，特意让奴才我带信过来。”

    李忠贤嘴角一抽，我信你个鬼。

    我儿子连贵妃长什么样都不知道，怎么可能看出我儿子有才？

    就是为了弈世而来，把话说好听一点给知府面子罢了。

    弈世在一旁默不作声，悄悄打量双方，这个太监大概三四十岁，有经验，话术方面上不是弈世能比的。

    就比如刚刚那一句“看你儿子有才华”，是说给李忠贤听得，也是让弈世没有那么尴尬。

    “多谢娘娘好意，这等大恩大德我等恐怕没福气，更没有福气让公公亲自出面......”李忠贤还在试探。

    “知府不必如此客气，娘娘为人和善，从不会害人，更不会给贵家公子使绊，让老奴出面只是为了妥善办好事情罢了。”

    “既然如此，便多谢公公好意，在下还有一问想知道，吾儿要去哪个府呢？”李忠贤神情一禀。

    刚刚太监一番话说的很明了，你同不同意关我屁事，但弈世事情办不好就关我事了，给你儿子当幕僚是等价交换给你脸色，要是事情没办好就真给你儿子使绊。

    给王妃盯上使绊子，这官路将来还有的走么？

    “哦，这个啊，娘娘还在想，知府不必担心，不会让李公子受到委屈。”

    听完，李忠贤眉头皱得更加紧，过了半会才松开道：“我确实有一法可以让弈公子解燃眉之急。”

    “何法？”弈世问。

    “捐款！”李忠贤慢慢说出两个字。

    他仔细给弈世说说这条路怎么走。

    先捐款，怎么捐都行，然后官府给弈世一张表扬奖状，顺便赏赐一点点特权。

    当然，这个赏赐是有限的，大约就给弈世加一千多人口左右。

    后秦法律有明文规定，要么自己是官，要么祖上是官才行，否则没门好吧。

    如果对朝廷有功，可以颁发一个奖状，表扬一番，破例获得一点点特权。

    弈世听完之后，点点头，问：“那么我要捐多少银子？”

    李忠贤打量一番弈世，大有一种想要宰人的眼神。

    “起码五千两，三千捐，两千给太守。”

    太守，也就是等于前世的省长，官最少四品以上，一些大州甚至可以到两品官。

    而淮地属于经济发达的州，这个太守有两品。

    “两品大官，会看得上我这两千两吗？”弈世苦笑。

    “平时，两千两连太守的面都见不着，不过本官可替你出面，将这两千两送上去。”李忠贤说道。

    “那多谢知府大人，今日五千两一定送到。”

    “不必客气。”两个客套一番。

    让弈世再度感觉很操蛋，原来有钱也不行，钱不多连太守的面都见不着。

    见得着太守的不需要解除人口限制.......

    弈世和太监离开知府，李忠贤送到门外，不禁感叹道：“我还是小瞧了他。”

    “上次见面，还只不过是个商人，现在却是淑妃弟子。”

    这种地位差距，就好比前世一个平平无奇的大学生摇身一变，变成百亿资产的大富翁养子一般离谱。

    当朝最受宠的妃子，地位比起百亿富翁只高不低。

    “今日多谢公公陪同。”和太监离别之时，弈世还想塞点银子。

    却被人家拒绝，推回去笑道：“公子如今是淑妃弟子，还要本公公高攀才是，不必客气。”

    很显然是想和弈世讨好关系，起初他还没发觉其中缘由，现在仔细一想.......

    他就是一块闪闪发亮的金子，脑子不傻都想上前套近乎。

    先不说背靠淑妃，还特别有才华，太监还知道弈世被太后看上，种种buff叠加在一起，能不起飞？

    太监还跟弈世讲解一番刚刚的情况，大致就是李忠贤话里有话，也想和弈世套近乎。

    比如捐款这种事情，其实弈世知道方法之后，甚至不需要李忠贤出马，自己直接找上门都没问题。

    他是淑妃的弟子！

    李忠贤主动把事情揽下来，就是为了卖弈世一个人情，将来他有朝一日若起飞了，也可以顺着套近乎。

    各种现象汇聚在弈世身上，无不在说他即将“芜湖~起飞！”

    事情就这样解决，送走了太监，弈世哼着小曲，慢悠悠回到府中。

    “哦对了，那么久了，是时候收网了。”弈世忽然想到黄药那儿子。

    事情不能再拖下去，得赶紧问清楚。

    黄秋沁十有八九就是价值十万银两的人！

    不知道有什么秘密。

    “把大壮他们都叫过来，去把黄药那儿子带到汴江，我要亲自问话。”弈世翘着二郎腿，心中盘算该如何让他主动开口。

    严刑逼供是下策，把人家弄坏了就不好了。

    毕竟是黄药的儿子，名义上算是黄秋沁的哥。

    李二狗领命，悄咪咪下去通知石大壮。

    等人都走光后，弈世静坐在床上，拿出纸，目光沉着冷静。

    “多了一千号人.......我该怎么分配呢？”

    “汴江是块肥地，也许可以吃点油水。”

    思来想去，弈世还是打算先吃下汴江的市场，把口红、布匹卖到汴江来。

    原地开卖，省去路费和人力物力。

    下午，就有人跑过来通知弈世，黄药的儿子已经带到了汴江，就在某个小院子藏着。

    他带着李晓婉和莹花两女，趁着燕莺和黄秋沁出去玩，悄咪咪出门。

    巧的是，出门还看到刚买完药材回来的黄药，他毕恭毕敬朝弈世打了个招呼。

    三人心底好笑，心说待会就去给你儿子一点颜色看看。

    不知道黄药知道后表情会怎么样。

    三人架着马车一路左拐右拐，来到早就买好的小院子中，表面上破破烂烂，实际上藏了一个很大的地下室。

    本来计划用于当做地牢，什么严刑拷打和杀人藏尸都在这边干。

    在地下室中，弈世见到了黄药的儿子。

    “报上名来。”弈世坐下，翘了个二郎腿。

    “黄狗蛋~”

    “噗~”弈世差点没把刚喂到嘴里的茶水喷出来。

    “咳咳，没事，没事，贱名好养。”

    弈世仔细打量一番黄狗蛋，人如其名，真是一副草包的模样。

    由于弈世好吃好喝供着，他脸色倒是好看一点，难得呈现出一副比较“健康”的神态。

    在后秦能有这种脸色的人少之又少啊。

    “就是本公子出钱让你吃好喝好的，知道我为什么这样做不？”弈世打算先给他一个下马威。

    黄狗蛋畏畏缩缩，不敢出声。

    他依稀记得，自己即将被赌场打断腿丢到外边乞讨还钱时，一帮壮汉从天而降，一巴掌一个，全部撂翻在地。

    把他从地狱中救出来，然后大鱼大肉伺候。

    “因为你爹，我看中你爹的医术，想让他进我府中做事，不过本公子疑心比较重，你老爹来历不明我很忌惮。”

    弈世缓缓说出一番话，想看看黄狗蛋的反应如何。

    他一听到自己的老爹，脸立刻成了猪肝色，垮起一张本来就普普通通的脸，现在看来十分的窝囊废。

    欲言又止.......

    弈世一眼就洞穿了他的心态，大致就是想骂一句自己老爹，然后和他划分界限，他走他的阳关道，我走我的独木桥。

    但是又想继续让弈世养着他。

    “我给你爹不少钱，如果你能实话实说，给你安排一件差事，懂了不？”弈世冷冷道，强迫让自己很冷酷。

    但一点威慑力都没有，黄狗蛋压根就没有被吓到，完全是被“差事”和“钱”给诱惑到了。

    “我说，我说！”他毫不犹豫点头。

    “先说说你爹黄药，他是真的失踪了几十年？”弈世问道。

    “那个负心汉！在我几岁时就把我和我娘丢下不管！”黄狗蛋很气愤。

    “嗯，然后呢？他什么时候回来的？”弈世安安静静听他说下去，并且拿出纸笔准备记录。

    黄药消失的时间和再度出现的时间要对得上才行。

    黄狗蛋气不打一处来，越说越激动，手舞足蹈，张牙舞爪。

    弈世一脸无语，让他安静点好好说话。

    黄狗蛋全部都是对老爹的怨气。

    在后秦，当家忽然消失不见，留下母子两艰难生存，能活下来算不错咯。

    他老娘因为没钱治病病死了，这一切都是黄药的过错。

    本来他不出来，全当做死在外边，黄狗蛋也不会如此怨恨，全当做是命不好。

    老爹一个不小心葬入虎口，死在荒郊野外。

    然而做关键的是，他回来了！他又回来了，完好无损回来，还特喵的带了个女儿回来？

    这下好了，就算老娘没死都要被气死，黄狗蛋更不用说，没当场打死人家算好咯。

    这些都是后话，黄药很愧疚，把钱拿出赖，想借此补偿补偿黄狗蛋。

    所以黄狗蛋才会肆无忌惮的花钱，报复性消费，去赌场挥霍，去吃喝嫖赌。

    事情到了最后，还真是黄药的锅。

    大致就是如此，弈世已经可以百分之九十九确认黄药和黄秋沁就是黑风寨要找的人。

    黄药应该是用一根不属于他的“贵物”换来了大量钱财，回到家中供自己儿子挥霍。

    那么问题来了，黄药的贵物是哪来的？

    信息表明是发叉，这东西应该是女子的，很可能是黄秋沁的。

