    叶来看遍了所有超凡力量之种。

    里面最高阶的是名为【手臂收集者】的超凡力量之种，是一个三阶普通职业，但是想要传承它，需要的有对应的二阶职业才可，而想要兑换二阶职业，则需要对应的一阶职业。

    商城里关于相对应的一二阶职业全部没有。

    叶来也不打算兑换这个，一是买不起，二是想到了谭雅的模样，那无数手臂的样子令叶来赶到不适。

    “我现在肯定是只看一阶职业，没有必要看更高阶的。”

    叶来不再去看高阶的力量之种，而是在一阶的超凡力量之种上做对比。

    一阶的超凡力量之种在快乐电影院有十个。

    观众、虚影、检票员、电影院保安......

    没错，连检票员和电影院保安都是超凡职业的一种。

    “虽然不知道这些职业的技能是什么？但是普通职业肯定是最弱的，得往更好的职业选择才行。”

    叶来自顾自的说道。

    虽然很好奇他们会是什么样的技能，但叶来肯定是不会选择普通职业的。

    这样的话，像是观众、检票员这类的普通职业全部被叶来pass掉。

    剩下的就只有3个职业了。

    记录者、面具人、执行官，

    两个高级职业，一个？？？职业。

    ？？？职业？

    最后的执行官吸引到了叶来的目光。

    【名称：超凡力量之种】

    【类别：传承型】

    【等阶：一阶】

    【品质：疑似完美】

    【介绍：非快乐电影院具有的超凡力量，是来自....的执行官对谭雅的击杀遗留下的力量所化的超凡种子，具体职业未知，其中力量传承完整。】

    【售价：你的全部红色诡异水晶（特殊要求）】

    【提示：要想走的更高更远，建议选择该超凡力量之种】

    来自执行官的力量？

    叶来想到了最后时刻从天而降的白色光柱。

    那是一个照面就击杀了谭雅的存在。

    但是具体的职业是未知的。

    如果说兑换了后，变成了一个非人模样的怪物，叶来也会觉得难以接受。

    毕竟他是打算去做一个超凡明星的。

    “算了，一亿四千万，就算以后不上班没有工作了，也够我正常的花一辈子了。”

    叶来决定就兑换这个未知职业了。

    虽然这样会花掉他的全部红色诡异水晶就是了。

    “确定兑换。”

    【已扣除全部红色诡异水晶，当前红色诡异水晶X0】

    【超凡力量之种已兑换成功】

    辛辛苦苦的搏命换来的东西。

    就这么一下子清空了。

    叶来有点心疼。

    同时，一颗散发着白色光芒的小光源也出现在了叶来的手中。

    用法也出现在了叶来的脑海中，很简单的用法。

    口服即可。

    将这颗花费了全部红色诡异水晶的种子一口吞下。

    思绪暂时停止。

    一种力量从内心深处爆发。

    这是和之前叶来使用快乐的小丑面具截然不同的感受。

    像是灵魂被抽离。

    眼前本来房间的一切变得模糊，演变成了无边的黑暗。

    身体失去了重量，开始漂浮。

    就像是进入了曾经书中的外太空。

    一个两个的星光开始闪烁...

    随即是无数的繁星在黑暗中亮起。

    叶来隐约中明白了他要做什么。

    他要去抓住这无数繁星中的五颗星星。

    而这五颗，就会组成他之后一阶职业的能力。

    “随意组合成为新的职业？”

    叶来虽然不明白超凡者职业中的具体知识，但是他知道，这样的东西一定很牛逼。

    只是，这么多的繁星。

    他要抓什么？

    他只有五次机会，而且繁星之间他看不出任何差别。

    要是抓的垃圾，那么最后他职业的能力就也会是垃圾了。

    “选择最亮的那些星星？”

    叶来是这么想的，亮的应该就是代表强大了吧？

    【提示：闭上双眼凭你的感觉去抓，会寻找到最适合你的】

    提示出现在眼前。

    叶来立即放弃了去挑选最亮星星的想法。

    闭上了双眼。

    四周变成了最开始的一片黑暗。

    凭着感觉。

    叶来伸出了手。

    抓向了很远的一处地方。

    他感觉抓到了某样东西，有些阴冷的感觉。

    接着第二颗，这一次又是一种灼热的感觉。

    ...

    当抓到第五颗的时候。

    叶来感觉触摸到了某样巨大的东西。

    用尽全力，才从这样巨大的东西上撕扯下来了一部分。

    漂浮的感觉消失。

    转而是强烈的失重感。

    叶来重新睁开了双眼。

    眼前还是自己那个狭小的出租屋。

    【技能已选择完毕】

    【天赋技能：饮血】

    【1号位技能：小丑的虚影面具】

    【2号位技能：剑客的一剑杀】

    【3号位技能：武者的金刚体魄】

    【4号位技能：无面者的模仿】

    【技能开始重置....】

    这些技能前面的‘小丑’‘剑客’前缀字眼开始消失，变成了单纯的技能。

    【重置完成，专属你一人的职业诞生，请为你的专属职业命名】

    专属职业？我来命名？

    这可倒是难坏了叶来。

    取名字这种东西可以说是他从小到大的弱项了。

    “叫什么呢？又是虚影面具，又是一剑杀的。”

    叶来一时之间还真的想不出什么好的名字。

    犹豫了一会儿。

    “就叫觉醒者吧。”

    叶来给出了自己答复。

    【已命名完毕，您的专属职业：觉醒者诞生】

    最后一句话消失后。

    五颗白色星星从他头顶上凭空落下，进入到了他的身体中。

    叶来的面容突然变得十分俊美。

    一个似曾相识的面具出现在了他的脸上然后消失。

    一柄长剑出现在了他的右手接着消失。

    本来因为疏于锻炼而有些脂肪的身体变得精壮，布满肌肉。

    俊美的面容又突然失去了五官，变成了一片空白，接着再次正常。

    这一切，在一个呼吸间发生完毕。

    五种技能的信息也出现在了叶来的脑海中。

    稍微握了握拳头，感受着这些全新的力量。

    “好像...很强大啊。”

    叶来喃喃道。

    世界在他的眼里，也发生了崭新的变化。

    正常的空气中时不时出现一些些极为细小的缝隙，但又随即合拢。

    外面阳光明媚的天空上，挂着一个覆盖到了天边的透明屏障。

