
　　江自流打量着竹院内的风景，赞叹道：“闹中取静，碧瓦朱甍，钉头磷磷，丹楹刻桷，画栋飞甍，竹水相适，如世外桃源，林同学的住处，颇有雅意。”

　　“说人话。”

　　林北辰道。

　　江自流道：“这里挺好看的。”

　　打开酒坛。

　　一股沁人心脾的幽香，弥漫在空气里。

　　“听说林同学好酒，所以专门拿了朝晖城中最有名的【星河醉特曲】，请林同学品鉴。”

　　江自流轻轻一拍酒坛。

　　一道酒浆，如天河经空一般，朝着林北辰射来。

　　林北辰张口一吸，鲸吞虎饮。

　　温润醇厚琼浆入口，化作一股热流，涌动到四肢百骸，顿时为之精神一振，整个人的精神，都明锐了几分。

　　“好酒。”

　　林北辰大笑，旋即又问道：“你没有在酒里下毒吧？”

　　江自流笑道：“林同学说笑了。”

　　说着，又拍了拍酒坛，一股酒浆飞起，自己张口饮下。

　　林北辰无语道：“就不能好好喝酒吗？酒碗是用来干什么的？”

　　砰砰砰！

　　院子外面的竹林中，传来闷响声。

　　“这是……”江自流好奇地道。

　　林北辰连喝了三大碗，道：“哦，我的战宠和人宠在打架修炼。”

　　“人宠？”

　　江自流一怔。

　　林北辰一边擦着嘴角的酒渍，道：“一个天天厚着脸皮蹭饭的家伙，虽然是个人，但和宠物差不多。”

　　江自流莞尔。

　　和林北辰接触越多，他就越是欣赏这个人。

　　思维跳脱，想法独特，虽然嘴贱，但并无小人之态。

　　颇有诸多吟游小说中狂士之态。

　　这样的人，如果投缘，绝对是做朋友的不二人选。

　　但是，很可惜。

　　他从储物宝具中，拿出一张卷轴，放在桌子上，道：“林同学请看。”

　　林北辰大口大口地喝酒，道：“怎么？要送我武道战技吗？呵呵，真是客气啊。”

　　说着，拿起卷轴，展开一看。

　　林大少的脸色，顿时就不太好看了。

　　“生死状？”

　　他看着江自流，道：“你还真的是要来这一手啊？”

　　江自流面色坦然自若，道：“这是最好的解决方式。”

　　林北辰道：“解决我的方式？”

　　“那倒也不是。”

　　江自流道：“解决问题的方式。”

　　林北辰捂住额头，道：“你一个雷系玄气四级武道宗师，拿着生死状来找四级武师境的对手，这可不是一坛酒就能说过去的事情啊。”

　　江自流正色道：“我从来不觉得林同学只是四级武师境的对手，你的身上，隐藏着很多的秘密，如果真的签了生死状，最后谁立谁倒，仍是未知之数。”

　　“这么看得起我？”

　　林北辰恨恨地端起酒坛子，一口气将剩下的【天河罪特曲】喝了个干干净净，先把便宜占到，才道：“万一我就真的只是一个四级武师境的小可怜呢？”

　　江自流道：“那就只能做好被我打死在擂台上的心理准备了。”

　　林北辰一阵无语。

　　“你这是欺负人啊。”

　　他刚对这个江自流，有点儿好感，现在迅速‘由爱转恨’。

　　江自流笑了笑，道：“人活在这个世界上，不是欺负人，就是被人欺负，林同学也是经历过大起大落的人，自然早就该明白这个道理，既然沾染了因果，就要想办法去解决，不是吗？”

　　搁着给我上哲学课呢？

　　林北辰将酒坛子一拍，嘿嘿一笑，道：“但问题是，签生死状上擂台，对于我来说，并不是一个很好的解决问题的手段啊。”

　　他谨记秦主祭的话，绝对不签生死状。

　　江自流摇摇头，道：“非也，签生死状，对于林同学来说，绝对是最好解决问题的手段。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，道：“什么意思？”

　　江自流低下头，略微沉默。天籁小说网

　　片刻后，这位来自于朝晖大城的美男子，缓缓地抬头，道：“因为只有这样，你才能保护好身边的那些亲朋好友，你的宠物，还有……人宠。”

　　嗯？

　　林北辰的眼眸之中，顿时厉色精芒流转。

　　他俊面一寒冷，道：“你在威胁我？”

　　江自流神色自若，面不改色，点点头，道：“你可以这么认为。”

　　林北辰嘴角勾出一丝冰冷的弧度，道：“如果我不签这份生死状，你们就要对我身边的朋友动手？”

　　江自流道：“虽然战天侯府倒台，令尊和令姐失踪，但你的朋友，却是不少，远的有韩不负，岳红香，米如烟等人，近的嘛，有这几人的家人，王忠，你的两个侍女，第三初级学院的学员，还有一个叫做龚工的人，以及大约三四十个不同身份的市民，也都在暗中为你做事，我说的没错吧。”

　　林北辰道：“如果我不签生死状，他们会怎么样？”

　　江自流道：“我不敢保证。”

　　“你这是在道德绑架我？”

　　林北辰道。

　　江自流点了点头。

　　林北辰突然就笑了起来：“那你就要失望了。”

　　江自流没有说话。

　　林北辰道：“你觉得我是一个有道德的人吗？”

　　只要我没有道德，你就绑架不了我。

　　江自流点了点头，道：“那我还真的是有点儿失望。”

　　他缓缓地起身，道：“我会给你考虑的时间，在明天决赛的擂台战开始之前，你都有时间改变主意，签订这份协议。”

　　林北辰依旧坐在椅子上，冷笑着问道：“你就这么确定，你和我都能站在最后的决赛擂台上？”

　　江自流道：“如果你走不到哪一步，我们可以另外约定生死之战。”

　　说完，他转身朝着竹院外走去。

　　生死状的卷轴，留在了桌子上。

　　林北辰缓缓地站起来。

　　看着江自流的背影，他叹了一口气，缓缓地道：“说实话，我也有点儿失望，我几乎就要改变对你的看法，但是现在，我必须收回之前的话，你连做我剑人的资格都没有，果然是只配做剑奴。”

　　江自流的身形，没有丝毫的缓顿，转身离开。

　　林北辰缓缓地重新坐回去。

　　“王忠。”

　　他大声地道：“你这狗东西，死到哪里去了？”

　　“王管家吃完饭就出去了，说是城管大队有事商议。”倩倩从大厅里探了一个头，柔声回答道。

　　林北辰揉了揉眉心。

　　江自流这个狗东西，还真的是阴险。

　　如果他们真的抓了韩不负、米如烟等人的亲人，威胁自己签生死状，该怎么应对？

　　呸。

　　老子这种纨绔，翻脸不认人，自私的要死。

　　岂能为了别人，逼着自己去送死？

　　又不是什么生死之交。

　　林北辰在疯狂地给自己做心理建设。

　　这时——

　　咚咚咚！

　　大院敲门声响起。

　　一个从未见过的年轻人，面带怯色，站在门口，手中提着一个黑色的食盒，道：“请问那位是林北辰？”

　　林北辰气不打一处来，狂怒道：“我特么的云梦城第一美男子，顶级流量小鲜肉，带货第一人，各大商家最青睐的大主播，你竟然不认识我？你做什么的？”

　　年轻人呆了呆，连忙将食盒送到林北辰面前的桌子上，道：“有人托我将这个食盒，送给你。”

　　嗯？

　　这是谁在投喂我吗？

　　他心中一动，打开食盒。

　　一抹淡淡的血腥味传来。

　　林北辰面色大变。

　　食盒第一层，摆着一只断手。

　　鲜血淋淋，被人用利器活生生地切下来的断手。

　　---------

　　感谢刀盟叨见笑、玄音至上两位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零二章 道德绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 