    紫月的声音，充满了焦急，宛如一盆清冽无比的冰水，豁然泼到陈枫脸上。

    陈枫激灵灵的打了个哆嗦，浑身一片冰凉，立刻清醒过来。

    他豁然睁开眼睛，却发现眼前迷蒙蒙的一大片，全部都是紫色的迷雾，什么都看不清。

    陈枫知道，这不是他身体之外的迷雾，而是弥漫于他心神之中，蛊惑他精神的迷雾。

    陈枫一声暴喝，双拳击出，他自然不是动用的武道神罡，而是强大无比的精神力量。

    透明神光一个闪烁，喀喇喇一声，陈枫感觉，自己面前就像是一个镜子被打碎一样，面前的紫色迷雾消失的无影无踪。

    陈枫脚下一空，从半空之中重重地跌了下来。

    此时，他再抬眼看，哪里有什么紫色花海，面前，是一大片无边无际的骷髅头，足足有数百万之多，白花花的一大片。

    而每个骷髅头之上，则都是长着一朵白色小花。

    这小花，开得惨白惨白的，还长有果实，果实竟然是一个个骷髅头的样子。

    那骷髅头空洞的眼眶都对着陈枫，有风吹来，骷髅空洞的眼眶发出阵阵厉啸。

    这些厉啸糅合起来，形成一股股蛊惑人心的力量。

    陈枫出了一身冷汗，他几乎要直接迷失在这里。

    陈枫可以想象，若是自己迷失在这里的话，只怕下场跟这些骷髅头也没有什么区别。

    “原来，考验从一进入山谷就开始了。“陈枫嘴角微露笑意：”好呀，既然这样，那么就来吧！“

    其实，在悬崖之上，山谷外面，凭空出现了一面巨大的水幕。

    这一面巨大的水幕，长宽足有四十米，而水幕之中，被分为两大两道人影，正在其中缓缓出现。

    两道人影，赫然是冯晨和石小侯爷。

    原来，两人在山谷中的一举一动，山谷外面的人都是看的真切。

    此时，看到陈枫从紫色花海的迷惑中出来，挣脱出来，众人都是长途长长地舒了口气，心中为他而庆幸。

    顾西风微笑说道：“这种花名，为骷髅骨花，乃是一种强大毒物，上面的花粉，散发的味道可以让人迷失。”

    “风吹骷髅花的声音，也能够让人迷失，冯晨能够从中挣脱出来，可见他精神力非常的强大，意志非常的坚决，这种人日后成就绝对非凡。”

    他的声音里面充满了毫不掩饰的赞赏之意！

    这时候，旁边忽然一个声音，不屑说道：“那又如何？挣脱出来又如何？就算是他找到了所有的药材又如何？”

    “到头来，还不是被石小侯爷虐杀这一条路走？”

    说话之人，正是方自经。

    此时，他满脸的阴狠，一脸杀意。

    他的弟子韩杰被陈枫击杀之后，他对陈枫恨之入骨，现在极为的支持石小侯爷。

    “对，方会长说的没错。”

    他这话一说出来，那些支持石小侯爷之人，也都是纷纷出言附和。

    然后，他们忽然发出一声欢呼。

    原来，石小侯爷一拳轰出击杀了他对面一头极为强大的玄兽。

    方自经哈哈笑道：“看到没呀？这就是石小侯爷的实力，一力破十会！一拳轰出，轻轻松松将所有，尽数轰灭！他用得着玩儿冯晨那一套吗？”

    人群之中，两道身穿黑色罩袍，遮住面目的人影坐在那里。

    此时，若是能够掀开他们的罩袍的话，就会发现，这两人满脸的焦急之色。

    原来，他们两个，正是重虞修和洛紫兰。

    两人终归是牵挂陈枫，悄悄的溜了出来，此时，手心都是捏了一把冷汗。

    这会儿，陈枫自然不知道外面发生的一切，因为他的目光在骷髅花海之中巡视的时候，却是发现，花海之中有一丝异样的嫣红。

    于是，陈枫立刻快步掠去，在花海之中停住，低头一伸手，便是将一株块茎一般的植物拔了出来，拿在手中。

    这块茎一般的植物，约有地瓜一般大小，通体红色，香气浓郁。

    表面则是绽裂开来一道一道细小的裂缝，裂缝之中隐约有金色光芒弥漫。

    整个块茎，样子宛如一个硕大的手掌。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这是金光佛手，正是那一百六十种可用的药材之一。”

    在进入山谷之前两人都是看了一遍药方，将能用的药材都记了一遍。

    但是，药材上面并没有图谱，也就是说知道名字，但是辨认的话，还需要自己的能力。

    陈枫看了一遍，就全部记住，而且他又暗老的教导，极为博学，几乎所有的药材他都知道长得什么样子。

    对于他来说，要分辨出一百六十种药材，轻轻松松。

    陈枫继续在这一片骷髅花海之中寻找，半个时辰过去了，陈枫竟然是整整找到了十种药材。

    他脸上露出笑意，而此时，在外面，却是没有人笑得出来，所有人都觉得冯晨这样做不过是给石小侯爷省时间而已。

    他收集的再怎么快，最后还不是会被石小侯爷抢走吗？

    此时，石小侯爷又是一拳将面前一头犀牛一般的巨兽击杀，他的手下已经死了十几头强大的玄兽，而他根本没有刻意的去收集药材，只是看见的时候，才会顺手摘下来。

    他一直朝着一个方向走去，那方向，赫然是陈枫所在的位置！

    他似乎能够感应到陈枫所在的位置一样，而这个时候，外面的人也都看出了门道，纷纷发出惊呼：“难不成，石小侯爷，竟然知道陈枫的具体位置？”△≧△≧

    “对啊，怎么可能？这山谷方圆百里，他们两人相距足有数十里之遥，他怎么可能那么轻松地感应到陈枫的位置呢？”

    “除非是武王境的高手才能做到这一点，显然，石小侯爷不可能做到的。”

    “难道说，石小侯爷早有准备吗？”

    众人纷纷发出议论，有些人更是义愤填膺，大声说道：“这不公平！”

    石小侯爷此时低头，掌心之中一个小小罗盘，悄然闪现。

    那罗盘之上的指针，剧烈闪烁一阵之后，指向了某个地方。

    他立刻向着那个方向快速掠去。

