    叶轩还有几位姐姐们，都纷纷坐上了一架飞机。

    剧组的其他人都坐上其他的飞机。

    当那些剧组的人，在坐上飞机之后，便看到了前方出现的一排空姐，全都站立挺直，带着职业性的微笑注视着他们。

    剧组的人都愣住了，让他们心里无比激动。

    这些空姐都是面容姣好, 身材非常棒的，她们都经过了严格的挑选，还有严格的训练。

    现在，她们所表现出来的，都是非常具有观赏性的。

    “各位尊敬的旅客朋友们，请各位找好自己的位置！”

    一名空姐领班上前，非常友好的对着众人说道。

    她们的脸上, 那些笑容，让这些剧组的人都小鹿乱撞。

    他们很多人都是单身狗，哪里见过有女人对自己这么开心幸福的笑着。

    于是，众人都纷纷找位置坐下了。

    此时，导演也在一架飞机上坐了下去。

    有一名空姐已经走了过来。

    “尊敬的客人您好，不知道有什么能够帮助您的？”

    空姐非常有礼貌的问道。

    导演立刻摇了摇头，笑道：“没事没事，我没什么要求的！”

    空姐带着浅浅的笑意，道：“那，请问您需要喝点什么吗？我们这里的饮料品种有不少呢！”

    导演还是摇了摇头，笑道：“算了，不要了！”

    空姐又询问道：“好的先生，如果您要是想要喝水的话，那就请叫我，如果要是想要吃饭，我也能够给您服务的！”

    “好的好的！”

    导演不断的点头，表现得异常兴奋的样子。

    毕竟，这样的高服务标准，自己还是没有经历过的。

    他之前所坐飞机的时候, 也只是一些普通的位置。

    这完全是商务舱的标准了呢。

    “对了先生，我们的座椅上面还是有一些按摩功能的，您可以尝试一下。”

    说着，这名空姐便指了指一个方向。

    导演看到后，这才点点头，道：“好，那就试一下！”

    于是，这名空姐便上前帮忙，很快帮助郑导给弄好了按摩功能。

    郑导一脸享受的闭上了眼睛，很是激动。

    他终于是能够放松一下了。

    见状，其他的那些剧组的人，也都纷纷开始忙碌起来，一起按摩了。

    他们所有人都非常激动，这样的服务，是自己从没见过，从没经历过的。

    而且，这些空姐的态度，超越了他们所见过的所有的工作人员。

    很快。

    一架架飞机很快起飞了。

    目标, 便是云贵的方向！

    这个时候, 叶轩所在的那架飞机，此时也已经起飞了, 并且飞在了最前方。

    因为担心飞机在同一个水平线上会有危险，所以这些飞机都是在不同的高度飞行的。

    叶轩正在座位上，注视着窗边的风景。

    透过窗户，他能够看到外面的云层，非常的厚重。

    看起来像是真的被漆刷了一遍似的，非常有质感。

    叶轩甚至有一种感觉，要是能够跳上去，不知道能不能撑住！

    其他的姐姐们也都表现的非常开心，纷纷聊着。

    她们也都好久没有坐飞机了，而且还是飞得这么高。

    之前她们乘坐直升飞机，也只能是在特定的高度。

    而这样的飞机却不同。

    她们都趴在了座位边上，互相看着外面。

    “好漂亮啊，这些美景要是能够直播该多好啊！”

    “你不早点说，起飞之前就可以用飞机上的WIFI了！”

    “哈哈，我已经连上了，正好拍了照片发朋友圈！”

    “真的太美了，这里看下去，好像什么都能够看到，以后我也要再坐一次！”

    “哈哈，我也是，我也有点上瘾的感觉了，这上面看起来还真是挺不错啊！”

    “这些美景，我也是第一次经历，确实能够记一辈子了！”

    此时，众多姐姐们都纷纷感慨着。

    这次的乘坐飞机的体验，让她们都感受到了一种非常难以言喻的感觉。

    毕生难忘。

    毕竟，今天的这架飞机，非得要比之前的高度低很多，就是为了能够让人们看到这些美景。

    此时，叶轩看到自己的姐姐们表现得这么开心的样子，自己的嘴角总是不断地扬起，很是开心。

    只要自己的姐姐们能够开心，自己就已经知足了。

    看着看着，叶轩便感觉有一阵困意很快的浮现。

    仿佛是大浪袭来一样，直接将叶轩拍倒了。

    叶轩缓缓的闭上了眼睛，倒在了座位上睡着了。

    他沉浸在了梦想当中，看起来那张脸上是如此的恬静。

    此时，一名空姐很知趣的拿来了一张毯子，盖在了叶轩的身上。

    叶轩只是一个小小的身体，所以全都盖住了。

    主要是这架飞机上有空调，有点冷，所以空姐担心叶轩身体会在睡着的时候承受不住。

    加上，这些都是大客户啊！

    这些都是一次性包机的大佬，要是被这些人投诉，恐怕她们都要丢了工作的！

    所以这些人都非常的谨慎小心，不想浪费一点的时间，好好的服侍好这些客人。

    她们也都非常的热情，不断地和叶婵等人聊着，询问着她们需要什么东西。

    这让叶婵她们也都觉得有些不好意思了。

    这种热情，甚至超过了她们去的每一个吃饭的服务行业。

    时间很快过去，大概过去了一两个小时。

    他们很快就要到了。

    “尊敬的各位旅客朋友们，我们的目的地云贵，马上就要到了！”

    伴随着一道声音，从飞机上响起。

    叶轩和一些也睡着了的姐姐们，都纷纷睁开了眼睛，从睡梦中醒来了。

    他们纷纷看了看四周，缓解了一下有些迷茫的情绪。

    叶轩和自己的姐姐们都注视着下面的风景，看到了一片茫茫的森林，一片碧绿。

    仿佛是一大块玉石，镶嵌在了这片大地上，无比的耀眼。

    还有一条宽敞的河流，更像是飘花一样，在这块玉石上面，点缀着。

    叶轩淡淡的笑了笑，道：“果然，风景不错啊！”

    其他的姐姐们也都表现出了非常震惊的目光，一起注视着下方的景色，愈发的激动起来。

    “哇塞，这么好看啊，这不愧是云贵，实在是太好看了！”

