    突然出现的人，一只手便轻而易举的挡住了许战一的攻击，震惊了现场所有人。

    当彻底看清楚那人的样子后，第三山的两人，更是吓得脸色大变，神色带着浓浓的忌惮。

    下一刻，第三山第一人，第二人，立刻向前，抱拳一拜道：“拜见方师兄。”

    眼前之人，不只是第一山的大弟子，更是这个青云神宗的大师兄，修为高深莫测。

    他名方白羽。

    这个人在青州上都赫赫有名，在附近更是如雷贯耳，即便是许战一目光闪烁，都是忌惮。

    他只是金鼎神门第三人，而眼前这位，那可是整个青云神宗的第一人，战力在他之上。

    “他还不能死。”

    方白羽开口，语气漠然，不是商量，而是一种通告，不可杀苏浩。

    这让第三山的两人，乃至许战一，全部脸色狐疑，宗主应该对这个苏浩很有意见，第一人为何保他？

    “他得到了神灵造化，那些东西，宗主不可能放弃，所以必须留下他。”

    方白羽再度开口。

    随之抬起了头颅，目中寒芒一闪。

    “不好！”

    许战一脸色大变，第一时间猜到了什么，身躯立刻腾起，便要远离这里。

    可惜，在他动弹之前，方白羽的手掌已经探了出去，那身形方才离地而起的许战一，立刻惨嚎一声。

    随即一只巨大的手掌，将他死死的握住，向回一拉，出现在了方白羽的身前。

    “别，方师兄，别杀我，我什么也不会说的。”

    许战一大叫，脸色带着无比的忌惮。

    “你很聪明。”

    方白玉嘴角一扯，道：“宗主做这些事，不想被别人知道，尤其是至圣道宫的弟子。”

    “而最能保守秘密的，自然是……死人！”

    “不！”

    他声音一落，许战一便已经，恐惧的哀嚎起来，眼神大大的睁开，额头满是汗水。

    可惜，这起不到丝毫作用，方白羽的手掌用力，轰的一声，许战一的身躯直接炸开。

    浓浓的血雾在方白羽身前炸开，方白羽手掌一翻，隐藏在血雾之中的神魂之力，也彻底的覆灭了。

    许战一，粉身碎骨，魂飞魄散！堂堂合道第二重，金鼎神门的第三人，竟然被一只手，直接给捏碎了。

    这绝对可怕。

    第三山的第一人，第二人，吓得瑟瑟发抖，险些瘫倒在地。

    第一人，不愧是第一人！而在他们恐惧之中，方白羽的眼神，也是玩味的朝着他们望来，那般脸色，让得二人恐惧更多。

    他们立刻道：“我等为青云神宗弟子，谨遵宗主法旨。”

    方白羽一笑道：“你们很知进退，这样的性格我喜欢。”

    “愧不敢当。”

    两人连道。

    然而，不等他们松口气，一道劲风呼啸而来，随即二人感觉脖子一紧，呼吸立刻困难。

    方白羽的双手，各自掐住他们的脖子，冰冷一笑，道：“但，人吗，都是存在贪心的。”

    “当利益足够的时候，背信弃义，灭良心，都不算什么了。”

    “所以，宗主说，不留活口。”

    “怪，就怪你们，不该出现在这里。”

    方白羽的笑容，越发的冰冷，让得那二人的恐惧也是更多。

    他们无声的哀嚎，眼神带着浓浓的乞求，可惜，方白羽有的只是玩味，手掌继续加大力度。

    他的力量，足以将合道第二重给捏碎，这两人，一名合道一重，一人半步合道。

    在他手下，如同蝼蚁。

    “噗！”

    两道血雾同时炸开，第三山第一人，第二人，与许战一落到了同样的下场，身死魂灭！而方白羽从始至终，都是淡定随意，杀了几人，对他来说，如同做了一件微不足道的消失。

    他淡淡转身，望向苏浩那里，笑道：“你是要我动手，还是自己爬进去？”

    他取出一个瓮，摆在苏浩面前，其中有着浩大空间，可容纳生命体。

    秦元灵的意思是，活着带苏浩与凌雪出去，但不允许被他人知道。

    说话之中，他屈指一弹，一个光点，向着那第七山的两人冲去，这里不可能留下活口。

    但凡是见到这一幕的人，都要死。

    何况，宗主本也要第七山消失。

    他们没有存在的必要。

    不过，那光点并未如愿的炸开在第七山的两人身前，而是被苏浩，一掌挡住了。

    当然，那可怕的力量，虽然不如对付许战一几人那么可怕，却也是达到了合道之力。

    苏浩在那光点爆开下，身躯猛地倒退，那一张手掌，立刻鲜血模糊。

    “哦？”

    方白羽嘴角一扯，道：“小子，你已经自身难保了，还有心情管别人的事情？”

    “而且，你觉得你有资格管吧？”

    “苏浩，离开！”

    第七山第一人大喝，道：“我和红罗挡住，你是第七山的希望。”

    “山主那么看重你，不会没有原因，活着出去，为我第七山，证明！”

    随着他声音落下，他与红罗，同时冲出，向着那方白羽急速而去，飞蛾扑火一般。

    苏浩有些感叹，第七山能坚持到现在，也并非没有原因，这些弟子都很不错。

    “算了吧。”

    身形一闪，挡住了两人的去路，苏浩道：“你们不是他的对手，杀他，还得我来。”

    这话，让得二人神色一怔，随后神色焦急，苏浩这话简直是在做梦。

    而前方的方白羽在愣了一下之后，已经是忍不住的仰头大笑了起来，笑的畅快无比。

    杀他？

    这小子怕不是在痴人说梦。

    许战一都可以让得他走投无路，这小子说要杀他方白羽？

    “苏浩，不要开玩笑，他是方白羽，青云神宗第一人，战力可怕无比。”

    第七山第一人林炎道。

    红罗更是摇头，在整个青云神宗之中，方白羽号称第一，同代之中，无人是他的对手。

    方白羽笑声止住，道：“大言不惭的我见到过不少，但如你这般的，我还真是第一次见到。”

    “既然你不自愿，那我便镇压你！”

    声音落下，他身形向前，手中那个翁，口对准苏浩，他要将苏浩与凌雪装入其中。

    

