    龙属木，我还是第一次听说，我就问这个说法有什么讲究没，素月没有回答我，而是秧玥告诉我道：“这个倒是真没有什么特殊的讲究，就拿人来说，从天道大五行上说人是水属性，可要从命理小五行上说，不同的人五行俱备也是各不相同的。”

    大五行？小五行？

    这个我曾经听爷爷说过，他说我现在算的命理都属于小五行的范畴，只有天阶以上的相师才能一眼断出大五行来。

    不过这么多年下来，很多物种在大五行中的归类已经作为知识流传下来，如果看过那些书，那就算不是相师，也能判断出各个物种所属的属性。

    比如龙属木，因为水生木，所以龙好水，又因为木生火，所以凰好龙，再因为木能够囤水，所以龙有时候能够兴风作雨。

    又比如人，人属水，而金生水，所以人对金子或者钱的痴迷是与生俱来的，有因为水生木，所以木属性的龙也同样喜好人，人也才会把强大的龙作为自己的图腾。

    至于凰，属于火属性，人的水克火，所以在神话传说中，凰本来是祸害人家的火兽，后来被人克制，才成了人间的祥兽。

    再比如土克水，所以人死之后才会选择入土为安，因为在土的克制下，人的尸体才不会生出异端。

    当然这是从大五行上来说，如果分析到小五行，各地风水不同，会培养出养尸地，所以入土的人也会尸变，出现入土难安的情况。

    再所以无论是大五行，还是小五行，单独都不能解决一件事儿，把两者联系到一起才是一个完整的体系。

    这个道理说起来虽然我能够懂一些，如果往深的地方去追究的话，我的本事还不够，还需要不断提高自己相师的水准才可以。

    我脑子一下想了这么多的事情就有些乱了，连忙摇摇头道：“算了，这些东西以后再深究吧，先给我说说那个阴阳先生到底是什么来头，还有那龙木到底有何用？”

    秧玥点头说：“所谓龙木是因为里面住着龙魂而生，龙木的样式各不相同，上等的龙木甚至还能开出血花来，而那血花据说是上等的药材，因为每朵花里喊着半口血，传说那些是龙血，经常服用可以强健身体。”

    “血花入药更有抗衰老和延年益寿的奇效，是百年不遇的奇药。”

    “最主要的，如果龙木所生之地会渐渐形成一条龙脉，龙脉是小五行中的风水绝佳之地，据说可以福泽子孙百代。”

    “还有，就算再不济，把龙木做成器具，那龙木之下，阳气极多，驱邪避灾不说，还能稳固人的阳气，也有延年益寿的功效。”

    “同时因为龙木能够稳固阳气，所以猛然看起会让人觉得有一股难以言表的威势，也是为什么龙椅一看就让人觉得气派的缘故，所以龙椅不一定是龙木所制，可上面的雕龙却也可以稳固阳气，提升威势。”

    “另外还有一条，在远古时候龙的图腾是没有金色的，金克木，龙是讨厌金子的，所以龙一般是红或者黑色的，有人说龙喜欢闪闪发光的东西，所以也喜欢金子，其实也是错误的，龙喜欢的是属水的珍珠或者玉石，而非金子，说龙喜欢金，完全是误导。”

    “至于后来统治者把龙涂上金色，有两重意思，一是把自己置身于图腾之上，不再是崇拜图腾，而是统治图腾，所以他用金色压制龙。”

    “第二重意思就简单了，统治者是人，人属于水，喜欢金，所以把龙也变成了金。”

    秧玥的这一番解释让我知道了很多之前不懂的道理，顿时感觉十分受教，连连对着她点头。

    不过这些东西似乎对案子没有什么帮助……

    我这么想的时候，秧玥就看透了我的心思直接对我提醒道：“初一，这件案子和龙有关，你多了解一些有关龙的讯息，总是有备无患的，不是一味地去了解案子才是有用，你以后自己单独做案子的时候也要这样做，不然你迟早要吃大亏。”

    我再次点头，问秧玥还有没有要细说的地方，她说：“暂时没有了，龙的问题就说到这里，我们说说那个风水师，不过那些的话，都属于是秘密了，我不便现在说，这样，我们现在去一趟那棵钻天杨的龙木附近，一边让你看看那龙木，我一边给你讲讲那个阴阳的事儿。”

    对于秧玥这么安排，马藏山也想着跟着过来，却是秧玥给拒绝了：“你都一把年纪了，就别跟着折腾了，我们今晚或许不会回来，晚饭不用管我们了。”

    从马藏山家里出来，秧玥深吸了一口气了，然后看了我一眼语重心长地问了一句：“你们还是没有雅静的消息吗？”

    我摇头说：“没，王道长那边我还是联系不上，也不知道情况咋样了。”

    秧玥没有再接我的话，而是忽然深吸一口气继续往前走了，搞的我一时间不知道接什么话好。

    往那边走的时候，秧玥就上了我们的车，素月他们肯定去过，所以素月、张德亮和张大能的车子开头，我们的车子尾随。

    一路上秧玥直接给讲起了那个阴阳的事儿，她说，那个阴阳叫龙万山，华东风水名家龙家掌舵人的亲弟弟，相传龙家是华夏大地上唯一圈养着龙的家族。

    他们也是有名的捕龙家族，跟华北分局的枭家一南一北并称二雄。

    听到这里我忍不住道：“这么说，我们处理这个案子可能会得罪龙家的人？顺便把华东灵异分局也得罪了？”

    秧玥点头说：“的确是这样！”

    我看了一会儿秧玥，然后还是说了一句：“玥奶奶，这案子是上官琴给您的吧？”

    秧玥点头，我继续说：“那你说，这案子会不会是上官琴故意为难您，让你知难而退，或者说存心陷害您呢？”

    上官琴那个小丫头有些偏激，她会不会是了解到秧玥和上官阳的关系后，把上官阳死的一部分责任也归咎到了秧玥身上，所以她就想着借这个机会整秧玥？

    听我那么说，秧玥则是微微一笑摇头道：“我宁愿相信她是一个单纯的小孩，只是暂时被仇恨蒙蔽了双眼，想要出出气而已，害我这心思，我觉得她是不会有的。”

    秧玥这么说，我也不好多说。

    虽然听起来距离只有四十多里路，可这里是山路，走起来没有那么顺畅，我们走了差不多一个多小时才到了一个山沟子的外面停下来。

    车再往里就没法走了。

    我们车子到了这边的时候，外面已经停了一辆黑色的小轿车的，虽然不是什么好车，可这车上残留着一些主人的气息，却能让我们感觉到这车的主人不简单。

    秧玥看了一眼那车就道：“看来龙万山也在这边。”

    没想到这么快，我们就见到了这次可能要面对的对手了。

    沿着山沟往里走，秧玥说还有二十多分钟的路，因为知道龙万山在里面，所以我们走的很快，用十五分钟就到了那钻天杨的跟前。

    其实在离那钻天杨还有很远的时候，我们就能看到它了，它高出普通的树木小一半，俨然一副鹤立鸡群的样子，格外的显眼。

    到了这钻天杨的跟前，我们就看到一个穿着黑色中山装的男子站在树下，仰头望着树顶在发呆。

    而在这树旁边有一个挖了一半的坑，还有一些红色的土壤，应该是被之前那树流出的“红血”给染的吧。

    我们来了这一群人，那个中年男子也不在意，继续去看树顶，看了好一会儿他就摇了摇头。

    然后转头对我们说了一句：“你们来了。”

    他话说的很随意，仿若是早就料到我们会来，又仿若我们是到了他家似的，我们是客，他是主。

    他的那种随意让我心里很不舒服。

    秧玥对着那个中年人点点头说：“万山兄多日不见，没想到咱们又在一个案子上遇到了。”

    秧玥叫那个中年人“万山兄”，可见他的真实年纪绝对不是面容上显示的那样。

    而此时恰好吹过一阵风，吹的整个林子“呼呼”地响，那龙万山就忽然闭上眼深吸了一口气说：“你们听到了，它在哭泣。”

    说着龙万山转身指了指那棵龙木钻天杨，接着它又指了指周围众多的杨树道：“你们再听听，整个林子都在哭泣。”

    龙万山这疯疯癫癫的样子反而让我不那么反感了。

    秧玥看着龙万山道：“万山兄，你这次来这里是要帮人挖掘这龙木的吗？”

    龙万山笑了笑道：“那种人还不配拥有这龙木，我来这里的目的只有一个，那就是为这龙木中的龙魂找一个好归宿，它已经暴露了，就算不被那个家伙砍伐了它，以后还会有更多的人来，他们中总有一个会用他们的无知毁了这龙魂，毁了我们华夏族的图腾之物的魂魄。”

    龙万山虽然是在笑，可是却从他的笑容中看到了无尽的悲伤。

    只不过我却看不透他的悲伤从何而来，他又是因何而悲伤。

    在龙山说完那句话后，一阵风呼啸而来，吹的那钻天杨“呼呼”直响，仿佛真的有一个什么东西在这深山里哭泣。

    那声音听起来虽然是哭泣，虽然透着悲，可却不是纯粹的伤，而是一股悲壮，是悲而壮烈，像是一首浩瀚的挽歌！

