    对伊维斯山庄而言。

    通过热带雨林中的原住民搞到箭毒蛙，并不是太过于困难的事情。

    只是这些箭毒蛙都是毒性最强的一批，而且是昨夜紧急调运过来以备不测的。

    现在被识货的叶欢先生撞见，他也不敢扯谎，免得引起对方不满。

    可真要把好不容易搞来的“毒王”们才送出去，他还真的有些舍不得……

    林夜并不知道老约翰的心思。

    更不知道这些迟来的箭毒蛙，其实原本就是打算对付他的，这才没打算强取豪夺。

    “按照箭毒蛙黑市的市价，最多也就30000多一只。”

    “这样吧，我就都按40000一只的价格买下，四七二十八，嗯，给你三十万整，两万算小费。”

    将一张快捷酒店房卡递到老约翰手上。

    “在这间房中床下有两个皮箱，大概能有个一千多万吧。”

    “将买箭毒蛙的钱留下，剩下的钱打到我的账户中就行了。”

    老约翰老脸一阵阵发黑！

    这两个皮箱中的钱，听起来就来路不正。

    按照普通箭毒蛙的价格买珍贵的极品也就算了，他还得帮对方免费洗钱！？

    不过……

    比这笔交易更丢人的事情，他们方才已经做过了。

    似乎再做一次，也算不得什么过分的事情……

    接过房卡，老约翰老脸笑容似菊花绽放。

    “没问题，我这就安排人去办……”

    收拾好物品的赏金猎人珊珊，见一众内保如临大敌地全身防护，将五颜六色的小蛤蟆装到小盒子中，不禁好奇道。

    “咦？永夜先生，你在做什么？”

    林夜微微一笑道。

    “恰好遇到了一些很不错的食材，打算回到魔都后进行烹制。”

    “如果你感兴趣，可以送给你一只煲汤，美白养颜的哦！”

    赏金猎人珊珊对于箭毒蛙，显然缺少必要的认知。

    尤其是听说它具有美容的功效时，更是双眼放光！

    “我以前就吃过牛蛙火锅呢，肉质很嫩，非常像鸡肉……”

    远处盯守林夜的赏金猎人们，一个个心头发冷，暗呼永夜简直是个恶魔。

    诱使同伴吃剧毒的箭毒蛙，这还是人能干出来的事情吗？

    她真要是把它当牛蛙吃下去，必然是屎壳郎爬粪堆——找屎啊！

    林夜当然也只是说说而已。

    极品箭毒蛙得之不易，怎么可能舍得送给这个心机婊。

    更何况。

    作为他的首任“夜女郎”，最好还是由别人弄死的好，免得坏了他的声誉。

    将箭毒蛙整理好，在伊维斯山庄合伙人的泣血欢呼声中，林夜与珊珊终于动身离开前往机场。

    乘坐上飞机后。

    赏金猎人珊珊一颗悬着心，终于彻底放了下来。

    一路紧紧跟随，搭乘同一架飞机的赏金猎人们。

    将一条条汇报消息纷纷发出后，同样是胸中石头落地，喜上眉梢！

    任务。

    终于完成了！

    珊珊不断地摩挲着手环，在包包的遮掩下查看任务结束时间与对赌盘比例，胸膛上下起伏不定。

    蛹先生和其他赏金猎人团体承诺的报酬，只要数分钟后便将兑现。

    她将手中所有的五行币投入后，还能够再得到10%的收益。

    相比较而言，损失的数千万龙国币，反而是不值一提了！

    “我看你一直盯着手环看，是不是还在纠结这一次任务没有完成？”

    正满脸窃喜的珊珊猝然一惊，先是第一时间本能的捂住了手环。

    随后，她再望向林夜，眼神中带着一丝不易觉察的嘲弄之色。

    赏金联盟荣耀殿堂第五人。

    死亡沙漠SSS-记录获得者。

    至少为A级实力的精神系绝对强者……

    如此多荣耀与实力加身。

    可是。

    又能怎么样呢？

    到头来还不是被她玩弄于鼓掌之间吗？

    这一趟出行。

    她不仅和对方“成功”发生了超越友谊的亲密关系，获得了蛹先生的友谊，更是拿到连想都不敢想的财富。

    而永夜获得了什么？

    首败！

    第一次领取任务，就在可怜的E+任务上拿到了首败！

    只需要最后几分钟过去。

    永夜这个名字，将会沦为整个赏金联盟最大的笑柄！

    而她要做的。

    则是将剩下设定好的剧情演完，最后完美谢幕！

    凄楚可怜之色浮现在珊珊的面容，委屈巴巴地低下了头。

    “说起来……这一趟出行花光了我所有的积蓄，所以只能委屈您坐普通客舱了。”

    “接下来一段时间，我的生活怕是过得非常拮据困难……”

    “不过永夜先生，您不必为我忧心。只要能见到你满意的笑容，我即便是付出一切都是值得的。”

    珊珊趴在林夜怀中轻轻抽泣。

    “您为了我，甚至不惜放弃了第一次首秀任务。”

    “呜呜呜……永夜先生，您实在对我付出的太多了……”

    从怀中捧起哭得梨花带雨的珊珊脸颊，林夜脸上飞出笑意，像柔和的阳光在荡漾，播撒出无尽的温暖。

    “小傻瓜……”

    “我最不忍心看到的就是女孩子哭泣，尤其是像你这样漂亮的女孩子。”

    “我记得曾对你说过，赏金猎人的浪漫，自然要在任务之中落下帷幕。”

    “尽管时间已经所剩无几，但我，愿意为你做一次尝试！”

    飞机客舱。

    在珊珊目瞪狗呆中，在赏金猎人们的随风凌乱中。

    林夜缓缓起身，向机舱棚顶昂起头颅，五指张开，双臂向两侧进行伸展，中二范十足地霸气低喃道。

    “这世界上的任何事情，在我看来，并没有什么困难的事情。”

    “有的，只有我永夜想做与不想做。”

    “不过是区区27名隐匿的毒枭而已……”

    “即便他们逃到天涯海角、星河宇宙，又岂能躲开我的追杀？”

    “就让我的魂力……笼罩天地吧！”

    【作者题外话】：之前的欠下的加更应该还完了！

    所以。

    当下的感觉很好，无债一身轻！

    不出意外的话。

    明天应该可以坐稳屁股，看上一部电影放松放松。

    果然。

    这样惬意的生活，才是我所追寻的哇……

