    “你们所遭遇到的厄运确实存在。”

    就在这时，阿曼达身后的史派克开口。

    灵媒师微微下垂的双眼看向坐在水晶球前的占卜师，落在他肩膀的【巫毒娃娃】之上，拆穿道。

    “不过，让你们倒霉的可并非占卜的结果，而是某种更特别的存在。”

    听到史派克这番话，阿曼达扭头朝着他看去。

    后者耸了耸肩，走到占卜师乔伊面前，看着他肩膀上的【巫毒娃娃】说道：“传说【巫毒娃娃】是巴西猎头族的祭祀用品，有陌生人或者不怀善意的人闯入他们的领地就会被活生生的割头颅，然后放在祭台上，由巫师念咒语、作法将被杀的人的灵魂囚禁在他的头颅里，再用缩头术把头颅缩小成有胳膊、有腿的娃娃，这就是【巫毒娃娃】。

    “而在被囚禁在【巫毒娃娃】里的灵魂因为没有生命的祭奠就会跑到地狱里去，因此要每隔一段时间用一个人来祭囚有灵魂的【巫毒娃娃】。【巫毒娃娃】不仅是巫师诅咒而且还是邪恶的化身，相传【巫毒娃娃】可以把心存邪恶的人带到地狱，而自己的灵魂将复活在【巫毒娃娃】的身体里等待下一个猎物。”

    “你是说，造成BSI探员倒霉的罪魁祸首，就是乔伊肩膀上的【巫毒娃娃】？”

    听到【巫毒娃娃】的传说过程，小队众人脸上的表情立马变得凝重了几分。

    阿曼达看向占卜师肩膀上一动不动趴着着【巫毒娃娃】，下意识的就要伸手摸向自己的手枪。

    毕竟，如果史派克说的没有错的话，【巫毒娃娃】可是一颗活生生的脑袋所变成的邪恶存在。

    而作为它的主人，占卜师怎么想都和好人扯不上关系。

    或许，对方出现在BSI总部的目的，也并不单纯。

    这一瞬间，阿曼达的脑海中浮现出许多的念头。

    “嘿，冷静点，伙计们！”

    感受到眼前气氛的转变，占卜师连忙举起了自己的双手。

    “【巫毒娃娃】在历史上或许真的和猎头族的祭祀存在着千丝万缕的关联，但是那已经是很久以前的事情了，现代【巫毒娃娃】的制作方法早就和过去大不相同，我肩膀上的这个【巫毒娃娃】只不过是用巫毒术和毛线所做的诅咒娃娃，最大的能力也仅仅只是让人小小的倒霉一下而已。”

    听到占卜师的解释，阿曼达扭头看着一旁的史派克，灵媒师不置可否的点了点头，证明了对方并没有说法。

    一边说着，乔伊将自己肩膀上的【巫毒娃娃】拿下了，放在桌子上。

    紧接着，就看到这样原本趴在他肩膀上一动不动的【巫毒娃娃】摇晃了一下自己毛茸茸的毛线脑袋，抓起手中牙签粗细的三叉戟对准眼前的阿曼达等人，摆出一副‘凶狠’的模样刺了几下。

    “这东西居然是活的？”

    看到桌子上活过来的【巫毒娃娃】，菲尔探员等人脸上不由流露出震惊的表情。

    他们之前看到占卜师肩膀上所放着的【巫毒娃娃】，还以为这仅仅只是某种装饰，用来展现占卜师的神秘道具。

    “那当然，当初我可是费了不小的力气，才从一个巫毒教的巫师把这个【巫毒娃娃】给拿到手的。”

    将眼前众人脸上震惊的表情看在眼里，乔伊伸手摸了摸【巫毒娃娃】那毛茸茸的脑袋，嘴中小小的炫耀了一句。

    “所以，你承认了，刚刚发生在BSI的一切，都是你利用【巫毒娃娃】所做的。”

    然而，还没等占卜师得意多久。

    对面的阿曼达就冷着一张脸，说道。

    “占卜并不是什么太轻松的事情，尤其是运势这种虚无缥缈的存在，所以一般情况之下，我都会让【巫毒娃娃】来代劳。”

    “怎么做，让占卜的人变得倒霉？”

    看着桌上转身开始对着水晶球发动攻击的【巫毒娃娃】，探员周不由冷声道。

    “被占卜者想要知道自己接下来的运势情况，我占卜出了结果，而在未来的某个时间段中，他们也确实的遭遇到了一些倒霉的事情，从某个角度来看，我的占卜并没有任何的问题……”

    对此，乔伊一脸信誓旦旦的做出回答。

    从他的反应来看，显然已经不是第一次做这种勾当了。

    “好了，我并不关心你的这套占卜把戏。”

    开口打断了乔伊的辩解，阿曼达看着这个出现在BSI的占卜师，一字一句的说道。

    “现在，告诉我你的真正目的，乔伊，不是预见未来这样的空话，我需要你诚实的告诉我答案。”

    “……”

    抬头对上阿曼达的双眼，乔伊闭上了自己喋喋不休的嘴巴，稍稍沉默了一下。

    “好吧，虽然我并不觉得自己有什么不诚实的地方。”

    “但是，既然你这么问了，也就代表着你们已经去过了酒吧。”

    “酒吧？！”

    听到占卜师口中出现的酒吧，阿曼达脸上的表情不由一变。

    “你知道酒吧的存在。”

    阿曼达原本以为，作为魔神的酒吧，至少会很神秘。

    但是，现在看起来，似乎并非如此。

    “不，我不知道，但是我到过它，在占卜的未来当中。”

    摇了摇头，解释了一句，乔伊继续说道。

    “同时，我也知道，你们从酒吧里得到了未来那场大灾难发生地的消息，也是一切的开端……”

    听到乔伊的话，阿曼达忍不住回头看向身后的史派克。

    在酒吧里，【赛共】曾对猎魔人吐露了海地这个地方，说他所找寻的对象就在那里。

    而在占卜师的口中，未来的小队众人似乎也会前往海地，并且在那里遭遇到预言中所提到的巨大灾难。

    “既然你已经从占卜中看到了未来，为什么不阻止我们前往酒吧？”

    深呼吸一口气，压下内心的对于这一活生生呈现在眼前关于未来一角的震惊。

    阿曼达看着面前的乔伊，问道。

    一旦，乔伊做出阻止，失去了【赛共】所提供的线索，BSI小队无法参与到海地的事件当中，未来也就随之改变了。

