一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第61章赌约

    周围人宁香若等一众沅水小筑的女弟子，听到叶小川不知何时好像与小师妹云乞幽有过什么赌约，都不禁又惊又奇。

    在苍云门中，平日里普通弟子与长老想要见到云乞幽一面都十分难得，只有沅水小筑的弟子与她走的近的一些，对云乞幽的了解自是比其他苍云弟子要多许多。

    在她们的记忆里，自己这个小师妹平日里清冷如水，性格喜静，除了修真练道之外，几乎没有什么其他爱好，从未听说云乞幽跟除了沅水小筑的女弟子之外，在苍云门中还有其他要好的朋友。

    云乞幽的脸色没有什么变化，那个赌约她自然不会忘记，她慢慢的说道：“我不需要你指点什么，不过我也不会言而无信，你说吧，你要多少银子？我没多少钱，只有一百多两。”

    说完，她从怀中拿出一个装着银子的荷包。

    周围宁香若等人更是吃惊，看样子，云乞幽与叶小川之间的私下赌约，倒像是云乞幽输了！

    叶小川倒是一怔，云乞幽这番话足以说明这段时日来，她肯定已经可以驾驭北斗诛神了。

    片刻后，他抢过云乞幽手中的荷包，在手里掂了掂，荷包很精致，在正面绣着一朵洁白的雪莲花，八片洁白的花瓣盛开着，栩栩如生，在背面则是绣着一个篆体的“幽”字，淡淡的香气弥漫着，让人心头愉悦。

    叶小川咧嘴道：“我帮了你这么大的一个忙，就一百多两银子，实在是少了点呀。”

    口中虽然嫌少，但他却毫不客气的将荷包塞进了怀中，眼神不怀好意的瞥着云乞幽插在秀发上的那支朱钗。

    云乞幽并非是一个爱美爱打扮的女子，头上的朱钗一看就是不值钱的地摊货，最多值两三钱银子，没有华丽的雕饰，也没有大贝珍珠或者玛瑙宝玉，不知道用了多少年，上面的一层金漆都被磨光了，露出了灰褐色的本身材质。

    忽然，叶小川似乎像是忍痛一般，道：“算了，咱们认识也不是一天两天了，你把你头上的朱钗给我，咱们那个赌约就算是清账了。”

    “呸！”

    一旁的宁香若呸了一声，伸手拧住叶小川的耳朵，叫道：“你小子，胆子都够肥呀，都敢欺负乞幽师妹了？”

    叶小川耳朵被拧，急忙求饶，叫道：“疼疼！宁师姐，你轻点，耳朵要掉了！”

    就在这时，云乞幽缓缓的伸手抽出了插在头顶上的那枚朱钗，道：“师姐，你放开他吧，这是我和他之间的事情。”

    然后，她将朱钗递给叶小川，道：“拿去吧。”

    叶小川大喜，接过朱钗，对着宁香若等人做了一个古怪的鬼脸儿，拉着小池就跑。

    他一边跑，还一边大声的道：“多谢啦！改天我还你一个更好的！”

    云乞幽没有说话，但她身边的几个师姐们却是炸开了锅。

    宁香若道：“小师妹，你怎么了？干什么要把朱钗给叶小川那小滑头？”

    云乞幽道：“我曾经和他有一个赌约，是我输了，算了，那朱钗也不值什么钱。”

    宁香若怪声道：“谁说不值钱？叶小川是那种大公无私的人吗？看他拿到朱钗的兴奋模样，我敢说，拿到苍云黑市上，没有一千五百两银子，他是不会出手的。还有你那个贴身荷包，在苍云黑市上更值钱！”

    云乞幽的柳眉一簇，冷然道：“师姐，你是说，他要我的朱钗，是拿去卖银子的？”

    一旁的杨柳笛接口道：“那你以为呢？这小鬼又发了一大笔横财，师妹，我去帮把朱钗要回来，别便宜了这小子。”

    云乞幽默然道：“不必了，这是我欠他的，他拿去爱干什么就去干什么吧。”

    准备帮师妹出头的几个女子，听云乞幽这位正主儿都发话了，也就停止了要去追叶小川的脚步，但每个人的脸色都比较古怪，摇头晃脑，在说着叶小川的坏话。

    叶小川拉着小池快速的挤到了人群之中，很快的就消失了踪迹，跑了老远之后，他才停下身来，往后面张望，见沅水小筑的那几个女弟子都没有跟过来，这才美滋滋的拿出朱钗与那个精致的荷包。

    他笑的颇为猥琐，口水都流了出来，口中一迭声的道：“发财了！发财了！看来我叶小川果然是有大富大贵之命呀！”

    小池在一旁颇为不满，嘟着小嘴，道：“小川哥哥，你笑的好恶心，你是不是喜欢那个云乞幽？这是不是她送给你的定情信物？”

    叶小川敲了一下小池的脑袋，道：“小丫头，你懂什么？这都是银子呀！”

    小池哼道：“什么银子，这朱钗材质遍地都是，插在头上跟卖身稻草差不多，根本不值钱，我看你就是喜欢她！小池很生气！很生气！”

    叶小川白了兀自生闷气的小池一眼，道：“要生气去一边生去，我现在要赚大钱了！”

    在苍云门内能出得起价格买云乞幽身上一件贴身饰物的，并没有多少人，基本都是出身大富大贵的人家，比如他几个死党，杨泉涌、赵士林等。

    叶小川是一个贪婪之人，而且很会做生意，奇货可居的套路他经常玩，昨天朱长水要出一千两让他去偷云乞幽头上的朱钗，那这朱钗在黑市上的价格肯定远远不止这数目。

    他在广场人群中东转西转，看到熟悉且有钱的年轻男弟子，就偷偷的在他耳边低声说了几句话，每一个听到他声音的人，都是露出不可思议的表情，然后忙不迭的点头，说：“一定到，一定到！”

    接下来的几场斗法，叶小川也没心思去看了，到了下午的时候，斗法还剩下两轮，他来到了北面坤位，观看六十六号孙尧与赵虎的这一场比试。

    赵虎的修为不俗，孙尧又是这一代年轻弟子中出类拔萃的人物，两个人斗法引来了不少弟子观看。

    赵虎人如其名，人高体健，如虎如熊。一柄土性法宝八荒剑，舞的密不透风。暗黄色的法宝豪光，层层叠叠，无穷无尽，防御系数几乎爆表。

    孙尧的目标是前十，取得断天崖斗法的一个资格，他知道赵虎与自己修为相差很多，想要尽快取胜，保存实力为后面的斗法积攒实力。

    可是这赵虎所修的乃是土性法宝，防御力极强，足足一炷香的时间，孙尧都没有破开赵虎以八荒仙剑布置的防御剑圈。