　　亚蒂蓝魔目光在圣弃界圣皇身上停留了会，问道：“那不知你们有没有从这个人身上问出点什么？还有圣弃界究竟是什么实力？我们与他们比起来究竟有多大的差距？”

　　佣兵之城的大长老说道：“尊敬的海神殿殿主，这名圣弃界险些自碎了元神，虽然被上官幕儿及时阻止，但是却只有一次询问的机会，具体究竟是怎么回事，这个还需要上官幕儿来解释了。”

　　亚蒂蓝魔的目光顿时看向上官幕儿，人族的这么多强者之中，能够真正让她正眼想看的人也只有上官幕儿一个人了，即便是隐藏在暗中的人欲道道主，上官幕儿都没有多去关注一下。

　　上官幕儿一双美眸在圣弃界圣皇身上扫了一下，语气平淡而冷漠的说道：“这位圣弃界的人已经启用了自碎元神的秘术，虽然被我以琴曲控制了元神，让其显然沉睡，但他一旦醒来，那元神就会继续陷入崩溃，谁也无法阻止，即便是我也只能以琴音之道减缓他元神消散的速度，因此，我们只有一次询问的机会，这个时间很短，或许根本就无法让我们从他口中得到全面的圣弃界消息。现在我们要等四大族的强者齐聚之后，才进行问话，以免有人说我们天元大陆对圣弃界的实力在夸大其词。”

　　“既然如此，那咱们就等一等兽族和百族的强者吧。”亚蒂蓝魔轻声说道，然后就不再言语，和海族的十几名强者静静的站在那里。

　　场中一片寂静，自从海神殿殿主来到这里之后，汇集在这的人族强者就纷纷变得安静了起来，再也没有低声交谈了。

　　十大守护家族以及一些实力强大的上古世家的圣皇目光纷纷在海族一干强者身上游离不定，海族是一个实力非常强大的种族，他们都想上前去和海神殿的强者攀攀关系，靠上海族这颗大树，这必然会让他们家族的地位大增。但一看海族强者那冷漠的表情，却又让他们许多人知难而退。

　　“尊敬的海神殿殿主，不知天灵殿和蛟神殿有没有强者来援？”半响后，佣兵之城的大长老再次开口问道，他是知道海族有三大圣帝，这是一股非常强大的力量，如果海族的三大圣帝全部过来，那他们抵挡圣弃界的底气也更加的充足了。

　　“天灵殿和蛟神殿我已经传讯给他们，至于他们来不来，这就不是我能左右的了。”亚蒂蓝魔说道。

　　这时，远方的空间剧烈的波动了起来，顿时，汇集在佣兵之城上方的所有人族强者纷纷转头望去。

　　那里剧烈波动的空间引起了很多人的关注，此时此刻，只要一有空间传来波动，那都将会牵动着很多人的神经，因为那代表着又有强者过来支援了。

　　随着空间之门形成，只见一名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者从空间之门内迈出，正是兽神大陆的三为圣帝之一——苍穹！

　　在苍穹的后面，同样跟随着十几名身材魁梧的大汉，长得五大三粗，全部都是由魔兽化形的八阶魔兽，不过这十几人当中，实力达到圣皇大圆满的仅有两人而已，就连其余的人，实力也要比海族强者弱上少许。

　　“原来是鹏帝来临，鄙人佣兵之城大长老，有失远迎，还请见谅……”佣兵之城的大长老立即笑容满面的迎了上去，现在佣兵之城几乎成为了天元大陆上的领袖，他这个大长老自然要主动前去招呼。

　　虽然当初天元大陆和兽神大陆产生了一些冲突，但这个时刻圣弃界的威胁要大于一切，一些恩怨必须放下来。

　　就在苍穹刚刚过来时，不远处又是一道空间之门迅速形成，这一道空间之门比海族和兽族的都要大得多，足有十米宽，二十米高，顿时有一股浩瀚的气息从里面散发出来，犹如山洪暴发，声势惊天，令的天地间都是风起云涌。

　　只见一道道人影从空间之门内鱼贯而出，体貌各不相同，有长得英俊俏丽，背生双翼的精灵族男女，有身材矮小，但是却非常强壮的矮人族，也有身材魁梧，皮肤黝黑的狂化战士一族，还有看上去完全是由石块组成的石人族等等。

　　看见这些人的到来，不少人族强者脸上纷纷露出一丝开怀的笑容，此时此刻，四大种族全部都来齐了，他们天元大陆面临的压力将会减轻很多。

　　“没想到百族竟然来了这么多人。”有人族强者发出惊叹声，这一次百族来的人有不少，足足有两百多名圣皇强者，其中还有不少达到大圆满境界的人，这几乎是百族三分之一，甚至是二分之一的实力了。

　　“看来这百族是想和圣弃界的人拼命了，竟然把家底都给搬了出来。”一名守护家族的太上长老发出惊叹声，他们很多人都从百族强者身上感受到了禁器的力量波动，并且还不止一件。

　　“这百族这是要和圣弃界的人拼命？还是想趁机入侵我们天元大陆啊，竟然带了这么多禁器过来，这可是他们的镇族之宝啊。”有人族强者发出低声的呢喃声，他们所有人都感觉这一次百族实在是太拼命了点，哪里有海族和兽族的人精明，只是来了十几个人先探明情况，后续的支援力量，还需要亲眼见识到圣弃界的强大时才会出动。

　　佣兵之城的大长老赶紧迎了上去热情的招呼，完全忘记了百族不久前还进攻过佣兵之城的时。

　　百族的几名实力在圣皇大圆满境界的神殿长老纷纷向佣兵之城的大长老还礼，不过他们当中很多人看向兽族强者的目光中都有着难以掩饰的怒火。

　　百族真正的仇人并非天元大陆，而是兽神大陆，因为在上古年间，兽神大陆就是百族盘踞的地方，后来被天翼神虎带领兽族强者攻陷了，将百族从那片大地上赶了出去，这才有了后来百族入侵天元大陆的一幕。

　　因此，在上古年间，虽然人族和百族爆发了一场惊天动地的大战，双方死伤惨重，但是百族对于天元大陆的仇恨却并没有想象中的那么深，毕竟这是他们先行入侵天元大陆的。

　　不过这些百族强者显然也明白当务之急是解决圣弃界的事情，而不是去计较种族恩怨的时候，因此他们虽然一个个都对兽族的人怒目而视，但是也并没有爆发出冲突。

　　鹏族圣帝苍穹闭目养神，对百族一群人视而不见，不过站在苍穹身后的十几名兽族强者却难以做到苍穹这般平静，一个个都感到十分的恼火，但一看到百族有这么多强者，并且还带有不少禁器，却也不敢轻易发作。