    “什么能歌善舞！”

    穆勒洪真本能嗅到一股不妙的气息。

    他不怕赵恒，对赵恒甚至充满鄙夷。

    但，尽管不愿意承认，面对安然坐在台阶上，二十岁出头的燕王，他竟然像草原上的野兔见到狼一样畏惧起来。

    燕王麾下大将常威让他见识的东西其实已彻底击碎了他的信心。

    可他是北狄可汗，穆勒洪真。

    怎么可能就如此长跪不起了！

    甘怡殿里没有人回答穆勒洪真。

    赵恒则因赵煦的提议兴奋起来。

    穆勒洪真的叱骂让他在群臣面前抬不起头。

    即便他如今他是个没什么权利的皇帝，点面子还是要的。

    于是道：“还是煦儿点子多，就这么办，不过他会老实跳舞？”

    赵煦神秘一笑，“父皇放心，儿臣自有办法。”

    说罢，他挥了挥手，示意常威上前，对他耳语了几句，让他照办。

    常威露出一抹坏笑，转身而去，叫过两个禁卫士兵拖着穆勒洪真下去了。

    穆勒洪真大惊，不断挣扎，口中叫道，“燕王，你想干什么，有本事你直接杀了我，你等着，今日你如何捉弄我，将来西土人就会如何捉弄你，你不会一直笑到最后的……”，声音越来越远，直到消失不见。

    这时，赵恒皱了皱眉头，小心问赵煦，“没想到曾经自允天下第一的北狄可汗，竟然如此推崇西土人，煦儿，这西土人难道真有他说的这么厉害，若是如此，北狄之后，西土人怕将是大颂又一个威胁了。”

    赵煦轻轻笑道，“穆勒洪真终究是井底之蛙，即便给他开了眼，他也只会自我欺骗，父皇不必担心，那些西土国家终究只是儿臣手上的玩物，儿臣会慢慢收拾他们的，马上，儿臣便会将他们赶出东土。”

    赵恒闻言，像是吃了个定心丸，“煦儿真乃我大颂之定海神针，有你在，父皇便安心了。”

    “父皇过奖了，不必再想其他，可以开宴了。”赵煦提醒了一句。

    赵恒点点头，喝道，“开宴！”

    命令传下，甘怡殿内立刻响起丝竹管弦之声。

    歌姬从两侧偏殿涌出，于大殿中间翩跹起舞。

    赵恒最喜这样的氛围，一面与赵煦对饮，一面欣赏歌舞，同时频频向大臣将领举杯示意。

    这一刻，他仿佛又回了曾经在金陵时的高光时刻。

    就在一片欢乐的氛围下，常威和陈虎返回。

    禁卫拖着一个穿着歌女服侍的人走了进来，正是穆勒洪真。

    他的嘴里还在不住叫骂，但被管弦的声音盖住了。

    随即，禁卫在大殿中央铺上了一层滚烫的火炭，一把将穆勒洪真推了上去。

    顿时，穆勒洪真在火炭上蹦蹦跳跳起来，如同在跳一只拙劣的舞。

    “哈哈哈……”大臣和将领们纷纷大笑起来，酒喝的更起劲了，菜吃的更香了。

    “有趣，有趣。”赵恒高兴的手舞足蹈，他终于解气了。

    这时，常威和陈虎也回到了给他们留的位置上。

    赵煦一眼望去。

    和来自金陵的大臣觉得好玩不同，燕州的官员和将领只是冷笑注视着穆勒洪真。

    尤其是出身燕州本土的官员和将领，比如陈虎。

    和金陵大臣只是从奏折上感受北狄的残暴不同。

    他们是真切体会过北狄人的残暴。

    每年的秋狩，不知多少燕州百姓被凌辱，被杀，最终掠到草原为奴。

    缺乏粮草时，北狄骑兵甚至还煮食孩子和女子。

    燕州的每一块土地上趟着燕州人的血和泪。

    而眼前这个人便是这一切的始作俑者。

    所以，他们只能冷笑，无法像没有经历过此等痛苦的人一样，没心没肺的笑。

    有的只是一种报复性的快感。

    何况，这些年在与北狄人的战争中，又有多少燕州士兵战死沙场。

    他们的血债，也得有人来还。

    赵煦此刻的情绪自然是和常威等人一样的。

    这个与他斗了这么多年，数次差点攻灭燕州的北狄可汗，终于落到了他手里。

    自此，他们终于不必再担心来自草原的威胁。

    酒宴在继续，觥筹交盏下，穆勒洪真在火炭上不断跳来跳去。

    两刻钟之后，穆勒洪真脱力，昏倒在地。

    赵煦摆了摆手，示意禁卫将穆勒洪真拖下去，关押在天牢中。

    他忽然有个想法，或许应该把渡边案从东瀛押过来，既然都是臭石头，那就把他们摆在一起。

    让他们一起见证大颂的繁华，大颂的崛起，在不甘和悔恨中饱受折磨。

    酒宴一直进行到月亮爬上枝头。

    赵恒和不少老臣不胜酒力，有些撑不住了，于是赵煦宣布散席。

    起身回王府的时候，他让常威，杨丰和陈虎随他同行。

    到了书房。

    赵煦在书案坐下，也让三人落座。

    望向陈虎，他道：“这次你们枪骑兵是不飞则已，一飞冲天，不但摧毁了北狄大部分骑兵，打出了威风，还抓住了穆勒洪真，此乃大功一件，说，你要什么奖赏？”

    “殿下过誉了，若不是殿下给骑兵的骑兵枪，骑兵们也不可能如此威风，这功劳还是殿下的，将士们只是出了点力。”陈虎露出腼腆的笑容。

    赵煦笑了起来，“不要这么谦虚了，武器再好，人也是基本的，这还是说明你们骑兵基本素质过硬，这该赏，还是要赏的。”

    沉吟了下，他道：“此番重创北狄，但还未除其根，为免其死灰复燃，需扫其巢穴，将整个草原纳入治理，所以，本王打算建立西域都护府，这个都护便由你来担任，如何？”

    当下，已有了南域都护府。

    南域都护府的职责一方面是保护属于大颂的南瞻洲，一方面相当于驻军，监管南域国度。

    其中不同的是，南瞻洲大颂会直接派遣官员前往治理，如同治理大颂州郡一般。

    而吕宋这些国度因土著数量众多，直接纳入统治会增加治理成本，不如扶持本土王朝。

    再者，由于已经进入近代，各类思潮必然会在世界范围内蔓延。

    他再实行西土人曾经的殖民政策，只会给敌人在殖民地策划变乱的机会。

    既然如此，不如像汉唐一般，建立大颂独有的朝贡体系。

    当然，这个朝贡不是以前的朝贡，更大的意义是表示对大颂的臣服，承认自己是大颂势力范围的一份子。

