    

    观星楼下，站着四个十来岁的清秀少年，分站在观星楼，都是道童模样的装扮，这是李老太爷特意挑选出来作为他修道的随身童子。

    这几人都是无父无母的孤儿，李老太爷赐‘李’姓给这四人，分别取名为李奉、李诫、李诵、李经，取意‘奉诫诵经’。

    每当李老太爷在观星楼顶层打坐修行，感悟天地道理的时候，这些童子就会在楼下为他护法，不离半步。

    张老太爷每当要修炼悟道的时候，前三天都会斋戒沐浴，李老太爷和这些童子只喝无根水，不吃荤腥也不碰酒色，年老的人性子比较稳，能耐得住长时间的寂寞。

    在李老太爷在观星楼上打坐修行的时候，‘奉诫诵经’四位童子就会在楼下为李老太爷护道，莫谷这个修仙者对于李老太爷如此讲究形式，也只是笑着摇摇头。

    但是这些十来岁的童子原本就是好动的年纪，长时间站的一动不动，实在是一种折磨。但是他们不敢随意乱动，李老太爷对于修道这事情可是很看重的。

    加上旁边还有一些来往老仆，说不定有人在盯着，若是他们四人出了什么差错，会有人去说七说八的，到时候传进李老太爷耳里，那他们现在这样吃喝不愁的日子就到头了。

    经历过吃不饱穿不暖的他们，可不想回到以前那种生活。

    张世平缓步朝着观星楼走来，站在两侧的童子远远看到一个气质洒脱，好似一个贵公子的陌生人过来，以为是哪里来的世家公子哥。

    虽然不认识，但是他们也不敢无礼，年纪比较大的李奉过来，“这位公子请止步，老太爷正在静修，不方便见客。”

    张世平神识扫过，旁边这种童子打扮的人有四个，这院子各处还有十二个婢女仆人，这些人身上半点法力都没有，彻彻底底的凡人。

    楼顶有两人，其中一个身体老弱，在张世平神识下，这人身体犹如一盏灯芯已经快要烧成灰的残灯，生命的那一丁点灵光，如同风中残烛明灭不定。

    而另外一个体内有法力，是他从长生观一路追寻而来的那个练气六层修士。

    李奉看到张世平不说话，也站着不动，就又轻声地把话重复了一遍，张世平没有跟这个小童子多纠缠，他头微低，居高临下，看着这童子，眼中灵光闪烁。

    那个童子双眼立马无神，没有半分神采。这种运用神识的小手段也就只能用在那身上没有半点法力的凡人身上。

    对于身上有法力或者佩戴着一些护身符之类的法器的人，那基本没有半点效果。当然如果张世平是金丹或者元婴修为，那么他的神识，就能轻易地攻破练气期或筑基期修士的识海。

    张世平轻声说了几句，李奉就像木偶一样走回原来的位置，张世平他一步一步踏上楼梯，走到第四层楼转角的时候，正巧遇上刚下来的莫谷，他咧嘴一笑，“上去再坐一会吧，我有些事情想问你。”张世平语气缓和，神色平静至极地看着他，但是传到莫谷耳中，不亚于旱地惊雷。

    张世平脸色平静，语气也没有半分怒气，但是说出来的话，在莫谷听来藏着冷意，身上也慢慢散发出一股寒意出来。

    他周身被张世平锁住的气机，不敢乱动，他清楚地感觉到张世平那远超自己的法力，曾经在修仙界坊市行走的时候，他看过一次筑基期的前辈出手，在莫谷的眼中，张世平的法力可比他当初见到过的那位筑基期修士要深厚许多。

    有些筑基修士急于求成，没有稳扎稳打把根基扎牢，相对于一些同阶的修士来说，法力自然差了半分。

    莫谷清楚地感觉到张世平这股寒意，心惊之下，不甘心坐以待毙的他，周身爆发出法力，下意识地刚要从储物袋里面取出自己趁手的法器出来，就被张世平身上爆发的气势一冲击，其中蕴含的磅礴灵压，直接让莫谷后退，跌倒在楼梯上，毫无一点抵抗之力。

    张世平目光像刀剑一样，眼前这个练气六层的修士在他面前还敢做这些小动作，分明是没把他放在眼里，他心中不免有几分怒意。

    但是为了能够了解万血教的消息，搜魂术不是万能的，修仙界里还有很多种秘术，能够在修士识海中种下禁制，遇到搜魂术或者迷魂术，就会生效，种下禁制的修士魂飞魄散，让对方探知不了任何消息。

    但是那些秘术禁制手段，只要人活着，多多少少都会有破解的方法。如果确实有什么重要的消息，张世平就会另做打算。

    所以他没有直接下杀手，张世平对着莫谷冷哼一声，伸手灵光闪烁，从楼梯上生成数根棕色藤蔓，把莫谷牢牢捆住，张世平弯下腰，伸手一扯，把他腰间的那个灰色储物袋取下来。

    莫谷像条蚯蚓一样，挣扎蠕动着，像是要对张世平行礼一样，弓着身子，口中求饶声不断，差点眼泪都出来。

    当时那坊市筑基修士不是针对他，只是有点波及到，那时候他还天真想到，如果自己遇到筑基修士，那么凭着自己从古修士洞府中那本古书上记载的手段，十有八九能够逃之夭夭，说不定还有几分机会，能够以低阶修士的身份，越阶击杀。

    直到现在，莫谷才明白筑基修士的可怕，远远超过了他这个低阶修士的想象，绝对不是他们这些低阶修士，凭借着一些小手段能够抗衡的了的。

    莫谷哭脸，也不知道自己怎么招惹到这位前辈，他脑中闪过一道念头，难道是为了长生观的事情？

    区区为了几个凡人，用得着筑基修士出手吗？莫谷突然想到，难道自己送去长生观里面的那些孩子，其中有这位前辈的族人在，莫谷心中暗暗发苦，自己不会那么倒霉吧？

    张世平收好储物袋以后，在这个葛衣修士身上，连续点了好几下，在他身上下了一道禁制，把他丹田里面的法力禁锢住，做好以后，张世平这才松开了那人身上的棕色藤蔓。

    莫谷连忙爬了起来，神色激动地感谢张世平的不杀之恩，对于张世平拿走他储物袋的事情，半个字也没有提及。

    他看到张世平有上楼的打算，赶紧为张世平带路，两人一前一后上到六楼。

    在六楼打坐的李老太爷，听到楼下的嚎叫声，不耐烦地睁开眼睛，当了十几年虞国尚书的威严气势散发出来，他皱眉沉声道：“去看看楼下发生了何事？”

    听到李老太爷吩咐以后，从屏风后面出来两个藏着的劲装男子，两人面孔一个是方脸，一个眼角有道疤痕，两人长得完全不一样，但是他们脸上的神色，那种眼神，像是一个模子刻出来的。

    这是李府训练的死士，忠心不二，任何一个李府重要人物身边或明或暗，都会跟随着几个死士。

    两人接受了命令后，依照以往训练的做法，那个方脸修士守在李老太爷身边，那个眼角有伤疤的死士，下楼去查探。

    那人看到张世平和莫谷两人，感受到张世平身上的冷意，刚想说话提醒楼上，张世平身前不知道什么时候施展的冰锥符箓，一根泛着冷光的淡蓝色冰锥，一闪而过，那个死士还没发出声来，喉咙就被冰锥扎过去，连脊椎骨都直接被冰锥扎断了去。        

