 良久，秦命散开了对青铜棺的控制，棺盖重重的合上，漫天的吞噬气浪消失殆尽。

“我们有些误会，重新认识。”

秦命甩开了战戟，轰隆爆响，虚空震荡，战戟重新变回了虚空和地面，像是展开的画卷向着远方轰轰烈烈的漫卷回去。

挥手之间的威能，令人震撼，更令人惊颤。

泰平山上的骷髅们一阵阵骚动。

紫玉女骷髅却没有收起骨剑和骨盾，隔空对峙着秦命。

“我们做个交易，让我搜刮第十八层所有骷髅的记忆，如果确认没问题，我可以满足你们任何要求。”

秦命如果强行搜索这个紫玉骷髅的记忆恐怕不现实，只能从她身边的骷髅下手。

第十八层上的骷髅应该都是她的亲信，始终陪伴着她，如果紫玉骷髅有什么秘密，都瞒不过他们，包括跟天命仙域的关系。

如果那些骷髅里面有其他势力控制的密探，也能查出来。

女骷髅举起骨剑，向着远处第十八层鬼城一指。

那里已经严阵以待的骷髅们全部腾空，穿过重重云雾，冲到了这里，数量不多，只有一百多具，但都是些千锤百炼的强悍骷髅，全身都泛着微弱的紫光。

秦命双手扬起十条冥火丝线，甩向了前面的十具骷髅，开始仔细探查它们的意识。

这些骷髅都是圣武和天武境，不管有什么隐藏，都避不开秦命的探查，所有意识里面的痕迹，包括他们自己都不记得的东西，都顺着丝线涌入秦命脑海。

第一批没有问题，第二批也没有问题。

一批一批的探查，也逐渐了解了这座山的情况，以及他们对女骷髅的一些了解。

这里跟其他势力，尤其是天命仙域并没有特殊联系。

天命仙域虽然四处征战，却很少踏入这片领地，其他鬼族里除了青尸族、骨龙等偶尔跟这里有交流，其他的都对这里心存敬畏，很少靠近这里。

这里吸纳着全幽冥的骷髅，也俨然成了骷髅一族的世界。

女骷髅已经存在了五万多年，甚至经历了弑神之战，曾经是第十二层的镇守者，在弑神之战后成了唯一的幸存煌武，然后控制了第十八层，可以说地面之上十七位镇守者全部都是她亲自安排的，所以对这里有着绝对的掌控力。

只不过因为特殊情况，女骷髅境界始终压在仙武境以下，但是由于存在了五万多年，不断汲取着泰平山的能量，她真正的实力绝对凌驾于任何煌武巅峰之上。

而这个特殊情况，就是泰平山地下十八层已经全部毁了，毁在弑神之战期间，再没有恢复过来。

关于骷髅老二的事，它们的记忆里只是老二从第一层一路挑战，击败第十七层镇守，并最终登上第十八层的事。

其他的，没有任何了解。

“地下十八层沉睡五万年，如果你能唤醒它，我可以满足你任何要求。”

 女骷髅等秦命全部探查完，提出自己的请求。

如果秦命真是来自旧世界的神灵，应该可以做到他们这些幽冥不死族做不到的事。

自从知道了秦命的存在后，她就一直在等着他。

“帮我弄死他。”

秦命一指骷髅老二。

“可以。”

女骷髅没有任何犹豫。

“可以？”

骷髅老二声音尖利。

“我开个玩笑，他可以给你，我不要了。

只要你们帮我做一件事，我尽我所能唤醒泰平山地下十八层。”

“说。”

“调十万骷髅，出幽冥鬼门！各鬼城镇守，全部随行！”

凌霄天国！浓烈的云雾笼罩着天国大地，普通子民和天武界五重天以下的族人正在浩浩荡荡的迁移。

谁都不知道此战过后天国还能不能存在，所以能带走的全部带走。

很多天武强烈要求留下，却都被严厉的拒绝。

凌霄天国、混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，都把全部珍藏的灵宝拿了出来，构建着万道困天阵、八卦惊天阵、大荒通天阵、九幽破天阵。

这是他们抵抗侵略的第一道屏障，尽管知道早晚都会被攻破，但还是希望能抵抗的更久，给秦命争取时间，也能打击仙域皇道的气焰。

“四灵蛮族仙武老祖的攻势会非常凶狠，你千万不要冲动，只要抵死抗住，牢牢守住幽冥鬼门，等到局势逆转，会有人助你反击。”

秦命离开幽冥鬼门的时候，提醒了冥桥之主一句。

他很清楚冥桥之主跟四灵蛮族的仇恨，镇压、折磨、凌辱，整整五万年。

这位即将过来的蛮族老祖，年轻的时候肯定也凌辱过冥桥之主！他真有些担心冥桥之主复仇心切。

而四灵蛮族对幽冥鬼门势在必得，那位老祖宗不仅会发疯的猛攻，也可能会带着某种强大的秘宝。

如果冥桥之主不能冷静应付，很容易被反制，甚至是击杀。

秦命并不担心煌武战场，却紧张每个仙武战场，包括他自己。

任何一处出现微妙的逆转，将牵连整个战局。

“我会控制。”

冥桥之主正在做着最后的调整，不仅调整自己的实力，更调整着自己的心情。

“你的助手很强，只要坚持到她过来，你们不仅能抗住攻势，还有可能重伤蛮族仙武。”

“父亲！我还要准备什么吗？”

秦焱看到秦命回来就快步迎了过去，脸色前所未有的凝重。

父亲能把阻击泰隆这么重要的任务交给他，是对他的信任，他非常激动，但是他不敢托大，越是了解泰隆的实力和经历，越是感受到沉重的压力。

他不介意拼死一战，就怕拼了命都拦不住。

他死了没什么，一旦自己这里溃败，没有阻拦的泰隆将横扫整个战场，舅舅他们可能都得死。

“你从秘境里找到的那棵灵根还在吗？”

“我用灵根？”

泰隆眉头紧皱，虽然灵根很强，但作用是帮助自己突破的，用来阻击泰隆未必有什么效果。

“我有一颗石头，能把你的境界强行提升到仙武境，但是后遗症可能非常大，事后你会用到灵根调理。”

“什么石头？”

“补天石！”

秦命把青铜棺拿出来，放到面前。

“补天石？”

秦焱奇怪，虽然知道秦命从秘境里得到了一件宝贝，但具体是什么并不知道，而且这补天石又是什么。

“弑神之战后期，天地崩裂，九尊神山请求休战，联手打造补天玉石，用来修复乾坤。

这颗补天石是废品，但还是有着很强的威力。

你的身体很特殊，承受能力非常强，又拥有神脉，能最大限度的激发补天石的全部威力，也唯有你才能扛得住那股爆发的力量。

但是这股能量太强，我不确定会给你带来什么影响。”

秦焱有着与生俱来的融合能力，更有着新世界里无与伦比的神子战躯，还有着真正的神脉，别人不能融合补天石，他能，别人扛不住补天石的威力，他能，别人激发不出补天石的全部威力，他能！这就是秦命敢把秦焱推到凶残暴虐的泰隆面前的依仗。

“死不了就好！”

秦焱精神振奋，竟然有这种宝贝，怪不得父亲那么有信心。

 