    第二天一大早戚嵘便出了门，季溏心隐约听到声响，无奈实在太困最终还是没能抵住困意。

    等她睁开眼的时候，已经八点钟。

    她刚洗漱完，唐如意正好过来敲门，“心心，起来吃饭了。”

    季溏心拉开门，看到站在门口神采奕奕的人，不禁感慨，“妈，今天有什么喜事儿啊，你脸色也太好了吧。”

    本来只是一句打趣，没想到唐如意却顺着说，“傍晚我要出门一趟参加一个教会的活动。”

    “教会？”

    “嗯，我在医院的时候隔壁的李阿姨不是信基督吗？这不拉着我一块过去听听，我也陶冶一下情操。”

    唐如意表面上无比自然，其实心里紧张的不行，撒谎这种事情她不擅长，但是为了女儿能有一个完美的求婚，还是硬着头皮演。

    季溏心也希望她出去走动走动，“行，那你注意安全，不远吧？”

    “不远。”唐如意说完连忙转移了话题，“快点下来吧，刘婶准备的早餐都快凉了。”

    为了准备晚上的活动，季溏心还特意把四点的课调到了两点钟，等她下课的时候，唐如意已经提前出了门。

    眼看着时间来到五点，季溏心回到衣帽间，左挑右选拿出了一件胭脂红色的长款呢大衣，这件衣服她本来是想过年的时候穿，当时戚嵘没回来，她也没什么心情，没想到现在倒是派上用场。

    选好外套，视线从那一排排的裙子上扫过，最终停留在一件白色打底，黑色波点的长裙上。

    长度刚好比外套稍微短一截，V领设计，领口两侧是大荷叶边，一直到眼神的位置都是工艺讲究的褶皱，裙摆分为三层，成伞形自然散开，款式简单大方，却又很衬气质。

    就是料子有点薄。

    季溏心穿在身上试了一下，腰身的位置比较靠上，完美的避开了微微凸出的肚子和小腹，穿上外套的话几乎看不出怀孕的迹象。

    薄点就薄点吧，还有外套撑着呢，再说已经三月中旬，海面也不会过冷。

    换好衣服后，季溏心坐在化妆镜前，挑了一只正红色的口红，她没化妆，粉底都没打，皮肤白嫩的一个毛孔都没有。

    口红是孕妇可用的，总归还是要有些气色在脸上。

    她的头发长长了一些，索性分成两层，将上面少量的那一层扎了起来，配上珍珠耳钉，整个人都多了一份甜美的气息。

    只可惜不能穿高跟鞋，只能换一双白色羊皮的短靴代替。

    出门的时候，刘婶不停的夸赞，“太太这样可真美，先生可要着迷了！”

    季溏心本来还有些不自信，听到这句话一下子挺直了腰杆，拎着方形的珍珠小包出了门。

    上车后，司机一路朝市郊开，从别墅到目的地开了将近一个多小时才到。

    离着游艇码头还有几百米的位置就看到了那亮起的白灯，整齐排序非常壮观。

    季溏心不是第一次，可还是觉得格外新奇。

    下车后，她并没有看到戚嵘的身影，李叔将她带到了一搜小游艇前，有人已经在提前等候，“季小姐，请跟我来吧。”

    季溏心微微敛眉，看着这张陌生的脸下意识有些防备，“你是？”

    “戚先生他们到的早，已经开着游艇出海了，我现在送您过去。”似乎是怕她不信，男人还将自己的工作牌照拿了出来，“这是我的证件。”

    季溏心看了一眼，的确是正规牌照，这才放心，小心翼翼的跟在那人身后登上了游艇。

    说好了时间让她来，他怎么提前出发了？

    怀抱着疑惑进入游艇一楼的室内部分，发动后，海风卷着丝丝飘起的水花抚过脸颊，格外的清爽。

    季溏心从前从来都不怕，现在却抓紧了两侧的扶手，生怕会有颠簸影响到肚子里的孩子。

    直线往前开的大约过了十五分钟，不远处一抹亮光出映入眼底，摇摇晃晃，她看的不真切，等离近了她才彻底看清。

    也正因为看清，才愣在了原地。

    季溏心难以置信的瞪大眼睛，一双小手飞快的捂住嘴巴，满目的玫瑰，气球，纱幔……眼前的一切如梦似幻，身后夜幕星空和大海与其交织成一幅画，美的令人恍惚。

    开游艇的工作人员语气温柔的催促，“季小姐快过去吧，戚先生已经等了很久了。”

    他……等了很久吗？

    眼底涨起水汽，她却抬手擦掉，舍不得将眼前的一切模糊。

    怔忪之际，一道欣长高挑的黑色身影出现在那随着海风飘荡的纱幔中，他迈着稳健的步子慢慢朝自己走来，走过所有的遮挡，最后在游艇的上口停住脚步。

    他一身黑色燕尾服西装，崭新的皮鞋擦到发亮，头发梳得整齐，露出一张英俊逼人的面庞。

    从出场，就占据了她所有的视线。

    戚嵘看着对面傻掉的小女人，浅笑着朝她伸出自己的手，嗓音低沉的宛如海上船只的汽笛声，“过来。”

    那双竹节般修长好看的手指，指甲修剪整齐，指缝也是干干净净的，这双手握过军队的枪，握过书桌上的笔，更掌控着无数权力，现在，却伸向了她。

    简单的两个字却像是在季溏心心里投下一枚炸弹，一枚粉色的溅起无数泡泡的炸弹。

    她的理智全然随着这海浪声远去，只剩下悸动和跟随。

    两艘游艇之间的距离并不算近，她只犹豫了一秒便将自己的手送进了他温暖的掌心，搭上那双宽厚温热的掌心，没有一丝犹豫的跨了过去。

    戚嵘几乎将她整个人都抱进怀里，轻盈一跃，借着惯性以最柔和的力道将她稳稳拖住。

    旋转了半圈，脚掌落地，身后游艇开走，海面上，只有他们这一搜。

    男人低头在她耳侧轻喃，“这下可终究上了我这条贼船。”

    季溏心看清了铺满一地的香槟玫瑰，海风时有吹过，拂动几瓣飘落脚边，那种怦然心动的感觉，是这辈子第一次体验。

    她抿唇轻笑，声音里都好似裹了蜜似的，“那这条贼船可够美的。”

