    第六局上半，在被逆转的后一局里，这一局对于双方来说都是极其重要的一局，尤其是对于由良高中一方来说，这里将第三次迎来青道高中一方的清垒打者们，能不能压制住，将会在很大程度上影响到后续比赛的进程。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是针对于石井幽人来说，这一局要第三次面对刘涌的打席。

    不由的内心里略微还是有些抽搐的，硬是要讲道理的话，无法真正的拿下一次刘涌的出局数，还真的是无法确定这一场的比赛能够在最后取得胜利的，在春甲的赛场上，也是由于本乡正宗迟迟的无法解决掉刘涌，导致一直到比赛的最后一刻，胜负的悬念都仍旧还是存在着。

    只不过相对来说，本乡正宗可以完美的压制青道高中的其他打者，哪怕是御幸，也在本乡正宗的手中讨不到多大的好处，只能说有些威胁程度，其他的注入仓持，小凑，前园，白州什么的，完全就是送菜的级别了。

    由良高中这一边则是不太一样，石井幽人的实力明显是没有达到成宫鸣，本乡正宗那样的地步的，比起降谷晓，泽村荣纯来说，都还是有些差距的，只不过是榊监督硬生生用战术来填补了这一份的差距罢了。

    而实际来说，石井幽人尚且无法自在的去达成对其他打者的压制的，这就愈的凸显了刘涌的存在的意义和作用性了，在随后任何一局里，都有可能生被刘涌瞬间翻盘的事情的。

    一个出局数，只要一个出局数，无论是什么形式。

    哪怕是走狗屎运，只能要能够拿下一次的刘涌的出局数来，对于局势的意义来说，就是完全不同的概念了，这也是榊监督整个战术制定的核心。

    当然，对决的前提也是必须在一个合适时机下。

    有些时刻，无奈的保送也是最优先的选择之一的。

    不仅是青道高中和由良高中双方很清楚这一点，就连观众席上的那些明眼的观众们都能看穿其中的深意的。

    而在东京某区，是第二场，却提前结束了八强赛的稻城实业里，某道黄色的身影在听到了自家侦查队伍传递回来的其他队伍的比赛情况的时候，身影微微一怔，嘴角流露出了一丝莫名的神色来。

    “刘小子，一也，你们两个家伙可不要就倒在那样的小水沟里啊，本王牌可在决赛等着你们呢，提前退场的话，那就太让本王牌扫兴，失望了呢！！！”

    黄色身影抬头微微眺望了一下府中市民球场的方向，在内心里低声的呢喃起来。

    第六局上半，青道高中三轮打线的攻击。

    位打者是二棒的，小凑春市。

    “小凑，”

    “比赛才刚刚开始呢！！”

    “春市，干掉他吧！”

    “小凑，拿下一支来吧，击垮他。”

    “青道，青道，青道！！”

    论应援声，青道高中的应援席和板凳席，那鼓乐队，那拉拉队，可是不会输于任何一支队伍的。

    我一定要给后续的御幸前辈，刘君创造出机会来，降谷君已经投的很好了，这里就应该是轮到我们出场的时候了。

    小凑春市抿了抿嘴，眼中闪露出了一丝决绝的目光来，带着坚毅的神色踏上了打击区。

    前面的两个打席已经看到了他的指叉球，变球了。

    曲球的话，只要稍微的防备一下，问题就不大，这一次的打席上，全力的瞄准来抢好球数的直球！！！！

    “咻”

    就是这个！

    小凑春市目光一凝，快的甩动了球棒。

    “啪”

    “好球！”

    什么？第一球就是变球！？小凑春市的脸上闪过了一丝愕然的神色来，这样的配球？春市忍不住的看了身侧的神色淡淡的北川新野一眼，咬了咬牙。

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    不好，小凑春市脸色一变，快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向疾驰起来。

    白光闪烁出去，狠狠的砸在了三垒的边界线上，由良高中的三垒手快的拦截下了这一球，反手之间甩向了一垒的方向去。

    “嗖”

    “啪”

    “出局！”

    “一垒封杀，由良高中的王牌石井君仅用了两球便拿下了位打者的出局数，借由逆转，由良高中一方乘胜追击，对青道高中展开强势的攻击！！！”

    可恶，小凑春市在进垒线上停了下来，眼中闪过了一丝懊悔的神色来，自己又被欺骗了，连续两球的变球，还真的是敢做出来呢，那对投捕。

    “还真是强硬啊，连续两个变球？这要是被轰出去都不是奇怪的事情啊。”

    “我的天，这算是趁势而起么？”

    “毕竟是击败了三高的队伍呢，而且现在还是领先的局势，也难怪如此了呢。”

    “啧啧，这样乐子大了呢，不过这一局，由良高中也不好过呢，清垒打者的这一局，除非他们再保送刘君？”

    “这就看榊监督是怎么决断了吧，石井君要对付刘君，嗯，说实话，实力还是差了点了呢。”

    “是这个道理没错啦。”

    在观众们纷纷都愈的关注这一场比赛的同时，另外的一些方向，那些跟随而来的，在观看着这一场比赛的那些职业球团的球探们，都是露出了考究的神色来。

    那目光尤其是在御幸和北川的身上流连的，原本三年级里关注度最高的是御幸，可现在让这些球探意外的有些惊喜的是，这位由良的三年级捕手，似乎也是个不错的考虑？

    不过比起御幸来说，还是有些差距的，就是要看后续的一些表现了呢，当然，在这一场比赛中，其他的还好，就是在打击的表现上，这些球探对于御幸也是略微有些不满意的。

    在他们的认识角度来说，御幸为什么会成为备受追捧的捕手？除了他的捕手能力以外，还不是看重他的打击能力，毕竟一般来说，一个队伍里，投手是强打的概率太低了，这要是捕手的打击能力还不行的话，打线就直接少了两个人了。

    这可不行呢，能打能接球的捕手才是好捕手。

    这也是御幸这么受关注的最大理由了。

    这一次的夏季大赛将会在很大的程度上影响后今年选秀会上，御幸的地位，这一点上，御幸自己本身也是很清楚的。

    “三棒，捕手，御幸君。”

    第三次改变配球的节奏了，这个捕手，真的不愧是这个队伍的支柱和核心呢，御幸眼睛微微一眯，看了一眼北川新野，在内心里暗暗的想着。