
真人团去远海的路上花了差不多一年时间，在冰大陆呆了一年时间，一去就是两年，而返程时快多了，仅用四个半月抵达海岸。

他们去时走的是北偏东北方位，返回时走的是北偏西北的方位，在玉霞山脉延伸至北海岸的区域登陆。

真人们登陆时已值秋末，北方那些果实成熟得最晚的植物的果实也成熟，处处硕果累累，秋意浓浓。

真人团登陆后兴致高昂，跑玉霞山余脉的深山老林里扫荡植物果实或普通灵植、木料，任小仙子在海岸附近等某只天妖兽。

乐小萝莉带着金毛吼在海岸和附近的岛屿晃荡，收集真人团们看不上的资源，大量收集淡水。

她晃荡了三天，于第四天，在一个小岛屿捕捉在地球叫帝王蟹的海蟹时等到了三只天妖兽。

三只天妖兽找来时，金毛狮子去二百多里远的淡水区取海水，乐小同学正在捉从海里爬上沙滩的大螃蟹。

鲨王、紫须鲸王、座头鲸王闻着气息找到人族少女，在小岛附近就见大批大批的螃蟹朝一个方向跑，挡住他们的去路。

他们不得不钻出水面，就见不远处的小岛的沙滩上挤满了密密麻麻的大蟹，还有很多蟹正从水中往岸上爬，海蟹爬行时弄出的“沙沙”声比下雨时雨点打在叶片上的声音还密集。

人类少女乘着个似船儿一样的法宝在螃蟹上方，以真气杀海蟹，一次就能杀死成千上万只蟹，她将螃蟹收走，空白的沙滩转眼又被螃蟹给挤满。

三位天妖看得心惊胆颤，发现少女望向海面，立即疾行，一下子飘至人类少女身边，露出自认最美的笑容。

“朋友，你终于来啦。”紫须鲸王笑着打招呼。

他和两位好友自当年从南边海域与少女分别，先回了趟远海自己的洞府，之后便日夜不停的赶往北边海域，在途中不停的收集少女需要的海洋资源。

少女曾说大约会在五年之后去北方海域，他们在分别的第六年赶至玉霞山山脉与海交界的海域。

他们到达时四下打探消息，没有找到少女的消息，又去少女选择出海的区域游荡，仍然没有消息，猜着少女可能在大陆耽搁了行程，他们便去远海收集资源。

为了不致于与少女错过，三天妖去远海三年即返回，四下打探仍然没有少女的踪影，又去玉霞山脉所对的远海采集资源，大约三年才返回。

第二次返回，他们又去了少女预选为出海区域的海域，没有什么消息又去了较远的海域，待再次重返，打探到人族少女和一群修士于半年多前经过了某几个海岛。

找到了少女的踪迹，三天妖赶至玉霞山临海区域，在朝西北的海域采集一些资源，没敢去太远，就在二三百万里左右的海域活动。

他们每隔段时间会回来打探消息，这次听到有海妖传讯说有人族修士在海域活动，有一只狮子和一个人形兽在海上晃荡，他们以最快的速度赶回玉霞山临海区域，终于找到了少女。

在海域等待少女的历程，三天妖是不会说的，只为成功找到了人族少女而松了口气。

“抱歉，让三位久等了。我在来海域的途中去了一个秘境，在秘境里停留六年，来晚了好几年。”等到三位天妖的到来，乐韵首先表示自己的歉意，她当年说大约五年后启程去北方海域，因为去了莽山隐形秘境，十二年后才到北方海域。

“无碍，我们在哪个海域都是一样生活。”

“没什么，我们也让你久等了。”

三位天妖立即表示没什么，内心十分震惊，什么秘境竟然持续六年之久？据他们所知大陆与海域秘境唯有十万年才开启一次的秘境在开启时持续最长三年，至今没有哪处秘境开启长达六年之久。

而且，若真有什么奇异秘境开启，必定有大异象，他们没有听闻大陆有什么奇特秘境开启的消息，只听闻人族仙宗门派中的玉岚宗曾出现过异象。

三天妖已至，乐韵请三位稍等，先将埋在沙滩里吸引螃蟹的丹药挖出来收起来，再迅速出击，将沙滩上和浅水里的螃蟹全干掉，收集起来。

清理了沙滩上的螃蟹，在陆地区清理一块地方拿出一栋木房子放置，请三天妖进木屋坐，她去食厨热灵食。

三只天妖没有客气，坐在人类少女的木屋中堂等候。

为了节约时间，乐小同学将大型驼兽和牛兽分成两瓣或四瓣扔锅里加热，半个时辰后就热好了，一只天妖得到二头焖好的牛妖兽和一头驼兽，一只羊兽和十尾熏鱼。

三只天妖再次吃到人族少女做的灵食，内心那叫个感动，少女太贴心啊，知道他们十几年没有进食了。

不是他们特意留着肚子等少女请吃灵食，实在在吃了人族少女做的美味灵食，再想到吃生食的味道，完全没了胃口，没什么食欲，干脆不进食。

三只天妖兽吃得很开心，风卷残云般的将食物吃得一干二净，仍然麻利的将盆刷干净还给少女，然后再将少女交给他们装物资的储物器物归原主。

乐同学曾给了四十三个储物器给紫须鲸王收集资源，当鲸王将储物器送来，检视他们的收获。

天妖兽们将物资整理归纳的十分有序，海泥、海沙、海藻海草、海底植物、矿石、矿物结晶石、玉石与奇石、树化玉、乌沉木、珍珠海贝等应有尽有，分门别类的装在储物器内，仅海牛海蜗牛吃的海藻海草就装了五个最大的储物器。

最让乐韵开心的是天妖兽又找到了四个妖皇级以上的吞天螺，五个妖王级的吞海螺。

吞天螺有两只妖皇级，一只妖帝级一只妖圣级，妖圣妖帝级的海螺装有大量海藻和珊瑚树，几丛苍海玉竹和两丛长在海贝里的天心明月花，妖皇级的吞天螺一只养着海蜗牛和海牛，另一只海螺装着珍贵的鱼类。

紫鲸王和他的朋友帮她找到的物资丰富，乐韵喜得心花怒放，又赠送了一只天妖一份灵食和百斤黄酒，跟他们说了一阵话，就此别过。

三只天妖兽目送人族少女去找她的坐骑狮子，直到看不到人影，他们投身大海，隐去踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023753"  chaptername="第二百五八章  再见天妖兽">加入书签</a>
</div>
