    　　“赵姐姐，你没事吧。”阿狸一过来，便将三人召集到自己身旁，然后一阵低语之后，对方才发现，这几个家伙的眼中杀气腾腾，似乎跟之前有些不一样了。

    　　阿狸将这些骨族的弱点说了出来，真实之眼的天赋技能不能白用，用了就该发挥出它的效果，不然白浪费精力不说，还因此大大减弱了自己的战力。

    　　然而虽然知晓了弱点，这些骨族并没有那么傻，会傻乎乎的让你击杀，阿狸之所以一来就得手，不过占据了偷袭之功。

    　　这些骨族宁可被他们将其他部分打得稀碎，也会尽量避开自己的弱点，他们虽然好奇这些人族是怎么看出自己的弱点的，可显然跟刚来的这两个人族小妞脱不开关系。

    　　赵雅楠跟陈龙二人伤得不轻，张瑜儿也是轻伤，只有阿狸状态还算不错，但是真实之眼消耗了她很多精力，此时最多有七八成战力。

    　　有两位支援过来，赵雅楠跟陈龙避免了马上战死的局面，可依旧改变不了他们几人面临的危局，而且骨族强者也远不止这几位。

    　　一部分骨族强者去追另外几人了，无论追不追得上，他们都有可能快速回头，毕竟骨族主要针对的还是赵雅楠跟陈龙这两位满身骨族咒印的年轻强者。

    　　“前辈，这所谓的骨族咒印，可以如同那鬼族强者陨落后的死气一般自动消散吗。”石阳一路追踪，也在冥冥之中感应到什么东西好像黏住了自己。

    　　“当然可以，不过这个周期比较长，而且你杀的越多，这个周期便会越长。”金猴回道。

    　　“那么应该也有办法主动清除吧。”石阳在古路上虽然不惧任何对手，但是这种身上随时存在如同定位一样的东西，他还是会感觉到非常不舒服。

    　　“自然有办法。”金猴傲然道，“你的万化诀修炼到第三层便可轻松化解诸多异族气息。”

    　　下一层我都真魂境了，到时候根本用不着担心这种东西，这些玩意儿很难寄存到自己身上好吗！可石阳不敢这么吐槽。

    　　“那目前就没有办法吗？”石阳不甘心。

    　　“没有办法，有些东西淮南域根本就不可能出现，你可以时时刻刻拿自己的纯阳罡气去炼化，但是不可能做到马上清除。”金猴一副恨铁不成钢的样子，平时不好好修炼……不过好像再怎么好好修炼，这个年纪也不可能到真魂境。

    　　石阳一路追踪，阿狸他们没见着，倒是发现了两个人族，而且还是飞牛将部一起过来的，名字叫什么来着，好像是郭飞跟李智。

    　　名为郭飞的只是受了点轻伤，李智整个左手都耷拉了下来，而且一直流着冷汗，二人在极速逃窜。

    　　“郭兄、李兄。”石阳主动迎了上去，把这二人吓了一跳。

    　　“是石兄啊，呼~”郭飞深吸一口气，幸好不是追击过来的骨族强者。

    　　“二位这是？”石阳猜了个七八分，不过还是要确认一下。

    　　“我们被骨族埋伏，这下跟他们冲散了。”郭飞道。

    　　“他们？”是陈龙二人还是说他们所有人都在一块？

    　　“赵雅楠小姐，张瑜儿小姐以及陈龙兄弟。”知道眼前的少年护短，他们没敢说什么瞧不起陈龙的话。

    　　“你们分开多久了，大概离此地有多远？”石阳没关注那些，先搞清楚状况再说。

    　　“快两个时辰了，我们在西北方一百里左右分开的。”郭飞又道。

    　　“照顾好李兄，我先过去一步。”石阳扔下一支玉瓶，直接往西北方向追去。

    　　郭、李二人摇摇头，他们得赶紧找地方养伤去，石阳艺高人胆大敢独自追过去，他们可没那个实力。

    　　希望他们几个撑住了，一个多时辰，多半也跑不太远。

    　　石阳将感知外放，真罡境中期之后，他的感知极限已经接近五十里。

    　　结果石阳一连飞了二百里都没发现他们的踪迹。

    　　而且就在刚刚不久前，阿狸的气息突然萎靡了许多，这让石阳对他们的位置感应都弱了许多。

    　　这妞要么是受了伤，要么就是使用了真实之眼，不论是哪种情况都说明他们遇到了很大的麻烦。

    　　石阳不得不再次提速。

    　　另一边，阿狸四人已经击杀了四尊骨族强者，可骨族数量不仅没减少，反而来到了十尊之多。

    　　那些追杀郭飞、李智等人的骨族强者并没有深追，没追上就折返回来了，他们的主要目标还是赵雅楠二人，当然现在又多了阿狸跟大小姐。

    　　身上带有骨族咒印的，都是他们的必杀之人，这骨族比鬼族还要记仇。

    　　骨族的咒印也比鬼族死气能存留的更久，他们只要感应到你身上的骨族咒印，那就是不死不休。

    　　这也是为什么那骨刺想溜，骨零却没这种打算的根本原因，当然他们对自己的实力自信也是其一，打不过他们也不会随便去送人头。

    　　“赵姐姐，把陈龙大哥扶到后边疗伤，不能再让他任性头铁下去了。”阿狸的神情非常严肃，陈龙这个憨憨完全就是以命换命的打法，还好有阿狸照应，眼下四尊骨族基本都是被她所击杀。

    　　无论是能力还是实力，阿狸都占据了这个小团体的核心地位。

    　　赵雅楠也不想退到后面，可这个小美女毋庸置疑的气质加上陈龙确实伤得很重，她只能点头后退。

    　　“瑜儿姐姐，还撑得住吗。”大小姐状态是最好的，阿狸将三人照顾得还算周全。

    　　“阿狸，他……”大小姐想问那个人还能赶到吗，不过说到嘴边的话，她突然又不想他赶来了，这群骨族五大天骄级强者，个个实力强悍，他就算来了，又能有几分胜算。

    　　“放心吧，公子会赶来的。”阿狸回眸一笑，这张年轻绝美的容颜看得同为女人的张瑜儿都有些心疼，只因此时的阿狸脸色很是苍白，且血迹斑斑。

    　　小小年纪，实力担当都堪称一绝，大小姐点点头道，“嗯，咱们就先多杀几个，他赶来收尾就行。”

    　　这群骨族强者中，有一尊身材格外高大，他赶过来的时候，自家这边已经战死了好几位族人，这几个人族女子强的不像话。

    　　也正因为他的出现，才止住了骨族一方继续败落的趋势。

    　　最关键的是，那个最强的女人，击杀成功率太高了，若是有人针对骨族弱点就完全克制或者说看透的能力，这种人的存在对骨族而言，那将是毁灭性的。

    　　这家伙也太高看小狐狸了，或者说太高看现在的小狐狸了，除非她能一直使用真实之眼的力量，否则不可能完全看透骨族弱点的。

    　　新来的这些骨族她就只能在战斗中去寻找，而不是直接看透，也正因为这样，那领头的骨族才没有下必杀令，否则他们可能会先不惜一切代价先干掉阿狸。

    　　另外几位人族的存在到底是牵制了他们不少力量，多方考虑之下，他们还是决定磨死对方。

    　　“你还好吧。”赵雅楠这位性格豪爽的女子，此时都是眼眶通红，陈龙浑身是血，身上到处都是见骨的伤口。

    　　“去帮她们。”陈龙吃了一颗止血丹，又吃了一颗培元丹，这些都是出门在外的必备伤药，可他并不想就这么躺着。

    　　“好好歇着，你现在上去，就是给我们帮倒忙……”赵雅楠一巴掌把陈龙按在原地，自己则是提枪加入战圈。

    　　陈龙再不甘心，他也只能躺着，赵雅楠的话还算给他留面子了，此时的陈龙敢冲上去，那就不叫拖后腿，一个呼吸间就能被这些骨族强者撕成碎片。

    　　“别再垂死挣扎了，乖乖束手就擒的话，我可以带你们去见龙子大人。”骨族的这尊最强者看着浴血奋战的三个人族女子，突然开口。

    　　“龙子？”赵雅楠轻呸一口，龙族什么时候会干预我人界大地的事情，多半又是些蛟龙后裔之类的玩意儿，“长虫而已，妄称龙子！”

    　　“好烈的女子，既然如此，爷爷我今天还非抓住你们不可，我听闻龙子大人最喜欢折磨你们这些所谓的贞洁烈女。”这尊骨族桀桀怪笑。

    　　“大骨头，不如你跟我签个战仆契约怎么样？”阿狸一掌劈退跟自己交手的一尊骨族天骄，然后又摇摇头，“你长得太丑了，当战仆带出去有点丢人，不如当坐骑怎么样？”

    　　“你找死，敢侮辱骨羽大人！”那尊骨族猛然冲回来，这个小妞牙尖嘴利，连骨羽大人都敢得罪。

    　　“桀桀~”那名为骨羽的骨族强者怪笑一声，这个人族女子，果然还是杀掉罢了。

    　　骨羽亲自下场，阿狸瞬间压力暴涨，这个家伙实力不在自己之下。

    　　猝不及防之下，阿狸被对方一脚砸到地面，瞬间方圆数十丈大地崩塌，坚硬的石块呈蛛网般裂开。

    　　“阿狸！”大小姐惊呼，阿狸因为救自己而来，怎么能因此倒下。

    　　“噗~”阿狸自出道以来还是第一次受这么重的伤，早知道不用真实之眼了，害自己连反应都变得这么迟钝。

    　　“死！”骨羽一击得手，立马便有两尊骨族强者冲下去，准备击杀这位人族少女。

    　　张瑜儿跟赵雅楠想要过去救援，可她们的对手完全不打算给她们机会，难道阿狸就要在此香消玉殒吗。

    　　就在两尊骨族强者刚刚冲到阿狸跟前，准备痛下杀手时，一根宛如擎天之柱般的长棍从天而降，直接将这两尊骨族强者砸成齑粉。

    　　“你们好胆！”随着擎天而来的，是一道身材修长的人族年轻男子。

