    记者听后还有心想追，但是想了想，到底还是没有追上去。算了，陈静什么性格大家也大差不差的能猜个八九不离十了，她能回应那四个字已经破天荒了，要是再追问下去等待他们的可就不是好脸色了。

    别看只有四个字，但这已经够他做文章了，说不定还能上个头条啥的。

    事实也的确如这个记者所想的那样，当他把新闻给爆出去后，瞬间就到了热搜榜第一——

    “刘潮前妻回应癖好传闻：不曾听说。”

    记者先是把采访的内容说了说，然后就自己发挥了一下，在后面说道：“……刘潮影帝入行以来勤勤恳恳，对人真诚，从来没有不好的传闻，唯一一次被黑也是因为和发妻感情破裂，然而现在前妻却替他说话，这无疑是替他洗清了不利的传闻，如此看来，赵姓学生的话是否属实还未可知。”

    下方的评论也是各有观点——

    “陈静真的是有情有意，明明是刘潮对不住她，但在这种时候她还是愿意破例回应澄清，也不知道刘潮知道后会是什么想法。”

    “我想说陈静的话也不见就证明刘潮没这癖好啊，也许刘潮是在和她分开后才有了这个爱好呢？也许这个癖好只是对卓曦生效呢？”

    “其实不管癖好的事是真是假，都不是卓曦能劈腿出轨的理由，能接受就在一起，不能接受还可以离婚，婚内出轨总是不对的，更别说她出轨的还不是一个，而是好多个了。”

    “咳，我刚吃到一个瓜，说是卓曦还跟圣阳的方少有一腿，对了，方少就是彩彩的前男友。”

    “楼上说的真的假的？我这就去看看。”

    这个新闻是刚刚出来的，发动态的人不是记者，而是一个西餐厅的服务生。

    据这个服务生所说，这张照片是在去年冬天的时候拍到的，那时候卓曦还有方兴一起到她所在的餐厅吃饭，吃饭时两人在包厢里举止亲密，还嘴对嘴的喂红酒，她无意中看到后很是震惊，所以就悄悄在门缝外拍下了照片。

    只是拍归拍，她却没有公布出来，因为她也知道这件事有多严重，所以照片拍下来后就只是自己偷偷看，还分享给了几个特别信任的好朋友。

    现在之所以会放出去，是因为得知了卓曦劈腿多人的行径，对她的这个行为非常的看不惯，而且还很气愤，心想着反正这事大家都知道了，所以也就不差自己这个证据了。

    于是，新闻热搜就产生了，标题就叫“卓曦出轨彩彩前男友方兴”。

    这个就很搞笑了，要知道彩彩和方兴分手已经是挺久之前的事了，而现在方兴早已经有了未婚妻，据说两人的婚事已经在筹备了，应该就是近期的事。

    可新闻标题中却绝口不提方兴的未婚妻，反而是把彩彩给拉出来溜了一圈。

    这也很容易理解，毕竟方兴的未婚妻只是个富二代，广大网友是不认识的，提起她也不会吸人眼球，远不如彩彩的作用大。

    莫名其妙的，彩彩因为这事上了次热搜，也被卷到了绯闻风浪中。

    当新闻闹出来的时候，彩彩还在剧组演戏，这次她接到的戏是部电影，但她在里面演的是个女四号的角色，身份是个勤工俭学的女大学生。

    因为家境清苦，所以这个女孩生活艰难，不上课时就用业余时间来打工，现在正在拍的就是她当奶茶店的配送员，送到老小区时没有电梯，所以需要自己爬到七楼的戏。

    剧中的季节是夏天，所以彩彩穿着短袖单裤，手里拎着十几杯奶茶，很重，还因为要赶时间送下一单，所以得一口气爬上七楼，拍完后她已经累的气喘吁吁了，大冬天里都觉得出了一身汗。

    正在休息时，彩彩就发现有同剧组的演员正在偷偷看她，眼神似乎有点奇怪。

    “……你们，有什么事吗？”

    彩彩一边擦汗一边问道，尽管热可还是套上了羽绒外套。

    不套不行，如果不穿，明天指定会生病，这样一来角色就不一定保得住了。

    彩彩在问的时候还在小心的打量自己，生怕自己是穿着或者哪里出了糗，所以才会引人异样注视的。

    “彩彩，你的前男友和卓曦有一腿唉，这事你知道吗？”问这话的是女三号，一个比彩彩还要年轻的女演员。

    “是啊，听说他们一年前就已经搞到一起了呢，当时你是不是还在和方兴谈恋爱？”

    “真可怜，那你也是被劈腿了吧？唉，方兴跟卓曦可真是渣男渣女的组合了，只是可惜了刘潮。”

    “刘潮有什么值得可怜的，他还不是贪恋年轻肉体所以才抛弃了发妻？可我觉得他的妻子才是个好女人，他也是不长眼，放着好女人不要却选了那样一个荡妇。”

    “真是一报还一报啊……”

    那几个人说着说着已经讨论到了一起，把彩彩都给淡忘了。

    彩彩正在擦着汗的手一顿，人已经愣住了。

    方兴？

    这个名字曾经那么熟悉，熟悉的像是印到了她的心脏里，让她一想到就会悸动会心痛，但不知何时，这个名字却已经变得遥远，让她有种既熟悉又陌生的复杂感觉。

    此时再提起，竟然让她有一种前尘往事的错觉，似乎这个人只在自己上辈子出现过。

    大约是自己家中的变故让她变了太多，心境变了，生活也有了翻天覆地的变化，以前她可以一心只系在那个人身上，可现在她却需要思考什么时候有新戏可以接、新角色能拿到多少片酬、她的演技怎样才能有所进步、爸妈的身体有没有变好……

    感情上的事，尤其是那个男人的事，已经无比遥远，让她听到只觉得有片刻的茫然。

    “……唐彩，下一场准备了。”

    导演喊了起来。

    “来了！”

    彩彩腾的一声从椅子上站起来，脱下刚刚暖热的外套，然后就又开始继续工作了。

    忙到晚上时，她就见到了难得过来采访她的记者。

