    佐藤和真完全没发现罗宾举的例子都是地球上的城市，他只以为是因为语言水晶球的缘故，所以自动翻译成了他了解的城市。面对罗宾的一系列话，他已经意识到所谓可控的力量就是个悖论，人类根本就没有控制过任何的力量，所谓的控制随时都可能反噬。而要避免反噬，就要有十足的责任心，能以谨慎对待，那么力量就是可控的，不能以谨慎对待，就算是一颗烟头也能毁灭一切。

    所谓控制还是不可控制，全在人的态度。

    而佐藤也意识到穿越者，包括他自己在内都不能以谨慎的态度对待异世界，毕竟在他们心中异世界就和游戏一样，他们很难认真起来。

    说的好像佐藤和真在地球上就认真过一样。

    这个女人太聪明了，和真感觉自己不管如何都不能逃脱。

    “怎么又不开口说话了？是不是在考虑认罪？”罗宾问道。

    当然不是，鬼才想要因为穿越者前辈的事情而认罪，可是对方显然是要一竿子打翻一船人，要把所有的穿越者都当成是敌人来对待，自己还有什么办法躲开惩罚呢？

    好难，做穿越者真的好难。

    面对罗宾的步步紧逼，佐藤和真已经到了绝境，所以只能做最后的挣扎：“穿越者也是不一样的，反正我问心无愧。”

    “但历史不会骗人，就我的发现来看，目前为止我还没有发现穿越者干过什么好事。当然了在这些笔记中确实记录了穿越者来到我们世界的原因，说是为了打败魔王军被神送来的。可是这么多穿越者最后都没有打败魔王军，反而造成了各种各样的麻烦。所以我也不得不怀疑你的目的，你是不是也为了打败魔王军而来？”

    和真心想到底有多少穿越者啊，不过想到阿克娅坑蒙拐骗，肯定送了不少穿越者过来，自己真应该去问问阿克娅之前的那些穿越者到底都干了些什么，肯定做了很多过分的事情，可惜他们是爽了，却连累了自己。

    “我什么都不说了，你们想怎么办就怎么办吧。”和真放弃给自己辩护了，反正在对方眼里自己是穿越者已经等于是罪人了，那也就没必要再说什么了，不如任命算了。

    “如果你真的要打败魔王军，我们自然是欢迎的，但我们也担心你会重蹈覆辙成为我们的敌人。”“所以如果你真心想要对抗魔王军，那么就要听从我们的安排，我们会给你一系列的任务。”

    听对方的意思是要招揽自己，可是和真担心自己如果给对方卖命的话，会被害死的：“任务，什么任务？不会很危险吧？”

    “危险自然是有的，和魔王军战斗怎么可能没有危险。你在阿克塞尔城所做的事情我也已经调查过了，也问过了冒险者工会的冒险者对你的评价，说实话你并不像是一个以打倒魔王军而努力的冒险者。没有收集情报，没有规划，甚至连强化的路线都没有确定过，参加了圣光培训班也是三天打鱼两天晒网。所以如果你真的想要打败魔王军，真的是神派来的战士，那么我觉得有必要给你安排一些挑战。”

    佐藤和真心想那就来吧，如果没有女神拖后腿，自己肯定会变得更强的，以自己多年的游戏经验为保证，自己绝对能够打穿魔王军。和真已经参加过了多次战斗，每次都能充分利用手头的资源战胜敌人，所以他有十足的自信认为自己可以胜任勇士一职，他好像忘记笨蛋女神就是他最大的底牌。

    “我接受你们的安排。”不接受也没办法了，因为会被关到死的。

    “很好，那么我们就从阿克塞尔城附近发现的新遗迹开始。”罗宾说道：“现在，你可以先跟我来。”

    佐藤和真见到了自己的队友，除了阿克娅。完全不担心，因为他觉得阿克娅是女神应该不会有事的。

    倒是惠惠和达克尼斯有些担心女神，连维兹都忍不住问：“请问阿克娅大人呢？”虽然是巫妖，但对女神大人却保持尊重，维兹并没有背叛自己的信仰。

    “阿克塞尔最近发生了一些列的事件，我认为这些事件和这位自称女神的阿克娅有关系，所以我们做了一个实验，你们现在既然都同意合作，我现在就带你们去试验场。”

    在荒郊，阿克娅被铁链绑在木桩上失去了自由，一开始她还在叫嚣，但现在她已经欲哭无泪了，因为周围全是不死生物，这些怪物们团团包围过来，越来越近，让阿克娅投降认输。

    “我招了，我全招了，维兹是巫妖，惠惠是红魔一族，达克尼斯是个所有攻击都会miss的抖m骑士，佐藤和真是穿越者，在穿越之前是自己把自己吓死的。快放了我啊，我不想死——”

    佐藤他们一来就听到女神在交代他们的底细。

    “这个笨蛋女神。”和真恨不得现在就让她去死。

    “她一直在重复这些说辞，所以你们也不用太在意，我对你是这么死的没有兴趣。”罗宾要说的是正事：“如你们所见，只是将她绑在这里，已经聚集了一批不死生物，这说明这个女人真的是神，而不死生物因为渴望她体内的神力而聚集起来。”

    “你是说女神会吸引不死生物？”如果这是真的，和真倒是理解为什么新手村会接连出现魔王军干部了，原来他们都是为了女神而来。

    “圣光审判。”圣光亮起，不死生物瞬间被消灭，溶解于圣光之中。

    “杜兰？”和真没想到会在这里见到杜兰。

    “看来你认识我的父亲，那么以后你就在我父亲手下，他会安排你去战斗的。”罗宾说道。

    “父亲？！”和真等人都愣住了，他们觉得罗宾和杜兰是同龄人，杜兰也就是个大叔，没到五六十岁的年纪啊。

    “不可能吧。”惠惠和达克尼斯都傻眼了。

    倒是维兹这个几百岁的巫妖说道：“难道是圣光的原因让他的容颜保持了年轻？”

    有道理，没想到他们竟然是一家人，和真感觉自己真的是太惨了，竟然一直栽在这一家人手里。难怪罗宾的言辞这么犀利，原来全是杜兰教的，就说她的逻辑怎么那么熟悉，感情是和杜兰起于一源，真是倒霉，太倒霉了。

    “你们几个以后就跟着我，你们也见到魔王军的实力了，接下来我会给你们安排各种任务提升实力，不然在世界毁灭之前，你们连魔王也见不到。”

    众人也回忆起被巨神兵支配的恐惧。

