    距离西安城不足百里的渭南县城外，朱由校正在此暂行休整，但并未进城。

    经过了半个多月的持续行军，他终于是快要抵足西安了，这座有着悠久历史的古都。

    西安城中发生的那些事他已经知道了，虽然陈广确实大胆了一些，但他还是感到非常的欣慰。

    现在武将的地位实在是太低了，如果他再不偏袒一点，给予他们更多的支持，就算他把这一批文人全部杀完，也依然不能改变什么。

    骨子里的自卑和低贱，只能由他们自己去将这个沉重的包袱甩掉，外力只能提供给他们有限的帮助。

    朱由校要慢慢将本属于武将的狂傲之气激发出来，要让他们彻底挣脱文人带给他们那畏惧的枷锁。

    等到军队安顿下来，埋锅造饭以后，马祥麟才回到皇帝的身边，他拿着地图询问道：

    “陛下，我们是先去西安，还是绕道而行，直奔汉中？”

    “当然是先去西安了，时间虽然是有点紧迫，但此行西安也是重要的一环，决不可遗落。”

    “传令下去，等到饭熟腹饱以后，部队休息两个时辰，把精气神都给朕养足了。”

    “把脸也都好好洗一洗，到时一定要给朕威严庄重的入西安城。”

    好歹也是皇帝的卫队，这外在的形象还是不能少的，这是皇家的威仪、朝廷的脸面，更是别人对他这个皇帝的第一印象。

    而且也是震慑这些文官士绅的最佳法宝。

    “臣等会就去传达军令，将士们连日行军，已经略显疲惫了，是要腾出点时间来好好整理一下军容风貌了。”

    朱由校拿起刚刚端上来，加热了的肉夹馍说道：

    “派人去西安，告诉留守在那里的王忠，就说朕在天黑之前就可到达城西，让他管控好城西的一应防务，朕今晚就住军营了！”

    说完便大吃了一口，大力的嚼了几口便咽下肚去。

    马祥麟虽然不是第一次看到这种吃法，自己也吃了不少，但还是感觉非常新颖。

    这个所谓的肉夹馍吃法还是陛下教给他们的，先煮好一块猪肉，然后在肉上面撒上辣子胡椒等调味香料，再用两个大饼将它夹住。

    但让他疑惑的是，这明明是大饼夹肉，陛下非叫他肉夹馍干什么？

    马祥麟又询问道：

    “那是否要派遣信使前往西安，通知西安的文臣武将出来迎驾？”

    “去吧！”

    ……

    ……

    ……

    等朱由校从渭南到达西安后，已经是黄昏时刻，前来迎驾的这些官员就没有几个好脸色的。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁！”

    朱由校骑在马上面无表情的说道：

    “平身！”

    说完便大喝一声，骑着自己的战马径直往城中而去，可以说全程没有给他们一点好脸色，这让一些人的心中开始慌乱了起来。

    朱由校并没有去军营，而是去了西安城的府衙治所。

    刚入大堂，他屁股才刚刚坐下，就听到一人哭嚎着说道：

    “陛下，臣有事要奏，还望陛下为臣等、为西安百姓、为天下万民申冤做主啊！”

    这一开口就是道德三连，听的朱由校着实难受，这些文官还真是一个尿性，变都不带变一点的。

    “你们都是朝廷的官员，是执法掌权之人，这申冤做主从何说起啊？”

    站在堂下的官员们一见有希望，瞬间喜上眉梢，按察使武洪迅速将他们与秦邦屏、陈广二人发生的冲突矛盾一一讲清。

    这其中当然少不了一番添油加醋，不慌不忙的将事实无限扭曲，表明他们自始至终都是受害者，老百姓也都深受其害。

    将秦邦屏和陈广二人说成了无恶不作的盗匪，在城中肆意掳掠百姓、抢夺钱粮，还将许多士绅大户家的人进行绑票，索要钱财。

    还强抓青壮劳力充当奴隶，惨死者不计其数。

    最过分的就是，派遣兵丁来威胁他们，让他们将城中军政大权交由他们，并将他们软禁达半月之久。

    用他们的话来说就是，罪无可恕，再不严加惩治，恐怕会激起民变。

    不得不说，他们这些人这么多书还是没有白看的，说起来那叫一个头头是道、无懈可击，一桩桩一件件都给你列的清清楚楚，生怕皇帝不知道怎么给他们治罪。

    朱由校心里微微生怒，这些人还真的把他当成猪头来骗，真是不知道死字怎么写啊

    “照你们这么说，朕是瞎了眼还是昏聩到了如司马衷那样？”

    “朕的将军莫非朕还不了解？”

    “陛下，这证据确凿啊，陛下如若不信，尽可在街上随便训一人问之即可，臣等绝无半句假话，不敢期瞒陛下！”

    在得知皇帝要临驾西安之时，这些官员就和城中的士绅开了一个紧急会议，专门探讨怎么把受的那些气给出了。

    挨着府衙的几条街道，他们早就布好了局，各家士绅大户的人不知道有多少，就是为了防止皇帝去调研。

    而且府衙的周围也安排了不少人，用作为专门的机动力量，只要皇帝下令任何行动，都会被他们第一时间给掌握，随时应对。

    要是没有安排好这些，借这武洪一个胆子，他也不敢在皇帝面前如此信誓旦旦的夸下海口保证。

    朱由校闭着眼睛淡淡的说道：

    “朕还未至西安府境内时，就已经有人向朕禀明了这些事，此事不能朕绝不会放任不管，如果他们两个真的如你们所说的那般，朕自然会依法而办的。”

    “但如果有人敢在其中扭曲事实，造谣煽动文武相对，图谋不轨，朕自然也不会对他客气的。”

    随即又环视了一眼在堂内的这些官员，缓缓说道：

    “刚刚武洪所说的你们也听清楚了，朕不会听信一人之言，因此也想问问你们，二将进城后，是否真的犯下了这些滔天大罪？”

    “都要想清楚了再说，不要张口就来，你们在堂上当着朕说的每一句话、每一个字，都是需要负责任的。”

    “如果敢捏造、歪曲，亦或互相勾结，嫁祸、诬陷他人，朕都是会严厉惩治的。”

    “可不止是革职查办，朕可是会杀头的，奉劝你们最好过了脑子在说。”

