    买下绿水鬼配方后，江铠又按照配方，在这里买下了配方材料。

    相较于配方，材料倒是更容易获得。

    回到公会驻地，苏暖暖便一头扎进屋子里，看样子是去研究绿水鬼去了。

    只是不知道暖暖什么时候能掌握这门毒药。

    ……………………

    接下来的几场比赛，火神小队并没有遇到太强的对手，毕竟瞬杀这样有实力争夺名次的，一个小组里也就一两支。

    而且火神在中途还遇到了两支弃权队伍。

    五天后，火神小队顺利拿下F组第一名，成功进入决赛16强！

    在查看比赛信息的时候，江铠发现他们的下一个对手，赫然是玄武的猎鹰小队四队！

    玄武-猎鹰小队四队，目前五人齐整，由徐天翔带队。

    胡言说道，“猎鹰的实力很强，在玄武中，属于精英中的精英！铠队，虽说瞬杀也是玄武为公会挑战赛保留的实力，这一点与猎鹰四队一样，但瞬杀他们的实战能力，其实不如猎鹰这样的队伍。”

    暖暖对此表示同意，“瞬杀里的人几乎都是玄武军工高管的子弟，他们有极强的职业，天赋，装备，但是猎鹰他们则是经过大量实战，从众多强者中选拔出来的！绝不仅仅依靠强大天赋，装备组成，他们的实战经验比瞬杀多得多，经过长期战斗，他们的小队成员往往拥有极强的临场应变能力和团队协作能力。”

    “即便以往来看，瞬杀的成绩比猎鹰好，可是明眼人都知道，那只是猎鹰的人放水罢了。”

    “还有，那个徐飞翔的个人能力很强，尤其擅长的是闪避！”

    江铠轻轻点了点头，他记得暖暖是认识徐飞翔的，她的情报应该没错。

    能以五人全员通过小组赛的战绩出线，也确实证明这支猎鹰小队不容小觑。

    不仅如此，剩下的16强中，还有两支玄武的队伍，他相信黄通不会那么听话，说不找自己麻烦就不找了。

    这支猎鹰很可能是他遇到的最后一支玄武小队，以黄家人睚眦必报的性格，恐怕会有所行动！

    当晚，江铠单独找到暖暖。

    “暖暖，这几天我看到你一直在研究绿水鬼，怎么样了？”

    苏暖暖微微一笑，从口袋里取出一小瓶玻璃瓶，里面装着一些墨绿色的粉末。

    “你已经做出来了？”江铠惊喜道。

    “当然，你忘了我有三分毒天赋了？”苏暖暖得意的说道。

    随后，苏暖暖看向江铠，试探着问道，“下一场，你要用毒？”

    江铠想了想，点头道，“如果我是黄通，按照他的性格，应该不会错过给我使绊子的机会。不过他们现在应该拿我没办法，所以我猜测，他们有可能会将目标放在你们身上。”

    “尤其是你！”江铠加重了语气，“没有你在，面对如此紧凑的比赛，我们不可能坚持下去！”

    一旦苏暖暖死亡下线，一方面火神小队无法恢复伤势，二来，江铠的体力与精神力也不足以面对强大的对手。

    就算他们赢下两三场，最终还是会被淘汰。

    江铠说道，“面对一支配合高度默契的队伍，有的时候，我未必能够顾及周全，所以你和老胡要保护好自己！”

    正如阮语之前所说的，战队赛已经不仅仅看最强战力，而是要看全队实力。

    苏暖暖重重点点头，坚定的说道，“我不会让自己成为火神的短板！”

    第二天早上，火神小队按时出现在了竞技区西区。

    进入决赛后，前来观战的人数比之前任何一次小组赛都多，整个赛场几乎人满为患！

    比赛还没开始，观战席上已经热烈的讨论了起来。

    “玄武的猎鹰跟主神的火神对决，有看头啊！”

    “江铠跟玄武的过节现在已经是人人皆知，这场比赛必然火药味十足。”

    “听说徐飞翔放出狠话，他就是江铠的克星！”

    不多时，擂台两旁，玄武-猎鹰小队与主神-火神小队同时上台了。

    所有人屏息凝神，紧张的盯着擂台。

    一名军官上台，依照惯例，将两位队长叫到身旁，宣读规则。

    “两位队长都明白了没有？”

    徐飞翔似笑非笑的盯着江铠的眼睛，冷声说道，“明白。”

    江铠微微一笑，说道，“明白。”

    军官点点头，示意他们返回各自队伍，随后对台下说道，“第36届公会挑战赛，十六进八之战，进入倒计时，十，九……三，二，一，开始！”

    比赛一开始，猎鹰小队就对火神发动了猛攻！

    只见猎鹰五人分成三队，徐飞翔一人冲在最前面，另外两人跟在他身后，最后还有两人则在队伍最后方，紧紧跟着队友。

    整个队伍保持着紧凑的队形，冲向火神小队。

    火神小队则如往常一样，分成前后两排。

    江铠手中捏着九劫追命，等待对方进入射程。

    片刻后，徐飞翔距离江铠已经只有十几米，此时，江铠迅速抬手，直接甩出。

    在他出手的瞬间，徐飞翔身后两名队友突然加速，冲到了徐飞翔身前。

    他们手中各自多了一面盾牌！

    当当当当……追命被盾牌挡住，其中一发触发暴击，巨大的力量将一人击退。

    只是那人被击退的瞬间，原本处于第三排的队友突然加速，同样手持一面盾牌，填补了那人的空缺。

    “超磁宝玉！”徐飞翔趁机发动了宝具特效，江铠暂时无法收回六把追命。

    被江铠一轮攻击后，对方小队去势不减，仍旧朝着火神猛冲过来。

    江铠微微眯起眼睛，这个猎鹰，果然不简单，即便面对自己的攻击，仍旧没有露出丝毫破绽！

    队形保持得非常整齐。

    而且猎鹰与瞬杀完全不同，他们才是一个真正的团队，如此默契的配合，只有在大量与野兽对战时，不断游走在生死边缘才能锻炼出来！

    正在此时，江铠身旁传来一阵浓烈的酒气，紧接着，袁柱怒喝一声，“天下第一战神在此，尔等岂敢嚣张！”说罢，袁柱猛的跃起，砸向猎鹰队伍。

    就在袁柱跃起的瞬间，猎鹰小队迅速拉开彼此之间的间距。

    原本被同伴保护的徐飞翔，速度猛然暴增，从队伍中猛的窜出，直取江铠。

    同时，一名持盾先锋留在原地，吸引袁柱攻击。

    另外三人，绕开袁柱攻击范围，直接杀向江铠身后。

    “我阮语，一生不弱于人！美人，哥哥来了！”阮语手持寒霜大盾，朝着其中一名精壮男子冲撞过去。

    那男子立即改变路线，迎上阮语，另外两人则丝毫没有停顿，杀向了胡言与苏暖暖！

    果然，猎鹰的目标是胡言和暖暖！

    “江铠，与我徐飞翔一战你还敢分心，我说过，再遇到你，我必将你击杀！”耳边传来徐飞翔的声音。

    “小子，喜欢用飞镖是吧，我告诉你，能打到我一下，算我输！”

