    该出现了，一定会有机会，但也是最后的机会。

    杨逸心里很笃定，如果不出意外的话，尼古拉斯会被丘比特当成诱饵，而且是主要的诱饵。

    杨逸和安东开始急速往后退，安东跟着他一起往后退，他们两人以最快的速度退回到了出发时的位置。

    保罗能听到杨逸的话，所以他知道两个人又回来了。

    但是保罗什么都没问，他知道杨逸会解释的，只不过不是现在解释。

    现在要做的嘛，就是只有一样，看杨逸会做出什么样的安排。

    “丘比特把自己当成了诱饵，就像我把自己当成了诱饵一样，但是丘比特是个很小心的人，他也不是一个愿意用生命为代价完成任务的人。”

    安东低声道：“为什么这么说？”

    “因为丘比特要是愿意用生命为代价来干掉我的话，他不必等到现在。”

    “好吧，你继续说。”

    “我现在不关注丘比特打算怎么做，我只知道一件事，他想杀了我，在他用自己当成诱饵失败了之后，他得用别的办法来让我愿意冒险，除了尼古拉斯没有任何人能吸引到我。”

    长长的出了口气，杨逸一脸疑惑的道：“可问题是他接下来会怎么做呢？如果他想用尼古拉斯把我引到一个让他有机会出手的地方，会是哪里呢？”

    “目前的情况下显然没机会干掉尼古拉斯。”

    “是啊，丘比特会给我创造一个什么样的机会呢？”

    和安东一问一答的过程，也是杨逸理清思路的过程，所以有些话虽然说过，但他还是得再说一遍，或者很多遍。

    “我们有很多狙击手，给我们制造一个可以开枪的机会，是丘比特最合适的出手时机，但是他会想到这一点吗？我是说，他会不会因为觉得要是给我一个开枪的机会，会暴露他的目的，从而让他不敢这么做呢？”

    安东就是一脸无奈的看着杨逸，道：“我觉得不会，因为正常人不会想那么多，还有，把身边所有的保护都撤走，好让你打死尼古拉斯，就算丘比特想这么做，尼古拉斯也得肯啊！”

    就在这时，保罗突然沉声道：“防弹轿车回来了，然后车又开走了。”

    杨逸一脸苦恼的揪着头发道：“来来回回，他们是打算干什么？”

    保罗道：“敌人的攻势加紧了，他们又要开始进攻了，但是……阴谋的意味太明显了吧，他们不试图换个方向进攻我们，也没有包围我们的意图，这样派人来送死吗？为什么？”

    杨逸呼了口气，枪声有些紧密，但是说实话，敌人的攻势没什么意义，在被几个狙击手封锁了进攻道路后，想要强行突破几乎是不可能的，除非敌人有坦克之类的装备，或者有可以准确发现狙击手位置，并能发起反击的武器。

    很快，敌人的攻势又被打了回去，如果是正常情况，尼古拉斯的人要么退，要么想其他的方式来继续进攻，但继续这样僵持下去，那就真的没有任何意义了，除非是尼古拉斯有意让自己的人送死。

    “搞什么？想不明白啊……”

    杨逸更加痛苦了，而安东觉得他的痛苦毫无来由。

    “你在想什么？如果有机会就下手，没机会就撤啊，犹犹豫豫的干什么？我不清楚你和丘比特之间有什么默契，在我看来和敌人之间就不可能有什么默契，尤其是什么你明白我的意思，我又明白你的意思，这种事根本就不可能发生！”

    安东没有不满，他只是表达了自己的看法，但杨逸却是精神一振，道：“你刚才说什么？”

    “我说有机会就下手，没机会就撤……”

    “不是这句，再往前……”

    “再往前……呃，我觉得不会，尼古拉斯不肯配合丘比特的，你想的太……”

    “没错，我明白了！我明白了！”

    杨逸突然兴奋了起来，他忍不住笑出了声，然后他马上在对讲机里道：“圣水，尼古拉斯的车离开后会去哪里？”

    “哪里？看不到，但不会太远，就在附近的街上，只是我们看不到也不可能攻击到。”

    杨逸立刻道：“如果我没记错的话，而我不可能记错，听着，附近有个地方是不可能被我们看到的，哪里前面正对着我们的事一栋高楼，完全遮挡了视线，两侧是小楼房，但那里是个断头路，再往前就没路了，如果尼古拉斯在哪里等，就不必担心遭受我们的攻击。”

    保罗沉声道：“然后呢？”

    “哪里很安全，因为要去哪里必须经过尼古拉斯的人，可我知道有条通道，可以到达侧上方的一个小山，不，不是小山，只是堆满垃圾的一块高地。”

    保罗沉默了，然后杨逸低声道：“去哪里，这是丘比特给我找的一条路，如果我知道去哪儿，他会在附近一个地方等着干掉我，但是，哪里也确实是干掉尼古拉斯的机会。”

    保罗极是不解的道：“你疯了？就算你疯了，难道你觉得丘比特也疯了？好吧，如果你们两个都是互相理解的疯子，难道尼古拉斯也会疯？”

    杨逸笑道：“我不知道具体是什么情况，但我认为丘比特知道我的能力，所以我得试试。”

    保罗无奈的道：“你知道这是个陷阱，你觉得太冒险了吗？”

    杨逸沉声道：“我不会冒险，在没有解决所有的威胁之前，我当然是不会冒险的，但我们必须得去，所以，靠你们了，留下两个人牵制正面敌人，其他人跟我去干掉丘比特和尼古拉斯。”

    说完后，杨逸补了一句道：“丘比特以为他这样就能骗过我，但他不知道我已经看穿了他的心思，所以这是个好机会，我不想放过。”

    保罗沉声道：“我和石像过去帮你。”

    杨逸想了想，道：“不，让女王和邦妮来帮我，你和石像用的枪不如她们两个合适。”

    安东低声道：“你不必亲自去的。”

    杨逸摇了摇头，道：“我必须亲自去，我亲自去尼古拉斯才肯露出致命但是极为短暂的破绽，如果我不去，尼古拉斯没必要冒险，丘比特也不必亲自出手，所以我必须亲自去，既然丘比特敢把自己当诱饵，我又为什么不敢呢。”