    履带其实并不复杂，说白了，这东西就跟放大了的链条差不多。

    如果说区别，唯一的区别就是在放大的链条中间必须加上宽宽的铁板。

    这个对于做过大型水车的宋应星来说自然没多大难度。

    大型水车说白了就是链条上挂上一排大水桶啊，大水桶他们都能挂上去，加上宽宽的铁板算什么。

    这东西对宋应星来说真不算什么，没几天时间他就把履带的样品给做出来了。

    至于大铁铲和排犁, 那也没什么，直接分解成几个部件铸出来再组装到一起就行了。

    挖矿机械唯一的难度可能就是怎么把大铁铲和排犁升起来，又怎么让大铁铲转动。

    这个宋应星也很快想到了办法，这些动作都可以用链条来实现，只是有的地方要用大链条有的地方要用小链条而已。

    他废寝忘食的忙活了几天，挖矿的机械还真被他给做出来了。

    泰昌闻讯, 那自然是兴奋的不行了，不过，他一看成品，又愣住了。

    这家伙还真是不嫌大啊！

    宋应星竟然把大铲子和排犁都集中在一个底盘上了，前面是大铲子，后面是排犁。

    而且，这大铲子和排犁还都不是一般的大，加上连接部件，那都是几丈长。

    这挖矿的机械做出来都跟龙牙战舰差不多长了！

    泰昌不是没见过世面。

    不过，他是真没见过这么大的“车子”。

    朕的意思是两种车子好不好，一种后面带排犁，一种前面带铲子，你怎么组合到一起了？

    他愣了好一阵，这才问道：“长庚，这东西能开得动吗？“

    当然能。

    宋应星不假思索道：“皇上，这东西其实跟蒸汽机车差不多重，因为蒸汽机车故意加了个大锅炉加重，而这东西用的是小锅炉，算上前面的大铲子和后面的排犁, 跟蒸汽机车的重量应该是差不多的，那蒸汽机车拉着十个车厢的货都跑得动，这东西肯定能开得动。”

    好吧，这家伙用的就是蒸汽机车的动力装置，蒸汽机车拉上百万斤货都轻轻松松，这排犁和大铲子才多重。

    看样子开起来应该没有什么问题。

    泰昌又仔细看了看履带和地面接触的地方，随即略带期待道：“长庚，要不，我们现在就试试？”

    这大家伙虽然很重，但履带做得够宽，根本没怎么往下沉，开起来应该也不会陷进地面太深。

    也就是说，履带代替铁轨的载重也是没有问题的。

    这就行了，直接开起来应该不会出什么问题。

    没想到，宋应星却是尴尬的道：“皇上，这东西转弯特别慢，而且跟蒸汽机车一样需要很长很长一段距离。”

    他这意思，这东西在城里不好开，因为这些工棚之间的路口就是十字型的，并没有什么转弯的余量。

    如果开出去，估计转弯的时候会撞到很多工棚。

    这个其实很简单, “坦克转弯”这东西泰昌还是听说过的，而这大家伙正好是四个蒸汽机驱动的。

    他不假思索道：“这东西很好转弯的，你只要把一边的蒸汽机给关了，它甚至能原地掉个头。”

    还能这样！

    如果把一边的蒸汽机关了，会是什么结果呢？

    那一边的履带就不会动了，这东西肯定是开不动了，而另一边的履带还在动。

    这么做的结果就是原地打转啊！

    宋应星闻言，仔细想了想，随即便兴奋的道：“哎呀，这东西还真的很好转弯，这下没问题了，可以试了，快快快，加煤加水，准备试，对了，皇上，这个叫什么好呢？”

    呃，又要取名啊？

    如果这东西只带个大铁铲，那直接叫挖掘机就行了，问题，这后面还带了个排犁，叫什么好呢？

    泰昌想了想，干脆道：“这东西又能犁地又能挖矿，就叫排犁挖掘机吧。”

    排犁挖掘机？

    这名字还真有点古怪。

    当然，名字并不是重点，重点是这东西开起来的效果如何。

    很快，一堆神机营将士便拎着水桶和煤篓子把上面的水和煤都加好了。

    宋应星有些迫不及待的命人给锅炉点了火，随即便问道：“皇上，要不一起去试试，这排犁挖掘机开不快，应该没什么危险。”

    泰昌一看上面硕大的空间，立马对王承恩道：“挑十个高手，跟朕一起上去。”

    说完，他便跟着宋应星从一边的铁梯子爬了上去。

    这上面的空间是真的大，坐几十个人都不成问题。

    不过，这会儿上面根本就没座位，所有人都只能站着。

    没过多久，水就烧开了。

    宋应星招呼了一声，让旁边的人全部让开，随即便有些迫不及待的打开了几个阀门。

    “呼哧，呼哧，呼哧。”

    一阵有节奏的喷气声响起，这排犁挖掘机还真慢慢动起来了。

    当然，一开始宋应星还不敢开太快，这也就是蒸汽机车进站的速度，最低档，跟在地上挪一样。

    巨大的钢铁怪兽慢慢从组装车间里开出来，外面顿时一阵惊呼之声。

    阿帕奇部族的平民可没见过什么火车，他们也就见过巨舰。

    这么巨大的钢铁怪兽还能在陆上开着走，他们是着实没有想到。

    还好，这会儿新辽阳城中建的都是上千平的大工棚，相互之间的间隔还是很大的，几十米长的排犁挖掘机在两个工棚之间打横了都没有问题。

    接下来就是试验原地转弯了。

    宋应星直接把一边的两个蒸汽机一关，这排犁挖掘机还真的慢慢在原地打起转来。

    这转弯是真的一点问题都没有，甚至原地掉头都不成问题。

    宋应星兴奋的差点没蹦起来。

    他遁着记忆中的方向，慢慢开动着排犁挖掘机，转过一个又一个工棚，开了大约一刻钟时间，终于来到城中的一片空地上。

    这个时候就不用顾忌了，反正四周什么都没有，直接开全速！

    “呼哧，呼哧，呼哧。”

    蒸汽机的动作逐渐加快，陆虎的速度也越来越快，没过多久，排犁挖掘机便达到了最高速。

    这速度，怎么说呢，比起一般人走路来说还是要快很多的，不过，也就是普通人疾跑的速度，只要是体力稍微好一点的步卒都能跑得比这排犁挖掘机快。

    反正也就是时速十多公里的样子，折算下来，大概就是一个时辰五六十里。

    这已经很不错了，毕竟人不可能一直疾跑下去，再厉害的人疾跑一个小时也会累趴下，而这排犁挖掘机却可以一直不停的跑。

    也就是说，这东西如果不带排犁和大铲子，用来代步也很不错。

    宋应星满脸兴奋的全速开了一阵，这才把速度降下来，激动的道：“皇上，要不我们试试排犁和大铲子？”

    没问题啊。

    泰昌亦是颇为兴奋的点头道：“嗯，赶紧试试看。”

    宋应星闻言，直接把个阀门一扳。

    “哐嘡”一声，后面的排犁立马插进地里，地上的泥土马上被翻了起来，就好像是几头牛在同时耕地一样。

    排犁就不用链条了，直接就是两个蒸汽活塞顶着，只要把里面的蒸汽一转换，排犁立马便会被蒸汽活塞拉得砸进地面。

    这个效果已经相当不错了，甚至直接就能当耕地的机器来用了。

    当然，这么重的家伙开进水田耕地估计还不行，如果耕水田，那还得设计个轻便一点的才行，不过，耕旱地却是一点问题都没有了。

    宋应星试了一阵排犁，感觉没什么问题了，又把排犁升起来，原地掉了个头，然后扳动另一个阀门，缓缓把大铁铲放了下去。

    这大铁铲就必须用大链条来带动了，因为矿车是有点高度的，蒸汽活塞的杆子还做不了那么长，所以，必须换成链条来带动才能把大铁铲升得比矿车还高。

    至于怎么铲土或者说铲煤炭，这排犁挖掘机还有点笨拙，只能倾斜一定的角度然后慢慢往前开，把地上翻起来的泥土铲进来，然后再翘起一定的角度慢慢升起来，升到一定的高度再慢慢转成向下的角度，把里面的土给倒出来。

    这速度简直就跟表演慢动作一样，不过，效率却是一点都不低。

    因为这一铲子下去最少是上千斤啊，要是让人来挖，那得挖半天。

    宋应星试着操作了一阵，随即问道：“皇上，您感觉怎么样？”

    泰昌看了看后面被挖出来的槽子，又看了看前面的土堆，随即满意的点头道：“嗯，已经很不错了，先做几台出来，开到丽阳城那边挖一挖试一试。”

