
　　秦芳芳道：“公安同志，你别听他一派胡言，这包本来就是我的。我不小心丢在了车上，被他捡到了，他就说是他自己的。”

　　“那包本来就是我的。”

　　公安道：“你们先不要吵了。”

　　他捡起那个包，在里面看了看，说：“你们谁能说出这包子究竟装了什么，就能证明这包是谁的。”

　　秦芳芳本来想先说，但又怕自己先说了，那人会按照她的话复述一遍，那么这件事就又变成无头之案了。

　　她朝那人道：“你先说吧。”

　　那人心虚，自然不敢先说，“你先说。”

　　秦芳芳笑了笑：“你一定是心虚了，不敢先说。”

　　那人道：“我要是先说了，我怕你会按照我说的复述，所以，我让给你先说。”

　　“那好吧，我先说就我先说。这里面有三张饼，一瓶咸菜，三件女式衣服，也就是我的衣服，还有两套孩子的衣服。我说完了，该你了。”

　　那男人看她一眼：“你刚才肯定是看过包里的东西了，所以才记得清清楚楚。没错，你说的全对了，这包里就那些东西，三张饼，一瓶咸菜，还有女人和小孩的衣服。”

　　秦芳芳笑道：“你一个大男人装小孩和女人的衣服干嘛？还说你不是想昧了我的包？”

　　“那是我要带给我老婆孩子的东西。”

　　秦芳芳对公安道：“公安同志，其实我刚才是故意没有说全对，里面根本没有咸菜，而是一瓶辣椒酱，我就是怕他会复述我的话。”

　　公安嗯了一声，“既然如此，就是这个人想讹你的包，我把他带走，你也跟我一起回去做一下案情登记。”

　　等秦芳芳做完笔录，已经是半个小时后了。

　　安栩栩和林正业都在车站派出所外面等着她。

　　她做完笔录抱着孩子出来，歉意道：“不好意思，让你们久等了。”

　　“没事，我们赶紧出去吧。”

　　出了车站，李茂已经在车站对面等着了。

　　他看到林正业后，立即迎了过去：“林哥，你们终于来了。”

　　林正业道：“刚才在里面遇到了点事，等的不耐烦了吧。”

　　“哪有。”他赶紧帮林正业提东西：“林哥，我来吧。”

　　他看到林正业身边的安栩栩和三个孩子，跟他那次在他们全家福上看到的一样，对着安栩栩敬了个军礼：“嫂子好。”

　　林正业向安栩栩介绍：“这是李茂，他的领导一直是我手底下的兵。”

　　安栩栩笑了笑：“你多大了，我可以叫你小李吗？”

　　“嫂子随意。”李茂道看到那个孩子：“你们就是一二三娃吧。”

　　三个孩子都对他眨了眨圆溜溜的大眼睛，然后点点头。

　　林正业道：“这是你们李叔叔。”

　　三个娃立马叫人：“李叔叔。”

　　李茂伸手分别在他们脑袋上揉了揉：“都挺乖的。”他看向林正业：“林哥，车在那边，我们赶紧过去吧。”

　　远处停着一辆军用吉普车，到了车前，李茂把林正业他们的行李放到车里，这才看到了秦芳芳和胡丁丁，问林正业：“林哥，他们是？”

　　林正业道：“二团一营胡连长的家属。”

　　李茂眨了眨眼睛，小声问林正业：“他们怎么没有过来接啊？不是说不想载他们，就是觉得胡连长怎么不管他们？”

　　“我也不知道，先一起过去了再说吧。”

　　林正业坐在了副驾驶，后面六个人加上行李，虽然有些挤，好在没有人坐不上去。

　　这个时候，还没有制定限制汽车载客量的法律条文，车里坐多少人，只要挤不死，车能正常行驶，就没人管。

　　一个小时后，他们到了军区。

　　一团和二团的军人家属不住在一起，一团的在里面，二团的在外面。

　　经过二团家属院时，李茂道：“那个胡连长的家属，胡嫂子应该到地方了。”

　　秦芳芳并不知道胡大海的住处，她扯了扯安栩栩的袖子：“嫂子，我还是先跟你去你们那儿吧，我不知道大海住在哪里。”

　　虽然知道麻烦人家不好，谁叫她偷偷出来找人的呢。

　　李茂和林正业都皱了皱眉。

　　安栩栩道：“那好吧。”

　　车子继续往前开，经过一幢幢楼房，在里面是一排排带小院的二层小楼。

　　安栩栩道：“正业，你申请到了小院，真是太好了，我还以为要住楼房呢。”

　　林正业道：“比起楼房，小院更加方便一些。”

　　看他媳妇的样子，好像是住过楼房一样。

　　他们在一个小院前停下车，李茂帮着把车上的行李卸下来，帮他们搬进了房子里。

　　安栩栩他们住在一层，她问林正业：“楼上也有人吗？”

　　“有，我们团的副院长张飞一家住在上面，他的媳妇孩子是年前来的，我和他关系很好，以后你跟他的媳妇也能好好相处。”

　　“嗯。”

　　他们走进去，一层一共有四个房间，两间卧室，一间客厅，一间厨房，还有卫生间。

　　安栩栩在屋子里看了一圈，有打好的两张床，一个衣柜，一张桌子，六把小椅子，还有一个木箱子。

　　应该是林正业之前就准备好的。

　　“媳妇，你看看还缺什么，我今天不上班，我们一起去买。”

　　要买的东西确实不少：“洗脸盆，暖水瓶，锅碗瓢勺，被子褥子想，先买这些吧。至少要能保证基本的温饱。”

　　“行，车在外面，我们现在就去。”

　　楼上的张飞媳妇陈慧萍听到动静，赶紧走了下来。

　　她见到林正业和安栩栩，恭恭敬敬地喊了一声：“林营长，嫂子。”

　　安栩栩看她可能比自己还大呢，但还是应了一声。

　　安栩栩道：“以后我们就是邻居了，我叫安栩栩，你也可以叫我的名字。”

　　陈慧萍笑了笑：“我叫陈慧萍，应该是你叫我的名字，我还是叫你嫂子吧。”

　　虽然，这个嫂子看起来确实比自己嫩。

　　谁叫她男人的职位没有林正业高，而她又比张飞大了三岁，必须按照张飞的辈分称呼安栩栩。

　　安栩栩也不再勉强：“我们家里还缺很多东西，我跟正业先出去置办东西了。”

　　她向三个娃介绍了陈慧萍：“以后这就是你们的婶婶。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第145章 抓贼免费阅读。https://www.23sk.net 