
第757章　魏琛的隐藏天赋（求订阅，求推荐）　　副本中的boss实力并不是以次递增，不一定一号boss就是最弱的，但最后的守关boss一定是最强的。有的最后boss因为恶心人的机制，哪怕基础数值不如隐藏boss，但打起来甚至比隐藏boss都抢。因为唐银他们这次不打算打隐藏，也是就没有让唐银扔硬币召唤，直接过来打最后的boss。　　而这副本最后一个boss印山虎，角色样子看起来一般般，脸上有一道刀疤，看起来蛮凶的。毕竟是最后的boss，唐银和叶修也不太敢大意。　　老样子唐银好叶修上前去看看这家伙的攻击方式和机制。　　而唐银和叶修并肩前行，刚刚进入boss的仇恨范围，boss就动了，并没有着急攻击他们，反而就这样一手。　　唐银和叶修下意识的戒备起来，毕竟这boss手上没有任何的武器，难道和那个人熊一样，又是一个单独设计的boss吗？　　唐银这边在思考着这个boss的兴欣，下一刻不知道什么地方就穿出，名叫甲乙丙丁的精英怪。　　而他们的信息就比这个boss好分辨多了，因为他们手上都有武器，分别是光剑、左轮手枪、拳套、匕首。　　就武器而言他们使用的都是单挑高爆发的职业，就背景故事来看，应该是寨主印山虎座下的四大杀手。　　不过背景故事什么的，唐银他们也没有那么在意。毕竟不管你是什么来头，都灭了就好了。　　所以唐银直接一个伪乱射起手，一次性接受了他们四个精英怪的仇恨。并且依靠精细的操作，将他们朝中间聚集。这边伪乱射刚刚结束，直接解了一个真乱射。进一步拉近双方的距离。　　在唐银密集攻击的压制下，没有boss类似长时间霸体的四只精英怪从出现开始，就连攻击的机会都机会都没有。　　叶修自然也没有闲着，他负责帮唐银聚怪，这样方便他们一波带走。唐银这乱射结束直接爆手速，迅速的是使用了双重控制，再次开始了一轮伪.乱射。之后再接乱射。终于将四只原本立在四个方向原本距离他们有一段距离的四只精英怪聚到了一起。接着就是大家的集火时间。　　这四只boss前，召唤出来的精英怪最后连攻击都没有打出来，就在兴欣众人十分艺术，正义的十打四下，下线恰饭。　　“意外的顺利啊。现在可以专心对方boss了。”魏琛说道，毕竟这次集火十分成功。　　结果这边魏琛刚刚说完，一直在石阶梯上的印山虎有是一抬手，唐银他们面前再次出现的四只刚刚打过的精英怪再出出现在唐银他们面前。　　“召唤兽当boss，这还真少见啊。那这些召唤兽就没有什么需要理会里必要了，罗辑试着看看能拖住几个，多余的我们在让补，不用击杀，拖着就行。”唐银对罗辑说道。　　毕竟boss是召唤师的话，那击杀这些精英怪完全没有意义，毕竟你这边杀多少，boss就可以召唤多少，他们boss有没有蓝条限制。　　“不错，召唤师也是一个皮脆的职业，反正他们不会想职业选手那样在武器上打上瞬移技能，一个不会太难。”魏琛说道。　　毕竟召唤师是一个本身没有什么攻击和防护能力的角色，一切都需要召唤兽来完成。而这就导致这个职业的操作比较繁琐又打法也比较被动。　　同时对召唤师的走位要求特别高，毕竟就近战能力而言他还在元素法师和术士之下。　　所以职业召唤师都有十分优秀的走位，这样才能一边确保自己不会被攻击的同时，指挥召唤兽攻击。但要完成这些都是十分困难的，这也是为什么这么多年，到现在都没与一位召唤师进入过全明星。　　而说道走位，有什么比瞬移技能更适合的呢？虽然这个技能不是召唤师一系的，正常途径召唤师也不可能学到。但这不是有自制武器吗？就像唐银的银武幻神一样，召唤师的武器上打上一个瞬间移动的技能简直就是无可争议的一件事。而这个技能的相性就是就是召唤师的福音。　　（不会真的有人以为，二哈逍遥游依靠银武幻神可以使用其他神枪手职业技能是二设吧？原著第八百六十九章寨主印山虎。有疑问的书友大大可以去看看。）　　结果魏琛这边刚刚说完，寨主印山虎就一个瞬移，避开了唐银的反坦克炮。　　这一次，大家都把视线投到了魏琛身上，这家是什么情况？今天他嘴巴怎么怎么乌鸦？　　魏琛也有点不好意思了，打这boss他就说两句话，结果全中，只要他也想不到，设计在会吧职业圈的骚操作放到这里来啊。最主要是要是这个boss的瞬移没有冷却那就更麻烦了。　　“你们不要怎么看这我，我又不是设计师，要是我是，为了增加难度，我直接将他的瞬移取消冷却。”魏琛表示，你们看我干什么这和我有什么关系。　　结果下一刻，boss再次用瞬移避开的叶修的攻击。　　叶修：“......”　　唐银：“......”　　魏琛：“......”　　兴欣众人：“.......”　　“老魏我觉得你还是不要说话了，还罗辑一样去控两个精英乖吧。”张佳乐说道，他都惊了。话说魏琛今天是什么情况，难道这家伙还有这隐藏天赋，电竞毒奶？哦不，网游毒奶？　　“你认真的，我又不是召唤师。现在又有等级压制，我的技能一次性控制的过来两个？”魏琛无奈的说道。　　结果魏琛话音刚落，莫凡就直接上去，和boss召唤兽中的剑客战在了一起。　　“莫凡，你一个人没问题吗？”唐银问道。毕竟是最后一个boss，这里出意外就太亏了。　　莫凡没有多说什么，而是和对方的战斗更加激烈，直接开始爆手速了。唐银看莫凡这有斗志也不不在多说什么。毕竟多说了也没用，索性让一帆多看着点。　　——————　　这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646976"  chaptername="第七百四十三章  魏琛的隐藏天赋（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
