    夜色降临，大地顿时一片漆黑。

    天空中繁星点点，地面之上，火堆仍在燃烧着，带来点点火红色的余光。

    黑断山上，传来声声低响，一道道黑色身影从密林中钻出，身上散发着凛冽的杀气。

    “上！”为首一人轻轻挥了挥手，诸多黑衣人借助着这黯淡的月色，静悄悄地朝着迦南学院学员所在之地摸了上去。

    ……

    迦南学院驻地，一座帐篷之内。

    陆云霄盘膝而坐，身上斗气涌动，金色的斗气在黯淡的夜色里散发着璀璨的光芒。

    随着这些日子的修炼，他距离突破七星斗者只剩下了最后的一步之遥，最多两天之内他必定能够做出突破。

    心神沉定，但他那与生俱来的灵觉却是始终注意着周围的一切情况。

    “踏踏踏！”极其细微的脚步声传入了陆云霄的耳朵之中，这种异样之感直接便惊醒了陆云霄。

    眸子陡然睁开，陆云霄手中光芒一闪，飞虹剑直接飞掠在手，噌啷一声，长剑出鞘，黑夜中闪过一抹寒光，直接朝着帐篷后方刺了过去。

    “噗呲！”长剑将帐篷撕开了一大道口子，也让一名黑衣人在惊愕之下直接毙命。

    “敌袭？”陆云霄皱了皱眉，刚欲出声提醒，驻地之中陡然间传出了一道长啸。

    啸声悠长且极富穿透力，陆云霄一听便知这应当是那名女斗灵发出的提醒之声，当即放下心来，提起长剑，直接掠出了帐篷。

    出了帐篷，顿时诸多人影显现而出，一大群黑衣人直接闯进了各个帐篷，正在大肆杀戮着，一些准备不及的学员刚从睡梦中惊醒便直接丢掉了性命。

    痛苦的嚎叫，凄厉的哀鸣不绝入耳。

    “该死！”陆云霄暗骂一声，放眼望去，地面上早已躺着一具具尸体，这些都是负责守夜的人，却也没想到竟然通通死在了这些人的手里。

    难怪他们能悄无声息地摸到近前，如果不是他灵觉敏锐，察觉到了不对，或许就连他也会被偷袭，从而受到重伤，甚至丢掉性命。

    不过女斗灵的提醒终究还算及时，很多导师和老学员反应过来，也迅速的开始了抵抗。

    迦南学院的护卫队终究也是精锐之师，虽然被偷袭的时候有些措手不及，但是应对突发情况的能力也是不俗，如今已经朝那些发动了激烈的反击，一具具黑衣的尸体倒下，黑衣人也开始出现了伤亡。

    “啪！”一道璀璨的烟火划破长空，在漆黑的夜色下绽放出璀璨的光芒。

    这是迦南学院的求救信号，突然遭受到偷袭，敌人的攻击还很猛烈，求援是一件相当有必要的事情。

    陆云霄收回心神，目光一凛，朝着若琳导师的方向赶了过去。

    如今面临偷袭，唯有众人团结才能发挥出最大力量，单打独斗，是很容易被分化，从而被直接击杀的。

    飞虹剑飞掠，带起道道寒光，直接划过了两名黑衣人的脖颈，顿时鲜血喷射而出，两名黑衣人瞬间毙命。

    “若琳导师！”陆云霄身法运转，很快便拉近了与若琳导师的距离。

    “云霄！”若琳导师一鞭将身前一名黑衣人打的口吐鲜血，筋骨断裂而亡，目光偏转，看着活蹦乱跳的陆云霄，眼神中的担忧顿时少了几分。

    她最担心的便是这个妖孽天才出事，毕竟这样的天才若是身殒，那将会是学院的巨大损失，还好，陆云霄安然无恙，这便是最大的幸运了。

    “若琳导师，你没事吧？”来到若琳导师身前，陆云霄语带关切的问道。

    “我没事，不过很多新生丢掉了性命。”若琳导师眼眶微红，水润眸子中带着一丝痛楚。

    这些新生还没有进入学院学习，还是最灿烂最美好的年纪，就这么丢掉了性命，怎么能不令人感到惋惜。

    陆云霄沉默了一会儿，说道：“若琳导师，事情已经发生了，我们改变不了，不过我们可以替他们报仇，让这些黑衣人血债血偿。”

    “你说的是！”若琳导师目光一厉，手中长鞭直接探出，大斗师级别的威势尽显，斗气铠甲附体，水蓝色的斗气直接将袭来的一名黑衣斗师绞杀。

    “云霄，小心保护好自己！”若琳导师说了一句，挥舞着手中的长鞭，朝着一群黑衣人攻击而去。

    “明白！”陆云霄应了一声，提剑在手，看着那朝着几名新生围去的黑衣人，直接提剑便杀了过去。

    那几名黑衣人都是斗者级别，又岂是那些斗之气境界的新生所能抵挡，眼看着便要性命垂危。

    就在这时，陆云霄身形显现。

    飞虹剑上寒光闪闪，透着冰冷且锋锐的剑气，直接将那几名黑衣人通通枭首，鲜血喷洒满地，溅了几个新生一脸。

    看着那喷洒的鲜血，几个新生脸上露出惊惧的神情，脸色一片苍白，有的新生甚至弯腰呕吐了起来。

    陆云霄不禁摇了摇头，果然是温室里的花朵，看到鲜血，直接便失去了镇定，还是需要多多磨砺才行啊。

    “实力弱便躲到后方，不要乱跑，免得还要我们分心保护你们。”看着几名新生，陆云霄出声告诫道。

    这样的战斗，这些新生根本就帮不上忙，冲上去纯属是送人头的。

    不奢求他们帮忙，只要不拖后腿便好。

    不过看他们这副胆怯的样子，陆云霄估摸着他们也没那种魄力冲上前去。

    “知，知道了。”几名新生点了点头，聚集在一起，向着后方退去，如今黑衣人都被迦南学院的导师老学员以及护卫队抵挡在前方，后方暂时还算是安全的。

    看着几个新生退去，陆云霄提剑在手，再度奔赴战场，朝着几名他熟悉的学姐的方向赶去。

    此刻的她们被一群黑衣人围攻，战斗一样颇不乐观。

    不过她们毕竟是老学员，战斗力还是有的，因此抵挡的也算是颇有章法。

    长剑横扫，陆云霄再次击杀了一名黑衣人，而后飞虹剑划着奇异的轨迹，又穿透了另一名黑衣人的喉咙。

