    

    南无空并没有放过那些从犯，等第二天一早，帝都的侍卫等这里火灭了才找到这家人的尸体，无论是侍卫还是主人都死掉了，自然也发现了那些被虐待尸体，不过没有任何人在意。

    贵族什么样的癖好都有，不是这些帝都治安官能管的，也不会有人为了这些可怜人鸣不平。

    ……

    南无空这一夜过的还算好，他并不需要睡觉，精神力能坚持他几天几夜不用睡觉。

    所以只是给了这对少年少女一些金币让他们自行离去，算是好人做到家了。

    而南无空自己则是在帝都逛了一夜，也算是把整个城都绕了一圈。

    城市规划有可以吸取到自己的领地的地方，城防也比领地中的好一些，最主要的是治安官的数量很多，不是他那个小领地能比的，即便现在已经达到9平方公里的领地了，可还是有很大一部分的荒地被魔兽所骚扰。

    “还是想想怎么收集帝具吧，说道帝具的话只有皇家才能使用的护国帝具应该最难得到的，只有皇家的血脉使用，不过只是拥有的话应该不需要特定血脉吧。可是这个至高帝具在哪只有皇帝知道，看起来要去露个面了。”南无空迈开步伐走向皇宫。

    皇帝只有小鬼头，大概八九十几岁的样子，这种小孩子很好哄。

    走在萧条的街上，只有一些治安官走在路上，虽然他们很想拦住南无空但是看到他一身装着和那份不一样的气质就不敢拦了，如果是哪里的贵族说不定还会把自己搭进去，那时候治安官的身份也不好用啊。

    几分钟之后，南无空来到皇宫大门前，这里非常显眼很容易就找到了。

    “站住，你是什么人？”南无空被士兵拦下。

    “青浦的领主。”南无空随口说道。

    “领主？”士兵疑惑，问向同伴，“青浦是哪？”

    “不知道啊。”

    “永远不可能成为你们老家的地方。”听到这句话之后，两个门卫士兵直接被打翻晕了过去。

    “皇宫留什么小门啊，有点实力不就进去了。”南无空从大门右侧小门进入，并没有弄出太大动静。

    帝国内部本就糜烂，大臣独揽大权，欺骗皇帝，排除异己。外部还有异族入侵，更有革命军反抗腐朽的王朝而想着推翻帝国。

    总之，形式并不怎么样，这个小皇帝最终的命运也可想而知，不是被革命军杀掉平民愤，就是被大臣最终夺了王位而杀掉。

    皇宫的侍卫很多，南无空已经干掉好几波了，每个队伍都有十几个人。

    “烦人的苍蝇越来越多。喂，你知不知道你们的小皇帝在哪？”南无空抓着一个侍卫的衣领问道。

    “正殿，就在那……”侍卫战战兢兢的指着前面的宫殿。

    “原来面前这个就是，难怪来这么多人呢。怎么看都不像个宫殿啊……”南无空推开这个侍卫，直奔宫殿走去。

    此时宫殿内，小皇帝坐在皇位上一脸害怕得样子，“大臣他过来了！”

    “哼哼，不过是一个人而已而且大将军马上就来了，陛下完全不用怕。”大臣手里拿着一根羊腿大口大口的嚼着，完全没有把外面的南无空放在眼里。

    只是凶恶的目光，再加上身宽体胖身材高大，这个大臣看起来还是相当骇人的。        

