    武元和武道宗的弟子全部都行礼朝拜眼前的人！

    “恭贺武星长老！”

    陈玄打量武星，看不透武星的实力！

    “武域空间内还想看透我的实力，有些异想天开了！”武星望着陈玄，陈玄的实力倒也是是目前自己见过来挑战武道十八人天赋最强的人之一了，武道十八人只要在武道宗听到有人说便会立即开启！

    陈玄彬彬有礼的道：“打扰武前辈了！只是于我而言这很重要！”

    “我当然知道你内心最真实的想法！”武星说道！

    随后二话不说，天音枪爆发枪鸣的声音！

    武星的速度很快，转眼之间便到了陈玄面前，武星赫然爆发道：“天音——束！”

    只见天音枪缭乱，在陈玄面前不断的刺去！陈玄看着天音枪，看准时机闪过了一枪又一枪，但是枪上爆发的枪意，震得陈玄耳朵有点难受，但是自己也不是好惹的！也是在一瞬间的功夫做出了反击！

    眉心之间青鸾凤鸣剑牢牢的握在手中！

    第一剑刺出，百浪叠起！陈玄向前跨一步，这剑便指着武星的脑袋！武星见状也是赶忙后退百米远，不让陈玄的剑接近自己半分，因为从这剑上感受到了巨大的寒意和杀意！

    但是武星不愧是实战经验丰富的人，只是短短的几秒钟过后便恢复了正常！

    随后便第二枪刺出！“天音——雾飞！”

    瞬间整个武域大雾弥漫，遮挡住了众人的视线！

    看不清任何的东西！

    周围一片白茫茫！而就在此时武星瞬间再次出枪道：“天音——三枪魂！”

    “斯！”

    周围仿佛有无数的魂魄在鸣叫，而武星也是一眨眼的功夫出现在陈玄的背后，

    陈玄冷哼一声道：“你终于还是露出了马脚！”

    随后第二剑刺出！

    “当当当！”

    陈玄的剑和吴星的枪撞的叮当作响！白雾之中两道人影打的不分上下！

    “陈玄的实力还是强啊！”武元看着那空中的两道人影说道！

    “可是宗主，他也只有这样的实力了吧？”旁边的人说道！

    武元说道；“不不不，要是他成长起来，或许武道宗真的能够恢复往日的巅峰时期！”

    “喝！”

    陈玄猛地刺出一剑，白雾之中的人影便清楚了不少！

    一道青色的光芒闪过！武星便是在陈玄强横的实力面前，连连提枪应对，根本没有任何反击的机会！

    “砰！”

    武星瞬间被重重的砸在武域之上，鲜血溢出！

    陈玄瞅准机会，迅雷不及掩耳之势，一剑封喉，眨眼间的功夫一剑

    “你输了，武星！”

    武星连连摇头，看着眼前的少年：“你很强！”

    众人惊呆了！

    武星输了，武星输了！

    武星成为武道十八人实力十分的强横，如今却被陈玄连连压制，这有些恐怖了吧！

    武星说道‘武者的规矩，弱者会听从胜者的任何条件！’

    陈玄说道；“跟随我！”

    此言一出，震惊武家众人十万年！

    别人是来挑战武道十八人的，这陈玄倒好直接来抢这十八人！

    强盗，赤裸裸的强盗啊！

    武星一时间有些蒙，但是很快反应过来说道：“好，这是胜者的要求！”

    “但是有一个前提条件！武道十八人一旦开始挑战，就不能中途退出，这是规矩！”

    “所以你要战胜武道十八人，我才会真正的跟随你！”

    “我知道！”陈玄当然知道武道十八人的规矩！

    不然也不会如此的有底气！

    陈玄缓缓的打开第二道银门。银门内是一个沉睡的女子！

    女子长发及腰，一袭青色长袍仙气十足！

    陈玄凑近一看，这女子瞬间睁开了眼睛，和陈玄相互对视“吓死个我了！”

    陈玄捂着心脏缓和着说道！

    武洛洛，她本来不是这个名字，而是无名氏，是武道宗收留了眼前的女子，这女子的天赋也是极高短短的几年之内就成为武道宗天赋最强的。是许多男人都怕的女人！

    没有人能在他的手中活过三掌！

    陈玄却丝毫的不在意，看着武洛洛！

    武洛洛“多久没有出现小年轻啊！”

    武洛洛一开口有些惊讶到了陈玄，长得美若天仙，但是却出口成章，和外貌完全不成正比。

    武洛洛说道：“我说小年轻，跟着姐姐如何？”

    “挑战我们多没趣啊，和我吃香的喝辣的不好嘛？”武洛洛朝着陈玄抛了一个媚眼！

    陈玄无语！

    “这位姐姐，我已经有妻子了！”

    随后武洛洛翻脸比翻书还快，怒道“浪费我的心情！”

    “剑来！”武洛洛一声剑来，只见他旁边出现一把白金色的剑！

    “天源剑！”

    这把剑的品质不低啊，至少都是魂品的存在！陈玄不禁对着这把剑有了新的想法，武洛洛看到陈玄贼眉鼠眼的样子十分的厌恶，先前对于陈玄的好感全部没有了!

    武洛洛气息轰然爆发“天源——血魔！”

    只见武洛洛的剑上出现了不少的鲜血包裹在武洛洛的剑上，而他的身体也在迅速的变化着，全身被一片血红包裹着，望着眼前的陈玄，霸气侧漏，但是陈玄丝毫没有任何的反应！

    “砰！”

    血魔陡然出现在武洛洛面前！

    武洛洛的剑灵！陈玄望着眼前的血魔！

    血魔整个身躯十分的庞大，而头是由无数巨龙组成的，血红的尾巴足足三米长，口中的毒液喷涂，武域便是红中带绿。这血魔剑灵赫然是和现在自己的朱雀剑灵是第三序列的！

    第三序列：圣序，通往剑圣的最低条件，天上有剑仙，地下有剑鬼，人界有有剑圣，而剑圣是名利最重要的代表。

    也就证明眼前的武洛洛曾经很有可能是一位剑圣的存在！

    陈玄的剑灵也是第三序列的存在，不过自己不是剑圣而是剑鬼！

    朱雀将本来血红的武域增添了一份光彩！

    两个剑灵一出，再次震惊了周围的人！

    “剑灵！”武元看着眼前的陈玄！

    “这小子竟然有剑灵。而且看等级至少都是第三序列的！”之前看陈玄不爽的人，现在也十分震惊的道。

    朱雀剑鸣，烈火焚烧！

    雄雄燃烧的烈火轰然响起，而那武洛洛的剑灵血魔也是怒喝一声！

    两道剑灵。撕破一片武域的洞穴！

    “好恐怖！”

    第三序列的剑在陈玄和武洛洛面前，强的离谱！

    “你还是有些本事的吗？”武洛洛说道！

    “当然”陈玄丝毫不谦虚的道。

    此时武洛洛再次出剑：“天源——血魔魂剑！”

    只见武洛洛的剑上出现了无数的魂魄，这些魂魄生前都是恶人！

    身上有着陈玄厌恶的气息！

    陈玄见状也是瞬间出剑！第一剑刺出！

    “一剑赤峰！”

    “二剑百浪！”

    陈玄手中的青鸾凤鸣剑伴随朱雀的鸣叫瞬间刺出两剑，第一剑无数的烈火燃烧的更加的旺了，而第二间卷起百道跌浪，海浪卷起烈火朝着武洛洛而去，武洛洛凝眸道“你是我至今见到最难缠的对手之一！”

    “武域多少年来都没有遇到你这样的人了！”

    武洛洛伴随着一些欣赏！

    随后也是全力以赴！

    “当！”

    剑与剑的碰撞，将整个武域弄得轰然作响！但是也没有持续多久！

    久久无法分出胜负，彻底惹怒了武洛洛“我没时间和你耗着玩！”

    “天源——浩瀚剑诀”

    “嗡！”

    武域内瞬间多了五个和武洛洛一模一样的人影，加上武洛洛一共是六个，且气息都十分的相近，看来必须要快些找到本体才行，陈玄望着眼前的一堆武洛洛。

    整座武域被烈火和赤浪包裹着！

    第一剑，普度

    众生苦短，短相思，一剑普度苍生。

    第二剑，断魂

    一剑渡魂，亡魂皆是二剑之间，一剑净灵，一剑化魂、

    陈玄不断的跟着绫罗仙子学习这样的剑术，历经一番困难之后，总算是学会了这第二剑，体内的气息也更加的磅礴宏达，仿佛有无穷无尽的力量在融入自己的身体之内。

    第三剑，掷剑灭苍生

    陈玄三剑刺出，竟直接撕开了一道裂缝！

    武洛洛的震惊的望着陈玄：“好强！”

    下一秒的时候，陈玄已经出现在了武洛洛的面前，一剑隔武洛洛只有十米远，还算有风度，手下留情了！

    三剑已至，武洛洛已经败下阵了！

    “你输了，武洛洛，这武者的规矩你还记得吧！”陈玄冷冷的道！

    武洛洛看见眼前的陈玄，不甘的道：“要杀要剐，给个痛快！”

    陈玄露出一抹难以捉摸的笑容说道：“我不杀你，只需要你答应我一件事！”

    “卖身的事我不干！”武洛洛当即环抱身体说道！

    陈玄略微停顿了一会，勾起武洛洛的下巴道：“我不会馋你的身体，我只要你成为我的人就行！”

    “？？？”

    武洛洛挡脸俏脸瞬间红润，不敢抬头看向陈玄！

    “什么抢我洛洛，你是不是不想活了！”

    一道极其愤怒的声音轰然响彻整个武域

    此时第三道银门瞬间被踹飞，不偏不倚将要砸在陈玄的头上，陈玄一拳便是朝着这银门砸去，精准无误！

    “砰！”

    这银门瞬间四分五裂！陈玄不满的道：“谁竟坏我办正事。”

