    “安森！安森，没死吧？没死就醒醒！”

    急促的男声在耳畔响起，还附带“啪啪啪！”的叫醒服务。

    感受着有些肿胀的刺痛感，安森猛地睁开眼睛，努力将目光聚焦在身边的人影上——表情慌张的科尔·多利安单膝跪地，右手对准自己的面颊高高举起。

    怪不得自己的脸这么疼，话说这种时候叫醒昏迷的人不应该是人工呼…算了…在心底翻了个白眼，躺倒在地的安森朝次等审判官微微颔首，示意对方没事。

    “太好了！”

    科尔·多利安面色一喜，赶紧双手搀扶着将安森抱起，半平躺着靠在墙边，嘴里还在说个不停：“我就知道你没事！你可差点儿把我们给吓坏了，但塞拉说她听见你还有呼吸，就让我赶紧过来把你先弄醒……”

    靠在墙上的安森抬起头，耳边是次等审判官的滔滔不绝，还有些模糊的视线扫向周围，原本还算空荡荡的房间内挤满了面色各异的人们，全部都是求真修会的审判官们。

    人群之中他还看见了同样在默默望着自己的塞拉·维吉尔——面色苍白的女审判官坐在一张轮椅上，胸口缠满了绷带。

    所以为什么叫醒自己的不是她，而是这个废话特别多的次等审判官？

    再次叹了口气，面无表情的安森看向还在说个没完的科尔：

    “情况怎么样了？”

    “黑法师死了！”

    科尔·多利安欢快道，完全没有注意到安森的表情：

    “塞拉第一时间察觉到了他生命迹象消失的痕迹，非常清晰非常完整，基本可以确定无误——黑法师，或者说梅斯·霍纳德教授还有他的学徒布洛恩，都已经不在这个世界上了！”

    “我的中校大人你可太了不起了！就在我知道梅斯·霍纳德居然是亵渎法师的时候，差点儿以为这次我们全都得光荣牺牲了，我连遗属都想好了…结果居然成功了，真的成功了！”

    安森的表情微变。

    不会错的…自己昏迷前的的确确看到那抔灰烬中，有某个动心活了过来。

    那时的梅斯·霍纳德教授，并没有彻底死去。

    所以这究竟是怎么回事…梅斯·霍纳德跑了，还是说另有幕后黑手？又为什么会放过自己？

    不解的安森目光瞥向塞拉·维吉尔，面无血色的女审判官朝他轻轻颔首示意，心领神会的安森表情旋即恢复了原状，继续问下一个问题：

    “外面的情况呢？”

    “暴动已经结束了。”次等审判官轻笑道：

    “差不多就是塞拉告诉我们黑法师已经死了的时候，围攻克罗维大教堂的暴徒们不知道怎么就溃散了，紧接着那帮趁火打劫的也跟在后面跑了；两个连的散兵冲出去，跟在溃逃的暴徒后面收复了整个红砖街。”

    那是因为梅斯·霍纳德教授死了，他对那些暴徒们的催眠自然也就结束了…安森默默在心底道。

    “围攻奥斯特利亚宫的一帮人，貌似和卡洛斯二世陛下还有枢密院达成了某个条件，听说是那位了不起的小说家办到的。”

    “详细的我也不了解，但我只知道一件事——近卫军的那帮渣滓们，终于要彻底完蛋了。·”

    耸了耸肩的科尔·多利安忽然露出一副莫名玩味的表情：“其它街区的情况现在还不太清楚，据传闻是有一支军队乘坐蒸汽列车及时赶到，现在正一个街道一个街道的肃清呢。”

    “猜猜看，是谁？”

    他满脸堆笑的朝安森问道。

    安森微微蹙眉，认真想了一分钟：

    “路德维希·弗朗茨？”

    “呃……”次等审判官脸上的笑容顿时僵住，皱着眉扭头看了眼身后，然后十分困惑的看向安森：

    “总主教告诉你了？”

    “没有，但他不是说过我只要守住大教堂到三月一日为止吗？”安森理所应当的答道。

    “啪！”

    科尔·多利安一巴掌拍在脸上。

    “你还没告诉我是不是呢。”

    “……对，就是他。”

    一脸沮丧的次等审判官嘟囔道，很是失落：

    “这位总主教的亲儿子没有执行陆军原地固守的命令，带着八千人北上在橡木镇抢了一辆火车，一路赶到了王都。”

    “现在这位少将大人已经变成了克洛维城的救星，平息暴动的全部功劳都变成他一个人的了，枢密院的一帮改革派和激进派快把他吹上了天，陆军都不敢提他违抗军令这事。”

    “现在是几点了？”安森突然问道。

    “呃…九点三十分，当然是三月二日的九点三十分。”

    次等审判官看了眼怀表，抬头瞥着安森：“怎么了？”

    “哦，没事。”

    原来如此…安森终于明白，为什么路德·弗朗茨一定要自己坚守教堂到三月一日了。

    他在察觉到情况开始变得不对之后，就立刻开始运作让路德维希·弗朗茨少将北上的准备；秩序教会无权干涉陆军的决定，但买通几个人，让雷鸣堡征召军部署在某个靠近交通要道，方便“赶火车”的位置，路德·弗朗茨肯定办得到。

    接下来就是确认暴动何时会出现，以及路德维希·弗朗茨何时能赶到王都…所以有了“三月一日前，决不能让大教堂陷落”的要求。

    至于目的…这不是已经很明显了吗？

    安森甚至怀疑这一切从一开始就是路德·弗朗茨的计划，借助近卫军不被信任和克洛维城外城区的治安引雷，让弗朗茨家族有机会插手王都治安军。

    他花了极大的力气又付出了不少代价，才令枢密院和陆军同意教会建立一支保护大教堂的治安军；结果路德维希不愿回来而且还推荐了自己，于是就有了之后一系列的麻烦……

    “行了，该说的都说的差不多了。”

    垂头丧气的科尔·多利安没有失落太久，很快就重新恢复了一贯欢乐的表情：

    “我的团长大人您还有什么要问的，没什么的话，我们就得把您送去医院了！”

    看着次等审判官亮闪闪的眼睛，静默了数秒的安森缓缓开口道：

    “劳伦斯·贝尔纳特……”

    “他…怎么样了？”

    话音落下，密室内的气氛骤然一黯。

    “劳伦斯队长啊，哈哈……”

    科尔·多利安依然笑着，只是声音突然变得沙哑了起来，抿了抿嘴，目光躲闪道：

    “他…嗯…他可没你运气那么好。”

    安森没有说什么，安静的缓缓抬起目光，密室内的审判官默默的朝两侧移动，让出了藏在他们背后的身影。

    劳伦斯·贝尔纳特依旧静静的靠在墙上，嘴边咬着安森当时递给他的烟斗，里面的火星早已熄灭，也看不见飘出来的烟。

    原本钉在地上的斧枪和军刀被取出，和被他扔掉的“匕首”左轮一起平躺着放在他左右手的位置；失去光彩的眼睛仿佛依旧在望着自己，嘴角凝固着最后一刻翘起的弧度。

    “…呃…差不多就是你看的那样，劳伦斯队长是‘狂猎骑士’血脉的天赋者，一般的物理攻击根本不可能在他身上留下多严重的伤，所以主要是精神层面的……”

    “塞拉说是因为他承受了过量的精神伤害，已经到了无法自我修复的状态，在快要崩溃和失控的时候选择了…那个…那个……”

    “自我终结。”

    看着突然陷入语塞的次等审判官，塞拉轻声“提醒”道。

    “对！就是这个，自我终结。”

    科尔·多利安僵硬的抽动了下喉咙：“因为他非常清楚，他这样的天赋者一旦变成了负面情绪和黑魔法的傀儡，究竟能造成多大的伤害；相较于那样的结局，劳伦斯宁可去死。”

    不等安森开口，深吸一口气的他用力耸耸肩膀，快速开口道：“当然，你也不用太伤心，更不用替劳伦斯难过…因为这就是他的选择。”

    “或者说这是我们所有人的选择，我们主动要求干这个的，没人逼我们，而且也知道这个行业有多高的风险——据说死亡率就和风险最高的矿洞差不多，哈哈！”

    “当然回报也不少，比文职多了三分之一的薪水，一年领六次补贴，能在教会申请小额的无息贷款，然后……”

    “如果不幸牺牲了，还能被当成英雄。”

    科尔·多利安轻笑道，只是那个笑容越来越勉强。

    安森微微颔首，目光平静的看着他：

    “能让我单独在这儿待会吗，和劳伦斯一起？”

    “不用很长时间，十分钟后就够了，我…有些话，我想一个人和他说，能麻烦你们暂时先离开吗？”

    “当然，没问题，可以理解！”

    次等审判官立刻起身说道，快速转过身背对着安森，朝一众审判官们招呼着：“都听到了吧，所有人离开十五分钟，然后再过来打扫现场！”

    没有人反对…死寂无声的密室内，审判官们纷纷转身离去；有的离开前还不忘朝安森颔首示意，眼神中带着理解和些许敬佩的表情

    他们当中不少人在了解过安森背景后，都曾经对这个“疑似施法者”的治安军指挥官有过怀疑，担心他是否有可能真的是旧神派的间谍，在暴徒围攻大教堂时和黑法师里应外合。

    但当事实摆在面前时，一切曾经的忧虑都转变成了加倍的尊重——即便是对宗教审判所而言，彻底消灭一个亵渎法师也是极其难得的事情，更不用说还是在孤立无援的情况下。

    科尔·多利安推着女审判官的轮椅，默默的站在死去的劳伦斯遗体前，直至所有人都走了之后才尾随着离开。

    “对了。”

    走到大门前，次等审判官忽然停下了脚步，用很轻松的口吻说道：

    “有件事忘了告诉你，就是莉莎她…失踪了。”

    “失踪了？”

    安森表情一愣。

    “对，更准确的说是找不到她——我们下来的时候没发现她的身影，只在地上捡到了密室的钥匙，问了一圈也没有谁看见她或者知道她去哪儿了；原本以为她也在密室里，结果也没有。”

    科尔顿了下，带着几分劝慰的口吻道：“不过你也不用太紧张，我们检查过一遍了，密室外还有楼梯上都没有任何打斗的痕迹，塞拉也没有发现有其他施法者的气息，所以她现在肯定没事。”

    “她…大概就是跑到大教堂内的某个房间，结果不小心迷路了——话说其实大教堂比我们想象的大多了——我相信，以莉莎·巴赫小姐的实力，这世上能困住她的地方，大概还没造出来。”

    “噗——”

    安森不禁一笑，嘴角忍不住的上扬：“确实。”

    房间里响起了三个人的笑声。

    轻笑着的安森凝视着科尔的背影，脑海中倒映着他泪痕满面的笑容。

    直至审判官们走远了，安森的目光才重新转回了劳伦斯的遗体。

    望着那双冲自己微笑的眼睛，沉默良久的安森抽动了下喉咙，默默开口道：

    “抱歉。”

    “之前在解释的时候我没有和你说实话，或者说…没有说全部的实话。”

    “没错，我其实一开始并不想成为施法者，我也的确是受到了梅斯·霍纳德的逼迫，而且当时的情况是很危急，我必须立刻做出选择。”

    “但…梅斯·霍纳德，他并没有逼迫我，我是自愿的。”

    “没什么理由或者借口，硬要说的话也只有一个——我想活下去。”

    “更准确的说，是不受别人操控的活下去，这就是我要做的事情；如果事情真的像德拉科·维尔特斯说的那样，风暴就要来了，我绝对不要做被剥夺和改变的那个。”

    “仅此而已。”

    “所以非常抱歉之前骗了你，虽然看你的表情，大概你也早已经猜到了。”

    轻轻叹息一声，缓缓起身的安森目光从审判官移向了一旁；被爆炸波及到的圣艾萨克蒸汽差分机仍旧完好无损，除了稍微有些熏黑之外，依然完整保持着爆炸前的状态。

    静静的密室内，安森默默将右手伸向大衣内衬衫的衣兜，从中取出了三张白色的卡片。

    和插在差分机上记录着《大魔法书》的记忆卡片，一模一样。