    “嗯，的确。”

    墨澜颔首。

    “游戏币本质上就是一种商品，现在正是物以稀为贵的时候，所以达到了一铜纳斯五元高价的地步。

    等玩家掌握的游戏币总量增加之后，单价就会迅速下跌，最后被市场调控到合适的位置。”

    “既然你知道那手里还捏着这么多钱？几金可就是十几二十万了，到时候贬个值你不得哭死。”

    “等今天拍卖会结束之后再说吧。”

    “你还打算买东西？现在游戏币可比真钱值钱，你这花的都是rmb啊。”

    丁锦差异的看着他。

    “想要领先，我就必须付出相应的努力和代价，在我看来，领先比现在这几万块钱重要。

    而且，只要购买的是领先于大多数人的东西，那肯定是要付出相应的代价。

    等到这样东西被普及时，那就有另外一个东西变得珍贵和领先。

    我买的不是固定的一件商品，而是带有领先大众、并且能让我保持领先优势属性的一个商品。”

    墨澜说完，邹鹏若有所思。

    “丁锦你的话突然让我反应过来。”

    “什么？”

    丁锦好奇的问道。

    “几亿玩家里面起码有两三亿好斗份子吧？”

    “那肯定啊，玩个游戏不打架那多稀奇。”

    “那现在是玩家都还没有成长起来，要是等玩家成长起来，慢慢都转职，有猎杀魔兽实力之后，你们说会发生什么？”

    三人都不是什么傻子，而是接受过正规的高等教育，之前只是没想到，邹鹏这么一提顿时反应过来。

    “大量魔兽材料、超凡核心涌入市场，原本带有稀缺属性的商品极速增加。

    这种对市场的冲击直接会让魔兽材料、超凡核心的价格成断崖式下跌。”

    四人互视一眼，仿佛已经看到了那仿若惊涛骇浪的冲击，在冲击下，原有的脆弱市场迅速崩溃，然后自我调整，重新恢复。

    “游戏里所有经济体系都会面临一场超大规模的动荡和洗牌。

    如果抓住机会，草根也能瞬间乘风而起。

    可若是反应迟钝、或者对冲击视若无睹，依旧保持原有思维模式的话，那资产恐怕会在瞬间缩水，甚至是直接破产。”

    “如果我没猜错的话，魔兽材料，尤其是超凡核心是目前的硬通货。

    许多商行、帮派、贵族都将超凡核心的储存量作为实力强弱的标志之一，作为势力最重要的底蕴之一。”

    “这没有错，前提是没有大量超凡核心涌入市场。”

    “这些个传统势力一旦反应慢一点，依......瞬间玩完。”

    邹鹏耸了耸肩。

    “你说还要多久？”

    “嗯，就目前而言，转职的人数应该就在一两万左右，分散在各个国家，还属于极少一部分。

    主流玩家大多还在三级和四级，尤其是四级，卡住了很多。

    以四级升五级为界限，可以推算出大部分玩家应该在半个月左右到达五级。

    再加上寻找转职方法的时间，开始转职，准备材料，这里大概又要五天左右。

    也就是说，我们这些人基本上已经领先普通玩家半个月左右。

    半个月之后，主流玩家转职，市场将慢慢开始被冲击崩溃。”

    墨澜闻言微微点头。

    “你有想法？”

    邹鹏点头。

    “既然都看到了浪口，那不抓住这个风口飞上去，以后肯定会后悔一辈子。

    现在只要我抓住机会，绝对能趁着玩家大军全面冲击原有市场的时候有所作为。

    所以我打算成立一个商行。”

    “你一个人还是三个人一起？”

    “就我一个人，坚决不合伙创业。”

    “嗯，那有什么要帮忙的也别客气，能帮的一定帮。”

    “好。”

    “你们都开始创业了啊。”

    丁锦躲在椅子下面轻声说道。

    “那我也得找些事干干，你们有没有什么建议？”

    “暂时没什么想法，不过你可以尝试着猎杀魔兽来卖，至少到目前为止魔兽的尸体还是相当值钱的，一只魔兽上上下下的材料加起来起码得一金纳斯以上，这就五万块了。

    要是比较强的魔兽，或者法术比较独特，那三五枚金纳斯不是问题，换算过来十五万到二十五万。。”

    “嘶，怎么高？”

    “当然，你难道没听见吗。”

    墨澜一边说一边看着拍卖台上的一具魔兽尸体。

    这具尸体成灰色，表面光滑反光，像是一条圆头的鱼，不过在鱼身下面有四个爪子，看着像娃娃鱼。

    “沼泽鱼，一金十一银，还有更高的吗？

    完整的沼泽鱼，内含超凡核心，里面是二级法术沼泽术，完全可以让一个人转职成战士，并且掌握沼泽术这一优秀的控场法术，到时候猎杀魔兽放个沼泽术将效率倍增，并且十分安全，还有没有更高的价格？”

    拍卖师的话充满诱惑力，墨澜听完默默举起手中木牌。

    “一金二十银。”

    “好，我们尊敬的一百一十号客人出价一金二十银的价格，还有没有人更高的？”

    墨澜的声音引起于吉楠的注意，扭头看过来，而俯身的丁锦听见声音也抬起头来。

    于吉楠看见墨澜四人眼中露出一股错愕以及一些心虚。

    不过这时他忽然低头在那个贵族耳边说了什么，只见那个贵族饶有兴趣的看过来。

    原本的眼睛里只有些玩味，可当看见墨澜旁边抬起头来的丁锦时顿时一瞪，脸色瞬间变得愤怒起来。

    “是你这个贱民，来了，给我把他抓了！”

    话语刚落，他旁边的几个侍卫顿时从两旁包围过来。

    墨澜见此眼睛微微一眯，反手捏住了一打法术卷轴，而其他三人也进入了战斗状态。

    而周围的其他人纷纷注视过来，静静的看着第一排的贵族，似乎在等着看好戏。

    铛！

    一声脆响，原本笑容满面的拍卖师脸色冰冷，冷酷的眼神盯着前面的那个贵族。

    “不得扰乱拍卖会秩序，否则后果自负。”

    冷漠的声音响起，那个有些虚浮的贵族脸上顿时露出一股羞怒。

    然而那几个侍卫却是停下来了，于吉楠见此心中顿时有数了，脸色变得有些阴沉，但还是低头在贵族旁边出声说道。

    “阁下，现在是拍卖会，不要因为他们扰了您的兴致。

    这几个贼人我以前见过，认识，不如我们等拍卖会结束之后我带您去抓拿他们。”

    于吉楠说完，抬起头看，看着墨澜的眼神有些玩味。

    贵族一听，看了拍卖台两侧涌出来的工会侍卫，也想起什么，脸色一变，于是就着台阶就下来了，冷哼一声。

    “哼，一会就收拾你们！”

    说完就坐了下来，而几个侍卫见此也顿时松了口气，连忙回到原来的位置上。

