    ...

    赤壁

    东吴船舱

    三三两两的士兵互相倚着假寐，眼下正是战时，但是众人却没有大战来临的紧张。

    哪怕对面曹军数倍于己，那又怎样呢？

    水战嘛，对于这些从小就水里来去的东吴将士们来说，简直可以算是家常便饭了。

    赵得柱是个老兵，从孙策开始就已经跟着南征北战了，此刻他看着这群新兵蛋子刚上战场表露出的兴奋，眼里却漏出一丝担忧。

    曾几何时，他也像这些人那样，自以为论水战，天下人无人可比拟自家东吴。

    但是前些时候，他亲眼看见，百来斤的巨石，就这样从自己耳边呼啸而过，跟随自己多年的兄弟，甚至都还没看到敌人，就已经被击落在江水之中。

    老实说，他没敢往下看。

    不过，被百来斤巨石正面击落掉江水里，想必下场应该不会太好。

    他只想问，水战...什么时候可以这样打了？

    既然远程打不过，那就近战吧！

    本以为接舷战能发挥出自家水战的优势，然而，那一支支弩箭发射的声音，却仿佛地狱里索命恶鬼的咆哮。

    每一声弩箭的响声，都会带走自己的一个袍泽。

    以至于现在赵德柱哪怕现在睡觉，脑子里都还有弩箭和人体骨头的摩擦声。

    不过...他觉得自己是相当幸运的，毕竟还能全须全尾的活着，既没有被巨石砸死，也没有被弩箭射死。

    在当时，还没等他冲上去，就收到了大都督撤退的消息。

    幸亏这命令来的及时，才导致了他捡了一条命回来！

    其实他倒不是怕死，打了这么多年仗，生死早已经置之度外了，不过明知道必死，还傻乎乎往前冲，这就是脑子有点不好了！

    在弩箭没耗完之前，赵德柱不觉得自己这边能上得去他们的大船。

    江夏水军...现在有点太强了啊！

    听说前些时候，自家大都督又去招惹他们了，貌似带了一批人去攻打江夏，对外还说是水贼。

    自己这一营刚好换防，没跟着一起去，不过...是不是水贼他还能不清楚？

    隔壁家富贵他儿子就在里面，他可是根正苗红的孙家部曲，怎么可能会是水贼？

    结果呢？

    呵呵...

    三万人去，就回来了五千...

    也不知道富贵他儿子还活着没有！

    江面上的风愈发大了，赵德柱被动了一个哆嗦，不由得裹了裹身上的战甲。

    幸好啊！

    现在大都督选择跟荆州交好，他再也不想面对那些鬼东西了。

    这玩意儿，就不该存于世上！

    听说还是那个二十来岁的少年创造的，当真厉害！

    难怪年纪轻轻就能做到荆州的大官，论年纪，也就和我家那娃子差不多大，但是根本没法比啊...

    此刻赵德柱想到了自家的那个不争气的儿子，都已经十八九了，还没说着一门亲事，真是丢脸啊！

    人比人真的是气死人，同样都是一个年龄，那小军师据说逼得大都督把自家如夫人都送了过去。

    啧啧啧...

    也不知道这消息是真的还是假的！

    要是真的的话，自家大都督那才是真的可怜啊！

    不仅打了败仗，赔了夫人，还折了那么多兄弟。

    难怪现在性格变化那么大，他赵德柱以前从来没见过自家大都督来看望自己这帮小兵。

    结果前些时候，李家娃子患病，大都督居然亲自来看望。

    真不知道，老李家是积了多少辈子的福，值得那等人这样纡尊降贵。

    不过...

    那也和咱老赵没啥关系了...

    他闭上了眼睛，也开始假寐起来。

    赵德柱觉得，只要不让他跟那帮魔鬼战斗，他可以一个打三个。

    那都是军功啊！

    有了功劳，就有了军饷；有了军饷，儿子就有了婆娘；有了婆娘，就有了大胖小子...

    得给咱老赵家留个根不是！

    大战之中，似赵德柱这样的普通的东吴小兵数不胜数。

    在这些人里，他们只会想着待会能杀几个敌人，赚多少军功，有多少奖励。

    至于能不能打的赢，怎么打，那就是上面的将军应该商量的事了。

    .....

    中军大帐内。

    小兵眼里的大将军们，你看我，我看你，就是拿不出一个具体章程出来。

    谁都知道，曹操势大，第一波承受攻击的，往往损失最大。

    谁又舍得让自己的部队顶上去呢？

    若是联合出兵，谁又可为主将呢？

    总之两边很默契的谁都没有先开口，但是曹军南下，形势如此严峻，又必须要拿出解决方案来。

    这就相当有意思了！

    而鲁肃作为东吴大都督，此刻名义上的一把手，他不得不冲着江宁开口道:

    “曹贼势大，非一家所能抵挡，子奕言语间若再有推诿，唯恐曹贼借此机会趁虚而入，到时候这联盟...恐有名无实耳！”

    江宁不由得冷笑了一声，说的那么好听，不就是想让自己当冤大头吗？

    江宁略一思考，计上心来，列略一抱拳开口道:“子敬此言差矣！”

    “宁何时言语间有所推诿?攻打曹贼，我等江夏之兵，必卖死力！”

    “然而正如子敬所说，曹贼势大，你我绝不可硬来，需施巧计，方可破敌！”

    鲁肃听到江宁有方法，不由得眼神一亮，抱拳说道:“子奕有何妙招，不妨与我等细细道来?”

    “敌众我寡，不可久持，然曹贼不识水性，却用铁索横江，此举虽稳，然则有一弊端！”

    “一船起火，则全船尽毁矣！”

    “只需派遣一人，诈降曹操，待谋得信任之际，放火烧船，可一战而定!”

    鲁肃思考了一阵，点了点头，又问道:“子奕觉得谁人可为此计?”

    “自然不会是我荆州之兵!”

    “你我皆清楚，而今关将军威震华夏，早年曹操许以高官厚禄都未曾乱他心志，平白无故派他去投降，只会惹人怀疑！”

    “文长更不必说，作为亲卫，跟随宁南征北战，大小战役皆未曾离我而去，骤然叛变，若是子敬是那曹操，你不觉得此中有诈吗？”

    “宁的计策已经给了子敬，若是子敬觉得不妥，我等直接正面跟曹操来上一场也是无妨！”

    “不过...届时损兵折将，倒是显得你我主将有些无能了！”

