    第541章 本王管你那么多

    “呼！”

    云门广场外，陆云霄正在溜达。

    他双手背于身后，轻轻地呼了口气。

    饭后走一走，有益于身心健康。

    每次吃完饭，出去逛一逛，已经成为了他的习惯了。

    广场上，诸多云门弟子仍在驻守，见到陆云霄经过，一个个地弯腰行礼。

    陆云霄淡淡点头，眼中掠过一丝满意之色。

    如今的云门，经过整顿之后，早已经焕然一新。

    原本云岚宗的骄逸风气也早已经消失无踪，取而代之的是全新的风貌。

    朝气蓬勃，富有活力，每个弟子的眼神都很是坚定，这是有目标有追求的表现。

    云门最近实行的效绩政策，还是十分有效的。

    “彩儿的手段确实不一般，在治理宗门上，还是有两把刷子的。”

    陆云霄轻声感叹道。

    美杜莎女王，不失为一个好的领导者，与其相比，他和云韵，倒显得有些不如了。

    旁的不说，美杜莎女王那份认真细致，那份责任心，就不是他们两个可以相比的。

    他们俩，那是老偷懒人员了，制定规则计划一等一，统筹方面，毫无问题，但要他们亲自去执行，那就算了。

    有这时间，还不如修炼呢。

    两人能走到一起，和他们的性格相合，不是没有原因的。

    “韵儿掌管宗门，还需彩儿相助，日后，她们俩还是搭配起来，才能让云门更好的发展啊。”

    陆云霄口中轻喃，脚下步伐不停。

    去中州，她肯定带不了几个人的，美杜莎女王和云韵都会留下，这是毋庸置疑的。

    不过这样一来，其实也好，有她们俩配合，陆云霄才能真正地放下心来。

    继续迈步，陆云霄来到了广场中心，这里陈设着一道道功德碑，上面记载着诸多云岚宗先辈的生平与功绩。

    云门虽然建立，但这些功德碑陆云霄却也从未移动过，依旧让它们存于此地。

    放眼望去，密密麻麻的，都是一块块巨大的石碑，这些的每一个曾经都是云岚宗的出众人才。

    云岚宗屹立于加玛帝国那么多年，也是强者辈出。

    有着生死门在，云岚宗每一任的宗主，实力最差都是斗皇，这也是云岚宗可以一直强盛不衰的原因。

    “云破天，云岚宗第一任宗主，斗尊实力。”

    来到最大最高的一块碑文前，陆云霄抬头注目。

    云破天不仅是云岚宗的创立者，也是有史以来，云岚宗的实力最强者。

    这算是一个真正的天骄，称得上是一句英雄豪杰，可惜后辈子弟不争气，自其以后，云岚宗再没有出现任何一名斗尊强者。

    原著中的云韵和纳兰嫣然倒是达到了斗尊，可是那个时候的云岚宗早已经烟消云散了。

    仔细回想一下一路以来的历程，最令陆云霄自豪的，便是他改变了云韵的命运。

    原著中的云韵，遭遇不可谓不凄惨，宗门被灭，老师身死，爱而不得，只能和纳兰嫣然两个弱女子背井离乡的流落中州。

    即便到最后，也没有得到一个应有的名分，说一句可怜，毫不为过。

    但是这辈子，云韵所有的悲剧全部都被避免，感情、亲情云韵全都拥有。

    至于名分，陆云霄也是毫不吝惜，等拿到了陨落心炎，等海波东出关，陆云霄就会正式娶她入门。

    这一世的云韵，注定幸福。

    “云岚宗虽然没有了，但云门还在，也就是改个名字而已，日后若是我和韵儿有了孩子，云门还是他的。”

    “你创立的云岚宗，将会在我的手里得到新生。”

    “你若在天有灵，就保佑云门发展的越来越好吧。”

    看着面前的石碑，陆云霄淡淡的声音缓缓响起。

    再次注目了一阵，陆云霄微微转身，迈步而去。

    刚刚走了两步，陆云霄的身形陡然停止。

    空间挪动，美杜莎女王的身影在他的面前悄然浮现。

    只见她俏脸冰冷，美眸含煞，眼神直勾勾地盯着他，一副咬牙切齿地模样。

    “终于找到你了。”

    “找我？”

    陆云霄满是不解，问道：“彩儿，你找我有事吗？”

    “有事吗？”

    “当然有事，本王要好好地跟你谈谈呢。”

    美杜莎女王从牙缝中逼出了一句话，带着森森的寒意。

    “彩儿，你怎么了，我没惹你吧？”

    陆云霄一脸茫然，他哪里惹到美杜莎女王了吗？

    可怜的孩子，他压根不知道，云韵就早把他给卖了。

    “没惹我？”听着陆云霄的话，美杜莎女王气极反笑，冷冷地说道：“你是不是跟云韵说我sao？”

    “说你sao？”

    “我没有，你别污蔑好人啊。”

    陆云霄连忙反驳，好家伙，他从来没说过美杜莎女王sao啊。

    顶多就说过美杜莎女王缠人，勾引他罢了。

    等等，勾引？

    勾引在彩儿看来或许就是sao吧。

    不过就算是这样，但这句话他也只是和云韵这么说过，但美杜莎女王是怎么知道的？

    思绪一转，陆云霄顿时面露怪异之色，明白了一切。

    “韵儿，我这般待你，你竟然还坑我。”

    陆云霄嘴角抽搐了一下，云韵这是故意挑事啊。

    平静一段时间不好嘛，偏偏要搞事？

    这女人，肯定是闲着无聊，想着解解闷呢。

    但解解闷，也不能坑我吧。

    （云韵：你说过的，不能坑自己姐妹，后宫不准闹事，那不只能坑你了？

    陆云霄：“……”）

    “你竟然还不承认？”见到陆云霄否认，美杜莎女王更生气了。

    她这辈子最讨厌不诚实的人，陆云霄的狡辩，反而更激起了她的愤怒。

    “我真没说你sao，我就说了你比较缠人啊。”陆云霄抚了抚额，说道。

    “那不还是一样，你还说本王勾引你，你自己难道不享受吗？”

    美杜莎女王愤怒地质问道。

    “那不是被动的享受嘛，又不是主动的。”陆云霄轻声嘀咕道。

    “你……”

    “本王打死你。”听到这话，美杜莎女王被彻底激怒，一巴掌直接朝着陆云霄甩了过来。

    “哎，彩儿，别在这里动手啊，这里有功德碑的。”

    “本王管你那么多。”

    美杜莎女王双眼喷火，不仅没有收力，反而用力更大了，掌心上九彩光芒闪耀，朝着陆云霄的胸膛直接印了上去。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

