    小芳包子铺的地段人流量并不大，但来来往往还是有不少人的，几人的冲突自然引来了一些人的围观。

    狼哥等人居然敢在大庭广众下掏出自制的燃烧瓶，这气焰实在是太过嚣张。

    “小子，我今天就烧了你的包子铺！”狼哥的小弟狞笑一声，将燃烧瓶朝着小芳包子铺丢了进去。

    小芳包子铺里还有一名店员，若是这燃烧瓶丢进去只怕顷刻间就会引发火海。

    一时间，刘星雨吓得脸色煞白。

    眼看着燃烧瓶就要落地，只见一道黑影闪过，下一刻姜辰出现在那个位置，燃烧瓶被他稳稳地拿在手中。

    姜辰伸手一掐，那熊熊燃烧着的火焰便被他的大手掐灭。

    “能接一个，我倒要看看你能接几个！”狼哥狞笑一声，几个小弟陆续掏出好几只燃烧瓶朝着小芳包子铺丢去。

    “太嚣张了！这些人实在是太嚣张了，光天化日下居然明目张胆纵火行凶！”围攻群众中有大妈看不下去怒声说道。

    可下一刻狼哥的一名小弟就冲上去给了大妈一巴掌。

    那小弟嚣张地说道：“死老太婆！你看不惯又如何？我们的雇主可是雍州何少！他老子是雍州议员何书堂，你们这种屁民有本事去告状啊！”

    那位大妈捂着脸敢怒不敢言，正所谓民不与官斗，知道小芳包子铺的人得罪了一位权贵衙内，一时间大妈是一句话都不敢说了。

    雍州何少的坏名声不亚于那位顶级纨绔李瑞杰，雍州乃至北省很多人都听说过的！

    将店里的那位店员拖出来后，姜辰眼睁睁地看着几个燃烧瓶被丢进了包子铺里，熊熊烈火瞬间将几人辛苦经营起来的包子铺吞噬。

    刘星雨看到这一幕眼眶都一下子红了起来，委屈地跟姜辰说道：“姜辰哥，他们把我们的店烧了！”

    “让他们烧！就看他们烧不烧得起！”姜辰冷冷的说道，既然何光想要烧了自己的包子铺，那姜辰就要让他知道烧了包子铺要付出怎样的代价！

    “小子，现在该轮到我们来教训你了！”狼哥将包子铺被大火吞噬后，他得意地说道：“怪只能怪你得罪了不能得罪的人！不过能被收拾一顿也算是你的荣幸了！”

    狼哥说完，一旁的小弟兴奋的说道：“小子，我们狼哥可是入了明劲的武者，败在他手下的个个有名有姓，你小子可真是走运。”

    下一刻狼哥也不再跟姜辰废话，准备直接动手废了姜辰。

    他是一位明劲武者，背后更有何光撑腰，因此这才给了他当众行凶伤人的底气。

    可当狼哥的手刚刚碰到姜辰的衣服时，下一刻只听见清脆的咔嚓一声。

    狼哥的那条手臂直接就被九十度折断了。

    “明劲武者？就这？”姜辰不屑一笑道，“谁给你的底气烧我的包子铺！”

    又听见咔嚓一声，狼哥的另一只手臂也被折断！

    “小子，你居然敢伤我们狼哥！”

    “兄弟们，弄死他！”

    四个小弟见狼哥居然被姜辰所伤，从包里掏出家伙就要给狼哥报仇。

    这时却听狼哥厉声说道：“都别过来！”

    紧接着狼哥惊恐地抬起头看着姜辰那种年轻的脸，刚刚和姜辰交手的一瞬间他就感受到了两人实力上的差距，高手过招往往只需要一招便能决出胜负。姜辰能一招废了自己，足以证明姜辰的实力远远超越了自己，这些小弟就算一起上也是白给。

    “兄弟，这次算我认栽，回头我会准备厚礼赔礼道歉！”狼哥紧张的说道。

    “你觉得这件事赔礼道歉就算完了吗？”姜辰冷笑一声，若非他有点实力傍身，只怕现在躺在地上的就是自己了。

    说到底狼哥这种人就是弱肉强食欺软怕硬，若是姜辰还是前世的姜辰，早就被人弄死沉江了。

    现在才说赔礼道歉的事，刚才火烧包子铺的时候怎么不说！

    晚了！

    “那你想怎么样！我们的雇主可是何少！”狼哥见姜辰面色不善，他硬气地说道：“而且我在雍州还有个好兄弟就是混这条道的，就算你是跟我一样的武者又如何，你能打十个难道还能打一百个吗！”

    “就算你很能打，也要为你的家人想想，你总不想他们无缘无故人间蒸发吧！”狼哥残忍一笑道。

    啪！

    下一刻，一记大耳瓜子狠狠扇在了狼哥脸庞上，顿时狼哥嘴里的牙都被打掉了三颗。

    “你威胁我？”姜辰冷冷的看着狼哥，紧接着又是一巴掌呼了上去：“你既然这么有底气，那就把你的底牌都叫来，我倒要看看是谁给了你和我叫板的勇气！”

    说完这话姜辰看向刚才那位帮自己说话的大妈道：“阿姨，你要不要也来扇几下？”

    大妈赶紧摆摆手，哪里敢掺和这种事。

    姜辰点点头道：“那我把你那份也打了。”

    紧接着姜辰又是一个巴掌呼了事情。

    “还欺负老人是吧，你们够有能耐的啊！”这一巴掌扇出，狼哥嘴里又吐出了几颗碎牙。

    “小子，我要让你死得很惨！”狼哥硬气地说道，“叫人，把我兄弟龙爷叫过来！”

    “龙爷？哪个龙爷？”

    “这混子说的该不会是皇家娱乐会所的那位大爷吧！”

    听到狼哥所说，围观者们纷纷面露惊恐之色。

    那位大妈赶紧说道：“小伙子，他们都是混黑的，你赶紧报警躲起来吧，跟他们硬碰硬你会吃亏的。”

    “没事，我倒要看看那个龙爷是龙还是虫！”姜辰淡淡一笑不以为意。

    几分钟后，几辆五菱面包车就载着满满当当的人来到了小芳包子铺前。

    镶着大金牙戴着大金链子的龙爷才其中一辆车上走下来，但下来他就看见小芳包子铺居然被一把大火给烧没了。

    “草！这特娘的是谁干的！”龙爷心头顿时一紧，这个包子铺他是千叮咛万嘱咐让小弟们绝对不要去招惹的，怎么才过了两个星期就给烧了！

    联想到刚才自己外省的好兄弟狼哥打电话求援，龙爷心头又是一紧。

    他一抬头，就对上了一双冷冰冰的眼睛。

