    第122章 科技

    泰坦巨猿看着地上哈哈大笑的云天，额头布满了黑线。

    “大哥，我可以打他吗？”

    “只要你敢，就可以试试。”

    想起之前被云天支配，泰坦巨猿连忙退后了几步，心中的恐惧让他做出了选择。

    眼前这个看上去人畜无害的少年，实际上无比的凶残。

    一旦发起疯来，就算是神也招架不住。

    泰坦巨猿记得，当初云天失控的时候，其拳头如同狂风骤雨一般，直接把他的肉身打至崩溃。

    天青牛蟒更惨，一只角被云天斩了半截，其尾处更是充满了密密麻麻的伤痕。

    云天还在哈哈大笑着，笑声肆无忌惮、极其的魔性。

    这时，云天手腕上的迷乱手表忽然响了起来。

    云天停下大笑，按了几下手表，顿时，一张充满了科技感的蓝色悬浮光屏出现。

    “先生，此次您提供的钯元素一共制作了20个核反应堆。”

    “之前我扫描了大黄蜂的超级核心火种碎片，突发奇想，花费了5个核反应堆的能量制造了1个超级核心火种碎片。”

    “目前超级核心火种碎片还处于实验阶段，并且缺少一种能让电子机械变为生命体的物质。”

    云天听完贾维斯这些话，整个人直接呆住了。

    “妈的，绝了！”

    云天收起旁边的小山，关掉手表上的通话系统，跳上弑神剑，兴高采烈的飞向了天星学院。

    他现在的心情无比的愉悦，没想到贾维斯居然可以做到那种程度。

    “回去必须得修建一座科技专用的房子了。”

    ……

    现在已是正午时分，云天纵身一跃，收起了弑神剑。

    “把这些花花草草拔掉吧，有些心疼，不拔掉吧，又想建立一座科技房，该怎么办呢？”

    “为了科技，拼了！”

    云天咬牙做出决定，眼中写轮眼出现，金龙玄冥甲化为一个个小碎片冲向了草地。

    不一会，原本绿茵茵的草地变成了光秃秃的土地。

    “该用什么材料建造呢？”

    “实验可能会有风险，必须要用一种坚固的金属才可以。”

    “唉，有了！振金就是一个非常好的选择啊，不仅是那个宇宙最坚硬的金属之一，还可以吸收热量、动能和能量！”

    云天的意识进入系统商城，花费了500000任务点购买了许多振金。

    一块块振金堆积成山，金龙玄冥甲化为无数碎片。

    而云天盘膝而坐，聚精会神、专心致志的操控着每一处细节。

    系统给的振金形状都是不规则的，云天准备把它们雕成正方形，并且在上面雕刻一些花纹，这样才显得有艺术感。

    至于雕下来的那些材料，云天也是毫无一丝浪费，通通收集了起来。

    ……

    随着时间的流逝，天色变换，可以看到远处云朵翻滚，勾勒出一幅落日夕阳图。

    云天站起身来，一缕阳光照耀在他的脸上，不偏不倚。

    感受到精神上的略微疲惫，云天笑了笑，“以前都是打架才疲惫的，今天为了建个房子，就把我累成了这个样子，看来我还得变强！”

    云天转过身，看着那间别墅，眼神充满了自豪。

    房间范围大约180平米左右，有两层，充满了浓浓的现代感。

    内部的地板是云天的空心杨柳，踩上去不仅柔软舒适，还给人一种清新的感觉。

    云天去了一趟地下室，将贾维斯的全部设备、核反应堆等物品通通搬到了新建的别墅中。

    “贾维斯，这里以后就是我的科技房了，除了我和彩鳞，不允许任何进来。”

    “好的，先生。”一个光屏上出现了云天和彩鳞的全部信息，包括虹膜、基因、血脉等。

    云天走到一个展台前，一个不规则的物体静静地躺在上面，看上去和普通的铁片没什么区别，唯一不同的是，上面刻了一些密密麻麻的纹路，闪烁着幽幽的光芒。

    “这就是核心火种碎片吗？”

    云天来到一个展台前，在一个炫酷的电竞椅上坐下，伸了一个懒腰。

    “从天星七怪开始吧，哈哈，斗铠要提前问世了！”云天露出一个笑容。

    贾维斯好像知道了他的意图，整个房间里瞬间亮起了蓝光，那是独属于科技的蓝光！

    一个悬浮着的蓝色键盘因为云天的敲击声，发出“嗒嗒嗒”的声音。

    云天在输上天星七怪的资料后，忽然诞生了一个想法。

    “若是把魂导法阵加持在机甲上面，会怎么样？”

    云天想到就做，蓝色光屏上出现了七个不同的身影正在旋转着。

    “纳米科技还是得有的，战衣可以储存在10倍重力手环里。”

    “王腾是个战斗狂魔，振金是个不错的选择。”

    “苏梦瑶、负琴笙、楚小薇的防御力、速度都有些弱，设计同样的性能吧，最后把颜色改变一下就行。”

    “萧剑没有缺点，在战衣里添加几个魂力奶瓶吧。”

    “白晓雅太弱，妥妥的辅助系魂师，必须要设计一套综合性的战衣。”

    “白浩轩速度够快，攻击也不错，防御力太差，九天寒铁倒也不错。”

    云天想到就做，将材料全部放在了科技房，由贾维斯来制作。

    而云天负责纳米技术、战衣的性能等，与此同时，云天刻画着一个个魂导法阵，有加持速度的、有储存魂力的。

    云天趁着贾维斯还没有制作成功，为楚小薇制作了一把魂导器：九级魂导器光明之剑！

    最后，战衣成功制作完成，虽然没有植入人工智能，但是性能、配色极其的完美！

    云天笑了笑，精神力笼罩了整个天星学院。

    “明天下午5点钟，所有人在操场集合，天星学院可以不来，其他师生和长老必须到场，否则严格进行处分！”

    正在干饭们的学生一个个神情疑惑，“飒毕，你没有听到院长的声音？”

    “听到了，钓毛，好像要我们明天下午5点集合。”

    “嗯，知道了，继续干饭吧！”

    “好！”

    学生们疑惑了一会儿，又讯速进入了干饭人模式。

    ?  ?江湖不良帅别送推荐票了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

