    “你什么态度！我只是过来让你坐坐，你就让我闭嘴？你咋那么狂呢？”

    周小天拍着桌子，作势又要站起身，只是见苏泽又漠视他走远，他这才骂骂咧咧的坐下。

    同时对着餐桌上的朋友，和邻桌的那几个男人，拿起筷子敲了敲。

    “叔，这不是我找事吧？！你说是我找事吗？！不是吧？！他…”

    之前那男人应了苏泽的招呼一声，随即转过脸来，只横了周小天一眼，没再搭理他。

    …

    苏泽走进门口，心里想着周小天。

    新账旧账一起算！

    第一个小丑终于跳出来，虽然周小天现在只针对自己，但怎么说苏泽觉得他也是个隐患。

    如果他狗急跳墙翻了自家的院子，固然爷爷还很强壮，打他不是问题。

    但他手持利器，有个万一呢？

    “哥，你们还没吃完啊？”

    苏泽心里想着怎么解决周小天，很快已经找到了院子里，叶依柠突然出现在他面前。

    “应该快了，困了吗？”

    苏泽走之前，其实酒已经见底了，而他的酒已经被他想到什么激动时。

    给一口闷了！

    如果不开新酒的话，他算是已经喝完了，只是男人嘛，喝了酒坐下来说会话是常态。

    “有一点！”

    说到困，叶依柠轻轻的掩嘴打了个哈欠，随即手戳着垂在肩膀上的小辫子。

    这可是她熬到凌晨2点的成果，好看是好看，就是因为第一次弄手比较笨。

    餐桌上的菜其实没有动多少，因为明天还有很多事要忙，众人也不准备喝了。

    餐桌上也似乎是在苏从芸出来后，对苏从山的话题便戛然而止。

    此时叶佩奇正站在苏文舜身前，拿起筷子夹着众人只动了一半的火腿肠。

    苏经军和众人说着话，见苏泽走过来，旁边还跟着叶依柠，他感觉两人真是亲的过分。

    跟亲兄妹似得！

    不过想到原因他也有些释然。

    只是他笑着对叶依柠说道：

    “柚柚，想不想你爸啊？”

    闻言，叶依柠复杂的看了眼刚坐下的苏泽，冲着苏经军这个舅舅摇摇头。

    “不想！”

    听到叶依柠这个回答，苏经军倒是没多少意外，毕竟这丫头已经大了。

    于是又转过头看向吃的两腮鼓鼓棒棒的叶佩奇，笑容不变的问道：

    “佩奇，你呢？”

    听到舅舅问，叶佩奇点点头，嘴上咀嚼着，露出些许期待的说道：

    “想！我爸快回来了…”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    看到姐弟俩的这么大的偏差，众人也被叶佩奇逗的直笑。

    苏经国也抽口烟，看向众人说道：

    “剑和也快出来了吧？”

    苏从海思虑了下，随即点点头。

    “还有一年！”

    苏泽看着他们又讨论二姑夫，也没跟着接嘴说些什么，只是看了眼叶依柠。

    二姑苏从芸医学生毕业，是他们家第二个大学生，第一个是苏经远。

    她和叶剑和是那些年典型的自由恋爱，改革开放当时很久了，但农村思想只是浅薄的开放。

    在那个年代，怀着孕结婚在十里八乡那是能被人指指点点好多年的典范。

    叶剑和是柏江县人，爷爷对于他一开始是极其厌恶的，只是后来感官才越来越好。

    叶剑和做生意有一些头脑，叶依柠从小就见证了他生意上的披荆斩棘。

    苏文舜当初在医院，除了苏从海拿的多，剩下的钱全是叶剑和出的。

    从08年开始，他的生意越来越好。

    本来一切都挺好的。

    只是却被几杯酒给害了！

    1死，7伤。

    这个伤亡不单单轰动在了周家村，不单单轰动在了柏江县，甚至出现在了海城日报。

    乃至现在的互联网还有痕迹。

    6年7个月，赔偿127万。

    叶剑和被带走前，叶依柠才10岁，叶佩奇才不过5岁，除了保住了唯一的一套房。

    他什么也没为娘仨留下。

    别人付出了生命，他付出了苦熬和财富，这一切只是因为两杯酒，而已！

    …

    “还喝，都10点多了！”

    不一会儿，刘舒梅和高秀琴她们从屋里走出来，冲着院里还在吃的这一桌嘟囔着。

    “哥，你干嘛去！”

    见姥姥一说话，苏泽就直接站起身，叶依柠有些欣喜，只是见他往屋里走。

    不禁有些疑惑！

    以为苏泽是落下了什么东西，她喊了句，于是连忙跟在他后面。

    苏泽手上拿着冉厉递来的项链，走进屋内不做犹豫的，走进了周莎的卧室。

    此时，周莎和她的4个闺蜜，每人都抱着手机，欢声笑语的好像是在抢红包。

    但见她们挂上了包包，似乎是也是准备走，只是被手机上的东西吸引了一阵。

    听到有人进来，屋里几个女人都抬起头，看见是苏泽，周莎放下手机询问道：

    “小泽，怎么了？”

    “姐，我给你买了款项链，弟弟的一片心意，祝你新婚快乐！”

    苏泽来到周莎面前，拿出手上的包装盒，笑了笑，伸手递到他面前。

    这是当初在SKP宝格丽买的那条，说要送给周莎，他倒是也不会食言。

    苏泽的举动，很快引来了周莎几个闺蜜的兴趣，纷纷从一旁围了过来。

    叶依柠跟在后面，见到周莎手上多出的项链，她不自觉的摸了摸自己的。

    眉头不禁微微皱起！

    “谢谢，还是我弟对我好！”

    “哇哦，居然还是宝格丽的！”

    周莎的一个闺蜜看到包装盒上的英文，小嘴不禁有些长大，惊讶出声。

    闻言，原本出于礼貌没有当场看的周莎也不禁低下头去看，果然是写着BVLGARI。

    “你给我买这么贵的干什么，我不能要，你留着将来送女朋友吧！”

    周莎已经知道了这个弟弟赚了些钱，但宝格丽的项链最便宜的就要几千块钱。

    她只是作为一个表姐，就算关系再好，也不能这样堂而皇之的收下。

    “哎呀，弟弟送你的，你应该高兴啊，你老是说他干嘛，是不是呀姐！”

    苏泽还没说话，周莎那个原本道破宝格丽的闺蜜，便连忙笑着起哄起来。

    言语之间，似乎是在沾苏泽的便宜，苏泽记得她，名叫张倩，是周莎的同学。

    “宝格丽，我也想要！”

    唐程程此时也在起哄，看了眼苏泽，又看向周莎手上的宝格丽包装盒。

    她们一群女人，虽只比苏泽大个三四岁，但起哄起来，倒是让他闹了个大红脸。

    “姐，你就收下吧！不算特别贵，我给柚柚也买了，你要是不收那柚柚怎么办？”

    苏泽笑着把周莎递来包装盒推回去，说着话，他转身看向叶依柠说道：

    “柚柚，让姐看看你的项链。”

    闻言，叶依柠略微有些不自然的笑了下，随即反应过来连忙露出自己的项链。

    “对，我也有…”

