    看到黄衫长裙少女，唐雪灵美眸骤然一缩。

    眼前这容貌比她还要更胜一筹的少女正是花家家主的小女儿花展容！

    因为镇北王镇守北域，常年跟邻国发生激战，所以对丹药的需求极大，而花家乃是纵横帝国最大的丹药世家，所以对于花家的重要人物唐雪灵自然耳熟能详！

    一眼便是认出突然出现的少女。

    “花姑娘！”

    叶轻尘也看到花展容，顿时露出一脸的诧异。

    这个时候花展容不应该在为他的父亲祝寿准备吗，怎么又回到了青云镇？

    “多谢花展容出手相救我叶家族人！”

    叶长青连忙拱手向花展容表示感谢。

    若不是花展容及时出手，唐雪灵那一剑还不知道要斩杀多少叶家族人，到最后怕是叶轻尘也会性命不保！

    花展容无所谓的摆了摆手：

    “叶族长客气了！以后我们花家和叶家就是亲家了，自己人不必见外。”

    而后花展容一招手，一股柔和的吸力涌出，之前掷出的匕首倒转而回，落入她的手中，动作无比轻盈飘逸。

    花展容身后一名中年男子缓步而来，一身炼丹师服饰，笑着对叶轻尘挑了挑眉头，赫然正是穆老。

    “亲家？”

    叶长青听到花展容的话，一脸的困惑，而叶轻尘更是丈二摸不着头脑，不明白花展容的意思。

    “你的男人？”

    不止叶长青和叶轻尘二人没明白，唐雪灵也柳眉紧皱，一脸的疑惑。

    难道叶家有跟花展容定亲的男子？

    只是花家乃是纵横帝国一流势力，家主的小女儿跟不入流的叶家子弟结亲？这根本不门当户对啊！

    只是不知道是叶家哪个后辈有如此艳福，能够跟花展容定亲？

    见唐雪灵面露疑惑之色，花展容伸出玉手指了指对面的叶轻尘：

    “喏，不用瞎猜了，他就是我的男人！”

    顺着花展容手指方向看去，目光落在叶轻尘身上，唐雪灵一双杏眼瞬间瞪得浑圆，满脸错愕：

    “叶轻尘？他是你的男...男人？”

    唐雪灵无论如何都没想到，被她休掉的叶轻尘，摇身一变竟是成了花展容的男人！

    “怎么，不行吗？”

    花展容扬起了下巴，双手叉腰，如同骄傲的白天鹅，精致的俏脸上满是得意之色。

    唐雪灵没有开口说话，却是本能连连摇头！

    花展容那是什么人？

    京城的小魔女！

    就连那些一流家族的贵公子看到她都吓得抱头乱窜！

    虽然不少天赋异禀，背景深厚的后辈追求她，但从未有一人能够入她法眼！

    整个京城，根本没有人能够降服小魔女！

    现在花展容竟然说叶轻尘是她的男人？

    不论天赋还是背景，优秀的后辈中，京城比叶轻尘强的没有上千也至少数百！

    就连他们都无法收服小魔女，叶轻尘不过区区一个废物，而且还被自己休掉，声名狼藉，要什么没什么，又凭什么俘获小魔女的芳心？

    在唐雪灵看来，如果花展容没有跟她开玩笑的话，那她一定是脑子被驴给踢了！

    “叶轻尘是花展容男人！”

    而听到花展容的话，包括叶长青在内的叶家众人同样满脸的错愕和震撼！

    花展容可是花家家主的小女儿，身份比唐雪灵这个镇北王的孙女高贵了不知道多少倍！

    而且花展容修为已经达到了易筋境，天赋更是比唐雪灵强大得多！

    叶轻尘被唐雪灵休了，却是搞定了更为优秀的花展容？

    这也太秀了吧？

    这能耐可不是一般人能够做到的！

    叶半城用受伤的手狠狠拍了拍自己肥胖的脸颊，小眼中满是恍然大悟之色：

    “我终于明白为何之前镇北王数次对付我们叶家，花家都不遗余力帮我们，原来我们叶家有花家的乘龙快婿啊！”

    “原来如此！”

    “佩服！”

    被叶半城误导，叶家众人纷纷点头，叶凡更是直接对叶轻尘竖起了大拇指。

    “什么鬼！”

    叶轻尘想要开口解释，但又怕越描越黑，索性闭口不言。

    花展容美眸眨了眨，目光直接落在了唐雪灵身上，冷冷开口道：

    “唐雪灵，你打伤我的男人，甚至还想杀他！”

    “我很生气！你哪条手打伤我男人的？我今天便将你那条手剁掉！”

    听到花展容的话，唐雪灵本能心中一悸。

    花展容可是易筋境强者，比她高出了一个大境界，双方战斗力根本不在同一个档次！

    可以说，花展容一旦出手，以她现在的实力根本无法抵挡！

    想到这里，唐雪灵本能将之前出掌的右手藏在了身后。

    花展容一直紧紧盯着唐雪灵的动作，看到后者藏起右手，顿时美眸中露出一抹寒光，整个人猛然前冲，五指成爪，直接抓向唐雪灵的右手！

    整个动作行云流水，快若闪电！

    唐雪灵俏脸一变，心悸的感觉传来，不敢跟花展容硬碰，第一时间迅速向后飞退。

    然而，她退得虽快，花展容攻得更快！

    唐雪灵仅仅退出一步便骤然发现她的右手手掌一紧，仿佛被巨大的钳子捏住一般！

    “咔嚓！”

    下一刻，一道清脆的响声传出，唐雪灵整个右手直接被捏得粉碎，手掌不由自主耷拉了下来。

    “你竟废了我手掌！啊啊啊啊......”

    十指连心，剧痛和羞愤之下，唐雪灵惨叫一声，当场晕厥。

    一旁李萍和贾伟直接看呆了！

    他们没想到花展容战斗力如此彪悍，竟是一招就废掉了唐雪灵的右手！

    炼骨境九重的唐雪灵都不是其对手，那他们更不会是花展容的对手了！

    正在这时，花展容淡淡的声音传来：

    “带着唐雪灵滚回天风学院吧！等她醒来告诉她，我的男人会亲自夺回被她抢走的武魂和灵根，让她在天风学院洗干净脖子等着！”

    听到花展容的话，李萍和贾伟这才反应过来，连忙抱着昏厥的唐雪灵向远处飞逃而去。

    担心花展容随时变卦，改变主意，李萍和贾伟将速度发挥到极致，只恨爹妈没有多生了两条腿。

    “欺软怕硬的玩意儿！遇到比自己厉害的连出手都不敢，直接就想逃！跟我不服就干的男人相比简直差太远了！”

    花展容白了一眼逃离的李萍三人，回头看向叶轻尘：

    “叶轻尘，你被休的好！唐雪灵根本配不上你！”

    叶轻尘也是被花展容的话吓了一大跳，连忙开口道：

    “花姑娘，有些话不能乱说的，我什么时候成你的男人了？”

    花展容千钧一发之际救下了叶家族人，叶轻尘对之十分感激。

    刚才唐雪灵在场，他不想拆花展容的台，并没有开口解释。

    现在唐雪灵三人被打跑，众目睽睽之下，这样的话完全有损花展容清白，叶轻尘自己身为男人倒是无所谓名声，但对女孩子而言，清白绝对十分重要！

    更何况花展容屡次相助，对叶家恩重如山，叶轻尘无论如何也不愿轻易败坏花展容的名声！

    “占了我的便宜还卖乖？”

    花展容美眸一瞪，指向了不远处云雾缭绕的青云山脉：

    “你告诉大家，之前在青云山脉，是不是你夺走了我的初吻？”

    叶轻尘一怔，他没想到花展容会提洞窟内的事情，当时他们都商量好翻篇了，而且花展容也没有丝毫介意的样子，现在她竟是当众说了出来！

    “是！是我！”

    叶轻尘深吸一口气，郑重点了点头。

    男子汉大丈夫，要敢作敢当！

    人家女孩都说出来了，自己一个大老爷们又有什么不好意思承认的？

    “当然，花姑娘你也知道，当时情况特殊，我也是没有办法......”

    叶轻尘继续开口想要说出事情的真相，花展容却是直接一挥玉手，打断了叶轻尘的话：

    “夺走了我的初吻，还敢说不是我的男人？难道你不打算对我负责了？”

    花展容贝齿轻咬红唇，低眉侧目看向叶轻尘，白皙的俏脸上满是幽怨，一双明亮的美眸中荧光闪闪，似有泪珠浮现。

    叶轻尘忍不住嘴角一抽。

    负责？

    自己当时是为了救花展容好不好！

    又不是故意亲她的！

    搞得现在自己好像是负心汉一般！

    叶轻尘正欲开口解释，一旁的叶长青却是脸色一沉：

    “尘儿，为父不止一次教导过你，男女授受不亲，不要轻易做出出格的事情！但若做了，就一定要对女孩负责到底！”

    “既然你对花姑娘做出越矩之事，那就一定要对她负责！”

    花展容一喜，美眸深处闪过一抹狡黠之色，对着叶长青伸出了大拇指：

    “还是叶叔叔英明，果然不愧为叶家之主，教子有方！”

    “叶叔叔，我和叶轻尘许久未见，可否给我们一个两人独处的机会？”

    说完，花展容还极为得意的对叶轻尘眨了眨眼睛。

    “这个自然没有问题！”

    叶长青当即点头，大手一挥：

    “尘儿，带花姑娘去你房间，好生招待！切记！千万不要怠慢了花姑娘！”

    “知道了......”

    叶轻尘一脸无语，带着花展容向自己房间走去。

    身后，徐徐赶来的苏心望着叶轻尘二人离去的背影，对着叶长青开口道：

    “儿子出去一次就将同行的女孩搞定，这泡妞的能耐，你这个当父亲的真的应该好好学一学！榆木脑袋，一点都不开窍！”

    闻言，叶长青和叶轻尘“咣当”一声同时摔倒！

