    薛哲斌也点头表示赞同：“这样算来，请林家强代言赚大了啊！”

    “发布会上那个宣传片拍得很不错，这种带点无厘头的诙谐风格，让林家强的演技发挥得淋漓尽致，一下子给人留下了深刻的印象。”

    “而产品发布后林家强的亲身体验，也让更多人打消了疑虑。”

    “最重要的是，林家强的商务合作费用很低，但知名度却不低，可以说是每一分钱都花在了刀刃上，超值啊！”

    “之前我还为自己做的营销活动而沾沾自喜呢，跟裴总一比，差太远了！”

    李石笑了笑：“这很正常，任何一个跟裴总打过交道的人，都会有差不多的想法。”

    “裴总就是这样的，一环扣一环，每个你认为稀松平常的选择，背后可能都连带着一连串的后招！”

    “如果请路之遥或者张祖廷的话，肯定也能请来，但他们的身材太好了，代言这个产品根本没什么说服力。大家会觉得，他们的身材本来就是在健身房练出来的，跟智能健身晾衣架没关系。”

    “而林家强本身有健身需求，裴总又对自己的产品特别自信，所以才能让减肥成效显著！”

    “不得不说，这个听起来非常奇葩、非常离谱的产品，又一次颠覆了我的认知。”

    “有时候我也在感慨，凭什么裴总这么年轻，各种点子和智慧却层出不穷呢？只能说，这世界上还是有天才存在的……”

    众人一边复盘智能健身晾衣架从宣传到发售的一系列骚操作，一边感叹于裴总的远见卓识。

    聊着聊着，姚波突然想起了一件事情。

    “对了，有个消息，李总你听说了吗？”

    “腾达的第一家体验店，定在了金盛广场。”

    李石愣了一下：“金盛广场？那不就是你们占了股份的那个商场？”

    金盛广场和金鼎集团名字有点像，实际上还真有些关系。金鼎集团在京州有一些投资，金盛广场恰好是其中之一。

    只不过金鼎集团只是金盛广场背后的股东之一，虽然有一定的话语权，但并不是绝对控制，平时也基本不过问这家商场的日常运营情况。

    所以姚波并没有第一时间知道这件事情。

    姚波说道：“我也是刚知道这件事情没多久，因为这次腾达行事似乎比较隐蔽，商场这边也进行了一些保密工作，可能过一段时间才会大张旗鼓地宣传。”

    李石精神一振：“感谢！这个消息对我来说太重要了！”

    “我这就到附近再去买几家商铺和店面！”

    “对了，商场那边给腾达优惠了吗？”

    姚波回答道：“当然优惠了！我听说是租金六折，免半年租金，而且一共挤出来七千平的地方? 全都租给腾达了。”

    李石赞许地点点头：“嗯? 优惠虽然不算很多吧，但也还可以了。”

    “记住? 跟裴总打交道? 一定要有足够的诚意！诚意越大，裴总的回报也就越大！”

    “你跟商场那边的负责人说一声? 让他们之后也尽可能地多给一些优惠条件，千万不要抠? 裴总一定会用十倍、百倍的利润来回报。”

    姚波赶忙说道：“好的? 我回去就给商场那边打电话，给他们提个醒！”

    ……

    饭局结束之后，李石送走了姚波和薛哲斌，又坐了大约半个小时的车? 来到一座商场。

    这是一家不起眼的小商场? 在京州当地都排不上号。

    来到商场之后，李石直接来到负一层，这里是星鸟健身连锁店的总店。

    跟前台说了一声之后，没过多久，就看到一个四十来岁的中年人快步走了出来。

    “李总！快请进。”

    这个中年人叫车荣? 是星鸟健身连锁店的老板。

    车荣在前边殷勤领路，把李石带到健身房里面的贵宾室? 亲自泡茶招待。

    “李总，今天是什么风把您给吹来了？下次来的时候知会兄弟一声啊? 我也好提前招待。”

    李石笑了笑：“车总，不用那么客气。今天我也是突然心血来潮? 想起来一件事情? 所以才过来看看。”

    “关于你之前要的那笔投资……我考虑了一下? 决定投了。”

    车荣脸上瞬间露出惊喜的表情：“真的？李总，太感谢了！”

    李石一抬手：“先别急谢，我有条件的。”

    车荣赶忙点头：“您说。”

    李石喝了口茶水，考虑着应该从何说起。

    星鸟健身是京州当地的一家连锁健身房，虽然也有十几家门店，但不管是规模、市场占有率还是口碑，在汉东省排进前十都够呛，更别说在全国了，根本排不上号。

    近两年，健身行业过得相当艰难。

    国内的健身行业是在2000年前后开始快速发展的，01年申奥成功，全民健身这个话题开始受到重视，很多健身房的健身卡被热炒，甚至炒到了大几千一张。

    这样的热潮自然催生出了大批的健身房，在04年左右，光在帝都的健身房就有五百多家，可以说是飞速发展。

    但是健身房多了，竞争就激烈了，而且健身行业同质化非常严重，想要多拉客户只能靠降价，于是渐渐地陷入了一种恶性循环。

    大型健身房年卡从原本的上万降到3000元左右，小俱乐部价格甚至降到七八百，只有更低、没有最低。

    这虽然让顾客能够以更优惠的价格去健身，但也因为利润过低导致出现了一系列乱象，比如想方设法地推销私教课、健身房卷钱跑路等等。

    很多健身房的毛利率从40%一路下降到不足3%，于是近两年开始了疯狂的倒闭潮，仅仅去年，也就是2011年，帝都那边就有四十多家健身房关门。

    而京州作为一个二线城市，年轻人比一线城市少，健身习惯也更差，情况自然是更加不乐观。

    雪上加霜的是，托管健身房大规模地开起来之后，提供了一种全新的健身模式，快速抢走了大量属于传统健身房的客户。

    这就让京州当地类似于星鸟健身的小健身房过得更加艰难。

    所以，星鸟健身的老板车荣只好四处拉投资，希望能捱过这个难关。

    李石的富晖资本在京州很有名，车荣当然也去找过，只是李石一直都没有给他一个明确的答复。

    因为李石是投资人，投资是要讲回报的。

    星鸟健身又没什么特殊之处，投了也不一定能赚钱，那还为什么要投呢？

    本来李石已经想要拒绝车荣了，但今天他突然又改变了主意。

    “投资可以，但我有个条件：我投的这笔钱，要全部用来采购智能健身晾衣架，安放到星鸟健身的各个门店中。”

    车荣愣了一下：“啊？李总，这是何意？”

    “那个什么晾衣架我也看了，虽然现在挺火的，但好像是个家用的健身设备吧？”

    “我们健身房里的都是专业的健身器材，比这个晾衣架好用，为什么要换掉呢？”

    李石摇了摇头：“一看你就没有自己体验过这东西。”

    “智能健身晾衣架确实是家用得健身设备，在特定的动作上，用起来也不如专业的健身器材。”

    “但是它也有自己的优势，这是传统健身器材无法比拟的！把游戏和设备结合在一起，让健身不再枯燥，而是充满乐趣，让人们更容易坚持，这是传统健身器材做不到的！”

    “而目前，大部分健身房还后知后觉，没有察觉到这一点。这对于我们来说，是一个非常不错的机会！”

    “虽然托管健身房的基础模式学不来，但智能健身晾衣架这种新的健身形式，还是可以学一下的！”

