    黑白龙形嘭的一下撞击纠缠在一起，化为黑色白色巨大气旋，将两人包围在中心。

    轰隆！！！

    两人所在的位置轰然爆炸，一团灰色蘑菇云冲天而起，云气顺着地面朝着四周疯狂蔓延，覆盖了原本一切的湖面和草坪。

    周围大地在震动，分裂，裂开一道道恐怖的缝隙，裂缝漆黑而不见底。

    轰隆！！

    又是一圈剧烈爆炸从中心爆发。一道白色身影闪电般射出，狠狠撞在红色山峰上，剧烈的撞击后，山峰上半截在轰然中断裂滑落，泛起庞大烟尘。

    娜迪亚从烟尘中飞出来，手中轰然燃起一团赤红火焰，火焰中心一只巨大的金色龙眼缓缓睁开，狰狞而恐怖。

    “炽！！”她高喊。

    手中火焰凶猛膨胀，化为一团火云，高高冲起。在龙眼的带领下，箭矢一般冲向山峰处的加隆。

    吼！！

    巨大的龙吼声从天响起，红色火云蔓延数百米，猛地凝聚化形，竟然想要形成一头巨大的红色独眼巨龙。

    就在巨龙快要彻底成型凝实的瞬间，娜迪亚猛地面色一滞。

    她的身体从脚开始，逐渐往上慢慢透明化起来。

    “可惜....”她面具下的双眼泛起一丝笑意，“一不小心，居然忘记这只是个投影了。”

    山峰上，镶嵌在岩石深处的加隆浑身是血，他勉强睁开单眼。遥遥盯着远处的娜迪亚。

    红色巨龙恐怖的威压化为实质力量，狠狠压在他身上。让他动弹不得。

    “下次见面，就是你的死期。”娜迪亚的声音远远传来。

    吼！！

    空中长达数百米的独眼巨龙冲他狂吼一声，轰然爆开化为一团红云，迅速消散。

    眼前猛地一黑，加隆睁开眼，自己正盘膝坐在漆黑静室内，身上无声无息的流出大量血水，将整个房间染成一片腥味。

    ‘你又受伤了。’黑萨斯第一时间发现了异状。

    “咳咳....”加隆手捂住嘴。猛地咳出一口浓血。“差一点，呵呵呵....”

    这一次娜迪亚投影的实力，爆发力量至少在三十点以上，他就算有七星点命**增幅，也还是被全面压制。特别是最后那一击，简直无法抵抗，那种沉重的压力让他全身气血都彻底僵直。无法流动。

    ‘你还笑得出来....’

    砰砰砰！！

    陡然间，加隆身上再度爆开一团团血雾，那是开启第四星的恐怖后遗症。

    他强忍疼痛，迅速将潜能点加到体质上。

    砰砰！！血水再度溅开爆炸。

    后遗症和伤势不断爆发，他全身的伤口在不断愈合和炸裂中对抗着，潜能点一点点的加在体质上。

    加隆迅速又拿出先前缴获的虚空核心放在一边。这个也能起到一定的治疗效果。

    黑萨斯一直沉默不语，看着加隆默默承受对抗伤势，一直到了半个小时后，加隆身上的爆炸才停了下来。

    静室内满是呛人的血腥味，地板上墙壁上也溅射了一地的血渍。

    ‘娜迪亚越来越近了。她的力量也越来越强，你打算怎么解决？’黑萨斯出声道。

    “呼...你有办法？”加隆仰躺下来。也不顾地面的血渍，浑身精疲力竭大口喘着粗气。

    ‘办法或许有一个拖延的法子。’黑萨斯低声说，‘如果实验后顺利的话，可以暂时暂缓娜迪亚的快速接近，这样她的投影也不会这么快越来越强，你或许也会有时间想其他办法。’

    加隆知道这样下去不行，娜迪亚的实力一天比一天强，几乎每隔数天，对方就会找他决战一次，这种强度的战斗不止是消耗他的潜能点，更麻烦的是占用他的时间精力，而且你拿不准她什么时候出现，如果在和敌对者决战时突然出现...

    加隆冷静了下。

    “说吧，既然你提出来，想必是有比较好的方法拖延时间。”

    ‘虚空生物和我们不同，而娜迪亚是典型的叛逆者，所以我也不能完全保证这个方法是不是正缺的，还需要一个小小的测试。’黑萨斯迅速从加隆身上钻出来，无数黑烟瞬间凝聚成一个红眼人形。

    ‘我最近发现一个有趣的现象，你的面具上残留的力场，似乎对那枚硬币有着一定的影响，我不清楚这种影响是好是坏，但是通过我仔细的观察，发现一个事实。’

    “什么？”

    ‘无眠之面面具，似乎对硬币散发的坐标有一定的隔绝效果。’黑萨斯解释说，‘无眠之面是释放出不用睡眠力场的神秘面具，而硬币散发的坐标必须要发往我们正常无法触及的黑暗区域，这种散发有时候会被无眠之面影响扭曲隔绝。’

    加隆检视了一下这次的伤势，身体重创加上后遗症，一共治愈花费了四点潜能值，就算他潜能点再多也经不住这样花费。而决战的频率一天比一天高了，强度也越来越大。

    他是喜欢战斗，但不喜欢找死。

    “无眠之面可以隔绝硬币的坐标散发？”加隆皱眉，一个本世界的造物能够对九头龙王的东西起到作用？对此他报以怀疑。

    ‘你试试就知道了。’

    加隆从脸上取下面具，硬币是和魔典一起被他带出来，放在这里的静室内。

    他站起身，走到房间最里面的墙壁前，轻轻从墙上拉出一个小暗箱，里面赫然就是装着的那枚龙头硬币，硬币下面还放着他自己没有编著完的魔典。

    ‘把面具放在硬币上试试。’黑萨斯站在加隆身边提示。

    加隆轻轻将手上的面具盖在硬币上。

    咝...

    诡异的一阵＂ｙｕｎ　ｘｉ＂声突兀响起，又似乎是幻觉。加隆蓦然一惊，以他的耳力居然没有分辨出声音是从哪传出来。

    他恍惚间似乎看到面具嘴巴动了下。然后一切归于平静。

    “这个面具....”他第一次正视起这个被他当作是潜能点供应器的面具来。

    ‘这面具肯定有着大来历，不过我们没必要非要穷根问底，只要起作用就好。’黑萨斯点头说，‘现在硬币被隔绝，虽然不知道效果具体如何，但是应该多少会起到点作用。你还有另外一张面具作为备用吧。’

    加隆皱眉，没有说话，只是仔细的盯着面具似乎在思考什么。

    他回头。回到自己先前躺的地方，从地板上捡起一块黑紫色的虚空核心，这颗不规则的虚空核心只有拳头大小，像是一块不知名金属的矿石，表面有着粗糙不平的棱角。

    加隆拿着虚空核心回到面具面前，重新将面具从硬币上拿起来。

    嘭！

    他一手将虚空核心捏爆，搓碎成很细的粉末。然后倒在一块干净的地板上，均匀抹开。

    再将面具直接盖在这摊粉末上。

    黑萨斯看着他的举动，似乎明白他想做什么了。

    片刻之后，加隆将面具轻轻拿起来。

    “果然！”加隆露出了然之色。

    只见地上的粉末在面具的影响下，呈现出一个怪异的图形，虽然只有表面上很薄很细的一些粉末形成图形。但以加隆的目力和分辨力，也足够看清发生的细微变化了。

    ‘这就是面具的作用。’黑萨斯也看出来了，‘虚空核心本身处于和硬币一个波段，他们本身就和那个波段有着千丝万缕的联系和相互影响，面具既然能够影响虚空核心粉末。那么就说明它确实可以影响到硬币。’

    ‘我能够感觉到，这种影响不会很强。应该是因为面具只是仿制品的缘故。’黑萨斯继续道，‘那么叠加两个面具呢？你可以试试。’

    加隆点头。

    十多分钟后，加隆从另外的隐密处将另一张面具拿过来，两张面具一起盖在硬币上。

    一种说不出的感觉顿时隐隐散发出来。

    ‘似乎有什么东西被改变了...’加隆皱眉。

    ‘看来有效果。’

    “为什么我们不直接毁掉硬币。”加隆问出一个一直以来都想问的问题。

    ‘毁掉？物质的存在是不变的，只是从一种形式变成另一种形式，从聚合形态变成分散形态，能量和物质其实很多时候是一体化，现在硬币还是全部聚在一起的定位物质，但是一旦我们损坏它，碎末残渣同样也有定位效果，但是相比起聚合在一起的硬币，显然更难处理。’

    “不能彻底驱逐出这个世界？”加隆眉头紧蹙。

    ‘很遗憾，不能。’黑萨斯否定这种想法。‘或许找到更多的无眠之面是个好办法。’

    说完他直接化为黑雾钻回加隆身体内。化为黑色人形对话也只是他在加隆体内遥控出来的一个替身，实际上他还是在加隆体内根本没出来。

    ‘更多的无眠之面，应该能够形成一个不错的力场强度，起到一定效果，现在这点效果太微弱了。’

    加隆点头表示理解。

    ‘无眠之面如果想要彻底隔绝坐标，避开娜迪亚对你的袭击和对这世界的定位，或许你需要找到传说中的真正原版面具。’黑萨斯点明关键。

    “原始面具么？”加隆了然。

    ****

    数天后....、

    加隆坐在书房内，看着面前摆放的两个黑色盒子，对面坐着面色不怎么好的罗德，他似乎显得很憔悴，有些疲惫的样子。

    清晨的阳光从两人身侧照射进来，落在罗德脚下，将黑色皮靴反射出一层光亮。

    两名属下守到门外，一人轻轻拉上门。

    “这里是作为交换的两块无眠之面，荷叶珠方面我们已经在处理了，现在已经初步确定了她藏身的大致区域，我们彻底封锁了那片区域，您要不要亲自去看看？”罗德低声说。

    加隆轻轻拿起一个盒子，打开盒盖，看到里面用黑丝绒铺垫着的微黑面具，手指轻轻一摸，一股清凉的气息顿时钻进手指，满意的放下这个盒子。

    拿起另外一个盒子，同样步骤打开，食指在上面摸了摸，陡然，加隆眉头紧蹙起来。

    没有任何气息流进手指。

    “怎么？”

    罗德同样皱眉起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9