    自己，就是那座山前的蝼蚁，无论如何都是无法将其撼动的。

    而这个时候，陈枫嘴角露出一抹笑容，看着他微笑说道：“够了吗？”

    对面的巨剑黑衣人顿时愣了一下，猛的抬起头来，看着陈枫，目光之中闪过一抹恐惧。

    陈枫微笑说道：“够了的话，那么，可就该我了。”

    他的声音一下子上扬起来，而后，那一根手指化作一个拳头。

    一个葱白如玉，秀气而又白皙的拳头，狠狠的砸在了那巨剑之上！

    这拳头虽然秀气白皙无比，但是里面却蕴含着无穷的恐怖力量。

    一拳轰出，那巨剑顿时发出一声巨大的嗡鸣。

    轰轰轰！

    巨剑表面，金属波动，几乎要被这一拳直接打成一块废铁，甚至连本体都是扭曲了起来。

    而此时，对面的巨剑黑衣人更是感觉一股雄浑无比，如同大海潮汐一般的力量狠狠的融入自己的体内。

    咔的一声巨响，他的拳头直接被震碎。

    而后，那股力量继续向前，他的右手小臂也是直接被震碎。

    那股力量依旧不善罢甘休，又是继续向前，直接轰在了他的身体之上。

    他发出一声凄厉的惨叫，身形直接飞了出去，重重地摔出几十米。

    狂喷鲜血，浑身上下无数伤口同一时间出现。

    不但已经身受重创，而且连内脏都是受到了重伤！

    铿的一声巨响，他的那把巨剑落在他旁边，巨剑扭曲，已经是完全不能用了，再无刚才的那分威势。

    一拳！

    陈枫仅仅只出一拳而已，不但将他的武器打碎，而且将他整个人都是打成了重伤！

    他盯着陈枫，脸上满满的都是惊恐，疯狂的吼叫着：“你，你，你的实力怎么会如此强？”

    “啊！怎么会？怎么会？”

    “你明明只是一个刚刚进入一星武帝的废物而已啊！”

    他完全不愿相信这一切。

    他忽然凄厉的吼叫了起来：“大哥，你一定要为我报仇啊！”

    “大哥，宰了这个小子！”

    此时，陈枫回头，看向对面的长刀黑衣人，微微一笑，一句话都没有说，只是勾了勾手指。

    长刀黑衣人此时盯着陈枫，脸上满满的都是凝重。

    刚才陈枫一出手，他就发现了不对。

    这小子实力竟然这么强！

    在陈枫对付巨剑黑衣人的时候，他想从后面动手偷袭，但是他发现陈枫的整个身形，竟然圆圆融融，宛若巨山一样，毫无破绽。

    他想偷袭，竟然发现根本无从下手。

    这一幕，更是让他骇然。

    因为这也意味着，这小子的实力，绝对不同寻常！

    不过他对自己也有自信：“我的长刀出鞘，诡异的灵蛇刀法使出来，再配合上我二星武帝的实力，应该能胜他一筹。”

    “毕竟，他再怎么强，也只是刚刚踏入武帝境而已。”

    “我可是比他强两个境界！”

    想到此处，他心中稍安。

    到现在为止，他还是认为自己比陈枫更强。

    此时，陈枫这个动作里面，充满了轻蔑，一句话没说，但他的意思已经极为明显。

    长刀黑衣人脸上露出一抹阴狠，盯着他说道：“小子，你对自己就这么自信吗？”

    “我可是二星武帝初期强者，实力比你强出整整两个大境界，就算是你有着超出你境界的实力，我依旧能够将你战胜！”

    陈枫懒洋洋的说道：“我都跟你勾了勾手指让你过来打了，你废话什么呀？”

    “你觉得能赢我是吗？行啊，那你就过来吧！”

    他的声音里面充满了不耐烦，甚至懒洋洋的打了个哈欠说道：“赶紧结束吧，我还要忙着回家吃饭呢！”

    折腾了这么一通，陈枫是真的有点饿了。

    轩辕家族别的不说，那菜肴可以说是朝歌天子城一绝。

    据说聘请的大厨，在龙脉大陆都是最顶级的。

    将那些顶级的食材制作的极为美味，而对于陈枫，他们自然是更加用心伺候。

    陈枫每顿都会吃上很多，现在差不多也是到了饭点儿了。

    陈枫这等无比轻蔑，甚至完全将他们无视的态度，彻底将长刀黑衣人给激怒了。

    他一声暴吼：“小子找死！”

    说罢，身形向前，只是他虽然怒吼声大，长相也极为威猛，但是此时手上的动作却是非常的缓慢甚至可以说是笨拙。

    但是，在那笨拙之中，却又带着说不出来的曼妙。

    似乎每一步踏出虽慢，但却蕴含着无数变化，给陈枫一种极为怪异的感觉。

    那感觉就似乎像是……

    陈枫忽然便是想清楚了，就好像是一只灵龟和一只灵蛇的结合体一样，蕴含着灵龟的稳重，也蕴含着灵蛇的灵动。

    “有点儿意思啊！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“想来这刀法，等级应该不低！”

    但是，在陈枫眼中，这刀法，也不过是有点意思罢了。

    而陈枫此时依旧站在那里巍然不动，任由他这龟蛇剑法有无数变化，他自屹立如山。

    而这样，正好是克制这刀法，长刀黑衣人眼见试探数次，陈枫都不动，忽然之间，眼中诡谲一闪。

    他骤然从极静变作极动，速度一下子快捷无比，直接来到陈枫面前。

    手中长刀，凶狠无比的刺出。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，一拳狠狠轰击而出，撞向了这长刀。

    此时，长刀黑衣人眼中闪过一抹诡谲，手腕一抖。

    他那手中长刀的刀尖竟是忽然一转，直接在旁边画了个弧线，就像是刀身突然凹下去一块一样。

    然后，完美的避开了陈枫的拳头，那刀尖依旧刺向陈枫。

    直到此时，他眼中的狡黠方才爆发，化作得意，哈哈狂笑道：

    “小子，你要死了，我这一招，你彻底躲不开了！”

    “我这一刀，会直接刺穿你的胸膛！哈哈哈……“

    长刀刀尖，如毒蛇一般，刺向了陈枫的胸膛。

    在他看来，陈枫已是必死无疑，再也来不及做出任何反应。

    陈枫看着他，却是微微一笑，说道：“你这这等狂言，经过我同意了吗？”

    下一刻，陈枫扬声大喝道：“来！”

    下一刻，他的双手之间，骤然出现了一把长刀。

