    徐妈抱着大孙女足足五分钟，徐东这才上前提醒道：

    “妈，外面风沙大，有话进屋再说吧！”

    “对对对，快进屋，我包了水饺，就能你们回来下锅了。”徐妈擦了下眼泪，连忙附和道。

    一行人刚进屋，杨丽娜迎面走来，原来趁着众人说话的功夫，她早就把水饺下锅了，这会儿刚好出锅。

    “妈，饺子已经煮好了。”

    “好啊，老大、老大媳妇，还有静怡，咱们去吃饺子。”徐妈招呼道。

    谭爱芳看着越活越年轻的弟妹，一时间百感交集，同样是嫁到老徐家，这人生际遇差的也太大了。

    此时，大宝从厨房里冲出来抱住徐妈的大腿：“奶奶、奶奶，我也要吃水饺。”

    徐妈顺手牵起大孙子。

    “有，都有，奶奶包了很多饺子，保证我们家大宝吃个够。”

    徐静怡笑着蹲下身子：“大宝，还记得大姐么？”

    大宝一脸茫然地看向奶奶。

    徐妈笑道：“这是你堂姐，奶奶昨天不是跟你说过了吗，快叫大姐。”

    “大姐，你好，我是大宝！”大宝乖乖说道。

    “大宝真乖。”徐静怡拍了拍小堂弟的脑袋，紧接着抬头问道：“小婶婶，二宝呢，怎么没看到人？”

    “他啊，跟小旭在房间里看电视呢，今天寒假第一天，电视台重播《西游记》，从昨天开始就嚷着要看。”杨丽娜笑着解释道。

    “别管他们了，午饭才刚吃完，不饿。”徐妈摆摆手说道，然后领着众人进入餐厅。

    不一会儿，徐妈端着三碗热气腾腾的水饺出来了，老大俩口子立马伸手去接，接着拿起汤勺就开吃。

    大宝瞪大了眼睛：“大伯，大伯娘，你们还没洗手呢，奶奶说了，吃饭之前要洗手，不然肚子会疼的。”

    小孩子童言无忌，可徐斌夫妻俩尴尬极了，庐阳缺水，一家三口早就没了饭前洗手的习惯，连经常住校的徐静怡也不例外。

    这次过来，谭爱芳一咬牙，花重金买了一桶水，一家三口好好擦洗了一遍身体，维持住了最基本的体面。

    徐东赶紧开口解围：“静怡，瞧你脸上都是汗，去卫生间洗把脸再吃吧！”

    “好啊！”

    徐静怡一脸痛快地答应下来，临走之前还把父母一起拉走了。

    卫生间里，徐斌赌气似的接了一大盆水，自己漱洗完后，直接把水倒进了下水道。

    谭爱芳一看急眼了，狠狠拍了一下老公的胳膊：“脑子坏了？你自己生气也就罢了，干嘛这么糟蹋水？”

    “反正他们这边不缺水，你心疼干嘛？”徐斌摆出一幅满不在乎的样子。

    “你这人也真是的，一个大男人，跟小孩子生什么气？”谭爱芳数落道。

    徐静怡同样皱着眉头：“爸……”

    “行了，行了，我知道了。”徐斌不耐烦地摆摆手。

    重新回到餐厅，大宝已经被抱走了，里面只剩下徐妈和杨丽娜。

    “快吃吧，别凉了。”徐妈催促道。

    徐斌端起饭碗埋头就吃，谭爱芳也不逞多让，徐妈包的饺子，馅料十足，里面都是肉，好吃的让人欲罢不能。

    一口气吃了半碗饺子，徐静怡这才稍稍放慢了速度：“奶奶，这馅是什么肉的？太好吃了。”

    “蛤，好吃就好，肉是帝鹅肉，你小叔买回来的。”徐妈回答道。

    “帝鹅肉？南极的帝鹅？”徐静怡好奇道。

    “对，就是南极帝鹅，这玩意儿肥肉多，瘦肉少，吃多了腻的慌，你表妹她们现在都不爱吃了。”

    不爱吃？

    徐静怡有些懵逼，小叔家过得是什么日子啊，这也太奢侈了吧！如果不是至亲长辈，她肯定要来上一句：

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    杨丽娜插嘴道：“你们要是喜欢这个味道，回头多带些帝鹅油回去，家里熬了不少油。”

    徐妈为了做油渣鱼丸，熬了不少帝鹅油，那种小腿高的大塑料桶，足足装了五六桶，吃到大后年也吃不完。

    “好啊，那我们就不客气了。”谭爱芳连忙答应道，食用油多稀罕啊，眼下就是想买都买不到。

    “客气啥，不都是一家人么！”

    徐妈非常欣慰，娜娜懂事，她这个当婆婆的不用两头受气，太舒心了。

    徐静怡继续问道：“奶，玲玲不是放寒假了吗，什么时候过来？”

    堂妹堂妹们都还小，也就马玲玲和她能玩的来，所以才有此问。

    “说是要补两个星期的课，到时候跟你姑姑和姑父一起过来。”徐妈叹气道，事关外孙女的前途，她这个当外婆的也不好说什么。

    “这么刻苦啊？”

    “静怡，现在考大学可不像你那会儿了，就说去年吧，一百个考生里面只考上了五个半，而且还不准复读，你表妹他们都快愁死我了。”杨丽娜趁机抱怨道。

    徐静怡也对去年的高考略有耳闻，只是没想到录取率居然这么低。

    谭爱芳连忙安慰道：“娜娜，你也不用太着急了，老话说的好，船到桥头自然直，孩子们还小，多的是机会。”

    “还是我们家静怡命好。”徐斌大大咧咧道，当前环境下，也就女儿的学习成绩能拿的出手了。

    谭爱芳暗中扯了扯老公的衣服，不会说话就别开口。

    这不是白白得罪人么？

    他们家，包括她娘家，还要靠着小叔子一家救济呢，真搞不懂老公是怎么想的！

    ……

    吃完水饺，谭爱芳拿出了送给小叔子一家和公公婆婆的礼物，这次过来要住满一个月，礼物轻了有些说不过去。

    “妈，这是静怡给您买的羽绒服，牌子是什么加麻大鹅，国外进口的大品牌，特别保暖，北方冷，穿这个最合适了。”

    这件羽绒服是谭爱芳用三斤土豆换的，衣服虽然是二手的，但看起来很新，拿来送礼倍有面子。

    徐妈试穿了一下，大小刚刚好，就是颜色是大红色的，有些招摇，不太适合老年人。

    “妈，衣服很配您，这一看起码年轻了十岁不止。”杨丽娜恭维道。

    毕竟是大孙女挑选的礼物，徐妈还是非常欢喜的：“是吗，穿起来确实很暖和，以后出门就穿它了。”

    ps：求推荐票和月票！

