    经历超魔神事件后，荒漠市百废待兴。

    阿渡与联盟人员交接，第一时间组织援助；火箭物流在坂木的示意下，与联盟合作输送大量物资；得文公司、宝可梦公司等各大企业纷纷施以援手。

    巴尔扎与梅雅利，借助「惩戒之壶」的力量，将解放胡帕恢复成了小胡帕，准备带小胡帕返回创世之谷。

    为了弥补胡帕犯下的过错，创世之谷奉上世代积累的象牙、黄金等贵重物品，能一定程度补偿荒漠市的损失。

    小胡帕想要从光圈里捞金币出来，被梅雅利制止，灰溜溜地说：

    “好了啦，胡帕知道了……不可以拿别人的东西，得靠自己才可以……”

    陆老师归还完妖精石板，波克比的特性与招式得到了阿尔宙斯的祝福，但仙子伊布的实力有了一定下滑。

    不过借助道具的力量，终究不是大姐头的风格。

    “布咿…(`皿′)”仙子伊布暗下决心。

    就算没有石板，我也会靠「大地掌控」的力量，成为「对战传奇」！

    决定了，等回到密阿雷市，就去棱镜塔，继续单刷AI希特隆特洛！

    此刻，陆老师离开荒漠塔，会见东煌联盟的大使，得知了联合会议的决定。

    鉴于‘超魔神事件’的惊人表现，经各大联盟一致赞同，授予陆野，终身头衔：

    对战传奇！

    该称号的规格远胜于冠军，既彰显实力，亦是荣誉的象征。

    目前的丹帝，超极巨喷火龙拥有「对战传奇」水准，但本身还没取得该头衔。

    毕竟，冠军束缚住了丹帝。游戏中被击败的他，登上对战塔，反倒成就传奇。

    面对该称号，陆老师并未惊讶，大方地接受了。

    毕竟一路战斗至今，背后千疮百孔，遇到的神兽都数不过来了……

    「战斗之人」小赤被冰冻两次，石化一次，溺水两次，受伤无数，直面超梦等神兽，荣获「对战传奇」。

    陆老师凭借「圣灰」死而复生，又解决数个剧场版危机，履历可以说是更为惨烈。

    此外，各大联盟也提供了丰厚的物质奖励。

    凭「对战传奇」的身份再加上自家的宝可梦公司，陆老师再也不必担心小家伙们拆家。

    反倒有个大胆的计划。

    “我打算，把各大联盟连锁的装修公司收购。”

    电话联络中，陆野询问秘书奥利薇的建议：“可行性如何。”

    奥利薇一袭白色大褂，手捧文件夹，侧头夹着电话，沉吟道：

    “公司的现金流很稳定，可是进军新的领域，又是如此大宗的收购生意，现有的资金链无法维系。”

    陆野打算将此次事件的物质奖励，作为资金注入公司，商讨具体方案后，奥利薇表示会与连锁装修公司进行沟通。

    奥利薇道：“的确，跨地区基建业务，很有前景，至少伽勒尔与阿罗拉地区相对落后，适合布局产业。”

    陆野微微一愣。

    话说回来，我还有伽勒尔与阿罗拉地区，两个装修队长的形态没有解锁。

    不过，如果收购顺利……下次见面时，装修公司就属于我的产业了吧……

    陆野咬了咬牙。

    这叫一锤子买卖，一次性付清所有的装修款！

    ……

    大战结束。

    陆野拒绝了乔伊小姐‘入住医院观察’的建议，和竹兰一同返回密阿雷市。

    阿渡一边疗伤一边交接联盟工作，忙得焦头烂额。

    毕竟这位是现场四位冠军…五位冠军中，业务能力最强的一位。

    突然间，阿渡有些理解超能系天王悟松……这可能就是所谓的，同病相怜吧。

    卡露乃在确定没有自己的“戏份”后，继续回去赶通告。

    明明参战了超魔神事件，却没有任何存在感。

    卡露乃在休息时，目露思忖，考虑到‘自己在场，依旧帮不了陆老师多少’，便释然了。

    大吾回到丰缘，偶尔挖矿，偶尔观摩好友米可利的「米可利杯」，偶尔送点Mega石给丰缘的新人训练家。

    凸出一个枯燥二字。

    坂木身负重伤，流汗近乎虚脱，在荒漠市外石屋疗伤时被小银发现。

    没人知道父子二人的对话，但可以肯定，小银再次拒绝‘成为首领’的橄榄枝。

    坂木几乎瞬间苍老，几天后挣扎着回到秘密基地，见到了瑟瑟发抖的三人组。

    “你们…”坂木眼神阴鹜，“表现很出色。”

    “不敢不敢！”三人组拼命摇头。

    “我看过录像了…果然翁…哼。”坂木道，“我不会拆散你们三位，但从今天起，你们不再于卡洛斯展开行动。”

    “不要啊，坂木老大！”三人组泪目，试图上前抱住大腿，被猫老大的目光劝退。

    “我的意思是…”

    坂木沙哑道：“你们有三个月的带薪假，去阿罗拉还是哪儿，随便你们……无论是人还是机器，都需要休养。”

    “诶？”火箭队茫然地说，“那意思是说……”

    “我们三个，可以放假了？！”

    坂木轻轻颔首，手搭太阳穴，示意三人太吵闹，驱出门外。

    三人组站在门外，面面相觑。

    “三个月的…带薪长假喵？”

    “阳光，海水，沙滩，还有美味大餐？”

    “我可以专心备战三冠卫星赛！”

    “好棒的感觉啊~”

    “嗦，喃嘶！”

    关都地区，白银山。

    赤红和青绿几乎同时得知了超魔神事件，以及新晋「对战传奇」的事迹。

    指挥Mega黑色烈空坐，邀请诸多传说精灵前来相助，又凭耿鬼挫败超魔神胡帕……

    即便是身经百战的两人，依旧心生惊叹。

    青绿回想起初次与陆老师见面的场景，单手插兜，皱眉道：

    “他…比起半年前，更强了。”

    “半年，可能颗粒无收，也可能会有质的飞跃。”

    赤红一身黑色背心，活动手腕，笑道：“总之，陆老师在我心里，一直是值得挑战的对手！”

    青绿平淡道：“可是你们一次都没对战过。”

    “会有机会的。”

    赤红看向手腕，「冰人偶」的伤势几近褪去，目光一凝：

    “一场堂堂正正，全力以赴的对决！”

    青绿看着小赤认真的脸庞，莫名有些烦躁，随口道：

    “你明年没有参加世锦赛的资格。”

    “为什么！”赤红一惊。

    “因为……”

    青绿单手插兜，目光凌厉，棕发轻摇：

    “只有夺得世界大赛冠军的人，才有资格和你对战。”

    丹帝、陆野、阿渡……这些人都不会是。

    和赤对战的人…一定是本大爷。

    ……

    密阿雷市，咖啡馆。

    “胡帕要开动啦！”

    小胡帕大叫一声，兴高采烈地舀起汤匙，塞入口中：“啊呜~”

    “唔唔…好好吃！”

    小胡帕两手捧脸，灰色尾巴在空中蹬了两下，飘向空中。

    长条方桌摆满美味佳肴，料理与宝可梦食物香味浓郁，色泽诱人。

    “给您添麻烦了，陆老师。”梅雅利坐在方桌一侧，歉然地说。

    “不要紧，随时欢迎你们和胡帕一起来店里做客。”

    陆野笑了笑，又扫了眼跃跃欲试的小胡帕，叮嘱道：“不过，你不可以偷偷离开创世之谷。”

    小胡帕刚刚吸收完邪影，状态还不是很稳定，需要由创世之谷的结界加以控制。

    况且巴尔扎和梅雅利，属于小胡帕的监护人，自己也得考虑到他俩的心情。

    “知道了…”小胡帕把下巴抵在桌子，幽怨地盯着陆野。

    “其实…”巴尔扎开口，“其实，陆老师，我们无意限制胡帕的出行。等到胡帕控制了邪影，我们会让它恢复自由。”

    “自由？”小胡帕奇怪地看向巴尔扎。

    “自由，就是说，胡帕可以去任何自己想去的地方。”梅雅利微笑的抚摸小胡帕，“不用再被创世之谷和惩戒之壶所束缚。”

    小胡帕满脸严肃：“自由，不可以拿别人的，要靠自己才可以。”

    “哈哈，不是一回事啦，不过也差不多。”梅雅利手撑脸颊，微笑道：“不管你留在创世之谷，还是去找你的伙伴，我们都会支持你。”

    小胡帕神色犹豫，看了眼桌上的美食，又回望向兄妹二人。

    “我的伙伴，是你们。”小胡帕大声说，“还有，还有路易！”

    “是陆野，不是路易。”店长无奈的端上豪华宝芙蕾，“还有，尽快控制惩戒之壶的力量，就可以早点出来玩了。来店里的话，胡帕没准还能碰见其他稀奇的伙伴。”

    “稀奇的，伙伴？”

    “唔…梦幻啊，蒂安希啊，雪拉比啊，之类的。”

    小胡帕欢呼着举起宝芙蕾：

    “啊呜~唔唔~胡帕要来！！”

    事件告一段落。

    小胡帕和兄妹二人返回创世之谷，继续修行。

    胡帕和兄妹二人从小一块儿长大，相伴了十多年。

    陆老师有些不舍，但也能理解这种亲人般的羁绊。

    并非只有游戏主角、冠军、天王……这些实力强大的训练家，才拥有‘羁绊’。

    路边的捕虫少年，钓鲤鱼王的小男孩，收服尼多朗的少女……他们都拥有自己的‘羁绊’。

    羁绊不在于对战，而在于相伴的点滴。

    即便战斗的旅行落下帷幕，他们也在旅行中收获了成长与情感。

    店长伸了个懒腰，冬日的阳光正好，店里暖洋洋的一片。

    仙子伊布一大早出门遛弯，风速狗趴在店里看门，葱游兵在切今天要用的食材……

    陆野手撑脸颊，陷入思索。

    以后再有大事件，召唤胡帕就可以。

    毕竟小胡帕的光圈，比起骑拉帝纳的反转世界，传送起来更方便……

    ……

    半个月的时光，悄然流逝。

    陆老师在咖啡店里静养，谢绝了媒体的采访，安享大战后的和平生活。

    其间发生了别具趣味的小事件。

    例如，兹伏奇·大吾赠送了陆老师一份厚礼，作为超魔神事件中，救命之恩的答谢。

    两块晶莹剔透的Mega石，蕴含‘无限宝可梦’的力量，分别是拉帝亚斯与拉帝欧斯的进化石。

    陆老师好说歹说，最终收下拉帝亚斯Mega石，将另一块退还给了土豪先生。

    “实在太客气了，大吾桑。”陆野叹息道。

    “只是一点小礼物，不用谢。”大吾笑道。

    陆野：“……”

    一言不合就送Mega石，不愧是你，兹伏奇·大吾！

    胡帕剧场版中，拉帝亚斯无须道具即可完成Mega进化。

    但在现实中，拉帝亚斯还是需要Mega石的。

    “拉蒂~”拉帝亚斯的胸膛又挂上一条项链，开心地在店内飞舞。

    两条项链分别是「心之水滴」与「拉帝亚斯进化石」，互相辉映，相得益彰。

    反观跟随牌佬达克多的拉帝欧斯，至今一无所有。

    陆老师摩挲下巴，沉吟道：

    “不管怎样，妹妹的确要比哥哥要可爱一些……”

    头戴鸭舌帽的绿发青年N，某日上门拜访咖啡店，同陆老师一同饮咖啡。

    两人就宝可梦问题展开激烈的辩论，谁也说服不了谁，最终N闭口不语，抚摸索罗亚。

    在听闻密阿雷市没有摩天轮后，N眼底闪过遗憾的神采。

    随后是卡洛斯的国王AZ，衣衫褴褛的走进店里，陆野只当是流浪汉。

    直到看清他肩头的永恒之花，陆野才恍然大悟。

    然后赶他去了澡堂子。

    在这一个月内，陆老师返回东煌联盟，参加「对战传奇」的受封仪式。

    顺带回龙岭看望霸主快龙，携带精心制作的宝芙蕾，作为慰问品。

    霸主快龙大受感动：“呜~！”

    我还以为你早就把我给忘了呢！

    最后，便是奥利薇的汇报，表示收购业务异常顺利。

    原因是，听说是陆老师要收购，对方主动降低了收购价格。

    万恶的起源，装修队长·魔都形态笑道：

    “当初就是仰慕陆老师，所以才推荐我的亲戚，从事这一行业。”

    “况且我耳闻了荒漠市的事迹，能跟随「对战传奇」打拼，是我们家族的运气。”

    “情况就是这样……”

    奥利薇冷淡的声音中难掩好奇，“您是怎样，让一个家族中的绝大多数成员，都同意这项收购协议的呢？”

    “这个嘛……”

    陆野深沉道：“又是另一段往事了。”

    群成员们关于超魔神事件，讨论了近一星期。

    其中不乏‘第一陆吹’小智的经典发言：

    “陆老师干碎了超魔神胡帕，我亲眼所见！”

    以及阿金的作死言论：

    “当时我就在现场，冠军集合的时候，卡露乃还在赶来的路上……”

    陆老师瞄了眼群列表。

    卡露乃昨天进群了，至今没有冒泡。

    不知看到阿金这条消息时，她是会觉得‘杀人诛心’，还是给阿金记上一笔。

    陆野回忆起当时激烈的战况，寻思道：

    “不过卡露乃确实没什么存在感就是了……”

    临近圣诞节与密阿雷大会时，群里传来重磅消息。

    小智的甲贺忍蛙，完成了特殊进化，布拉塔诺博士将其称为‘羁绊进化’。

    距离密阿雷大会还有两周时间，倘若小智能熟练运用‘羁绊进化’，有望冲击更高名次。

    密阿雷大会正在筹备，组委会有邀请「对战传奇」陆老师作为嘉宾出席。

    但陆老师还在考虑……毕竟‘不成器的弟子’小智要是输了，我的血压非得蹿升不可。

    实际上，这届密阿雷大会选手云集，真嗣、艾岚、翔太都会出战。

    羁绊忍蛙会有怎样的表现……实在难说。

    陆野决定暂时不去理会，准备起前往阿罗拉的行程。

    “哔哔…有新的来电，洛托~”洛托姆图鉴道。

    陆野扫了眼来电，略显诧异，点开通话，屏幕中浮现投影：

    “怎么了，大木博士？”

    “陆野，听说你要前往阿罗拉地区。”

    大木博士笑道：“我有一位堂兄，因为腰伤无法前往阿罗拉就职，托我寻找一位德高望重的训练家，接任他的工作。”

    “德高望重……”陆野发怔道：“您说我？”

    一下子增长十岁的既视感！

    “凭「对战传奇」足矣。”大木博士哑然道，“让我说完…这份工作很清闲，而且和教师工作有关，所以我第一个想到了你。”

    “具体是什么工作。”陆野好奇道。

    如果光去阿罗拉度假，陆老师也闲不住，有个兼职工作正好合适。

    这就好比游戏中的赤、绿，去阿罗拉度假，顺带接下了对战树的工作。

    “前往阿罗拉的训练家学校……”

    大木博士握拳清嗓，道：

    “担任校长一职！”

    陆野沉吟片刻，道：“容我考虑一番……”

    阿罗拉拥有许多奇遇，例如霸主气场、特殊Z招式、岛屿之神……是个训练队伍的好地点。

    有校长的身份，可以名正言顺地查阅当地资料，展开行动。

    “当然，我静候佳音。”大木博士点头笑道。

    挂断联络，陆野抬头望天，喃喃道：

    “马上就要和穿着熊见面了，还有些小期待啊……”

    ……

