    ()莞城市委大院，大清早院子里就挤满了人。

    市委的工作人员和领导，莞城市主要媒体的记者都赶过来，架着长枪短跑，忙得不亦乐乎。

    在院子的大榕树下，几名记者将设备调试完毕，围在一起叽叽喳喳的聊天。

    “喂，哥儿几个，我可听说今天新上任的副书记年纪可才三十出头，三十出头担任咱们岭南的书记，啧啧，这真是岭南有史排第一啊！”一名瘦高个记者嘴上叼着一支烟，颇为感叹的道。. .

    他旁边一个小胖子拭了拭额头上的汗珠道：“三十出头？咱们现在也是三十出头吧！你我两人能做的恐怕只能远远的瞄上几眼，作为同龄人，差别真是巨大啊！”

    “嘿嘿！”瘦高个一笑，道：“人比人气死人，我倒没有野心当什么书记，就只想当个小台领导啥的，那再也不用这样辛辛苦苦，风吹rì晒的在外面漂泊了！”

    “就你？”在一旁摆弄摄像机的长发汉子扭头道，“你当领导，咱们都该当领导了。小屁孩一个，才来台里几天就想着当领导，野心不小嘛！”

    “那又怎么样？”瘦高个脖子一抽，理直气壮的道：“你看看咱们马上上任的年轻书记，如果是论资排辈，他能当上咱们书记？现在年代不同了，能力至上。只要有能力，就有无限的可能，嘿嘿……”. .

    长发汉子对他说法嗤之以鼻，道：“行了。小荣，你就不要做梦了。三十出头能当市委书记的人，其背景都是深不可测的。说不定其父亲母亲就是京城的高官，一般普通老百姓，想都不用想！”

    小胖子眯起眼睛，凑过来压低声音道：“王哥这话太有道理了。我听到一些小道消息，说咱们新上任的年轻书记背景深得很，是京城某大家族的子弟，人家参加工作就是副处级，嘿嘿。搁我们莞城都能当区领导了！”

    三个人你一言我一语的议论。周围也有很多人窃窃私语。

    大家都对今天即将到任的新任市委副书记充满了好奇。

    谁都迫不及待的想目睹一下岭南最年轻市委书记的风范，三十刚过便担任市委书记，这在岭南是头一个，而对于莞城来说。这更是创造了历史。

    莞城是岭南举足轻重的一个市。岭南市委和市zhèng fǔ的每个领导。其任命都是非常严格的。

    大家就忍不住想，今天新到任的年轻书记，究竟有怎样的本事。能够得到省委如此的信任？

    “嘀，嘀！”两声很轻的喇叭响。

    院子里立刻sāo动起来，记者们全都站起身来。

    一辆黑sè的奥迪从市委门口缓缓驶进来。

    “来了！”

    也不知谁叫了一声，紧接着便是一片闪光灯。

    而此时，市委办公楼一楼大厅市委书记岳云松一马当先的从里面走出来。

    紧随其后的有常务副市长简一国，组织部长周国华，市委秘书长王其华等一众市领导。

    陈京今天是由省委组织部副部长汪青陪同上任。

    由于代市长姜少坤现在人正在西北考察，面对仓促的人事任命，他必须推迟履新。

    所以今天到任的只有陈京一人。

    副书记的履新由组织部副部长陪同，级别应该是相当高的。

    而莞城市岳云松亲自率人迎接，这更是给足了陈京的面子。

    陈京跟在汪青后面直奔岳云松等人站立的位置，岳云松先和汪青握手，然后扭头看向陈京。

    陈京伸出手来，却冷不防岳云松伸出双手成环抱姿态。

    陈京愕然间立刻也伸出双手，两人赫然来了一个拥抱。

    “陈主任，你来得太及时了。莞城人民翘首以盼啊！”岳云松笑道。

    陈京道：“书记，您这是往我脸上贴金。我这次履新莞城目的很明确，就是协助您工作来的。”

    岳云松拍了拍陈京的肩膀，道：“莞城班子是一个集体，你是我们这个集体中非常重要的一员，省委给予了你很高的期望，我对你给予的期望更高！”

    陈京和岳云松两人是旧识。

    但是接触并不多，谈不上有什么感情。

    但今天岳云松给足了陈京的面子，不仅亲自迎接，而且在这么多媒体的关注下和陈京来了一个熊抱。

    无疑，这样的举动吸引了所有媒体的注意，一时媒体的闪光灯都往这边聚焦。

    有一些很敏锐的记者甚至开始为马上的新闻报道在想标题了。

    莞城现有班子中，除了岳云松以外。

    陈京和周国华的关系最为密切。

    两人以前就是上下级关系，现在几年过去，上下级关系却颠倒了过来。

    陈京一跃成为了周国华的上司。

    陈京和周国华握手，道：“秘书长，早就想找个时间和你坐坐，一直拖到今天都没机会。以后咱们的机会多了，同在一个屋檐下啊！”

    周国华笑道：“现在我要叫你陈书记了！作为组织领导，我要起表率作用，上下级观念不能含糊！”

    陈京不好意思的笑笑，道：“我们不见外，在我的心中，你一直是秘书长！”

    两人握手寒暄，分外热情，陈京是发自内心的高兴。

    当年在海山的时候，他和周国华关系就非常好，现在到莞城能够有一个关系很铁的朋友在班子里面，无疑会让他心安很多。

    陈京很清楚，自己的履新面临的是啃骨头，不夸张的说，可能他在莞城遭遇的困难，比以前所经历的所有的困难都要多。

    他在心理上已经做好了充分的准备。

    今天陈京履新并没有太多的花架子。

    陈京先和班子认识，然后是全市市委委员参加的大会，而在此之前，陈京需要第一时间和莞城的媒体见面互动。

    媒体见面会在市委一楼的会议室举行。

    陈京在秘书长王其华的带领下进入见面会的会场，吓得一跳，诺大的会议室赫然挤满了人。

    目光扫过，目测至少超过了一百名记者。

    在雷鸣般的掌声中，陈京步入会场。

    一个小胖子记者似乎分外激动，站起身来鼓掌，脸上笑容堆在一起，样子憨憨的，特别的讨喜。

    小胖子正是刚才在院子里参与议论陈京的来自莞城rì报的记者，名字叫苏卫华。

    他年龄不大，但是名气不小。

    他的名气主要缘于他报道屡屡越位。

    别看他长得憨憨的，可是一支笔却狠得很，指点江山，针砭时弊都是他最擅长的本事。

    尤其是他揭露莞城的走私文化，黄sè文化，当时在全省引起了轩然大波。

    莞城市委甚至一怒要将他查办。

    可是谁也拿他没办法，原因好像是他背景深厚，在上面有人替他说话。

    不过经历了那次风波以后，他也收敛了很多，不敢在炮制那样针对xìng极强的文章了。

    陈京坐下来，不苟言笑的王其华拿着话筒道：“各位，请大家安静！由于陈书记时间有限，只能回答十个问题，时间只有半小时……”

    王其华一句话，下面立刻鸦雀无声。

    而很多人开始蹭蹭的举手，黑压压一片全是手掌。

    陈京微微的笑了笑。

    他履新这么多地方，今天算是别开生面了。

    一上来就是媒体见面会。

    说起来，陈京只是副书记，并非党政一把手。副职的履新召开媒体见面会，而且场面如此之大，这说明什么？

    在陈京看来，这一方面可能说明现在莞城情况很不好，市委需要用更积极的手段来提振民众的信心。

    而另一方面，媒体如此关注自己的履新，可能也说明他们也非常希望这次莞城班子的调整能够给莞城带来新的变化。

    陈京不由得想像，自己履新就吸引这么多人，接下来姜市长的履新又会吸引多少人？

    “这位胖记者，您先提问！”王其华指着小胖记者苏卫华道。

    苏卫华一直都站着，他很熟练的结果工作人员的话筒道：“陈书记您好，我的问题就是您这么年轻就担任咱们莞城的市委副书记，很多民众对此都颇有质疑，我想问您怎样消除这样的质疑！”

    陈京微微皱眉，眼睛扫过众人，用手扶了扶话筒道：

    “这次我很高兴能够来莞城工作，说句实在话，我对这次履新感到很意外。我必须得承认，在莞城工作压力会很大。但是省委偏偏就安排我过来，这说明省委对我是充分信任的！

    省主要领导对我都如此有信心，我觉得我们莞城的人民也需要对我有信心！

    你刚才说的我采取什么举动来消除大家的质疑，我想了想，我觉得我不会采取什么应急的行动。

    有句话说得好，路遥知马力，rì久见人心。我相信随着时间的推移，莞城人民都会成为我的朋友，谢谢！”

    陈京回答很自然，面对几百名记者，他一点不犯怵。

    他说话字里行间表现出的都是自信。

    这几年他在岭南工作，经历了邻角、经合办的洗礼，他已经相当成熟了。

    他过去的工作经历让他有足够的信心面对现在即将要经历的一切。

    而他这种自信，在他的话语中表现得恰到好处，很沉稳，有和他年龄不相符的沉稳……(未完待续。)

