    随着回来以后日子一天天的过着，陈欢语还没等从长期的奔波之中完全的走出来呢，便又迎来了或许是自己今年最高规格的工作——奥运会解说。

    到了当天的一早，在离约定时间还有十分钟的时候，就已经有豪华大巴过来接陈欢语了。

    虽然说是平生第一次出国，不过陈欢语的心情也不算是多激动，最多就是在研究雅典八月份气候的时候稍微耽误了一些功夫，然后就是给自己添置了一套像样一点的西装和中式唐装。

    毕竟工作性质摆的哪里，你真让陈欢语自己穿一身大褂过去解说，别说各个的领导让不让了，就是他自己都不敢那么整。

    万一真是在桌子前边解说的时候，突然哪根筋搭错了来几句定场诗算谁的呢。

    一个大的行李箱手里提着，迎着热浪陈欢语穿着防晒服，戴着墨镜走出了家门，大巴电动门缓缓开启，陈欢语随即迈步上车。

    大巴的两边座位上此时已经有好几位熟悉的面孔了，坐在前边的马冬看着陈欢语提着行李箱上来也是热情的上来帮忙：

    “欢语早上好啊，来我帮你吧！”

    “冬哥早，不用的我这箱子没啥东西不沉的。”陈欢语笑了笑，一只手虚扶住将行李箱放到了大巴上边的架子上。

    “嘿别说是不沉的和我一样，你是不知道我前边给这几位姐姐搬行李箱的时候是有多累啊，要不是科技不现实，我觉得这几位真是能把家也压缩放进行李箱里边。”马冬笑呵呵的开玩笑道。

    “冬子你这话说的就没道理了，这男的和女的本来就不一样啊，你们几件衣服就行了，我们不一样啊，鞋子、衣服、帽子这些必备的东西就不说了，化妆品总要来点吧？保养的面膜也得带吧，还有什么水杯、茶杯、美容仪、晾衣架、一些零七八碎的自然就多了呗。”

    大巴里边，这时后边一位气质俱佳的女姓也是开口笑道，不是别人，正式这次跟来咖位最大的一位主持人——周涛。

    “嗨我开个玩笑嘛涛姐，为您几位搬东西那是我的荣幸。”马冬笑了笑说道，随即又回头冲陈欢语介绍起来：

    “欢语兄弟周涛涛姐你肯定熟悉吧？相声小品大赛你们见过，还有这边这几位也是跟咱们一起去的，我的同事——***、赵普、朱迅、孙正平、童可欣、宋佳宁、李佳明，各位这位是相声演员陈欢语，同时也是咱们这次的同僚。”

    “大家好我是陈欢语，很高兴认识大家，我这方面是门外汉，有些什么事也是麻烦各位多照应啊。”陈欢语笑着点了点头道。

    而众人则也是纷纷和气的点头答应问好。

    能够来央妈当主持人的，虽然说除了周涛以外都是第二线的，不过个顶个的都是能言善道、双商很高的人才，虽然说陈欢语的身份对比他她们稍微有点特殊。

    不过大家也更多的是好奇，并没有任何不好的态度发生。

    当然这从某种程度上来说也和陈欢语这个职业身份有关系，毕竟说白了都不是同行，说破大天也没有什么竞争关系，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙的道理谁都懂的。

    “呵呵陈欢语老师好久不见了啊，说实话那次的相声小品大赛我对你可是真的印象深刻啊，那么大的平台上，你还敢自由发挥开玩笑，这点我现在想起来真的都特别佩服你。”主持人周涛看着陈欢语也是笑着打招呼道。

    “嗨，周姐您就叫我欢语或者欢语兄弟就行啦，我可不敢当老师这词，说白了啊我这个也没啥可羡慕的，就是心脏大敢真说呗，您确实长的好看嘛！”陈欢语笑呵呵的开口道，小嘴叭叭说的也是宛如抹了蜜一样。

    “要不说是吃开口饭的呢，你是真的会说话呀，行那我就当真的听了。”周涛笑道。

    陈欢语点了点头肯定道：“姐本来就是真的，别的不说就今年的小品，您和冯巩老师合作演的哪个警花，那一出场谁看了不迷糊啊对不对？冬哥你看了迷糊吗？”

    “那肯定也是迷糊呀。”马冬也是哈哈笑道。

    “唉你们就臭贫吧，这整个电视台就不说了，就是这车上也都是大美女，你俩就可着我玩笑吧。”周涛故作无奈的说道，不过嘴角上扬的弧度还是说明了心里边的愉快。

    老话讲千穿万穿马屁不穿，只要这马屁拍的足够巧妙，别管是上到九十九，下到刚会走都没有不爱听的。

    毕竟说白了，人不管怎么说除了少部分圣人，就没有一点不自我、不自恋的，一定的赞同和好话，如果还能加上一点点更加具体真诚的举例，可以说确实是最快拉进人关系的一个方式。

    简简单单的几句话，陈欢语一顿连稍带打搞定了这解说队伍里边的大姐大，后边的关系自然是联系的非常顺畅。

    去飞机场的一路上一个多小时的时间，陈欢语便已经从众人有意无意的聊天中，对于此次工作的任务有了一个更全面清晰的认识，心中的一丝紧张和忧虑也终于完全的消散了。

    一路上说说笑笑的来到机场，顺着通道走进候机室对应的地方，迎面看去是一片穿着红白相间运动服的运动员。

    陈欢语微微一愣随即忍不住好奇道：“这…………我们和运动员一起走吗？”

    “是啊，除了男足、男蓝之类的大型团队，剩下的大多数运动员都是安排今天一起走的，你有没有喜欢的运动员，可以过去跟他们聊一聊去。”马冬笑了笑给陈欢语解释道。

    “额要不算了吧，我感觉跟运动员说话我可能会有点紧张的…………”陈欢语心跳有些加快道。

    “哈哈哈你紧张什么呀，咱们国家的运动员啊都是好样的，唯独有一点就是我们采访的时候面对镜头一个个都是比较的害羞、内向，要紧张也是大家看到你紧张才对。”

    “正好趁这个时间，你可以和大家聊聊先打好关系嘛。这也是有助于我们后期工作的。”周涛同样也是笑着鼓励道。

    “话是这么个话，不过毕竟都是为国争光的运动员嘛，总感觉莫名好神圣的感觉不太敢…………卧槽真的女神——郭晶晶！！！”

    

