
　　晚上八点。

　　夏天与洛千金坐上了维文那辆大众辉腾。

　　“维文，你可真够低调的。”

　　打量车内内饰，夏天不由调侃一句。

　　“低调？”维文有些好奇，随即恍然道，“夏，你们华夏人口中的低调，应该是谦逊的意思吧。”

　　“差不多吧。”夏天淡淡一笑。

　　“谢谢。”维文显然很高兴，“夏，还是你……”说着，他用蹩脚的中文道，“喜欢我……不，是懂我。”

　　噗嗤一声，洛千金不由轻笑一声，赶紧止住。

　　夏天则激灵灵打了个冷颤，无语道，“维文先生，你这样说会让这位美丽的女士误会。”

　　维文却丝毫不以为意，一边开车，一边感兴趣的问道，“那用中文该怎么说？”

　　“欣赏。”

　　“心……上！”

　　“哈哈。”洛千金再次笑了出来，夏天的脸却是不由黑了，索性懒得开口。

　　人与人相处就是如此，无关男女，虽然与维文只见过一次，夏天就感觉对方值得成为朋友。

　　而维文亦是如此，他的性格与别的外国人有着很大的不同。

　　当然，最重要的是，他不会像别的纨绔二世祖那样虚伪狂妄，是个能够成为朋友的绝好人选。

　　“夏，我承认你的拳击很厉害，但我相信，在剑术上，我一定能打败你。”

　　维文面呈自信，神色之间期待无比。

　　……

　　约莫二十多分钟，车缓缓停在一栋充满西欧风格的建筑前。

　　这是西尼一家十分有名的剑术会所，而且是最顶级的会所之一，停车场的车辆虽然不多，但每一辆都是顶级豪车。

　　维文显然是这里的高级会员，拿出一张银色会员卡之后，便被一名迎宾女郎迎了进去。

　　夏天四处打量，发现里面的格局和青海体育公园剑术馆有点类似，只是这里空间更大，更加奢华。

　　大厅是一个公共击剑场所，剩下的就是各种高级会员才能进入的私人击剑房。

　　而每一个击剑房门口，都站着两名漂亮的美女剑侍，给人一种高贵的享受感觉。

　　很快，三人上到五楼。

　　五楼也有一个大厅，不对相对一楼较小。

　　几人进来时，大厅内围着七八个人，正在目不转睛看着剑道台。

　　从体形上看，剑道上正有一男一女正在击剑。

　　“可恶，她怎么在这里。”

　　维文显然认识剑道的女子，那张俊朗的脸颊有些难看，嘀咕了一句后，根本没有一丝停留，走向右侧，“走走走，我们去那边的击剑房。”

　　说话间，加快脚步，颇有一种狼狈的感觉。

　　夏天有些好奇，转目深深看了一眼剑道上女子的身形。

　　虽然看不清女子的容颜，甚至穿着厚重的击剑服，但仍然无法掩饰她那凹凸有致的丰腴身材，尤其那双腿，分外修长与笔直。

　　而她此刻的动作，亦是轻盈灵动，无论进攻还是放手都十分迅捷，击剑技巧不亚于世界顶级选手。

　　“她是你朋友？”夏天故意调侃一句。

　　“不，不不不，我不认识她……”维文下意识摇头，可是未说完，还是无奈的点点头，“好吧，我认识她，但我们不是朋友。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，没有追问，跟随着进入了一间击剑房，并且很快换上了击剑服。

　　“夏，作为一名骑士，我这次一定要战胜你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　站在剑道上，维文兴奋的大声喊道。

　　“你会失望的。”

　　夏天也走上剑道，而两位美女剑侍分别为两人接连上了电子裁判连接线。

　　“准备好了吗？”

　　“好了。”

　　“那就开始。”

　　话落，维文的身形一弓，手中佩剑划过一道冰冷的弧线，闪电般向着夏天的胸口刺去。

　　无论力量还是速度，乃至动作，维文做的都十分标准，甚至比得上很多专业选手了。

　　而夏天也没有动用气血之力，仅凭着肉身进行躲闪与格挡。

　　不过纵是如此，对方的动作落在他的眼中，仍然奇慢无比。

　　“叮。”

　　就在维文以为自己就要击中得分时，却是发现夏天后发先至，手中佩剑抢先击中了他的头盔。

　　“不可能！你走了狗屎运！再来。”

　　维文脸上充斥着强烈的不可置信，迅速后退，准备第二次进攻。

　　一时间，剑道台叮叮当当不断彻响。

　　洛千金坐在沙发上，俏脸上带着迷人的微笑，又有些慵慵懒懒的看着两人。

　　虽然她与夏天有过几次肌肤之亲，整个人全身心也都在夏天身上。

　　可是，洛千金总有一种距离感。

　　别看他平时懒懒散散，吊儿郎当，可自身总会流露一种超然气质。

　　这就是夏天带给洛千金的感觉……就像那种看透世事沧桑高高在上的天神一般，仿似世间任何事情都不会让他动容。

　　但是，自从来到西尼之后。

　　确切的说，昨天夏天出手帮她获得张美丽认同的那一刻，洛千金才重新察觉，夏天仍然是一个有血有肉的人。

　　他会为了帮助自己，给张美丽拍马屁，更是刻意和维文结交。

　　感觉就是这么奇妙，她就感觉自己一下子和夏天再次拉近了距离。

　　也如现在，看着台上两人不断你来我往的进攻和防守，让她有一种颇为放松和惬意的观感。

　　“嗤。”

　　剑道上，维文又一剑刺出，同样刺向夏天的胸口。

　　“叮。”

　　犹如初始一幕重演，夏天后发先至，击在他的头盔之上。

　　“不行了，休息一会再打，这一局我认输。”

　　维文再次被累成了狗，但他没有气馁。

　　虽然这一局输了，可刚才他也击中夏天好几次。

　　不过他也隐隐有所猜测，只怕夏天未用出全部实力，但维文仍然很高兴。

　　两人摘掉头盔，走下剑道台，坐在沙发上，两位美女剑侍赶忙端上了两杯咖啡。

　　“夏，你很厉害。”

　　“你也不错。”

　　“不不不，刚才我已经尽了全力，但仍然输了。”维文端起咖啡喝了一口，而后目光灼灼，“夏，你什么时候教我华夏功夫！”

　　“我那不是华夏功夫，而是自由搏击。”

　　“不不不，你没明白我的意思。”维文攥紧了拳头，作势一挥，“就是那种一拳可以打破沙袋的功夫，对了，用你们华夏人来说，应该叫做内力，而我们西方则称之为气血之力。”

　　顿了顿，他又略显苦恼的说道，“说实话，我曾请教过很多专家，可他们对气血之力的描述总是让我不明白，夏，你能教我吗？”

　　气血之力在西方并不足奇，但也不是随随便便就能练成的。

　　夏天倒是不会敝帚自珍，缓缓点了点头，沉吟一下，斟酌语气道，“如果用我们东方的话来说，气血之力的开端，其实就是从意念和观想开始……”

　　“等等，等一下。”

　　维文似没想到夏天会答应，赶忙止住，“我去拿手机，我记不住……”

　　说罢，面带兴奋，站起身跑向更衣室。

　　“咚咚咚！”

　　不过就在这时，一怔急促的敲门声响起，同时传来一道略显讥讽的声音。

　　“维文，卡米拉让你滚出去见她，你不是自诩绅士吗，鬼鬼祟祟躲在里面干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第654章 功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 