    血轮出现裂痕，急需要合体来解决问题。

    颜魅鬽的血轮很是特殊，血轮魅狐一旦遭受天劫镇压，需要男女合体，才能够解除魅狐的危机。

    这一战，足足维持了三个时辰。

    一声嘹亮的狐吟和凤凰鸣声，响彻整个天劫梯。

    感受着体内的修为，竟然连续突破三个阶位，从五级虚丹境提升到了八级虚丹境，苏辰彻底傻眼了。

    他也没有想到，自己刚刚和颜魅鬽结合，体内的祖凤涅槃诀自行运转，和颜魅鬽的魅狐所施展的秘术，彻底融合。

    不仅仅是苏辰，哪怕是颜魅鬽的修为，也同样提升三个阶位，从巅峰天魂境直接迈入到三级形神境。

    凝神境分为形神境，炼神境和凝神境。

    “真是难以置信。”

    无奈的笑笑，她到现在都没有想到，自己和对方竟然同时提升三个阶位，刚刚她好像从此人体内听到一声凤凰鸣叫。

    “我还不知道你的名字。”

    “初级二十二班，苏辰。”

    最差初级班？

    听到苏辰竟然来自最差初级班，颜魅鬽显得很是惊讶，想了想，说道：“如果你想进入王牌班，我可以安排。”

    “不用，我在初级班呆得很好。”

    “你还准备继续？”

    “恩，我还有事，你先回去，等我回到学院就去找你。”

    “好。”

    颜魅鬽的伤势已经好得差不多，没有继续逗留，他们两人的事情，多少有些来得太过突然，现在还有些无法面对，为了缓解尴尬，她还是选择离开，等一切回到学院再说。

    深深呼吸一口气，刚刚的事情的确是意外，不过对于苏辰来说，既然已经发生，他就不会选择逃避。

    男人有着三妻四妾很正常，好在不管是之前的骆天妃，还是现在的颜魅鬽，都是顶级美女，冠绝东荒的容颜。

    有个小瑕疵，就是自己的两个女人，都不是慢慢谈感情而来，上来就是用强，并且都是女的用强。

    漫天雷电肆意暴虐着每一个台阶，伴随着一声声雷鸣嘶吼，苏辰没有继续磨叽下去，手持葬劫笔，再次朝着第三十四个台阶而去。

    第三十四个台阶。

    第三十五个台阶。

    第三十六个台阶。

    第四十八个台阶。

    当苏辰踏上第八十八个台阶的时候，满头大汗，浑身好像散架一般，单膝跪地，单手支撑着。

    葬劫笔漂浮在头顶上空，朝着四周不断地绘制，形成绝对的气罩，任何的天劫之威，都无法靠近，就算是如此，每上一个台阶，都难如登天。

    天劫之威的气势越来越厉害，苏辰体内的混沌体开始沸腾起来，在背后形成混沌体金身虚影，大口大口喘息着。

    最后十一个台阶，也是最考验自己的时候到了，体内的修为已经彻底稳定下来，这次前来天劫谷，提升数个阶位，这是苏辰万万没有想到的事情。

    必须一鼓作气多上几个台阶，他真的很担心自己无法坚持下来。

    要是换做其他人，哪怕是老师和副院长，都未必能够登上八十八个台阶，毕竟苏辰能够站在这里，最大的功臣还是头顶上空漂浮的葬劫笔。

    继续！

    雷电肆意的咆哮，携带着雷霆万钧的恐怖气势，从四面八方狠狠地朝着攻击而来，似乎要彻底撕裂苏辰一般。

    这一次。

    苏辰没有再有丝毫的停歇，在葬劫笔的覆盖下，突然加快速度，直接朝着第八十九个台阶快步而去。

    越是往上，雷电威势越是快步，疯狂的怒吼镇压苏辰，多亏葬劫笔，能够抵挡住百分之九十的天劫威势，否则的话，苏辰不可能走到现在。

    咬牙坚持，不会选择放弃，苏辰身上已经被汗水浸湿，每跨出一步，都好像跨越了万水千山，双拳紧紧地握着，已经是第九十六个台阶，剩下最后三个台阶。

    最后三个台阶，要比之前的九十六个台阶叠加都要困难数百倍。

    当苏辰站在第九十七个台阶的时候，就算是有着葬劫笔的相助，依然忍不住体内传来的撕裂感，仰天发出一声声长啸。

    百丈混沌金身浮现，三大血轮同时出现，层层叠加，苏辰身上出现一丝丝鲜血，却依然选择坚持，并未放弃。

    轰隆隆！

    雷鸣疯狂地嘶吼，天劫肆意地咆哮，好像被彻底激怒了一般，整个天劫梯台阶出现天劫凶兽，狠狠地朝着苏辰吞来。

    一股股的恐怖天劫不断地叠加在自己身上，满头的大汉咬牙坚持，苏辰已经顾不上体内传来的真正疼痛，剩下最后两个台阶，无论如何都要坚持下来。

    背后浮现出的混沌金身，苏辰都能够感受到轻颤起来，恐怖的威势压制得他寸步难行，眼神里的坚定没有丝毫的动摇，在如此恐怖的天劫威压下，能够做到这一点，已经是非人类。

    当苏辰踏足第九十八个台阶的时候，天劫威势反而松懈下来，苏辰体内的力量一紧一缩，竟然直接突破极限，从八级虚丹境突破到了九级虚丹境。

    最后一个台阶，看着面前出现的最后一个台阶，苏辰咬着牙，一步步朝着台阶走去。

    当苏辰站在第九十九个台阶面前的时候，看着面前台阶，好像一座悬崖峭壁横跨自己面前，斩断了自己的去路，想要迈出这一步实在太难了。

    四周的雷电越发地疯狂起来，好像荒古凶兽仰天嘶吼，密密麻麻的天劫之威，从四面八方不断地聚拢，苏辰嘴角渗出鲜血，身体更是摇摇欲坠起来。

    深深呼吸一口气，半个时辰才稳定身形，苏辰的眼神格外地坚定，只要自己能够跨出这一步，便算是完成。

    体内翻滚的三大血轮，叠加混沌金身，再配合葬劫笔，苏辰终于迈出最重要的一步。

    当一只脚踏入到第九十九个台阶的时候，苏辰感受到体内的混沌体剧烈地颤动起来，三大血轮更是被死死地禁锢，四周的天劫之威，好像囚牢一般，让只剩下半步的苏辰，再也无法踏出最后半步。

    只要能够踏出最后半步，他便可以顺利踏上天劫梯之巅。

    手里出现弑神绝骨弓，并且一支弑神绝骨箭出现在弓上，开弓拉箭，没有丝毫的迟疑，弑神绝骨箭咻地一声窜了出去。

