    韩东深吸口气，灌了一瓶恢复精神力和灵力的药剂，苍白的脸色才慢慢恢复过来。

    擦了一把鼻孔中流出来的鲜血，韩东心神继续沉浸在识海中，开始构建由十二枚灵符组成的黑曜刀。

    之前的六枚灵符和从心灵之门中漂浮出来的六枚灵符慢慢相互吸引，最终，十二枚灵符好似星座的主星般，挪移到了固定位置，彼此之间充斥着引力和斥力。

    这十二枚灵符，就好像是阵法中的阵眼一样，相互位置很关键，一个不小心就能让整个模型结构在构建时前功尽弃。

    所有灵符都到了固定位置，韩东长出口气，这是构建黑曜刀最关键的一步，好在所有灵符韩东早就构建完毕，已经蕴养了许久，并没有出现和他的意志排斥抵抗的情况。

    灵符就位，剩下的就是构建灵力模型结构，之前的初级构建模型已经作废，韩东需要根据中级黑曜刀的构建方法，构建出一把全新的黑曜刀。

    精神力和灵力如泄了闸的洪水一般涌入识海之中，围绕着十二枚灵符，一根根精神力丝线凭空出现，不断扭曲延伸，互相缠绕在一起，不一会的功夫，就构建出一个类似骨架的存在。

    灵力结构模型搭建完成，后面就是灵力填充，算是最简单的一步，相当于是给这柄黑曜刀填充血肉。

    一抹金色光芒从刀尖绽放开来，然后慢慢向后延伸，不一会的功夫，一柄崭新的黑曜刀，就出现在韩东识海，静静的漂浮在识海虚空中。

    这柄黑曜刀要比之前的那柄威武霸气许多，笔直的刀刃闪耀着寒光，在接近刃尖的位置开始收窄，有细微弧度，刀脊三分之二处有一道暗红色的血槽，刀柄处为猛虎吞口，握着刀柄，就好像握着一只猛虎的身躯。

    整柄刀和传说中的绣春刀有几分相似，刚一构建完成，韩东就迫不及待的将这柄黑曜刀召唤了出来。

    刀柄冰凉，握着这柄长刀，韩东脑海中似乎响起了一声震耳欲聋的虎啸之声。

    查看这柄中级黑曜刀的属性，韩东发现原本的“锋锐”属性消失不见，取而代之的是“无坚不摧”属性，同时战技“迎风一刀斩”还保留着，同时多了一个“虎啸刀法”的战技。

    整柄黑曜刀，比之前好似简陋柴刀一般的初级黑曜刀华丽了许多，光从外形就能看出它的不凡。

    韩东苍白的脸颊上浮现一抹喜色，构建这柄黑曜刀的每一个步骤，每一处细节，他之前都在脑海中模拟了无数遍，这才在今天一次成功，提着沉甸甸的黑曜刀，韩东不由感叹这柄黑曜刀的来之不易。

    刚一握上黑曜刀，韩东就感觉到一股血脉相连的感觉，仿佛黑曜刀变成了自己身体的一部分。

    望着一人多高的珍宝岩，韩东口中发出一声低喝：“开！”

    一声虎啸声在大厅中响起，旁边的哈鲁吓的连退几步，惊恐的望着韩东手中的黑曜刀。

    在哈鲁眼中，这病黑色长刀，仿佛化为了一只黑色猛虎在仰天长啸。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，一抹黑色刀芒从珍宝岩的上头一直蔓延到底部，一条如头发丝般粗细的缝隙，出现在珍宝岩的表面。

    一丝金色光芒，从缝隙中绽放出来，就好像珍宝岩中藏着一轮金色的太阳一般。

    碎裂声不绝于耳，珍宝岩的表面，出现了密密麻麻如蜘蛛网般的裂纹，下一刻，整尊珍宝岩化为碎片散落一地，显露出了珍宝岩中蕴藏的宝物。

    韩东两眼放光，梦魇高塔外，突然刮起了狂风，头顶上乌云密布，雷音阵阵，一道道闪电，从厚厚的云层中绽放出来，宛如上帝之鞭，将天空撕裂开来。

    一条金色长龙虚影在乌云中若隐若现，双目炯炯，凝望着下方的梦魇高塔，一只金凤发出一声嘹亮的鸣叫，围绕着梦魇高塔不停飞舞着。

    不一会的功夫，各种珍禽异兽的身影，都出现在了云层之中，围绕着梦魇高塔不断啼鸣，只是这些珍禽异兽的身影看起来有些虚幻。

    轰隆~

    雷音滚滚，一道刺目的闪电，从空中朝着梦魇高塔劈了下来，仿佛一柄雷神之矛，刺向了梦魇高塔。

    嗡~

    一道淡金色的光幕，突然浮现出来，将梦魇高塔包裹，雷神之矛狠狠刺在了淡金色的光幕上，薄薄的光幕看起来单薄，但雷神之矛却怎么也刺不穿它，只是激起了大片大片的雷光。

    【梦魇高塔受到外界雷电攻击，防御阵法能量削减21%。提示，阵法能量削减至0后，将无法继续保护梦魇高塔，继续攻击，梦魇高塔可能会受到无法逆转的损坏！】

    韩东看着系统提示，脸色阴沉的可怕。

    在他面前，是一株漆黑的果树，无论是根系还是枝叶，全都如浓墨一般，表面还不停的扩散着淡黑色的烟雾。

    在这棵果树的最顶端，长着一颗淡金色的果实，这颗果实只有拳头大小，看起来好像一枚金色的苹果。

    眼前这株果树，就是从珍宝岩中获得的宝物，也正是因为这颗果树，才引发了梦魇高塔外的异象。

    果树从珍宝岩中出现在韩东眼前的那一刻，一缕金色的火焰，就从果树的根部开始燃烧起来。

    看着这缕如手指头粗细的火焰，韩东却感觉到从未有过的恐惧，望着它，仿佛天地间什么都不存在了，只剩下漫天金色大火，甚至有一种识海都被点燃的灼痛感。

    这种感觉，吓的韩东连忙扭转目光，朝着果树顶端的那颗金色苹果望去。

    看着这颗淡金色的苹果，韩东下意识的伸手想要摘取。

    就在这时，眼前出现一片赤红，一行红色的系统提示，出现在他的面前。

    【神圣天赋果实正在孕育之中，是否现在摘取？提示，神圣天赋果实还未成熟，现在摘取，神圣天赋果实将无法汲取到充足营养，无法成熟，摘下的那一刻就将化为飞灰！】

    韩东吓的手猛的一抖，快速的缩了回来，看着树根处那缕淡金色火焰，韩东顿时明白过来，看样子，必须要金色火焰将整株黑色果树全部焚烧殆尽，树顶的这颗果实才会汲取到充足的营养。

    但是，这缕金色火焰燃烧的速度太慢，不知道梦魇高塔的防御阵法，能不能坚持到果实彻底成熟的那一刻。

    ……

