    “没有防护服，就算咱们体质再好，也撑不过半分钟。”黎冥想象不到洛槐能有什么手段。

    他可不知道洛槐的背包里那一堆足以挤爆一艘飞船的物资。

    “没有防护服，我们可以偷呀。”洛槐摸到了一个墙角，他似乎已经选好了要动手的位置。

    “有人看着。”

    “没事。”洛槐轻轻一笑，“他们总得睡觉的……”

    夜深人静（时间上）……

    果不其然，看守者全都露出了相当的疲倦感，他们走到了隔壁的房间休息去了。

    他们不是学院内部人员，想要下线就得去大时钟平台附近的星域才能退出副本，而且退出了也是到幻界，再想进入就得重新走程序。

    所以他们只能在飞船上普通的睡睡觉。

    “开始动手。”究极夜猫子洛槐这时候终于采取了行动。

    他释放出融合之血，将整面玻璃都给覆盖了。

    他们这牢房就是普通的隔离间，没有监控摄像，只有外面的过道上才有，所以挡掉玻璃就等于可以为所欲为。

    两个被打了肌肉松弛药物的学生，还真没谁会当回事儿。

    “三个小时的时间。”洛槐看了一眼时间，拿出了铁镐，还有水桶。

    “你的背包究竟有多少东西呀。”只拥有有限背包的黎冥根本想象不了。

    “很多很多。”洛槐也不打算详细解释，随口糊弄了句。

    “接下来你只要看着就可以了。”

    肌肉松弛药物对黎冥还是有很大效果的，现在的他能爬起来走路就不错了，连跑步都勉强。

    为了不弄出太大声响，洛槐在牢房中倒了一桶水。

    之后他对着墙角开始了搞击，碰撞的声音很好的被水源隔绝掉了，弊端是挖掘速度慢的离谱。

    黎冥就在一旁好奇的看着他。

    挖了整整二十多分钟，地板终于布满了裂纹，下一秒，咔的一下破碎开来。

    也不知道这物品是怎么判定的，洛槐得到了三个铁块（等于二十七个铁锭）。

    “强行转换可还行。”

    居然不是像麦块里那样因为挖掘等级不够而直接消失。

    也许是让一种物质消失比等价代换更加麻烦的缘故吧……瞎猜的。

    总之不亏。

    “要不是时间有限，一定多拆几块。”

    不过现在当务之急是逃跑。

    “黎冥，我先下去看看。”洛槐对着身后招招手，就从面前的方坑跳了下去。

    他没有直接跳到下一层的地上，而是一个翻转，贴到了下一层的天花板上。

    这个房间很大，里面摆放着带锁的箱子，通过上面的标签，可以确定这里是储物间，而且还储存食物的。

    出于不浪费原则，洛槐很好心的把这些都收进了背包里，然后爬回了牢房中。

    “下面怎么样？”

    “是放物资和食物的地方。”洛槐边贴着玻璃听听外面的动静，边说道，“里面应该会有备用的防护服。”

    翻找背包多出来的一堆箱子。

    【压缩饼干】

    【压缩肉食】

    【压缩蔬菜】

    【矿物储存箱】

    ……

    “有了。”洛槐的手指在【备用护具箱】上停了下来。

    拿出两件，两人赶紧穿上。

    “可是洛槐，我们到底要怎么在虚空中活下来？而且就算活下来，要怎么回去？”黎冥对着又开始挖墙的洛槐问道。

    可以确定偷渡者肯定不会往公会那边跑，肯定会改变方向往其他未知的地方前进。

    不管是往哪边，飞船飞过的路程肯定都远的离谱。

    “放心啦，也许我们可以偷他们一架飞行机用用。”洛槐心里头的计划安排的稳稳当当的。

    忽然，牢房门口的玻璃响起了即将开启的声响。

    “嗯？打药的时间不是还有一小时吗？”

    “快，收起来。”

    想不了那么多，洛槐立马把两件防护服收了起来，然后两人很默契的往墙角一靠。

    可是刚躺下去没一秒钟，洛槐又蹦起来，“不对呀，这个坑没法解释！”

    还有挡住玻璃的血也是……路过的人肯定是看见了这个才打开门的。

    “既然起了疑心，那解释肯定是没用的，搞不好还可能会出意外。”洛槐这么一合计，就拿出了那把附魔的铁剑，还有钓鱼竿。

    如果对方只有一个人，偷袭的话，还是有机会做到瞬间无声制服的。

    玻璃门缓缓的向着一边开启，但是在控制下，融合之血还是保持着一堵墙阻挡着牢房中的情况。

    在外面的人眼里，就是玻璃门后有一面血墙。

    “邪门了。”开门的正是看守者之一，他去上厕所路过看见牢房里一片红，生怕那俩人质动什么手脚，于是想看看。

    当看见血墙没有随着玻璃门移动时，他的警觉性一下子升了上来。

    激光手枪被他捏在了掌中，他准备不顾里面人质安危，先开一枪试试。

    反正就算打死一个，也还有一个。

    何况逃脱了追杀，人质作用已经不大，留着吃饭还多张嘴，晦气。

    但是里面的洛槐比他更先动手，在感知到对面只有一个人之后，他果断的甩出了鱼竿。

    融合之血瞬间裂开一口子，让鱼钩飞了出去，成功命中了看守者。

    看守者一下子没反应过来，只感觉什么白色东西粘到了胸口，吓得连忙开枪。

    激光冲击到了融合之血上，可是这激光也是由芯能转化而来的能量攻击，融合之血铸成的屏障最适合阻挡这样的攻击。

    不过毕竟是枪械，威力还是不小，屏障被溶出了个小洞，但很快就被填上。

    看守者还想在开几枪，可是却感觉到胸口传来了一股无法抗拒的拉力——另一头的洛槐扯鱼竿了。

    鱼竿的鱼钩回收时，那股力量近乎规则之力，根本反抗不了，看守者被迫拉进了牢房中，而迎接着他的，则是一把附了【锋利】和【击退】的铁剑。

    直接照脸就糊了上去，洛槐特意控制了下角度，确保击退时对方会砸到墙上。

    但是他显然低估了附魔铁剑的威力，何况对方还没有穿戴护甲。

    只见剑光闪过，看守者的脸直接……

    “呃，有点下饭……”洛槐抹了一把脸上的血，转头对跪在地上开始呕吐的黎冥说道。

