    斗魂场另一边，休息室里则是庚辛高级魂师学院的学员们。

    石野站在学员们面前，进行最后的战术布置。

    之前跟督察大人进行了一番亲切友好的坦率交谈，双方在充分交换了意见之后，督察大人对庚辛高级魂师学院学子们的一片拳拳爱校之心表示了高度的赞赏和支持。

    达成共识，把唯一可能再跳出来搞事的选手争取到了己方这一边，石野也终于可以把精力放在了战队赛上。

    当然，这次战队赛赢是肯定赢定了。这也不是他自夸，而是确实同阶之内，能够跟他掰腕子的魂师虽然肯定有，但也绝对不在这支不知道从哪里拉来的路人战队里。

    所以这一战，他的主要目标还是验证一些战术思路，同时也让小竹清历练历练。

    这次组织起来的临时战队，除了石野、赫萝、朱竹清三人，就是四个锻造系的猛男。没办法，真要拼体能的话，当然还是天天抡锤子的铁匠们更擅长一些。

    陈甲，方剑，钱盛，冀坦，两个铁锤武魂，一个钳子武魂，以及一个铁毡武魂。

    “这次对战，我们的对手是从临森城过来的狂兽战队，老牌铜斗魂，差一场晋级银斗魂那种，队伍平均魂力等级在三十七级。他们全体兽武魂，战斗风格也比较狂放，每次战斗对手都要挂彩流血，所以有了狂兽之名。”石野拿着一份资料说道。

    这资料靠的还是某痛定思痛，弃暗投明的督察大人支援的呢。

    石野这资料一念完，下面四个猛男顿时有些战战兢兢，面色发白。至于两位姑娘，朱竹清一脸崇拜，赫萝面色潮红，都只顾盯着石野，压根没管对手是谁。

    “院，院长，这我们能赢吗？”陈甲举起手，颤颤巍巍的说道。

    经过一周的地狱特训，学院其他人还不好说，但这几个却是早早学会了，说话之前要先举手。

    “赢肯定是能赢，毕竟我也会上场。”石野摆摆手。

    四个大老爷们儿顿时安心了许多，毕竟这位年轻的代理院长大人有多强力，在这几天的特训中，他们已经深刻认识到了。

    “但在你们被人打死之前，我肯定不会出手，所以你们自己也要加油。”石野又说道。

    四人面色一滞，“那，那我们还能退出吗？”

    石野一手推开悄悄咪咪凑过来想吃他豆腐的赫萝，微笑着说道：“你们应该知道每年魂师学院都是有学员折损、失踪指标的吧？毕竟修炼、猎取魂环本身就具有一定的危险性。”

    “……”

    这个新院长好可怕！

    看着他们一副我们死定了的样子，石野也是有些无奈，“你们怕什么呢？有我给你们的装备，还有我师兄思凯宗师亲手打造的铠甲，你们是最安全的好吧！”

    “可是对面是职业的战魂师战队啊……”四人仍旧有些恐惧。没办法，战魂师碾压器魂师的观念，对他们来说属于理所当然的常识的一部分。

    就好像太阳每天从东边升起一样。

    所以哪怕是石野给他们提供了强大的武器，他们也还是会惊惧不已。

    “总之，你们只要牢牢按照我布置的战术来，就不会有事。不然的话，就自己去想办法跟赵老师的大刀解释吧。”最终，石野还是祭出了某大刀赵姐。

    能战胜恐惧的，除了勇气，还有更大的恐惧。

    人啊，不逼自己一把，都不会知道自己其实挺耐操的。

    “你们还有什么问题吗？”他最后和煦问道。

    猛男四人组十分从心的摇了摇头。

    那边，赫萝却是一把扑腾起来，高高举起了手，摇晃着。

    伴随着她手臂的动作，分布在肩部锁骨之下的肌肉群顿时富有弹性的也跳了起来。

    石野瞥了一眼，呵，

    傻了吧，爷年纪小，免疫。

    “院长小哥，咱有问题！！！”赫萝叫道。

    “你对自己的战术任务还有什么疑惑吗？”石野看着她问道。

    “那个咱知道，先数三秒再冲出去干人就完了~”赫萝爽快一扬手，接着却是红着脸有些扭捏问道，“咱想问的是，打赢了小哥你今晚能陪咱一起喝庆功酒吗？”

    ……

    姐姐你还惦记着这茬呢？

    …………

    和规矩严苛的全大陆高级魂师学院精英大赛不同，斗魂之战要随意很多，尤其是生死赌斗，不会限制任何攻击手段。不仅可以使用武魂，各种武器、魂导器，乃至下毒，只要你有的手段，都可以用出来。

    这里，追求的是最接近实际的战斗。

    这里，只看生死。

    粗糙的擂台上，两方人马站定，一方雄赳赳气昂昂，凶神恶煞，一看就是百战老手，另一方呢？

    四个站在最前排的，壮实倒是壮实，却畏缩的跟鹌鹑似的，身体僵硬，神色慌张，一看就是连血都没见过的青瓜蛋子，还穿着一身厚厚的铠甲——他们不知道魂师战斗穿铠甲是大忌吗？

    虽然可以增加一些防御力，但战斗发挥不开，行动能力更是严重受限，最终结果就只能是被遛狗一样遛死。

    剩下两个女娃站在侧翼，一个明显青涩，恐怕连第二个魂环都还没获得，另一个倒是还像个样子，但看那面色潮红的样子，浑身微微颤抖的兴奋模样，也只是个比青瓜蛋子好上一点点的菜鸟而已。

    唯一还需要注意一下的就只是站在队伍末尾的那个斗篷客，那气息有些让他们看不透——但你队友都是这个德行，咋滴，丫的还想一穿七？

    真以为人人都是那个能一只手把幽冥白虎按在地上捶的猛男？

    这阵容就，很稳。

    看着对手的情况，狂兽战队的几人都露出了暴虐的危险笑容。也好，捶几个瓜娃子，也算是来这一趟解解闷儿了，何况还有钱拿。

    只有他们的侏儒队长微微皱眉，隐隐感觉有些不对。如果真的有这么简单，上面何必还特地调动他们来这庚辛城走一趟？

    但现在已是箭在弦上，不得不发。

    一切只能先打了再说了。

