
　　520

　　“轰！”

　　阵阵恶风升腾，转瞬间落于那逃离的三人身后、上下摆动之下，一只干枯的手爪已然落在了其中一人肩膀之上。

　　利爪扣出。

　　“噗呲！”

　　那人径直被起尸的任天堂抓在了手中，遍布獠牙的牙齿啃咬而出，直挺挺地落于那人脖颈之上。

　　又是三两口，已然将那人吸成了一具干尸。

　　抬手甩出，散落一旁。

　　随着那些鲜血落入其口中,那尸变的任天堂眼底中的幽绿之色变得更盛；身形飞掠而出，两只手爪频频掠动。

　　那两个还在逃窜的身形径直被其抓于手中，就算如此，他们也没有抛下手中所怀抱的大洋。

　　仿佛怀中的那些大洋，比之自己的性命还要重要上几十倍一般。

　　不过这样做的下场，就是让那任天堂给吸成了干尸，就此决了声息。

　　“吼吼～”

　　有了这些血液的加持，那任天堂仰天长啸，发出阵阵尖利的声音来。

　　刹那间，尸气冲天，堆砌成寸寸乌云。

　　乌云之中，遍布丝丝缕缕的绿色电弧。

　　电弧炸落之下，尽数倾泄于任天堂身上；电弧上下喧腾，使得其嘴中的獠牙再次向着外界凸处。

　　指甲衍伸，好似一把把镰刀。

　　手爪挥出，周遭的树枝尽数被其搅碎成了寸寸碎片，砸落于旁边的空地之上；其眼底那绿色的幽光，已然变为猩红之意。

　　凶光大盛，周身迸发出让人窒息的恐怖气息。

　　身形上下跳蹿，其已然落于那镇子的边缘。

　　好巧不巧，十几个人正聚在一起喝酒吹牛。

　　望着那些活人体内的气血，那存有些许灵智的任天堂微微甩了甩头，可谓是垂涎三尺。

　　手爪撕扯而出。

　　“噗嗤！”

　　其中一人登时被拦腰截断。

　　血雾腾飞。

　　那任天堂张口一吸，那些血雾尽数汇聚成汩汩流水，尽数落入至其腹中；这番动作，引得那一众人四散逃离。

　　不过还是那句话，活人怎么可能是这般凶煞之物的对手？

　　手中利爪频频甩动,落下一具又一具的残肢断臂来。

　　任天堂再次张口吸出，那凭空溅落的血雾尽数被其收敛于腹中；刹那间，一股接着一股的恐怖尸气登时自其身上蔓延了出来。

　　比之银甲尸，还要强盛数倍。

　　……

　　“你说什么，镇子中出僵尸了？”

　　听着家丁的来报，那昏昏欲睡的任发眼睛猛地一直；难道自己的猜测成真了不成？

　　“老太爷可回来了？”沉默几分，其转头问向了一旁的任珠珠父亲。

　　“……大哥，这都一晚上了……”

　　“老太爷，那些事情不会是老太爷做的吧？”任珠珠父亲颤抖着声音道。

　　“还愣着干什么，带人去找！”

　　“将那些茅山道士请过来，让他们除了僵尸。”

　　仓促之下，任发只得连连出声吩咐道，提起僵尸两个字，就已然让其心底泛寒。

　　那些东西，他们了全然不是对手。

　　若是让那东西在眼前的任家村肆虐，那么整个镇子中，会轻而易举地被其屠灭成一个不毛之地。

　　未几。

　　客栈中的麻麻地、以及那还处于陷阱绳索中的徒弟,再加上另一个刚刚返回的徒弟，都尽数被任家投入到了护卫队的监狱之中。

　　……

　　义庄。

　　“小长生，看师师叔！”

　　望着眼前白白嫩嫩的小长生,秋生抓过几个小纸人、纸人上下跳蹿，迸射出一道金色的光晕。

　　光晕缭绕之下，那些纸人尽数变换成一个个的小信马，信马蹦蹦跳跳，引得小长生连连拍手轻笑。

　　“小长生，师叔这一招才更加好看！”

　　文才紧随其后，抓过一把符纸、符纸衍生炸裂，凝实出一只只挥动翅膀的蝴蝶来、这正是九叔所传于其彩旗门的幻术。

　　能学此术者，皆是心思细腻之辈。

　　秋生性子跳脱，阿威性子懒散。

　　只有在吞食过冰魄之后的文才，才能够将这番手段接下来；能够将幻术炼至大成者，也算是凤毛麟角之辈。

　　用其配以符咒，也算是分外契合。

　　这还没完，文才抬手泼出一杯茶水；茶水凌空，登时变换出一朵朵泛着荧光的花朵来，花朵凌空，凭空绽放。

　　这番动作。

　　登时将小长生自那几个小信马身上拉了过来，开始追着那些凭空凝实的花朵嬉笑了起来。

　　这般模样，引得一旁的阿威吃味无比。

　　一双眼睛也逐渐放于九叔身上，眼底中平白充斥着一道莫名的幽怨之气。

　　他也在生悔。

　　为何自己不学一些其他的手段，自己总不能给眼前的小师侄耍一套刀法吧？

　　还在翻看古籍的九叔平白感觉心底一寒，转身扫视，抬手弹出两滴水珠，水珠划破半空，继而演化成两只充斥着斑斓色彩的孔雀。

　　孔雀腾飞，文才的那些手段瞬间变得暗淡无光。

　　“师父，我要学这一手！”

　　望着那栩栩如生般腾飞的两只孔雀，文才也不由自主叫出了声音来。

　　九叔出声呵斥道。

　　“叫什么叫，当自己是耍猴的不成；不学无术，还不赶紧去练功？”

　　听着这般呵斥之声，三人不由自主地缩了缩脖子，连忙向着旁边的后院中蹿了出去。

　　见得三人离去，九叔这才堪堪出声道，“小风，这次你可要承赵辰的情；这东西，恐怕没有几个人能够拿出来。”

　　“哪怕放置于之前，也是分外难得之物。”

　　“你同为师所修尽是一些至阳至刚之术，若是将其传授于秋生他们自然无可厚非，可当适用。”

　　“但将其传授给小长生，的确不妥。”

　　“让其主修木桩大法，兼修这套鞭法、相互契合之下，也颇为不错。”

　　望着手中的古籍，九叔若有所思地出声道。

　　这番声音，引得风莫惊心底微微一怔。

　　他所修雷法、闪电奔雷拳、赤阳诛邪剑法、天龙天龙衍神拳、以及那苍帝缚星令，那一项不是至阳至刚之术？

　　教导一个徒弟，又是何曾的艰难。

　　念及此处，风莫惊不禁苦笑一声；“师父，我终于知道您当初心中所想之意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　九叔:“……”

　　沉默几分，其才堪堪道，“缺少功法不要紧，你可以将身怀的阴符传给长生。”

　　“那贫道要给这个小徒孙传些什么好……”九叔低声喃喃道，语气间闪过股股纠葛之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，520 僵尸凶猛，九叔心思（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 