    这个光芒,就像是在太阳在云间亮起一般.

    琳在梦境之中退出了,已经看到了足够多的内容,虽然并不是很完整,毕竟是螺旋生物在临死之前所发出的信息.

    不过,这个信息的内容已经相当大量,虽然是庞大的内容,但琳只用了几乎是一瞬间就将它完全获取.

    因此,在梦境之外,还是螺旋生物毁灭时的那般景象.

    它的死亡,并不是琳造成的,而是另外一个奇怪,但极具威力的东西,它所产生的火球吞噬了螺旋生物所逃离的巨塔.

    而火球膨胀时所产生的冲击即使在极高的空中,也波及到了地面.

    一棵棵的大树被吹得连根拔起,就连翡翠龙和骸龙,以及恶魔它们停落在丛林中的船舰也被冲击吹倒粉碎.就连在遥远海岸边缘的方舟都感受到了这股冲击,虽然说到那里之后已经弱化很多了.

    这是一股恐怖的大爆炸,如果说在绒球上曾发生过的爆炸中,可能只有陨石坠落时比这个爆炸的威力要强,在爆炸之后整个大地就好像被燃烧的巨兽踩过一般,只剩下了一大堆的各种各样的残骸.

    幸好运输姆克图的兵种已经飞的足够远,所以没受到很大的影响.

    而在爆炸的前后,琳则一直从远距离保持着对这个战场进行观测,并且将它所有的资料都记录好,通过在近距离的少量部队,开始计算能够抵抗这种爆炸威力的方式……

    面对新的威胁,就要迅速地想出对应的方式才行.

    但这种爆炸的感觉,对琳来说并不算很陌生……

    现在,琳让一颗绒球飞到了爆炸地点的上空,这里有一种琳熟悉的感觉.在很多地方都有感受过,最初的地方应该是……旧创造者的爆炸地点吧.

    而第二个地方,则是虚空之中……

    绒球飞到地面,对地面的残骸开始进行检测.观测里面有没有活下来的东西.虽然那些在地下的菌类和小生物什么的活下来的可能性很大,不过在地面上的大型生物似乎全灭了……

    在焦烂的残骸中.琳没有发现任何一个会动的生物,不管是骸龙类,或者恶魔,又或者是属于构造体的生物……

    不过还是有不少较为坚固的构造体保持完整.虽然说里面的控制者已经烂掉了.

    琳一直都没有想把爆炸弄的过大,就是这种问题,因为多余的伤害太多了.

    不过,虽然看似全灭了,但是琳可以用一种方法保留一些生物的生命,即在生物受到生命的危险时,立刻将它的‘意识’放入梦境之中.在这之后再给它弄个新的身体就好了……

    这样,就能将一些比较重要的生物保留下来,通常是首领之类的角色,有些首领值得保留下来.不单是骸龙类的,还有恶魔之中也有很多的有价值的东西.

    而且这次的恶魔作战能力感觉相当的完美,看来不用怎么提升,它们就能胜任很多事情了呢……

    不过一般的部队的话,几乎都不会有任何的保留.

    在这场爆炸中,受到伤害最小的,似乎是螺旋生物的巨舰,这艘长达五公里的船舰现在位于像是被清扫过的大地之上,它全身虽然有着不少的伤害和裂痕,但是整体依旧算比较完整的……琳当初也只是炸掉了动力部分让它无法飞行,但它的整体结构相当的坚固.

    而现在,似乎这场爆炸的制造者出现了.

    在遥远的天际,琳看到出现了一块巨大的物体,那看上去像是一块长方形的物体,是由金属所塑成,在外面还有着相当多的复杂构造和各种结构,它的一边比较窄,感觉像是头部的样子……而后面的‘尾部’比较宽,似乎动力大多数都位于尾部.

    一些很像是武器的东西也挂在外面,这个物体的长度有五百多米,它发着响亮的轰鸣声,从天空慢慢地飞落而下.

    它的飞行方式似乎和构造体的船舰非常相似,不过外形却不太一样,琳觉得它这个造型应该只适合在虚空中行动的,而显然它也是从虚空中出现的.

    实际上之前琳在虚空中飘荡的一些兵种就看到了有奇怪的东西接近绒球,但是琳并没想到它会那么快的展开攻击.

    琳认为这种行为相当……不理智,不过它们可能也有什么特别的想法,琳让绒球飞向了它们降落的地点.

    这块金属物体的轰鸣声越来越响亮,它降落到了损坏的结晶船舰上空.

    绒球飞到了结晶船的旁边,琳感到有那个飞行器正在向这边发送着一些信息.

    它们……似乎在检测这艘结晶船?这个现象在持续了数百秒之后,它便缓缓地转移了方向,飞到了距离船舰的数十米之外降落了下来.

    绒球也立即飞了过去,并且进入了隐藏的状态,在接近时仔细地观察着这个飞行器,这个飞行器外层的合金,琳有一种很熟悉的感觉.

    不过,琳比较关心的是它外面挂载的武器,在位于飞行器头部的两侧,有着很多圆筒形的结构,琳觉得这些是某种射击型的武器.

    ‘咔！’就在琳观察时,.[,！]突然看见飞行器接近头部的侧面打开了一个开口,在开口之中出来了一些奇怪的……生物?

    这些生物很像是构造体,它们全身被一层黑色的,类似合金的物质所覆盖着,看上去和构造体非常的相似.

    但按照它们之前攻击的行为来看,它们和螺旋生物应该没有任何关系.

    而整体看来,它们有着三对肢体,位于最下面的两对较为粗大,用于移动,而上面那对则拿着像是弩箭的东西,但是要复杂很多的样子,是武器的可能很大.

    最主要的是……这些生物也很可能是琳所熟悉的一种生物.

    这些生物在出来了五个之后,它们后面的门就关上了,它们几个似乎在互相说着什么.

    而琳让绒球飞了过去,并且解除了隐藏的状态.

    "这里有个奇怪的生物！"

    而在绒球一显现时,它们之中的一个就叫了起来.

    而且它说的语言……也是琳所听的懂的.

    (.)RU

