
　　办公室里的气氛有点僵，白冰浑身都不自在。

　　	她很少服软，在男人面前低头更是从来没有过。

　　	别看她的身份只是组长，在九处向来说一不二，要不然的话，这次来天州也轮不到她。

　　	诈骗案规模不小，而且还可能有组织成员牵涉其中。

　　	危险虽然有，可一旦破获案件，功劳也是相对应的。

　　	来之前，她手上有一份相关文件，凭着这份文件，天州境内的所有资源，都会协助她完成这次任务。

　　	刚来那会，她还巴不得真有组织成员卷入到诈骗案当中，这样一来就可以并案处理。

　　	可是随着对案情了解的加深，她这才明白，自己还是小看了案情的复杂程度。23sK.com

　　	她查阅过近几年的资料，一旦涉及到该组织的成员，无一不是惊天大案。

　　	手段凶残，狠辣！

　　	尤其是那个组员牺牲时的场景，每每午夜梦回都让她难以入睡。

　　	后来，她专门接触过相关方面为了这次任务所准备的精锐力量，也得到了相应的保证。

　　	一旦发现组织成员，这些精锐力量可以迅速集结，对目标进行精确打击。

　　	按理说，她不该有所担心，可也不知道为什么，心里总有些说不清楚的担忧。

　　	偏偏这种担心，在跟赵东接触之后，烟消云散。

　　	一个貌似平常的男人，一言一行近似古板，却能给她一种难以置信的安全感。

　　	正是因为这种女人般的敏锐直觉，让她力排众议，坚持把赵东留在了组内。

　　	结果可倒好，眼下这个家伙却在拆她的台！

　　	白冰抛去那些杂乱的心思，重新回正目光道：“赵东，这个时候把小五撤出来，不可能，也不现实！你如果没有别的方案，我们的谈话就没有必要进行下去了。”

　　	不想跟赵东闹得太僵，她又建议道：“而且，你确定自己可以替他做主？这样，我把他叫来，咱们听听他的意思。”

　　	赵东没反对，她说的有点道理，这件事小五是当事人，听听他的想法理所应当。

　　	伍强正在九处进行最后的相关培训，没多久人就过来了。

　　	有阵子没见，赵东发现他精神不少，人也以前更有活力。

　　	看的出来，这里的工作更适合他，以前跟着自己做保安，的确是太屈才了。

　　	小五也挺兴奋，“东哥，你可算来了，晚上咱们一起出去喝点怎么样？”

　　	白冰在那边咳嗽了一声。

　　	小五嘿嘿一笑，“东哥，我忘了任务期间不让喝酒，等任务结束，咱们再喝个够！”

　　	白冰不想浪费时间，把刚才的事简单一说。

　　	随后问道：“伍强，我也不瞒你，危险肯定会有，形势也比我最开始估计的要更加严峻，所以你不用有什么心理负担，我想听听你的真实想法！”

　　	小五沉吟了好半晌，“东哥，那个组织的成员，真的很危险？”

　　	“没错，就连经过专业训练的作战人员，在他们面前都占不到上风，一旦运气不好真的遇见他们，我也没有办法保证你的安全！”

　　	赵东并不是危言耸听，但他没有办法解释更多。

　　	不说远的，就在去年的一次行动中。

　　	一个国际组织成立的特种小队，在执行救援任务中与该组织正面遭遇。

　　	人数和装备完全压制性的情况下，尚且付出了九死十二伤的惨烈代价。

　　	这样的组织，又哪里是伍强一个普通人能够面对的？

　　	虽然白冰保证，伍强在这段时间已经经过了系统和正规的培训。

　　	可那些不过是唬外人罢了，顶多就是保密宣传和思想教育，外加一些应对突发状况的解决办法。

　　	这样的临时培训，应对普通的案件绰绰有余，如果面对菲利斯那群穷凶极恶的家伙，连塞牙缝都不够！

　　	白冰皱眉说了一句，“赵东，你也不用长他人志气灭自己威风，这里是国内，难不成他们还敢公然挑衅不成？”

　　	“再说了，组织成员的存在也只是推测出来的，现在还没有直接证据表明，它们和这起诈骗集团有任何关联！”

　　	“而且除了你之外，我们九处的行动组也会在大厦之内随时待命，我们可以保证小五的人身安全，你不要太自以为是！”

　　	赵东冷笑，“唐处长手下的那个行动组是什么水准你上次也见识到了，说句不客气的话，如果我愿意，可以在三分钟内团灭他们！”

　　	白冰呵斥，“赵东，你说话注意点分寸！”

　　	赵东转头，“白组长，我已经很注意了，要不然的话，你以为我会跟你这么客气？”

　　	他以前对这个白冰印象还不错，说话温声细语，做事也有条不紊。

　　	虽然年轻，不过身上并没有颐指气使的骄纵，一看就是受过良好的家庭教育，并且常年身居高位所培养出的城府。

　　	相比之下，简直比唐柔那个直来直去的疯丫头顺眼多了。

　　	可眼下，赵东有些反感她骨子里的自负。

　　	唐柔虽然不喜欢他，可这丫头不会藏着，喜欢把什么都表现在脸上。

　　	不像她，绵里藏针，始终让人有些看不透。

　　	白冰呼吸停了停，“你不用客气，我倒要听听你想说什么！”

　　	既然话赶话说到这里，赵东索性道：“菲利斯的恐怖你应该了解，如果让他们发现小五的真实身份，你有想过后果么？”

　　	“你没什么，下来镀金罢了，任务成了，功劳是你的，任务失败，罪过是我们这些编外人员的。”

　　	“到时候就算菲利斯的人想要报复，你早就拍拍屁股回天京了。”

　　	“可我们呢？”

　　	“我知道，菲利斯跟诈骗集团的关联只是推测，可一旦这个推测被证实，你坐在后方指挥部，不会有什么，可我们要面对的危险，你有想过么？”

　　	小五见两人吵得厉害，偷偷拉了拉。

　　	赵东吸一口气，强自平复下来。

　　	要是为了自己，他或许不会这么激动。

　　	可小五毕竟是为了帮他才被九处盯上，普通的案子也就罢了。

　　	眼下的情况，小五要是真的去了，跟送死无异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第317章 送死无异免费阅读。https://xs.23sk.com 