    夏族长最头疼的就是宅子的问题了，三块田，一块最大的在他手里，一块在许里长的手里，今天他们刚进城门，许家的下人就捧了一个盒子在城门口拦住他们，里面就是他们后来补办的那张地契。

    一拿到那盒子，夏族长就明白了许里长的意思，地他是还回来了，不过所谓的租子肯定没有，不仅许里长没有，连他也不会拿出太多来的，毕竟是已经吃进肚子里的东西，再吐出来太难受了。

    这两块田都很容易，只有另一块田，充作祭田的那半块也就算了，已经分到各户手里的那半块，想要拿回来太难。

    除此外，还有夏义现在占去的宅子。

    都不是多有本事的人家，可耐不住他们人多，人也混呀，就算他是族长，可以在族里说一不二，想要他们把东西吐出来也不可能。

    夏族长不想让周满看夏氏的笑话，更不想与族人撕破脸皮，但见她别的都不提，就提宅子，便只能僵硬着脸皮道：“大娘子啊，当年你爹娘久无音信，我们都以为……”

    他叹息一声后道：“照族长的规矩，你家的家产，尤其是宅子一类的是要留给与你祖父最近的那一房的，算起来，夏义还是你堂伯呢。你们出自同一个太祖。”

    是她母亲的太祖，隔了好几代呢，所以堂伯是不可能的，但满宝没说话，脸上的笑容收了些。

    夏族长脸上的温柔也微收，道：“那宅子他们一家毕竟住了十二年，也很有感情了，你以后是要住在这儿，还是不住这儿？我的意思，不如让他们赔你钱，就当是把宅子给买下来了。”

    见满宝脸色不虞，他就道：“当然，也不是没有别的法子，你改了姓，回了族谱，就算是把你祖父这一支给撑起来了，那座宅子算你祖父的遗物，族里自然是站在你这一边替你拿回来的。”

    坐在上首的翟县令端起茶杯喝茶，垂眸暗道：果真来了，他就说嘛，怎么可能这么和睦？

    满宝从夏族长手里抽回手，坐到了椅子上，和夏族长笑道：“我不打算改姓。”

    夏族长便皱眉，“你父亲是入赘，按理，你应该姓夏的。”

    “是我不让她改姓的，”一直安静坐着的钱氏突然道：“她是我一把屎一把尿拉扯大的，她刚到我们家时，那是连东西都吃不下多少，我费心费力的把她拉扯大，还拿了全家的性命来保她，她现在长大了就想改姓离家，想都别想。”

    夏族长一愣，连忙道：“亲家误会了，虽说让她改姓，但我们并没有让她离开你们的意思。”

    钱氏就冷哼一声道：“姓都不一样了，那不就是离开了？”

    夏侠心里叹息一声，见老周头还是一句话不说，便知道这事最后还是要不了了之。

    夏族长和她掰扯，“可周银是入赘。”

    “我也没说他不是入赘，你们族谱上记着呢，没让你们改，”钱氏道：“但周满现在的父母还是我和她爹，我们一把拉扯大她可不容易，她不能不报养恩。”

    夏族长脸色难看道：“那生恩呢？我衍弟这一支可只有她这一条血脉了。”

    “这一点儿我们也想到了，”钱氏道：“我们也不是不知礼的人家，虽然没见过亲家公，但他能收留周银，想来也是个好人，我们自然不愿意让他绝户，所以我们和满宝的太婆婆和婆婆都商量好了，以后他们生的孩子，长子之后的第二个孩子随夏姓，就算是亲家公的承嗣了。”

    夏族长没料到还有这个操作，一时瞪大了眼睛，半响才找到要说的话，“要我说，大娘子还小，大可不必如此早定亲，等长大些，在亲戚里招个好的上门，到时候多生几个孩子，衍弟这一支也就繁茂起来了，说不定还能腾出两个孩子来随周银姓呢。”

    满宝坐在一旁浑身不自在，这是拿她当猪吗？

    她瞥向白善，白善则轻咳一声，放下茶杯道：“夏族长，岳父岳母，还有夏祖父都是信诺之人，这样当着我的面毁诺不好吧？”

    夏族长说得太嗨，一时忘了白善的身份，主要是还不熟，而周家来的人不少，所以他没怎么留意到。

    白善瞥了一眼大吉。

    大吉便上前一步，面无表情的念道：“夏族长，我家少爷出身陇州白氏，自少帝时就在朝为官，他是家世配不上满小姐，还是相貌配不上？”

    满宝和白二郎齐齐扭头看着白善，白善面上没多说表情，只是垂眸滑动着杯盏。

    夏族长头有些大，少帝是哪个皇帝？

    翟县令好心的替他科普，“少帝为汉少帝，时逢乱世，白氏能起身，实属难得啊。”

    不过汉代的时候，基本上都是定品选官，白氏能被选上，起码家世已不小，当为当地有名的乡绅了。

    而汉少帝至今最少也有四百年了，四百年沉浮，历经三个大乱世，无数个小乱还能存在，难怪会被记入氏族志中。

    大吉继续道：“家世和相貌我们就不说了，就说人品和才华，我们少爷现为崇文馆学生，太子伴读，年仅十五便已经半只脚入仕，你们满商州的找一找，能找出比我们少爷更好的人来吗？”

    他又道：“不说我们少爷，就说满小姐，她现在就已经是六品太医，五品编撰，什么样的人配得上她？”

    满宝点了点头。

    钱氏接口道：“你们要是为了招赘就委屈我家孩子，让她随便选个人聘了，我是不答应的。”

    夏族长艰难的道：“也，也不是随便。”

    钱氏就问：“那有白善那么好吗？家世可过得去？虽然是招赘，但亲家是正经的亲家，总要来往的，亲家可知书达理？人好不好？我们不要求相貌，但人品才识却是不能低的，我们满宝这么好，要是来个大字不识，或是才读了这么一两篇文章的人可是不应的。”

    老周头连连点头，也忍不住插嘴道：“我们满宝读的书可多了，一屋子呢，要是来一个没怎么读过书的人，话都和满宝说不上，那这日子过得有什么意思？”

    夏氏众人内心崩溃：谁他么读书有本事还上门入赘的？

    自己考学当官赚钱不香吗？

