    “啪！”戴笠一巴掌拍在桌子上。

    “娘稀匹！内奸藏到了老子的衣服内了。马上审查电讯科的人。”戴笠怒了。

    “局座，也不全是电讯科的人。这人应该就是能接触到你电报的人，他虽说拿不到你的电文，但是他应该能从你收到电报后，所布置的工作来分析到你收的电报的内容。”

    这一劝说，让戴笠清醒过来。

    如果大改旗鼓地去调查，那条鱼发现情况不妙，又会潜水深藏起来。再想它露面，又不知是何年何月了。

    负责自己电报的是一个小组，叫特一组。也就五个人，应该好查。

    “我们就查我发电报给你，还有你发电报给我的这段时间内，特一组内，值班的人。”戴笠说道。

    于是，这件事的调查，就交给了方杰。

    说完了正事，方杰便笑着拿了了两盒雪茄。递给戴笠：“局座，这是那个小猴子给你的。”

    戴笠接过来一看，惊喜道：“吕宋雪茄！有一年了没有抽到这个牌子的雪茄。小日本将四周围的个紧紧的，弄的我喜欢抽的雪茄也没有了，这半年，我都只能抽香烟了。”

    方杰说：“我那还有一盒多，就是已经拆开了。局座要是看的上，就给局座了。反正我一直以来都是习惯抽香烟的。”

    “拆开的也就是木盒子，没有什么事的。”

    方杰一听，这才从包中拿出曹宁送自己的那两盒雪茄，放到了茶几上。

    戴笠接过了方杰递过来的两个木盒子，从里面拿出一支来点上，品味起来。

    连抽了几口，戴笠放下雪茄：“这一支烟，就要两美金，太贵了。”

    方杰说：“这也不是那小猴子的钱，是赌场帮他买的。”

    两个人哈哈大笑，戴笠听方杰讲曹宁在河内，大杀赌场，在马尼拉，赢飞机票的事。

    笑完了后，方杰说了一个严重的事情。

    那就是找哪一家矿厂。

    眼看着小布什马上要来重庆，场厂不定下来，怎么让人去看现场？骗谁都可以，但是不能骗大鼻子。

    国民政府都要靠大鼻子支援！

    “老方，你说我们军统能独自吃下这……”

    “局座，是要听真话，还是……”

    “当然是真话。”

    “局座，我们军统的肚子没那么大，吃不下。那个小布什只要一到重庆，盯他的人，就比蚊子多。很快消息就会传出去。那时候，只要我们吃独食，别人就会群起而攻之，我们肯定挡不住。”

    戴笠不甘地说：“我也是这样想的，看来只能去向委座汇报了。”

    方杰看到了戴笠的不舍。

    “局座，不管谁掺与，我们的一份，肯定是跑不了。而且还会被别人多。”

    戴笠抽烟的手停了下来：“什么意思？”

    “曹宁说了，我们可以暗中下手？”

    “暗中下手？绑票？杀人？抢钱？”

    “局座，走海的人都有一个暗仓的办法。”

    戴笠听出了意外之音：“继续说，别停下！”

    “那些老跑海运的人，为了多赚钱，就会用暗仓。比如，一百吨的船，它装一百二十吨，甚至一百三十吨。这多了的二十吨，就不用报税。各方面的经费都省了下来。”

    戴笠还是不懂：“这与我们有什么关系？”

    “局座，我们可以将属于我们的矿石，随着大货一起装进船上，那一百吨是大家的，但是这多出来的二三十吨的钱，就归我们独自的了。”

    戴笠惊喜地站起来：“小布什同意吗？”

    “同意！曹宁已经同小布什说好了，只是我们的价格比大货要便宜百分之五……”

    “百分之五就百分之五，但是，对小布什说清楚，我要美元。”戴笠激动地说。

    “好！等小布什来了，我同他说。不过局座，我们当务之急，就是要手中有稀土啊！”

    戴笠又坐了下去。

    “局座，乘着别人不知道的时候，我们想办法买进两个稀土矿，那就是聚宝盆啊！”

    戴笠走到了地图前，看了看说：“大矿我们吃不下，但是小矿也掉我们的身价，就弄一个中等矿的。稀土矿……等等。”

    戴笠跑到了办公室边，从废纸篓中找出一封信。

    “这是老刘的信，他现在被大刘压的喘不过气来，想让我在委座面前帮他说个好话，请委座封他一个名头。有了这名头，他也算国军了，大刘就不敢将他往死里整。本来，我不想帮他，不就是一个小军阀吗。而且他说送我一个矿。你看看，是不是稀土矿。”

    方杰接过信来，前面的屁话都不去看，就找到送矿山的一说那一段。

    “局座，你发了！还真的是稀土矿。中日战争爆发后，稀土没有人问津，于是，成了老刘的负担了。他想送矿，就是想甩包袱。”

    戴笠哼了一声：“他没想到，这包袱马上就是聚宝盆了。老方，我们先去找老刘，将他的矿弄到手，给你弄一个游击司令干干，然后再去向委座报告。”

    说干就干，两个人马上带着人去了离重庆几十里的地方，见到了老刘。

    谈判很顺利，戴笠保证给老刘弄一个中将的游击司令。而老刘将这个稀土矿，连矿带所有的矿上人员、设备全部转给了戴笠。

    双方各有所获。

    戴笠拿到了稀土矿后，便马上去见老头子。

    当他将情况说给老头子听后，老头子很高兴。不管钱多钱少，但是那可是美元，我们也能给美国人做生意了！

    高兴过后，老头子答应了戴笠的要求。

    第一个是，分给戴笠百分之一的利润。

    但是，这个利润，不能说是分给军统介绍稀土生意的钱，只能说是奖金。要发钱，随便个理由，都能当奖金发。

    这主要是戴笠要求的，牵涉第二个要求。

    第二个要求，就是，不能说了曹宁来，就是军统也不露出来。因为只要军统一露面，日本人就会猜到曹宁来。

    老头子当然答应了，并交待，小布什的安全交给军统了，还有货物的安全，也交给军统了。

    这是保护任务，军统本身有这个任务，没有人去怀疑的。

    