    邝建设不死心，“这件事跟你们七公司有什么关系？”

    盛峦摊手，“这件事其实跟七公司没有关系，但是因为事件发生在五公司地头，五公司要避嫌。”

    “所以，我也是受到了陈老的委托，这才代为处置这件事！”

    邝建设听见“陈老”两个字，顿时吓了一跳。

    虽然盛峦没说全名，但是能让气公司的副总放在嘴边，整个公司只有一个人当得起！

    五公司的创始人，陈庆丰！

    当然，更加让邝建设害怕的，是这件事背后的含义！

    陈庆丰是什么人？在整个公司之内，完全是一个特殊的存在！

    早就已经多年不过五公司的经营和事务，最近这两年更是以身体的原因一直在天都疗养。

    从始至终，陈老完全就是中立派，也没有对任何事件表达过任何看法！

    当初赵东离开72处，包括邝家接手72处，陈老全都没有过任何表态！

    就是这样一个一直保持中立的老人，为什么会在眼下这个档口突然站在了赵东这一边？

    如果没有陈老的授权，盛峦的出现就显得不合理！

    但如果这件事是陈老出面委托，那就再合适不过！

    再加上褚魏亲自签发的手续，一切天衣无缝，也挑不出任何错处！

    可是，赵东到底用了什么手段，这才请了陈老出山？

    邝建设终于怕了，语气也不像刚才那般强硬，“盛总，有话好好说，这件事肯定是误会。”

    “我们邝家为公司效力这么多年，怎么可能勾结菲利斯？”

    “我觉得这件事一定是有人从中作梗，想要挑拨咱们双方之间的关系！”

    “这样，你给我一点时间，这件事让我们自查。”

    “你放心，不管我们邝家能不能查出一个结果，都必然会给你一个交代，也绝对不会放任邝伟霆离开！”

    “看在大家都是为了公司效力的份上，盛总……”

    盛峦冷着脸，一副半点不近人情的模样，摆明了公事公办。

    邝建设看到这里，哪能还不明白发生了什么？

    烧香拜错了庙门，找错了菩萨！

    想到这里，邝建设转头，尽管不愿意在赵东面前说软话，但是事关家族荣誉，他也不能不低头。

    不像刚才一般的狂妄口吻，邝建设缓和了一下语气，“小赵啊，咱们也算是公事一场。”

    “而且你跟晓芸还是同事，跟盛总又是兄弟，看看能不能……”

    赵东站在原地冷笑，“邝主管，你开什么玩笑？”

    “我赵东不过是一个安保公司的老总，哪敢干涉七公司的事？”

    “虽然我也不相信这件事跟邝伟霆有关，但是没办法，我无能为力啊！”

    邝建设吃了闭门羹，丝毫不敢变脸，只能哀求着看向了邝晓芸。

    邝晓芸也是一副不愿意搭理的模样，刚才她想插手这件事，可是邝建设仗着父亲来压她，说今天这件事由他这个二叔全权处理。

    现在在赵东的身上碰了钉子，这才想起让自己出面？

    此时此刻，邝建设已经顾不上脸皮，低声安抚道：“这种时候，家族的荣誉最重要，难道你还要跟二叔去计较那些细枝末节吗？”

    事关邝家的荣耀，邝晓芸没有办法置身事外，更没有办法置之不理。

    跟赵东求情没关系，可关键是，如今苏菲也在场。

    当着这个女人的面，邝晓芸怎么都张不开这个嘴！

    尤其是眼下，苏菲就挽着赵东的胳膊。

    跟赵东低了头，不就相当于跟苏菲低了头？

    一想到要在这个自己怎么都瞧不上的女人面前说软话，邝晓芸的心里就憋着一口气！

    没有邝建设的命令，邝家的人也不敢阻拦。

    眼看着盛峦的人已经走向床边，邝伟霆哭丧着脸喊了一句，“姐，你要救我啊！”

    “如果我要是被他们带走了，他们不会轻易放过我的！”

    盛峦冷笑，“邝伟霆，别把所有人想得都像你那样无耻，我们只是按规矩办事！”

    “如果你没有做过亏心事儿，为什么不敢跟我们走？”

    “大大方方的跟我们回去，把一切都说清楚不就得了？”

    邝伟霆肯定自己没有做过那些事，可是他刚刚才弄死了谢江，现在又把周天抓起来。

    这种时候被赵东的人带走，能有好下场吗？

    邝晓芸像是做了决断，来到赵东的面前，“赵东，我知道今天这件事，我们邝家有做得不对的地方。”

    “如果我弟弟做错了什么，我替他向你道歉。”

    “而且你放心，这件事我也必然会给你一个交代！”

    “这件事能解决，也没必要上升到不死不休的程度，能不能请你帮忙说句话？”

    赵东没接话，只是将苏菲的手掌拉到眼前，好似那上面长了一朵花似的。

    苏菲的手掌的确很美，皮肤雪白，肌肤细腻，再加上保养得当。

    五指纤纤，温润如玉，仿佛朦胧着一层氤氲色泽。

    可眼下这种场面，双方已经处在撕破脸的边缘，赵东竟然还有这种心思？

    旁人看不出赵东的心思，邝晓芸却是第一时间看懂了。

    牙关紧咬，拳头紧握。

    尤其是听见弟弟那边的挣扎声，她终于不敢再逞强，硬着头皮来到了苏菲面前，“苏小姐，有些事我不应该把你牵扯进来，我收回刚才说的话。”

    苏菲示意赵东松手，然后在所有人的目光中缓步走上前，用只有两个女人才能听见的声音问道：“邝小姐，你这是在跟我道歉吗？”

    邝晓芸就像是被触碰了底线一样，“苏菲，你别太过分！”

    “台阶我已经给你了，你还想怎么样？”

    “之所以跟你缓和关系，只不过是看在赵东的面子而已，你以为我真的怕了你吗？”

    苏菲蹙眉，“既然你不怕我，那你跟我说这些干嘛？”

    邝晓芸抬起头，“难道你心里没数吗？”

    苏菲摇头，“我还真是心里没数，要不然你提醒我一下？”

    邝晓芸提醒，“那是因为你嫁了一个好男人，飞上枝头变凤凰！”

    “我真的想不明白，不过是仗着赵东的人脉而已，你有什么资本在我面前耀武扬威？”

    “苏菲，我劝你见好就收，一旦今天这件事闹大了，你就不怕给赵东惹麻烦吗？”

