    初平二年夏，距离辕门射戟开启已经过去三四个月，南阳袁术以部下因食用过多幻神丹陷入疯癫，一日不食便会陷入癫狂，只有纪灵一人因被仙人控制强制抄书才得以脱困。

    荆州刘表也对孙坚发起总攻，孙坚不敌，在周瑜的建议下，放弃长沙，趁机袁术之弱夺下袁术的寿春，以寿春作为新的基地慢慢向扬州发展，在伺机谋荆州，同时有一少年自称是凤雏庞统来投，在周瑜的测试下发现此人才虽然年幼，但才华不弱于他，证明是凤雏本人，孙坚大喜，设宴庆祝。

    “纪灵，给我丹药！”南阳袁术家中，袁术表面狰狞向纪灵不断的咆哮道。

    只见大厅内数十名人被纪灵绑在石柱上，其中就有袁术、袁术的家人，还有阎象等其他袁术的部将。

    而纪灵听闻不为之所动，自己一个人端坐在大厅之内慢慢的抄书，任凭他们如何叫唤，这几个月时间的抄书已经让他可以遇见任何事情都能平静面对。

    起初他和袁术等人一样，都陷入癫狂之中，幸运的是他被仙人控制每日强制抄书，这才慢慢的忘掉幻神丹，恢复到正常。

    纪灵也从这得知袁术获得的天书就是假的，是董卓的一个大阴谋，袁术炼制的所谓仙丹都是毒丹，吃上一两粒或许没有任何问题，但吃的多的就会向袁术这一陷入癫狂。

    孙坚也趁袁术沉迷幻神丹夺去了寿春，但纪灵没有任何办法，为了能让袁术等人也恢复正常，纪灵不得不这样做，以下犯上命人将他们捆起来。

    只能等袁术等人恢复正常在定做夺回寿春的计划。

    “为庆祝赶走恶贼孙坚，收复长沙，诸位共饮一杯！”有人忧愁就有人欢喜，荆州的刘表为了庆祝自己将长沙收回，赶走孙坚正在开庆功宴。

    “此次功劳汉升最大，杀敌无数，我们再为汉升共饮一杯！”刘表端起酒杯向黄忠敬道，自己能如此赶走孙坚，黄忠至少占据了一半的功劳。

    临冲吕公车是黄忠比武赢来了，战场上也是杀敌最猛，可以说黄忠的加入扭转了自己的局势。

    “这都是属下应当做的。”黄忠也痛饮一杯，他儿子的病在神医华佗的慢慢调理下已经好转了很多，相信用不了多久就可以恢复，这一事让他能在战场更加专心杀敌。

    “哎，只是可惜没能留下孙坚父子。”刘表放下酒杯叹息道，其实他更想获得孙坚的仙物来发展荆州。

    “主公，如今孙坚父子逃离寿春，那孙坚身有仙物，孙策又有仙人之技，若不斩草除根迟早会成为主公一大隐患！”蒯良建议刘表应当乘胜追击，斩草除根以免放虎归山。

    “败将之寇何惧之，如今袁术身患重症，主公应当趁机夺取豫州才，只要夺取了豫州那孙坚就是插翅难逃了！”黄祖提出和蒯良不同的建议，认为现在应该趁机出名剿灭袁术。

    “嗯！”刘表陷入沉思，无论是孙坚的仙物，还是袁术的汝南他都想要，如今孙坚兵败，袁术身患重症，自己何不同时取之呢？

    “两位所说皆有理，袁术妄图称帝乃我大汉反贼，孙坚私藏玉玺其心不轨我刘表身为汉室宗亲应当替天子剿贼。”

    “传令下去，今年秋收之后，兵分两路一路，一路前往南阳剿灭袁术，一路前往寿春剿灭孙坚！”刚刚赢取了胜利的刘表意气风发的下达命令，准备兵分两路。

    蒯良和黄祖互视一眼，他们没想到刘表野心竟然这么大，两种东西都要！

    “是！”蒯良和黄祖几人立即向军中传达命令。

    与此同时长安一个校场内有一个巨大的熔炉正在燃烧着熊熊火焰，是不是有铁匠向熔炉里添加东西。

    “怎么样有炼制出来的吗？”李儒一脸着急的向一名工匠问道。

    上一次辕门射戟副本开启时之后李儒听到一个非常关键的字眼。

    那就是合金！

    合金这个词他有印象，他曾在董卓获得化学天书内看到过。

    随后他立即翻阅天书终于找到了关于合金的记载，天书上讲合金一种金属与另一种或几种金属或非金属经过混合熔化，冷却凝固后得到的具有金属性质的固体产物，并且他们经常用来制作兵器的百炼钢也是合金的一种！

    上面记载将铁熔炼之后往里面加入一种名为镍和锰的东西可以增加钢的强度。

    这一发现让李儒大为惊喜，他们现在使用的百炼钢都是铁匠们一块块的敲打出来的，效率极低，根本满足不了使用，若是能将天书中钢铁的锻造工艺研究明白他就可以打造一支刀枪不入钢铁军队！

    不过可惜里面记载的很多东西名词听都没听过，更别说长什么样了，只能让工匠们尝试往里面加入不同的材料试试。

    正如仙书上所讲，这段时间确实研究出了许多不同合金金属，但是依旧没有得到他想要的钢或者可以替代钢的东西。

    只见工匠熟练的加出一块已经冷却好的银白色金属块，用锤子敲击。

    “锵！”一声金属之间碰撞的清脆声音，这块金属块瞬间断裂成两截。

    不用说这次又失败了！

    李儒失望的摇了摇头，看来想要炼制出钢必须要弄明白镍和锰是何物。

    李儒叹了一口气让工匠们继续研究，这才离开校场，董卓整日忙于抄书，无暇管理政事，很多事情都需要他来定夺。

    “去将张济叔侄二人给我喊来，我有要事吩咐。”李儒命人将张济叔侄喊来。

    没有多久张济便携带侄子张秀一同前来李儒的面前。

    “李大人，不知叫在下来前来有何吩咐？”张济恭敬的向李儒问道，如今李儒可谓是一步登天是相国最信任的人。

    “张将军我需要你领兵五千将这里拿下来！”李儒在地图上一指向张济说道。

    李儒所指的地方正是后世所说的河套，李儒经过研究发现这个地方是一个天然的马场，用来养马在适合不过了，趁现在吕布还未发现率先让人把这里占领了。

    不过现在这个地方被羌族所占领，李儒曾写信给那些羌族，让他们把这个地方让出来，但羌族哪里肯啊，这个地方草肥水美他们不知道经过多少战斗才拿到手的，你就这样一封信让我们让出来，这天下哪有这么好的事情。

    “遵命！”张济领下命令带着自己侄子准备整军出发！

    “叮，曹昂、曹安民命运发生改变，著名宛城之战消失，现开启宛城之战副本，所有人皆可挑战！”

    一道没有任何感情的机械声音传入所有人的脑海中。

