
　　楚齐光在大书库二楼连续阅读了三张行刺图和三张飞升者笔记之后，一共得到了六份恩赐。

　　也许是因为这些禁忌的知识的确让愚之环无比满意、满足，又或者是运气特别好。

　　连续六份恩赐全都没有出现轮空，造成的效果也是一个比一个更强悍。

　　前三份恩赐将他的浑元太乙魔功、移星穿云步、诸天镇魔掌先后提升到了第四层，使得楚齐光的实力一下子从六触推动到了七触。

　　接着的两份恩赐……先是将诸天镇魔掌的功法给推演到了第五层。

　　紧接着又将楚齐光身负的诸天镇魔掌的功力……给实打实地推动到了第五层。

　　而楚齐光刚刚读完的最后一张笔记，则将他的‘诸天镇魔掌’给化为了‘地狱十二惊掌’。

　　这门新掌法乃是以气血、招式积蓄掌力，一旦开始施展起来便一招强过一招。

　　第一掌的时候平平无奇，如同最普通的拳脚功夫。

　　第二掌的时候强了一重，好似苦练数年的武生。

　　第三掌的时候又强了一重，掌力浑厚、刚柔并济。

　　如此一掌强过一掌，到了第九掌的时候，便能够发挥出超越本身极限的掌力。

　　当第十二掌击出的时候，更是石破天惊、排山倒海，掌力强横到了不可思议的地步。

　　当‘诸天镇魔掌’化为了‘地狱十二惊掌’后……楚齐光的实力也再次有了质变。

　　他脚下的第八根触须破开阴影，已经一路上卷到了他了胸口的位置。

　　于是面对猛扑过来的龙首活尸，运转了第四层浑元太乙魔功，浑身金色的楚齐光不闪不躲，打算试一试这龙首活尸的力量。

　　他一掌直直拍出，已经是地狱十二惊掌的第一掌——初入地狱。

　　平平无奇的第一掌在他爆裂的蛮力催动之下，也有着惊人的威力。

　　砰！龙首活尸的狼爪和楚齐光的金掌狠狠撞击在了一起，卷起澎湃的气浪，朝着四周围激射而去。

　　狂暴的热量更是从楚齐光的身上不断传出，顺着气劲扫向四周围，带起一阵热浪。

　　而巨力碰撞之下，龙首活尸被倒退了三步，而楚齐光则一连退了八步。

　　虽然是龙首活尸站了上风，但看到这一幕的易爽、杨凌、白狐仍旧吃惊无比。

　　因为这是他们在朝瑶山上第一次看见能正面挡下龙首活尸一招的人。

　　杨凌心中有些不可思议：“混元太乙气功第四层了，而且还有这种气血……”

　　感受着空气中那好似铁匠炉一样的滚滚热浪，杨凌心中惊道：“这是第五境才能拥有的气血力量，而且比我还要强横太多。”

　　“可是……”杨凌看着落在下风的楚齐光，心渐渐下沉：“似乎仍旧不是这活尸的对手。”

　　易爽看到楚齐光表现的战力也被吓了一跳：‘这楚齐光竟强横到了这个地步？”

　　接着他又有些庆幸起来：‘还好我这次带了不死神将来……要不然还真压不住他。’

　　一旁的白狐妖同样看得心惊肉跳：‘镇魔司里竟然还有这种厉害人物？恐怕镇魔司的千户之中，也没几个有这么恐怖了吧？’

　　‘还好有长生散人的不死神将来镇压他，不然我们就死定了。’

　　被击退的楚齐光在浑元太乙魔功的保护下毫发无伤，体内气血浩浩荡荡间再次爆发。

　　地狱十二惊掌的第二掌已经拍了出来，带着森森阴气和龙首狼尸再次撞击到了一起……

　　在易爽等人的围观中，楚齐光和龙首活尸毫不相让地搏杀在了一起。

　　空气震爆之中，两人的掌、爪一次次猛烈碰撞，捶打得空气如同炸弹般连连爆开。

　　双方脚下的地面也是不断震颤，宛如引发了一场小型地震，甚至让易爽等人都差点站立不稳。

　　在这激烈到了白热化的搏杀中，楚齐光的胸口、脖子、腰腹等要害部位不止一次被活尸撕扯，却总是在一阵宛如金属摩擦声的撞击中挡下来。

　　活尸的身躯也同样不止一次被攻城锤一样的掌力狠狠击中，而被暴散的血肉总是迅速复原，看上去同样毫发无伤。

　　但楚齐光的地狱十二惊掌从第五掌起，已经带起一股股苍白色的罡气，宛如地狱冤魂般发出阵阵尖啸。

　　这是地狱十二惊掌的第五掌——万鬼惊嚎。

　　气血涌动之间，更是血腥浓重直刺鼻尖，如同是地狱血海正在降临人间。

　　楚齐光接下来一掌强过了一掌，掌法运转间的气象也越来越有地狱般的意境。

　　杨凌看着陷入惊天搏杀的一尸一人，突然震惊地发现：‘楚齐光他的掌力越来越强横了？’

　　易爽的眼中也透露出一丝不可思议：‘这是什么掌法？竟然会一掌强过一掌？’

　　到了楚齐光的第九掌时，龙首活尸发出一声怒吼，五根利爪直刺在楚齐光的掌上，却被强横无比的掌力反震、倒卷……

　　轰！龙首活尸的五指齐齐崩断，血流如注之间，楚齐光的第十掌已经到了。

　　丝丝血流在恐怖的力量推动之下，直接从楚齐光的皮肉处爆开，混入了掌心的罡气之中。

　　原本苍白色的罡气在这第十掌中，已经被气血侵染成一片赤红，如同滔天血浪般朝着龙首活尸拍打了过去。

　　正是地狱十二惊掌的第十掌——血海滔天。

　　血色罡气横空轰击在了龙首活尸的胸口位置。

　　伴随着咔嚓咔嚓的闷响，活尸的胸腹已经猛地凹陷了下去了一片。

　　杨凌震惊无比地看着这一幕：‘竟然将气血打入了罡气之中，以罡气驾驭气血，以气血增强罡气，好邪门……好强横的武功……’

　　易爽看着这一幕却是心中冷笑：‘楚齐光，不得不说，能将不死神将逼到这个地步，你的确称得上是惊才绝艳。’

　　‘但你根本不知道你眼前的这具活尸……那可是入道强者的手笔。’

　　‘不论你有多少绝招，又不论你隐藏了多少后手，在入道强者的手段面前，都毫无意义。’

　　就在楚齐光身上的气势再次一变，体内气血如惊涛骇浪般运转开来，即将施展出第十一掌的时候。

　　龙首活尸嗷的一下发出阵阵惨嚎，如同是感知到了极度的危险，瞬间爆发出了更强的凶性。

　　只见活尸身躯之上竟然猛地长出了一片片龙鳞。

　　他浑身筋肉更是轰然膨胀，就好像是解开了某种束缚，一下子伸筋拔骨长到了三米多高。

　　伴随着对方这一下的变化，楚齐光的脸色亦是微微一变：‘十根触须了？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第248章 朝瑶山惨案14免费阅读。https://xs.23sk.com 