    她知道，要说服崔将军同意这件事情，她就必须暴露一点儿什么出来。而且，她总觉得，她自己不说，随着军方查ASK研究所的进展越来越深入，他们会知道的更多。

    至少，总会知道研究所的人是拿她当目标的。

    毕竟那些人前赴后继地往她身边扑来，不可能瞒得住。

    与其等那个时候他们很是纳闷地细查下去，不如现在她自己主动先透露一点。这么一来，他们可能会更麻痹一些。

    “崔奶奶的病，我是怎么治好的，一开始，崔爷爷还记得吗？”

    崔将军怔了一下，仔细地想了想，然后脸色微微一变。

    “画？”

    江筱点了点头，再一次把药画那一套拿了出来。

    “......所以，我掺和了药的颜料，还有画的传神，多少让他们觉得我的画带了一点神奇的力量。以前我爸爸曾经做过几次梦，梦见的事情很神奇地在之后真正地发生了，这些可能就是巧合，但是那个研究所的人就盯住了这一点，我爸爸当年会受伤失踪，就是研究所搞的鬼。”

    崔将军脸色凝重地听江筱说下去。

    “他们坚信，我爸爸有那么一点神奇，”江筱说道：“但是，如果我爸爸真的有那么神奇，他为什么没有预先梦见自己会有那么大的危险，以至于无法逃开那一个劫难，脑子受了伤，一个人在外面漂泊了二十年，有好几次差点儿死在了外头？”

    江筱这个时候顺便替江六少开脱了一下。

    但是她这个说法，崔将军是信服的。

    江六少的梦，很有可能就是巧合。人的梦境千奇百怪，什么都可能会梦到。

    如果他当真能预知，自己也就不会遇到那样的大难了。

    还有江筱这几次受伤，当父亲的要是能预知，会不能梦到她要遇到的事吗？

    “那个研究所就是疯子集中营。”他哼了一声说道。

    这一点，江筱深表赞同。

    “可不是吗？所以他们就一直觉得，我爸爸有那样的能力，身为他的女儿，我可能也有什么值得研究的地方，他们时时想着要把我抓回研究所去开膛破肚地做研究呢。”

    听到她这句话，崔将军脸色大变。

    一想到那种可能性，他的心都在颤抖。

    “简直是岂有此理，岂有此理！”

    他重重地拍了一下桌子。

    桌上的钢笔跳了一跳。

    江筱心惊胆战，看了一眼他的手，这......

    这么用力，手都疼了吧？

    不知为何，她有些心疼。

    早知道她就不用“开膛破肚”这么残酷血腥的词了。

    “崔爷爷，您别急啊......”

    崔将军黑沉着脸，看着她，“丫头，你是有请保镖是不是？我看看，是不是给你派几个人去......”

    “别别别！”江筱赶紧摆手，“崔爷爷，您这不是假公济私吗？军方的力量怎么能用在我身上？”

    “这不算是假公济私，他们既然想对你下手，守着你也有抓住他们的可能。”

    “不会，”江筱摇头：“我在京城，他们派出来的一般也就是喽啰，能打能杀，但是不能接触研究所的权力核心的那种人，所以就算是在我周围守着，也不过是不时清理一些苍蝇而已。军方的力量，还是交给昔年哥他们那样的人，专注地去查对方的大本营比较重要。”

    