    “这么快。”红甲墟兽表示自己没怎么出力，还没怎么玩痛快呢。

    “所以说运气不错。”罗克哪不知它的心思，略有笑意地说道，“但我可以不接受这份传承。”

    如何衡量传承高低，皮特曼同样跟他们强调过。

    眼下的巫阵，禁飞的力量分明和巫阵无关，刨除飞翔禁制，巫阵的作用其实不复杂，河水带有强蚀能，在不断地侵蚀着石墩，使得石墩逐渐变矮。

    而众多石墩中，有的是强幻能幻化出来的，带有强烈的致幻干扰。

    两者综合起来，这就是一个强幻能强蚀能攻击类巫阵。这样的巫阵价值太低，应该属于中级传承，入不了罗克的眼。

    “这主意不错。”红甲墟兽举双爪赞同。

    通过考验的方法很简单，踏着石墩，从长河末端走到前段，直接穿过去就行了，时间必须在石墩全部被侵蚀前。

    在和红甲墟兽不断印证下，罗克一路没有踏错哪个虚幻的石墩，顺利地到达另一端，头也不回地进入了下一层。

    第十九重。

    入眼是一个圆形广场，广场地面分明是由魔晶铺设而成的，看得红甲墟兽眼睛都快瞪出来了。

    如此多的能量，可惜它无法食用。

    “聚能类，这巫阵能迫使生物溢散能量，被它吸收。”罗克环视周围一眼说道。

    “没什么感觉。”红甲墟兽撇了撇嘴。

    作为变异位面体，它对自身能量的封锁异常苛刻，只要它不愿意，这等程度的巫阵休想从它体内掠走哪怕一颗元素粒子。

    罗克没理会它的复杂神色，开始细致地探查眼前的巫阵。

    一会他就发现了，巫阵不仅对自己有效，对自己身上的物品同样有效，为了自己身上的材料和巫器，他没有多停留。

    第二十重。

    ------

    随着时间推移，他走过一重又一重巫阵，这些巫阵都不怎么友好，让他来不及细细探究，就匆匆进入了下一层。

    …………

    传承之地外。

    六名巫师如同六尊雕像，半晌也没见谁动一下。

    “有人进入了高级传承区域，正接近学者传承区域。”塞恩思突然说了一句话，这话让其他几人神色一振。

    “谁？”皮特曼不由地问道，随即讪讪一笑。

    前面可是巫阵师的浩瀚传承之地，如果能掌控到洞察一切的地步，协会的困扰就不会存在了。

    “哈哈哈，竟有如此迅疾的速度，我也想知道是哪一位巫师。”博达姆笑着附和道。

    三阶巫师接受传承，自然会比低中阶巫师起点高，但按照过去的时间来计算，速度依旧超出了一般传承者，可见对方的巫阵造诣之强。

    “确实，他的速度很快，此刻比之前都快。”塞恩思诧异地说道。

    这一会是塞恩思主持传承之地，他能大概地知道一些讯息，类似各位传承者的考核进度，再详细的东西就无法得知了。

    “所以说，他之前留手了，不会在钻研那些巫阵吧。”博达姆分析道。

    听到这些话，皮特曼脸色有些古怪，他又想到了罗克，对方在副会长考核时，同样在探究新东西，仿佛考核只是顺带的。

    不过，皮特曼没有当众说出来，免得让人觉得北分会太狂妄。

    时间一点点流逝，六人依然耐心地等待着。

    “他进入学者级传承区域了。”许久之后，塞恩思再次打破了沉静的氛围，给众人带来一个好消息。

    “好家伙，速度真快。”博达姆赞道。

    “要不要想想办法，给他们传达一些讯息----”希克斯踌躇了一会，提出一个建议。

    若真想去办，办法还是有的，只是会很麻烦，也可能引起传承之地的变故。

    “巫阵上的事情强求不得，不是拼命去做就能做到的，需要足够的学识造诣和卓越的天赋，蛮干反而容易出现问题。”塞恩思打断了他的话，直接否决了提议。

    传承之地有各种各样的巫阵，巫阵中存在数不胜数的陷阱，陷阱中不乏异常凶险的，所以传承者是有死亡概率的。

    塞恩思不愿因协会的问题，强迫传承者做超出自己能耐的事情，从而导致巫阵师死亡。

    传承之地内部。

    罗克很郁闷，自从遭遇了第十八重的传承之物后，接下来的考核巫阵中，他就没有碰到另一传承物的出现，好像运气都在前面耗光了一样。

    而且，考核巫阵越来越恶劣了，以他的巫阵造诣越发吃力，若不是红甲墟兽的天赋能力了得，他早就抓瞎了。

    “走吧，下一层。”

    看着上下左右前后的六轮黑月当道，月华之力如同钢丝般交织成坚韧非常的封锁，罗克极力稳固着身侧的通道，最终一纵身横跃入其中，爬飞前进略显狼藉。

    第三十三重。

    罗克一出现就发现了天空的异象，一轮雷火烈阳当头照，她不由地皱了皱眉。

    没想到才从月华中突围，又要被烈日烧灼，这两种力量对于巫阵师而言格外难缠。

    “霹雳霹雳----”

    闯入者到来，烈阳陷入狂暴中，火热的雷霆之力爆裂开，化为细小的雷芒，雷芒瞬间铺散至秘境中，充斥着每一寸空间。

    罗克惊疑地发现，雷芒无视了他的巫师罩，直接击中了他本人，然后直奔精神海，好在被假面面具挡住了。

    “这---燃魂类巫阵！”他察觉到一种熟悉的感觉，愣了一下，随即惊喜过望，这不就是他最期待碰到的巫阵类型。

    他看了看周围，仔仔细细地观察了一遍，却没有发现什么传承之物，说不失望肯定是假的。

    “快点离开吧，我感觉有些难受。”红甲墟兽不自然地甩了甩脑袋，催促道。

    “不着急，我决定多待一会。”

    “啊？”

    “啊什么，你又不会受伤，说不定还能变得有智慧一些。”

    不顾红甲墟兽的不满，罗克决定在这处巫阵停留更久。

    要是换成一般宠物，他肯定不会这么做，红甲墟兽的灵魂皮实，这等程度伤害无所谓，也就难受一会。

    数个小时后，周遭的雷电越来越狂暴了。

    “醒醒，罗克巫师。”红甲墟兽将罗克唤醒。

    “混账。”罗克睁开眼睛，嘴里不由地嘟囔了一句，红甲墟兽委屈地缩了缩脖子。

    事实上，这是罗克吩咐它将自己唤醒的，他知道自己一旦沉入冥想中，时间就会被他下意识地忽略掉，如今可不是做这个的时候。

    毕竟，他们停留在传承之地的时间有限，只有短短的十天而已。

