    安静澜伸手敲了敲头，努力让自己不去多想。

    庄玫姿的声音，阴阳怪气地传来：“跟着我们阿昊也有一段时间了吧，难道阿昊从来都没有在贵族礼仪上面对你有过任何要求吗？”

    安静澜意识到庄玫姿是在说她，她立即端正了姿态，坐得淑女一些。

    庄玫姿越发不满了：“民女就是戴上公主的帽子，也无法让人看到尊贵，只会觉得装模作样不伦不类令人恶心罢了。尊贵的气息，还是要靠高贵的血脉传承。我看，你也不必再装了，痛痛快快地跟阿昊离婚，离开韩家。免得自取其辱。但凡你有点自知之明，你就应该知道，你和敏纯，那是没法比的。当然了，如果非扒拉着阿昊不放，我也不会强行阻止，横竖离时装节也没有多少时间了。到时候，你还是会输。输掉了，还是一样要和阿昊离婚。只是那样会更丢脸而已。哦，对了，你这样从来没脸没皮的人，又怎么会在乎丢不丢脸呢？”

    庄玫姿的话，一古脑地涌进安静澜的耳朵里，袭上她的心头，如同一根根尖细的长刺，扎得她心头一阵阵的痛楚。

    庄玫姿以往也会逮着爷爷或阿昊不在的空子羞辱她。但之前她一直都是免疫的。因为她相信韩泽昊，也相信自己可以让韩泽昊觉得幸福。她相信，只要自己努力，总有一天，庄玫姿会接受她的。

    现在，她却没有自信那么想了，像只斗败的公鸡一般，耷拉着脑袋，咬着下唇。

    她不理庄玫姿，庄玫姿的话，却刻进了她的心里。

    她和钟敏纯，的确，是没有可比性的。

    钟敏纯，是那么高贵典雅，大气睿智的一个人。

    她呢，活得那么小心翼翼。只是凭着韩泽昊对她的爱，苦苦坚持着。

    如果韩泽昊不爱她，她还有什么坚持下去的必要呢？

    眸色沉了沉，她不让自己哭出来，看向庄玫姿，正色道：“伯母，如果阿昊还爱着钟小姐，我同意和他离婚！”

    她像是做了一个莫大的决定，说出来以后，心头更深的痛楚袭来。

    原来，她爱韩泽昊已经那么深了，就算韩泽昊心里还有敏纯，她都不舍得放手。

    安静澜，别这样。不可以这样的。如果他们互相爱着，你应该成全，不要像个妒妇一样，迷失了自我。

    庄玫姿如同看外星人一般，看着安静澜：“你说什么？”

    安静澜咬咬牙，重复一遍：“我说，如果阿昊还爱着钟小姐，我同意和他离婚！”

    庄玫姿脸色突然好了起来：“你记着你今天说过的话，早这么想就对了。我又何必刁难你，显得我很没有教养一样。来，多吃点菜，以后，你和阿昊离婚以后，如果有什么困难，也可以找我的。只要不是太过份的要求，伯母都愿意满足你。其实我也不是那么讨厌你，只是你的身份，实在是配不上阿昊，你也不要怪伯母现实，伯母就阿昊这么一个儿子，肯定是希望他好的。”

    庄玫姿脸色和语气都好了很多很多。

    老爷子都还没有来呢，都还没有宣布开饭呢。

    她就一个劲地往安静澜碗里夹菜了，可见，她今天的心情，是极好的。

    安静澜看着碗里的菜，心头酸涩，竟没来由地生出感动来。

    她刚才都强压着不让自己哭出来，这会儿再也忍不住，声音哽咽：“谢谢伯母。”

    庄玫姿语气极好：“不用谢，也不要客气了，你和阿昊相爱一场，也算是和我们家有缘份。以后，有需要，还是可以找伯母帮忙的。”

    安静澜心头越发酸得慌。

    其实庄玫姿也不是那么让人讨厌，谁不希望自己的儿子能娶一个身份高贵的女子呢。

    可怜天下父母心。

    可是她的父母呢？在哪里？为什么要把她抛弃，让她活得这么卑微？

    安静澜用力地往嘴里塞菜。

    韩老爷子一来，就看到庄玫姿往安静澜碗里夹菜，他脸上浮出笑容，坐下来，赞赏道：“老二媳妇，这就对了。安安是个好孩子，你以后要对她好一点。”

    “知道了，爸！”庄玫姿笑着应。

    韩天雅简直被面前的这一幕惊呆了，台词都不背了。只是看怪物一般的眼神看向庄玫姿。

    邱玲珑一行人陆陆续续也来了。

    韩天雅伸腿在桌子底下悄悄地踢了邱玲珑一脚。然后示意她看手机。

    邱玲珑掏出手机来看，就看到韩天雅给她的发的短信，说吃完早餐以后开个小短会，她有重要事情说。

    安静澜吃完早餐以后，仍然没有见到韩泽昊下来。

    她站在那栋楼下，往二楼看了几眼，落寞地往车库而去。

    如果韩泽昊爱的是钟敏纯，她还有必要对时装节全力以赴吗？

    时装节共有四轮比赛。

    第一轮，算是海选。

    报名以后，限期交作品，设一个截止日期。然后由M国国内的设计师团队挑出前一百的作品。

    第二轮，百强PK赛。

    由M国知名设计师与国际知名设计师挑出五十强。

    第三轮，五十进二十。

    由Morga之流的国际时装大师在五十幅参赛作品里挑出二十强。

    第四轮，二十进十，以及十强排位赛。

    先由Morga之流国际知名设计师当众出考题，二十强选手当场设计。

    用国际大师的话说，一个有潜力的服装设计师，一定要是能灵活应变的。不能死做设计，一定要满足客户的各种需求，即兴发挥的能力也一定要好。

    所以，他们对二十强选手的要求会特别高，到时候出题，自然也会很刁钻。

    同时，二十强当场设计还有一个好处，就是可以避免选手作弊。

    当场验证实力，就算前几轮利用别人的作品蒙混过关，最后一轮也过不去，只会显得很丢脸。直接连十强都不可能进得去。

    事实上，参加时装节比赛是一个很耗时间很耗精力的事情。

    安静澜在花坛边沿坐了下来，伸手搓了搓脸。

    她不能因为韩泽昊对每文集团的重视就改变自己的初衷。

    原本，报名参加服装节，就是想要促成Morga工作室加盟韩氏服装。现在，Morga那边已经让准备合同了。她应该立即去办这件事情，免得夜长梦多，再生出什么变故来。

    这么想以后，她又打起了精神，往二楼书房走去。

    韩泽昊没有再守在电脑前，而是握着电话背对着门，站在窗边，一边打电话，一边抽着一支烟。

    他语气极差：“每文对我来说非常重要，比韩氏集团都要重要得多。所以，这一次，你们务必倾尽全力。没有可是，没有万一，必须让每文集团的股市恢复正常。”

    “跟我说这种可能？概率？在我这里，不允许有概率。你知道怎么让卖降落伞的人做到百分之百的合格率吗？就是让制造商自己去跳伞，每一批产品，都让他亲自去试验，让他拿命去试，还会有概率这回事吗？所以，你明白我什么意思。如果每文有事，我让你们统统陪葬！”

    韩泽昊生气地挂断了电话，转过头来，看到安静澜一副吓傻的神情站在门口。

    他大步走进，将安静澜拥紧，柔声安慰：“吓着你了？”

    安静澜仍然呆愣着。她不是被他的语气吓到。而是听到他对每文集团的重视而难过不已。

    原来，每文集团对他来说比韩氏集团还要重要。

    她一次次地自欺欺人，一次次地自我安慰，说韩泽昊爱的是她不是钟敏纯。

    可事实，似乎不是这样的。

    想着想着，她就伤心了起来。泪水无声地往外涌。

    “安安，别哭！”韩泽昊慌了神，伸手擦安静澜的眼泪。

    可是她的眼泪怎么那么多呢，怎么擦都还有，并且越擦越多。

    “别哭，安安！”韩泽昊一边替安静澜擦着眼泪，一边解释，“我不会杀人的，别害怕。就算他们没有完成任务，我最多也就只是在经济上处罚他们，还不至于杀了他们。只是想给他们一些压力而已。每文集团，真的很重要。”

    “在你心里，每文集团比韩氏还要重要，是吗？”安静澜仰起一张泪脸来问。

    韩泽昊毫不犹豫地点头：“对，它比韩氏集团还要重要。”

    “呵……”安静澜蓦地觉得周身发凉，这种凉从脚跟漫延到指尖，透着寒意。

    “安安，你怎么了？是不是哪里不舒服？”韩泽昊感觉到安静澜身体蓦地变冷，赶紧伸手摸她的额头，“冻着了吗？怎么会这么凉。走，再加多一件衣服。”

    他把她拉进卧室里去，去衣柜里给她找了一件衣服。

    这样的动作，看在安静澜的眼睛里。

    她觉得他在逃避，不想在她面前多提每文集团，不想在她面前承认对钟敏纯的爱。

    可她偏偏要问，死也要让自己死个清楚明白。

    她站在那里，冷冷地说着：“韩泽昊，每文集团是为钟小姐创的，是吗？”

    韩泽昊一边在衣柜里翻着衣服，一边答：“不是！每文集团用敏纯的名字来命名，只是一个幌子。真正的用意，我以后慢慢告诉你。”

    他皱着眉头看着衣柜里的衣服，扒一件，觉得不太满意，又再扒一件。低声道：“安安你该多买一些衣服的，这些衣服都已经穿过几次了。你应该像泠雪一样，只穿流行和高质感的衣服。女人穿衣服和男人不一样。女人除了要求质感以外，还要时尚，你这些衣服都已经过时了。一会儿我陪你再买几套衣服！”

