    “冯豆豆......你来这里干嘛？”

    柳国升一脸阴沉，他是真没想到上面居然真敢叫冯豆豆过来，这家伙有名的狗腿子，明明有如此强的实力却还是甘愿当一个小媳妇，简直不可理喻.....

    冯豆豆冷淡的瞄了对方一眼：“我听纪律部说已经三次提醒你该走人了，你不走居然还开始聚众，所以我就过来看看.....”

    冯豆豆的声音很冷，说话时给人感觉像吹冰窖里的风似的，很多人都不太习惯她的语气，不过这家伙在家里时却是另外一个模样，嫁人十多年，依旧是自家老公的迷妹。

    柳国升阴沉的盯了对方几秒，阴恻恻道：“怎么？我不走冯队长要亲自出手赶我走？”

    冯豆豆闻言歪了歪头：“那难道你以为我是来和你喝茶的？”

    “冯豆豆，你不要过分了！”柳国升旁边一个穿着高级军装的男子脸色冷冽的走上前来：“今天李老说话时我们是给他面子，还真以为他能说什么是什么？你今天动手一个试试！”

    “好.....”冯豆豆微微额首，下一秒，身形鬼魅一般瞬间就出现在那军官的眼前，在众人毫无反应的情况下一巴掌将那人拍飞了出去。

    砰的一声，只见那身材高大的泰坦水平垂直的飞向后方的墙壁，下一秒整个身体直接爆开，在墙壁上爆开成一滩触目惊心的血肉！！

    众人脸色一变齐齐后退，柳国升身后一群高级队长纷纷愕然后退，柳国升也连连往后缩，脸色却是色厉内荏道：“你敢杀人？”

    “这么蠢的话你居然还会说第二遍？”冯豆豆无语道：“果然人类的本质就是复读机吗？”

    说着她缓缓一步步靠前，柳国升顿时吓得脸色惨白：“快拦住她！！”

    周围一群士兵面面相觑，有几个稍微敢动第一点的被冯豆豆盯了一眼后瞬间收回了脚步。

    开玩笑，排名第七的青雀一个人就能挑翻两千护卫军，这里总共两百人不到，对上天榜第一的冯豆豆，什么下场用屁股都能想得出来。

    关键是冯豆豆下手还那么狠，青雀虽然话挺狠，但今天出手明显是有分寸的，而这冯豆豆简直就是个疯子.....

    冯豆豆此时是非常想这些士兵忠心护主的，因为她现在心情非常的差，巴不得他们一拥而上自己打个痛快。

    自己预测数据有误，公公回去后对老公抱怨了一下，然后自己也被老公严厉的说了一通，现在正一肚子火没地方发呢。

    “上呀，你们这群废物.....”柳国升见冯豆豆越走越近，顿时有些失去理智了，而身后那些士兵听到废物两个字后一脸涨红，对柳国升心凉到了极点。

    很多人包括刚才那强子心中都在后悔自己还舔着送上门来，为什么不干脆学自己室友，刚他一波？

    “冯.....冯豆豆，你....你别乱来。”见指挥不动士兵，柳国升终于耸了.....

    冯豆豆冷漠的走到他面前：“好好珍惜还有复活机会的时候吧，因为马上你就没这个资格了.....”

    “你.....”

    咔嚓！！

    未等对方发言，懒得继续啰嗦的冯豆豆直接上手扭断了柳国升的脖子，众人看着柳国升那巨大的头颅被畸形的扭了个一百八十度，顿时心中拨凉一片。

    “所有人，记大过一次，罚薪水三个月！”解决完柳国升后冯豆豆抬头冷冷的盯着那些脸色苍白的士兵：“真不知道你们怎么想的，自己应得的资源拿来供奉这种废物？被废物压一辈子，就算给你们天大的平台一辈子也就那样了！”

    众人：“.......”

    “好好想想吧......”冯豆豆幽幽道：“在这里什么才是最重要的，放几年前，无论是我还是青雀都只不过一个普通人而已.....”

    说着她再也没理会众人，径直的往外走去，一众依旧选择臣服的士兵望着冯豆豆的背影，紧紧的将拳头握起。

    ---------------------------------------

    “这样会不会太过了？”城主室内，李老有些迟疑道：“柳国升后面可是白老一等军方老牌家族，真闹翻脸了很容易引起动荡的。”

    “动荡？”龙老呵呵一笑：“你以为普通士兵是真心服口服的跟着那些家族子弟的？还不是渠道被卡死了，都认为只能依附家族子弟才能前途，这个观念一旦被打破，你真因为那几个老家伙很有号召力？”

    “再说，只要能彻底掌握住现在入住华夏城的这几万士兵，那些老家伙握着的地方军权还有什么意义？”

    李老闻言顿时点头，真完全掌握城市里这几万士兵，D球上的部队就完全没有了威胁，至少硬实力上城主是可以直接镇压最坏情况的。

    然后就像城主说的，当只有依附家族子弟才有前途的观念被打破了之后，那些老牌军方家族根本就没有多大号召力，自然会有源源不断底层士兵不在听他们的，选择相信华夏城提供的公平平台！

    于是李老便不再纠结柳国升的事，想和城主商量一下之后怎么激励士兵，发放更好的福利让他们归心的时候，突然城主室风风火火的闯进了个人。

    李老和城主抬头望去，顿时有些愕然：“老雷？”

    来人正是雷雪的爷爷，身后一个满头大汗的开发者一脸歉意道：“抱歉城主，雷老说有急事，我拦不住。”

    龙老无奈的对着那开发者挥了挥手：“下去吧.....”

    待那开发者秘书走后，李老好奇的望着雷老：“稀客呀老雷！”

    自从来到华夏城后，雷老这家伙算是过得最悠闲的一个，整天跑跑步，逛逛风景、吃点美食，牙口和身体好了之后似乎完全沉侵在享受生活当中了，可把李老羡慕得.....

    “出事儿了！”雷老脸色严峻道。

    “瞧把你急的......”李老学着之前城主那一脸淡然的模样：“柳国升那点小事也值得你这样？”

    “柳国升？被冯丫头干掉那个？”雷老愣了一下，随后立刻呸了一声：“我呸，他也配劳资跑一趟？”

    李老顿时疑惑了：“那是什么事？”

    雷老：“之前不是宣布了十二点前传送就彻底关闭了吗？小雪在统计部门帮忙一起统计人员清单，之后发现少了一个人！”

    “少了一个人？”城主一愣：“谁呀？”

    雷老：“刘老的孙子：刘世宇！”

