    炼丹，最讲究的是心平气和。

    心不平，气不和，丹难成。

    炼丹第一步，淬炼灵药，依旧是根据步骤，按照时间顺序，把淬炼好的灵药，按照一定的比例，滴入丹鼎之中，等所有淬炼好的灵药都滴入丹鼎之中，然后运转灵力，让这些不同功效的灵药进行融合。

    听着马甲被抢的介绍，以及自己之前的书籍，叶熙白抬手一挥，之前在灵药街卖的灵药全部悬浮在了空气中。

    由于此刻叶熙白身体之中的灵力无比雄厚，所以，他准备无间隔的淬炼灵药。

    灵力把十三种灵药全部包裹在其中，然后按照一定的顺序，向后开始淬炼。

    一株碧绿色的灵药在灵力的作用下迅速枯萎，然后变为灰烬，最后，连灰烬都全部消失，只留下小滴碧绿色的液体。

    在那一小滴碧绿色叶熙白还没有成型的时候，叶熙白就又把灵力包裹住一颗火红色的灵药，在灵力的包裹作用下，火红色灵药开始迅速枯萎，然后变成了灰烬，最后，连灰烬都全部消失，凝结成了一小滩火红色的液体，娇艳欲滴。

    没错，就是一小滩。

    炼丹，并不是让所有的灵草灵药的份量都一样，而是讲究一个比例，这个比例越是精确，炼丹成功的概率就越高。

    当然，这只是次要因素。

    剩下的十一种灵药，几乎也是用相同的方法进行炼制，一种另一种，颜色不同的灵药，最后幻化成了一滴又一滴分量不同，颜色不同的液体，就这样出现在了视线之中。

    所有的液体都在空中悬浮，叶熙白没有犹豫，按照顺序，一滴滴的融合不同颜色的灵药液体。

    等十三滴不同颜色的液体全部融合之后，丹鼎上空悬浮出了一颗比拳头还大的椭圆形液体。

    叶熙白没有去管这椭圆形的液体，而是控制着那椭圆形的液体缓缓向着丹鼎靠近，最后落入丹鼎之中。

    不管最后液体成为什么样，其实都不重要，重要的是之后的炼制过程。

    拳头般大小的液体落入丹鼎之中，叶熙白合上了鼎盖。

    身体之中的灵力全力运转，叶熙白向着丹鼎打出一道灵力，并抛出三块灵石，激活了丹鼎中的阵法，让丹鼎中的阵法不断运行。

    “呼……”

    做完这一切之后，叶熙白长长出了口气。

    “第一次炼丹，也不知道会有什么样的结果。”

    看着温度逐渐升高的丹鼎，叶迟小声的念叨了一句，心中充满了期待。

    空间戒指之中，一块玉佩静静躺在那里。

    玉佩之中的马甲被抢小声的念叨了一句，“这小子炼丹的步骤，以及其融合方式方法什么的，还挺正确，就是不知道，是不是虎头蛇尾，中看不中用！”

    “我当年可是炼废弃了四五鼎药材，才炼制出了一鼎炼气丹，也不知道这小子可以是浪费十鼎的药材，还是浪费一百鼎的药材，才能炼制成炼气丹啊……”

    马甲被抢口中小声念叨着，一股说不出的期盼在心中响起。

    该做的，都已经做了，现在，丹药能不能炼制成功，就要看气运了。

    叶熙白没有再去管身前的丹炉，而是走出被改成炼丹室的屋子，进入了另外个屋子。

    进入另外一个屋子，刚刚开门，一股无比浓郁的灵力就扑面而来，若是说浓郁程度，至少是浮云小筑灵气浓郁程度的七八倍。

    叶熙白关上门，身体一闪，就进入了一个阵法之中。

    这是聚灵阵。

    最基础的阵法。

    近乎是所有阵法的核心。

    聚灵阵，很好理解，就是聚集灵力的阵法。

    进入聚灵阵法中，其中的灵力浓郁程度又上了一个台阶，是浮云小筑灵力浓郁程度的十几二十倍。

    不管是炼气境的修仙者，还是筑基境的修仙者，若是知道叶熙白能摆出如此强悍的聚灵阵，一定会无比震撼。

    在这样浓充沛的聚灵阵中修行，修行速度必定可以事半功倍。

    有些东西，羡慕，是羡慕不来的。

    这个聚灵阵，在叶熙白学会阵法的第一时间就已经布置好了。

    在灵力充沛的聚灵阵中，灵力的恢复速度更是急速。

    “等我出关之后，也去给九卿和琉璃各布置一道聚灵阵吧！”

    感受着周围的灵力，叶熙白心中暗想着，便很快进入了修行。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间流逝，转眼之间，一个时辰就这样过去，叶熙白缓缓的睁开，一道寒光在眼中闪过。

    口中吐出一口浊气，叶熙白缓缓起身。

    感受着身上加强的力气，叶熙白嘴角微微扬起，口中小声嘀咕道，“没想到啊，这炼丹还能增强修为！”

    “我的丹药应该炼成了吧，还真的是有点期待啊！”

    笑了笑，叶熙白就向着屋外走去。

    进入炼丹室，叶熙白看着位于炼丹室中间的黑色小鼎，眼中闪烁着奇异的光芒。

    此刻黑色小鼎被激活的阵法已经消失，留下的，只有余热。

    深吸一口气，叶熙白运转起身体之中的向着小鼎鼎盖打了过去。

    “叮……”

    一道清脆的声响响起，鼎盖直接被打了开来。

    一股浓郁无比的香味从里面传了出来，刹那间，整个炼丹室都蕴含了丹药的香味。

    打开的丹鼎，里面静静躺着十三颗圆润的炼气丹。

    抬手一挥，十三颗炼气丹就从丹鼎之中漂浮了出来，最后落在了叶熙白的手上。

    “这丹药应该算是上品炼气丹了吧！”看着手上的丹药，叶熙白小声的嘀咕一句，然后传声问马甲被抢，道，“我说的对吗？”

    马甲被抢好似没有听见叶熙白的话语，一直没有说话。

    “不说话？”

    叶熙白眉头微挑，他知道，马甲被抢肯定没有休眠。

    “那就算了吧，反正也不需要你！”

    叶熙白也不介意，也不管马甲被抢能不能听见，随意的说着。

    空间戒指之中的一块玉佩里，马甲被抢郁闷无比，他只想好好的静一静。

    是的，他想要好好的静一静。

    本以为叶熙白这一次炼制丹药会炼制的稀巴烂，却是没想到，对方竟然炼制出来炼气丹，数量和品质都比他经过四五次失败后炼制而成的炼气丹好。

    马甲被抢觉得，叶熙白之所以可以炼制出丹药来，那是因为有自己的指导，若是没有自己的指导，别说是炼制炼气丹了，就是淬炼灵草灵药，都要好一会的功夫。

    你不是牛嘛，天赋好嘛。

    那本大爷今后就不再教你了，看你还能不能炼制出来筑基丹。

    等你炼制不了筑基丹的时候，我再来教你，那样的话，一定会让你知道，本大爷的实力所在。

    心中想着，马甲被抢嘴角不禁扬起一抹笑容，当然，若是此刻马甲被抢可以微笑的话。

    叶熙白没有因为马甲被抢的消失而慌乱，或者是停止炼丹，而是按照之前就计划好的步骤，把剩下炼制炼气丹的草药全部拿了出来。

    炼丹，就此开始。

    时间流转，半天的时间过去。

    九鼎炼气丹被叶熙白成功炼出，随着叶熙白的炼丹熟练度提高，炼丹所用的时间不断缩短，九鼎炼气丹，一共一百八十多颗，加上一开始的炼制的筑基丹，一共二百颗炼气丹。

    炼制炼气丹的灵草灵药已经用完，现在，则是需要炼制筑基丹了。

    “也不知道，这筑基丹，我能不能炼制好！”

    叶熙白口中小声念叨了一句，抬手一挥，堆积小山的灵草灵药就出现在了半空之中。

    “没有我的存在，你就算再有炼丹天赋，也不可能一次性就炼制好筑基丹，绝对不可能！”

    听懂啊叶熙白的话语，马甲被抢在心中暗自嘲讽着，其实，他也不知道叶熙白能不能炼制出筑基丹，他只想叶熙白不要第一次就炼制出筑基丹，而是在自己出现之后，经过自己的知道，才炼制出筑基丹。

    怎么说，也要让自己看上去牛逼一点啊，不然，很容易被这小子轻视。

    “可别再一次性成功了啊！”

    马甲被抢心中暗自祈祷。

    从堆积如山的灵药中取出一堆炼制筑基丹所需要的灵药灵草，叶熙白抬手一挥，剩下的一小堆就消失在了炼丹室，回到了空间戒指之中。

    筑基丹的炼制难度，要远远超过炼气丹的炼制难度。

    单单从炼制丹药的灵草灵药数量上看，就可以很好的确定这一点。

    炼制炼气丹，则是需要十三种灵草灵药。

    而炼制筑基丹，则还是需要一百三十多种种灵草灵药。

    可以说，炼制筑基丹所需要的灵草灵药数量，是炼制炼气丹所需要的灵草灵药数量的十多倍。

    难度可想而知。

    一般来说，二品炼丹师的修行最少是筑基后期，那至于筑基境巅峰的修仙者，因为，若是没有足够的灵力，根本无法淬炼那么多灵药。

    其实，一般的炼丹师和叶熙白的炼丹方式略微不同。

    一般的炼丹师，在炼丹的时候，都是炼化一株灵草灵药，就向着丹鼎之中滴入一滴灵草灵药淬炼之后形成的液体，

    一次又一次的累加。

    直到所有的灵草灵药都淬炼完成之后，才开始融合灵药。

    并不是他们不想像叶熙白那样，一边淬炼灵草灵药，一边让灵草灵药淬炼所形成的液体逐渐融合，而是因为，大多数筑基境的修仙者身体之中的灵力都没有叶熙白这样雄厚，哪怕是筑基境后期，或者是筑基境巅峰的修仙者，都没有叶熙白身体之中的灵力雄厚。

    可以说，叶熙白是一个异类，远远超出常人，

    一百多种灵药悬浮在空中，叶熙白运转灵力，根据筑基丹丹方上记录的步骤，开始淬炼灵草灵药。

    这一次，叶熙白足足花费一个时辰的时间，才把一百三十多种灵草灵药全部炼化成了液状物，并将其逐个融合。

    虽然灵草灵药的数量变多了，可最后混合在一起的灵草灵药，其体积大小，却是没有变化，依旧是拳头那么大。

    从这一点上可以说明，炼制筑基丹，并不仅仅是把灵草灵药淬炼成液体那么简单。

    “希望会有一个好的结果。”

    口中小声念叨一句，叶熙白操控着悬浮在半空中的拳头般大小的浓稠液体，向着丹鼎之中落去，随后盖上鼎盖，激活阵法。

    完成所有的步骤，叶熙白才长长的出了口气。

    就刚刚所有的步骤，已经消耗了他身体之中将近一半的灵力。

    “这炼丹还真是体力活。”

    嘴角微微扬起，叶熙白缓步向着外面走去。

    他要去恢复身体之中的灵力。

    按照计算，这一次，估计三个时辰之后，筑基丹才能成型。

    所以，叶熙白打算直接在练功房修行三个时辰之后再来。

    时间流转，三个时辰过去之后，叶熙白缓缓睁开眼睛，口中吐出一口浊气，嘴角微微扬起。

    他身体之中损耗的灵力，竟然补充回来了，不仅仅是补充回来了，还有所加强，只是，阵法之中的灵力已经不像一开始那样浓郁了，而是只比浮云小筑外界的灵力高出几倍。

    看着练功房中的阵法，叶熙白抬手一挥，九块灵石就出现在了手中，叶熙白没有犹豫，开始布置聚灵阵。

    片刻之后，叶熙白走出练功房，天地之间的灵力以肉眼可见的速度向着练功房中涌去。

    距离叶熙白屋舍不远处的两间屋舍中，庄九卿和琉璃几乎同时睁开眼睛，看向了叶熙白的所在的屋舍。

    庄九卿倒是习以为常，睁开眼睛之后，便再次闭上眼睛，开始了修行。

    “师尊大人修行所造成的威势竟然这样厉害，不知道现在是什么修为了！”看着灵力暴动的方向，琉璃心中小声念叨了一句，“我一定要更为勤勉的修行才对，不能落后师尊大人和师兄太多。”

    口中说着，琉璃已经缓缓闭上了眼睛，开始了修行，天地之间的灵力随着琉璃的功法运转，快速向着她的身体之中冲了去，气势如虹，异常凶猛。

    走进炼丹室，叶熙白深吸一口气，抬手一挥，打开了丹鼎。

    一股比之炼制炼气丹时，打开鼎盖所发出的药香味浓郁千百倍的香味从丹鼎之中冲了出来。

    沁人心脾。

    叶熙白闻到这股药香，都感觉精神一振，神清气爽。

    丹鼎之中，七颗丹药静静躺在那里，散发着隐隐的光芒。

    “只有七颗筑基丹啊，比之前炼制炼气丹的时候，少了将近一半，真的是……”

    轻叹一声，叶熙白抬手一挥，便把丹药从丹鼎之中取出。

    拿出小瓷瓶，把灵药放进去之后，叶熙白就把小瓷瓶收入空间戒指之中，并从空间戒指之中取出一份炼制筑基丹的灵药。

    身体之中灵力运转，叶熙白再次开始淬炼灵草灵药。

    时间流转，叶熙白这次淬炼灵草灵药的时间明显缩短了很多，也更轻松了很多。

    还没有到一个时辰的时候，叶熙白就合上了丹鼎。

    这一次，他并没有打算向着练功房走去，而是取出了另外一尊丹鼎，也就是那尊很大的丹鼎，只是丹鼎之中的阵法破碎。

    叶熙白从空间戒指之中取出一些材料，便开始修复残破的阵法。

    半个时辰之后，丹鼎之中的阵法不仅被修复了，叶熙白还在丹鼎里面加了一个阵法。

    可以说，现在眼前的这个大鼎，其功能性，要比这尊丹鼎破碎前强上很多。

    “呼……”

    感受了一下身体之中的灵力，叶熙白没有犹豫，再次从空间戒指之中取出了一份炼制筑基丹所需要的丹药。

    身体之中灵力翻涌，叶熙白运转灵力包裹住了灵草灵药。

    时间流转，十天的时间就这样过去。

    这十天的时间中，最郁闷的要属马甲别抢了，他以为叶熙白不会炼制出筑基丹，至少要一年或者十几天之后才能炼制而成，可是……

    这叶熙白好似开挂了一般，随意这么一炼制，筑基丹就成了。

    马甲被抢心中一阵腹诽，难道说，因为时代不同了，现在炼制丹药比较容易了？

    不然，自己好好久才能炼制的丹药，叶熙白一次性就炼制好了，而且，品质还比自己努力几年之后所炼制的筑基丹要好上很多。

    这还有天理吗？

    这叶熙白还是人吗？

    修仙天赋厉害点就算了。

    阵法天赋还这么厉害。

    阵法天赋这么厉害就算了。

    炼丹天赋还这么厉害。

    人比人，气死人。

    不得不说，现在的马甲被抢很是郁结和后悔。

    其中后悔占据了多数，早知道叶熙白的炼丹天赋这么逆天，那么，他就应该好好教导，而不是想着等叶熙白失败之后，再教导，这不是脑子有坑嘛，人家叶熙白压根就不需要你教导的。

    “我真的是……太低估了这叶熙白了！”

    马甲被抢心中那叫一个苦涩啊。

    不得不说，每一次关键时刻，马甲被抢都耍了小聪明，想要占据更大的便宜，遗憾的是，每次，这种占便宜的小聪明想法，都让马甲被抢损失了很多，其中最重要的是，他在叶熙白心中的地位。

    这次炼丹，叶熙白一共炼制了一百三十五枚筑基丹，其中，品相比较好的筑基丹有十五枚。这十五枚品相较好的筑基丹是最后一次从小鼎之中炼制出来的，也就是最后一鼎炼制出来的丹药。

    叶熙白打算把一百二十枚不是太好的筑基丹先买给朱斗枢，至于较好的十五枚筑基丹，准备看情况而定。

    这一次，叶熙白没有带庄九卿和琉璃前往，而是直接一个人前往灵药殿赴约。

    日上三竿的时候，戴着斗笠的叶熙白已经来到了灵药殿，而朱斗枢已经在灵药殿等他了。

    看见叶熙白到来，朱斗枢率先走了过来，道，“不知道道友的筑基丹炼制的怎么样了？”

    “炼制好了！”叶熙白说了一句，随后抬手一抓，三个小瓷瓶就出现在了叶熙白手上，把小瓷瓶丢给朱斗枢，道，“给。”

    看着叶熙白丢过来的小瓷瓶，朱斗枢微微一愣，却是没有第一时间打开小瓷瓶查看，而是问道，“只有三颗筑基丹吗？”

    “这不是三瓶筑基丹吗？”叶熙白眉头微微皱起，疑惑的问道，“你为什么会说是三颗筑基丹呢？”

    朱斗枢的脸色变了又变，道，“你是把三十颗筑基丹全部都塞进了这三个小瓷瓶之中？？？”

    口中说着，朱斗枢没有等叶熙白开口，就直接打开了一个小瓷瓶，顿时，一股清香从小瓷瓶之中传了出来，朱斗枢只感觉精神一震。

    也不犹豫，朱斗枢向着小瓷瓶瓶底打了过去。

    “咻咻……”

    随着叶熙白这么一打，十颗筑基丹从瓶底冲了出来，最后悬浮在了空中。

    “你还真的把十颗筑基丹塞进了一个小瓷瓶之中啊！！！”

    看着从小瓷瓶之中飞出来的筑基丹，朱斗枢脸色变了又变。

    “有什么不妥吗？”

    叶熙白有些不解的问道，这种小瓷瓶的密封性很好，一般来说，存放名贵丹药是最合适不过的。

    这是他对小瓷瓶和筑基丹的理解，所以，把筑基丹放进小瓷瓶中，也该没有什么毛病啊。

    “既然你这样问了，那我就说了。”看了眼空中的十颗筑基丹，朱斗枢缓缓解释道，“筑基丹属于比较上乘的丹药，稍微正常的修仙者，都不会把十颗筑基丹放在一个小瓷瓶之中，一般都会分开放置，一个小瓷瓶中只放一个，因为，过多的丹药放在一个小瓷瓶中，可能对丹药有影响，比如相互粘连之类的……”

    正常的修仙者的确不会把十颗筑基丹放在一个小瓷瓶中，或者说，对于正常的修仙者来说，都不应该会有十颗筑基丹，能有一颗筑基丹已经很不错了。

    叶熙白微微一笑，不以为意的道，“你看一看，这筑基丹可以卖出多少块灵石。”

    “我先检查一下！”

    朱斗枢没有立刻回答叶熙白，而是很谨慎的说了一句，随后就是一挥手，十颗筑基丹就出现在了他的手上。

    运转灵力仔细感知了一下，朱斗枢脸色又是一变。

    发现朱斗枢表情变化的叶熙白眉头微微皱起，心道，“难道是我前几鼎炼制出来的筑基丹太劣质了？对方不收？”

    也不应该啊，根据一楼管事人所说，这筑基丹，若是品质差一点，好歹也能卖出一颗灵石啊，难道说，我这筑基丹，连一个颗灵石都卖不掉吗？

    要是这三十颗筑基丹对方不收，那么，叶熙白打算把剩下的，比较好的筑基丹拿出来售卖，那些筑基丹在自己哪里，属于中等筑基丹，应该不至于太差。

    “咳咳……”心中想着，叶熙白轻咳一声，道，“朱道友，你若是觉得这丹药品质不行，不用勉强，你可以不收，我……”

    叶熙白准备说，自己这里还有更好的筑基丹，可朱斗枢却是不知道啊，他以为叶熙白要卖给别人了，顿时开口道，“你这十颗筑基丹，我愿意出一百块灵石购买。”

    “额……”叶熙白微微一愣，随后点了点头，面色平静的道，“好！”

    从对方出的价格上来看，叶熙白知道，自己炼制的这十颗丹药，应该还算不错，竟然以十块灵石每颗的价格出手，比灵药殿那管事出价的最高价还高出一倍。

    从空间戒指之中取出九个小瓷瓶，朱斗枢把十颗筑基丹分别放进小瓷瓶之中，又把十个小瓷瓶收进空间戒指之中。

    朱斗枢口中说着，抬手一挥，在十个小瓷瓶收进空间戒指的瞬间，一百颗灵力充裕的灵石就出现在了空中。

    “道友，这是你的一百块灵石！”

    话音落下，一百颗灵石就向着叶熙白的方向冲了过去，没有去看叶熙白，朱斗枢接着道，“我再去看看剩下的两瓶的筑基丹，要是也和之前筑基丹的品质差不多的话，我就也按照十颗一枚的价格回收。”

    把一百块灵石收回空间戒指，叶熙白心情愉悦，很是随意的开口道，“道友请便！”

    十颗筑基丹卖出一百块灵石的高价，已经超出叶熙白的心理预想，实在是太值得开心了。

    把二十个小瓷瓶收回空间戒指之中后，朱斗枢抬手一挥，道，“马道友，这是二百块灵石！”

    虽然知道叶熙白身上可能已经没有筑基丹了，可朱斗枢还是忍不住说道，“不知道友还有筑基丹吗？”

    叶熙白话语平静，道，“还有一点，道友打算全收了吗？”

    朱斗枢很是大气的开口道，“马道友有多少，我就要多少！”

    叶熙白开口道，“我接下来拿出的筑基丹，可能和之前拿出来的筑基丹品质不太一样。”

    “品质有下滑吗？”朱斗枢口中说着，未等叶熙白回答，就自问自答般的道，“没事，我会按照你拿出来的筑基丹品质，给你合理的报价。”

    “嗯，我相信你。”叶熙白口中说着，就又取出了三个小瓷瓶，道，“这些筑基丹你看看……”

    看着叶熙白拿出来的小瓷瓶，朱斗枢嘴角抽搐了一下，若是这三个小瓷瓶之中还是三十颗筑基丹的话，那么这还能叫做一点吗？

    打开其中一个小瓷瓶，朱斗枢验了一下，他发现，自己手上这个小瓷瓶中的筑基丹，比之前的三瓶筑基丹好上太多了。

    “这筑基丹我都要了，十五枚灵石一块筑基丹。”朱斗枢声音有些颤抖的道，“道友觉得如何？”

    “成交！”叶熙白很是满意的点了点头，道，“你看看剩下的两瓶吧！”

    “好！”

    点了点头，朱斗枢有点迫不及待的开始查看剩下两瓶筑基丹的品质。

    片刻之后，朱斗枢拿出四百五十枚灵石给了叶熙白。

    似乎是觉得还有奇迹，朱斗枢接着问道，“还有吗？”

    “还有一点，朱道友要吗？”

    “马道友有多少，我就要多少！”

    “好！”

    叶熙白应了一声，抬手一挥，六个小瓶子出现在了朱斗枢的面前。

    朱斗枢脸色微变。

    这他妈的是一点吗？

    “还好老子今天灵石带的比较多，要不然……”

    心中想着，朱斗枢打开了一个小瓷瓶。

    “这是……”

    看着小瓷瓶中的筑基丹，朱斗枢面色微变，道，“二十五块筑基丹一枚筑基丹，如何？”

    叶熙白自然没有不答应的道理，道，“好！”

    把对应的灵石给了叶熙白之后，朱斗枢忍不住再次问了一句，“还有吗？”

    叶熙白想了想，感觉朱斗枢这人还算不错，就道，“有。”

    叶熙白口中说着，就取出一个小瓷瓶，抛给了朱斗枢，道，“给，就这一个瓶了。”

    把小瓷瓶拿到手上，朱斗枢迫不及待的开始检查小瓷瓶中的筑基丹。

    “百分之百纯度的筑基丹，这，怎么可能？？？”看着手中的筑基丹，朱斗枢口中小声念叨一句，目光死死盯着叶熙八白，却是也不说价格，而是道，“这筑基丹真的是你身后的那位高人炼制而成的？”

    想了想之后，叶熙白还是点了点头，道，“是的。”

    “我知道了！”

    口中说着，朱斗枢心神急速运转，这样纯度的筑基丹，可能就是三品炼丹师也不一定可以炼制出来吧。

    难道说，是一名四品炼丹师？

    这……怎么可能。

    就在朱斗枢暗自猜想的时候，叶熙白的声音传了出来，“这十颗筑基丹还收吗？”

    朱斗枢深吸一口气后，道，“五十块灵石一枚筑基丹！卖不卖？”

    “成交！”

    叶熙白口中说着，心中却是感叹，这炼丹可真是暴力行业啊！

    花费四十块灵石，竟然赚取了两三千块灵石，这何止是暴利啊。

    见叶熙白收取丹药之后，朱斗枢不禁问道，“还有吗？”

    五十块灵石去买一颗筑基丹，有些人看到这样的情况，可能觉得朱斗枢疯了，可是……要知道，这可是没有丝毫杂质的筑基丹啊，说不定可以直接帮炼气境九重的修仙者，在突破筑基境界的时候，打开两道经脉。

    像是灵药殿卖的筑基丹，能够帮助一般的炼气境九重修仙者打开一道经脉，就已经很是不错了，而且那种打开，说不定只是破开气海丹田与经脉交接处的阻隔膜，让灵力可以进入气海丹田，进而筑基。

    收回灵石的叶熙白摇了摇头，道，“没有了！”

    剩下的五颗筑基丹，他并不准备出手。

    其中的两颗，他准备一颗给庄九卿，一颗给琉璃，至于剩下的三颗，则是给自己接下来的徒弟，或者用作其他用处。

    炼丹的时候，虽然可以提升修为，可是，这种提升修为的速度却是非常慢的，十天炼丹，还不如一个时辰专心修行进步的快。

    叶熙白认为，修行，修行，当然是以修行为重了。

    朱斗枢竟然可以一次性拿出那么多灵石，这不禁让叶熙白刮目相看。

    叶熙白可以肯定，这朱斗枢一定是核心弟子圈的人，而且，身份地位肯定不低。

    “马道友！”

    就在叶熙白暗自思索的时候，朱斗枢的话语传了出来。

    发现了朱斗枢的炙热目光，叶熙白眉头微微皱起，道，“朱道友，你能不用那么炙热的眼神看着我吗？我不喜欢男的！”

    “咳咳……”似乎是觉得自己的目光太具有侵略性了，朱斗枢轻咳一声，道，“道友，能和你商量一个事吗？”

    看着朱斗枢有点暧昧，有点油腻的表情，叶熙白嘴角微微抽搐，直言道，“有什么事情，你直接说就可以了！”

    “以后，道友身后的那位高人，若是有丹药出售的话，不管是什么丹药，可否优先供给给我？”似乎是觉得自己的表达可能不太明白，朱斗枢接着道，“我可以保证，我出的价格绝对高于其他人家，若是有什么好的丹药，我也可以用自己的资源进行拍卖，拍卖收益九一分账，我一，你九，如何？”

    其实，朱斗枢看的无比长远，几乎没有一个商家会和卖方进行九一分账，不管是拍卖，还是卖丹药，都是如此。

    很多稍微黑心商家都会进三七分账，只是，商家的收益是七，卖家的收益将是三。

    一些更黑心一点的商家，甚至都会进行九一分账，商家的收益是九，卖家的收益是一。

    就拿叶熙白最后拿出来的那十颗筑基丹中的一颗来说事吧。

    那种绝世筑基丹，有市无价，一般来说，遇到需要的人，甚至可以卖到一百块灵石每颗，或者更高，只是，那是在有需要的情况下，若是没有需要的情况，也可以买到六十块灵石每颗筑基丹。

    若是要把这种收益转换成分账的话，大概是，八点多和一点多进行分账。

    其中，叶熙白是那八点多，朱斗枢则是那一点多。

    朱斗枢已经算是良心的了。

    而一些比较黑心的人，比如灵药殿，若是叶熙白不懂的话，对方会出五六块灵石进行收购，然后卖出至少六十块灵石。

    若是把这种收益换作分账的话，大概就是，零点几和九点几进行分账，这里，叶熙白的收益是零点几，而灵药殿的收益是九点几。

    有些东西不用其他人特意去说，叶熙白也可以猜的出来。

    出钱卖力还不怎么讨好的事情，一般人是不会去做的，对方多半是惦记自己身后的人，于是就采用让利的方式拉近和自己的关系。

    有的时候，小便宜的不能占，人情这东西，还是别有的好，“二八分账，我八，你二，如何。”

    二八分账，这是最妥帖的分账方法，只要他叶熙白可以拿出像样的丹药来，就一定可以找到其他的人进行二八分账。

    所以，这二八分账是一个合理的结果。

    “二八分账？”

    朱斗枢眉头微皱，口中小声的念叨了一句，随后看向叶熙白，他也是一个聪明的人，自认知道叶熙白心中想的是什么，犹豫了半秒之后，点了点头，笑道，“好，就这样决定了！”

    有些人，即便不能成为朋友，也不能成为敌人，朱斗枢觉得，眼前的叶熙白，就是这样的人。

    “我接下来可能要进行内门弟子晋升核心弟子的考核，所以，应该不会炼制丹药了，所以，我成为核心弟子之中，炼制的丹药要如何给你，换句话说，进入核心弟子圈，我应该怎么找你？”

    听着叶熙白的话语，朱斗枢眼中闪烁着灼灼的光芒，他注意到了叶熙白的用词，他可从来没有用假语，这样的词语，而是直接笃定自己可以进入核心弟子圈。

    “这马甲马道友可不简单啊！”朱斗枢心中想着，眼中闪烁着奇异的光芒，道，“你直接去灵药殿找我。”

    “我说的灵药殿不是外门的灵药殿，而是内门的灵药殿！”

    朱斗枢似乎是想到了什么，就又补充了一句。

    “好！”叶熙白点了点头，道，“我知道了！”

    “那就朱某人就在核心弟子圈等待马道友大驾光临了！”

    “……”

    叶熙白只是微微一笑，并没有说些什么。

    该做的事情已经做完了，叶熙白没有在灵药殿停留，甚至连药材都没有去买，而是直接向着浮云小筑的方向走去。

    内门弟子晋升核心弟子的考核就要开始了，所以，叶熙白打算回去准备准备，虽然心中已经有万分肯定，可有些东西，该准备的，还是要准备的好。

    刚刚走到一条平时看上去无比僻静的道路上，叶熙白就看见一个小孩在路中央玩藤球，而距离小孩不过百米的位置，七个内门弟子正缓步向着小孩的方向走去。

    “碰……”

    “哪个不长眼的东西在路上踢球？”

    先是一道清脆的撞击声响起，然后就是一个男人的怒骂声。

    那个刚刚踢球的小孩好似知道自己惹祸了，拔腿就跑。

    一个凶神恶煞的汉子，突然抬手指着一个撒丫子就跑的小孩，对着一个瘦小的青年人大喊一声，道，“大哥，是那个小子用球踢了你！”

    瘦小青年人顺着凶神恶煞汉子手指的方向看了过去，顿时就发现了那个小孩。

    看着逃跑的小孩，瘦小青年人狠狠的喊了一句，道，“还愣着干什么啊，给老子把那个小兔崽子抓回来！”

