    没有任何多余的解释。

    能向其他国家发出这个警告，臣风已觉算是仁至义尽。

    回到办公室后。

    他站在落地窗前，眼神平静的眺望着远处。

    现在的京城，整座城市都被巨墙环绕身后，视线中是一幢幢钢铁大楼，泛着独属于重工业的黝黑光泽，机械朋克之城！

    工业厂，能源中心分布在钢铁居民区两侧，城墙上部署着上百座离子轨道炮。

    这就是钢铁之城的全貌。

    而这样的城市，此刻遍布华夏！

    站在这座城市的脚下，就能够亲身的感受到，它的壮观雄伟，会顷刻间扑面而来。

    “冰河世纪，意味着绝对低温，超过零下一百二十摄氏度的寒潮席卷，冰雹和暴风雪笼罩全球，冻结一切！”

    看着眼前的平静，臣风的眼前浮现出前世那一幕惨景。

    当寒潮携带着呼啸的暴风雪，突然降临，穿破大街小巷。

    华夏自北境开始。

    一座座城市被彻底冻结，边境卫戍的百万军人，街道上的路人，商铺车辆。

    在一瞬间化为冰雕！

    近亿人丧生。

    最后还是因为北境在冰河中沦陷，才给了华夏中部以及南部地区足够的反应时间，成功疏散民众进入地下避难所，最终躲过一劫。

    否则不等第二年，华夏就已经在冰河纪元中彻底灭国了。

    这就是冰河世纪，冻结一切，凝固一切，寒潮席卷的速度甚至比飓风还要快！

    “这样的惨景，绝不会再出现了！”

    臣风的双眸中，闪烁出坚定的目光。

    只要他还在，就绝不允许这样的灾难再度发生！

    咔！

    京城市中区。

    自温度开始回降之后，城市的马路街道上，已经能够看到行人和车辆。

    现在是为数不多的平静。

    所有民众将在珍惜这个机会，感受着室外的空气，感受这座充满重工业和科技力量城市的质感。

    傍晚七点。

    臣风的办公室中。

    资源署总署长夏国东，气象署长江合，环境署长祁泉，以及军部总参的左宣等人，都来到了这里。

    “我想问问各位，对于抗衡冰河寒潮，你们的看法？”

    臣风坐在座位上，双手交叉，看向在场的所有人。

    这些人，无一例外，都是华夏各署的总署长级高层，更是最高组的成员。

    首先是军部总参少将，左宣站了出来：

    “组长，目前已知蓝星远古时期曾发生过的寒潮，是零下一百一十六摄氏度左右，而我们的钢铁居民楼采用五百厘米厚的混暗物质金属，能够极大限度隔热防寒。”

    “因此我认为，对付冰河世纪，我们只需要让民众们在室内待上三个月，储备好足够的食物即可。”

    左宣说完之后，旁边的几名高层都附和着点了点头。

    “左宣将军的话，很有道理，这样做能够最大限度的减少我国民众的伤亡。”

    “我建议最好撤离北境地区，以及沿海城市的所有人，进入内陆。”

    “我也认同这个计划！”

    七百余座钢铁之城，巨墙环绕抵抗寒潮和暴风雪。

    这样的城市，本就是抵抗冰河世纪最好的避难所。

    尽管不能百分百保证，就能绝对抵抗寒潮侵袭。

    但至少能让内陆地区的民众，安全下来。

    当听完所有人的提议和看法后，臣风轻轻从座位上起身，走到悬挂在墙面上的华夏九州地图前。

    他伸出右手，食指按在了地图的最上面，那里是华夏北境。

    然后臣风一直顺着这里，手指划过地图，沿着整条沿海线落下，直到厦海市才停下来。

    “放弃北境百城，以及沿海地区的所有城市，撤离内陆么？”

    臣风缓缓转过身，看了所有人一眼，淡淡开口道：“你们，大概误会我的意思了。”

    哒！

    他两手直接按在办公桌上，微微抬头，以十分认真的语气说道：

    “我们要做的，并非是在冰河灾难中苟延残存，而是与冰河...”

    “对抗！”

    “......”

    当听到这话，在场所有人都楞了一下。

    “对...对抗冰河？”

    气象署长江合，两眼瞪得老大，脸上满是惊骇。

    他们只想过，如何制定最合理，损失伤亡最小的计划，来度过冰河世纪。

    而臣组长想的却是，如何与一场自然天灾对抗？

    随后。

    在所有人震惊的目光之下，臣风来到办公室角侧，按下一个按钮，一面三维立体全息图升起，投放在了办公室的半空中。

    江合等人的视线顿时看了过去。

    “这是，钢铁长城？”

    左宣看到三维图上的画面，疑问道。

    “没错。”

    臣风指向钢铁长城的三维图，然后抬手一挥，顿时整座长城的平台上面，都出现了一层银色反光面板。

    这些反光面板，无一例外，全部都是纳米级聚光太阳能面板！

    这是近几年才研究出的能源技术，即使是在阴云天气下，也能够收集到极大热量值的太阳能。

    如果不是因为研发出了更加优异的龙王新能源发动机。

    这种太阳能面板早就遍布全球了。

    “我们国家总共有七百余座钢铁城市，每座城市都是依靠从钢铁长城底部延伸的管道输送海水，然后通过城市中心的龙王之心，将海水进行聚变作用，产生能源供给整座城市。”

    “而一旦冰河寒潮降临，海洋冻结，那么就意味着能源中断，到时候所有城市的供暖系统，电力，防御系统都将瘫痪，我想你们应该知道这意味着什么。”

    臣风目光凝重无比的看着众人，然后继续开口道：

    “也就是说，我们必须要阻止寒潮冻结钢铁长城，这样才能保证龙王的运转，这些太阳能板，就是我们对抗冰河的底牌！”

    当听到这番话后。

    顿时所有人都明白了过来。

    “臣组长你的意思是，在整座长城的平台上，安装这种聚变太阳能板储存热量，然后在寒潮来临时全面释放能量，与寒潮抗衡？”

    江合此刻脸上尽是惊撼之色。

    臣风点了点头：“是的。”

    得到他的准确回答，所有人都彻底震撼了。

    在绵延两万公里海岸线的钢铁长城上，安装聚变太阳能板，然后在灾难来临时释放能量对抗寒潮。

    这个想法，堪称疯狂到了极点！

