    神性能量承载着尤里西斯的意识。

    方源在吸收神性能量的同时，尤里西斯还在挣扎。

    只是他的能量生命结构被打爆，就如同碳基生命肉体受伤一般，需要时间恢复。

    发现神性能量快速减少，尤里西斯在挣扎咆哮，汇聚成能量风暴在周围肆虐，惊讶说道：“你在吸收我的神性能量？你怎么可能控制得了神性能量？！”

    “终于发现了吗？不过，你知道得太晚了。帕勒塞生命对我来说，就是强化药剂。”方源继续加速吸收神性能量。

    身体强度在汹涌的神性能量灌注下，开始飙升。

    不止是身体强度，星力能级也在发生着质变，隐隐有种要突破某种极限的感觉。

    方源发现这一点之后，眼中透出精芒，知道这可能是达到恒星级的契机，于是尝试着将神性能量全部灌入到星力之中，和星力融合，推升能级。

    尤里西斯原本还想要恢复能量结构之后，再次进行反击。

    他始终不愿意承认败给一个低等文明的虫子，只要恢复一点能量，就立即凝聚出尤里西斯光矛，朝方源的头颅刺去。

    方源随手一拳便将光矛击碎，毫无压力：“别挣扎了，恒星级不过如此。”

    尤里西斯尝试几次之后，恍然发现，自身恒星级的攻击，竟是对这个低等文明的虫子起不了任何作用。

    而且，他渐渐冷静下来，开始感觉到方源的可怕。

    这是一个可以吞噬高等文明生物神性能量的虫子，一只可怕的虫子，如果这个虫子成长起来，那么将帕勒塞文明的大危机，甚至可能会导致文明毁灭。

    因为帕勒塞生命体在等级达到行星级之后，逐渐开始积累神性能量，等级越高，积累的神性能量越多。

    帕勒塞文明也因为这种特殊性，自认为是最接近神的生命。

    然而，现在有一只虫子，可以吸收使用他们身体里的神性能量。

    那么整个帕勒塞族群，都会成为这只虫子的养料，直到把他灌溉成可怕的宇宙级天灾生物。

    尤里西斯想明白这一点之后，开始感到害怕，立即作出了最正确的决定：逃回母星，将这个可怕的消息告诉文明统治者，派最强大的舰队和圣堂武士? 来处决这只可怕的虫子。

    他想明白之后? 拖着只剩一般的能量化作一股能量风暴，朝无垠深空冲去? 想要逃走。

    “现在想逃已经晚了。”方源燃起暗能量火焰? 抓出一条龙形气劲，扼住能量风暴头部? 强行拽了回来。

    尤里西斯大吼一声，将自身撕裂? 爆散成无数股能量? 向四面八方逃逸。

    “锁住他！”方源沉声喝道。

    话音刚落，一个星力凝形封锁力场已经笼罩四周空间，封堵住尤里西斯能量的逃逸路径。

    韩幼薇略微喘着气，手掌按在封锁力场上? 将全部的力量都灌注在上面。

    尤里西斯爆散出的能量撞在星力凝形封锁力场上? 被弹了回来。

    如果是全盛状态，他随手一发光矛，就能把这样的封锁力场击碎千百回。

    然而，现在他爆散成了无数股能量逃逸，这是自损等级的逃遁方法? 只要其中一股能量逃出去，就能保留大部分意识。

    当然? 这种逃遁方式，会失去几乎所有的神性能量? 能级也会降到战争级以下，变成最弱小的帕勒塞生命。

    不过? 像他这种级别的舰队将军? 而且拥有“光子跃迁”的T0级别舰队技能? 只要回到母星，肯定能得到母星的帮助，恢复实力。

    只不过，这一切的前提是，能逃出去才行。

    尤里西斯撞在封锁力场上，冲不出去，但没有放弃，果断的凝聚最后的一点能量，配合维度科技，撕开维度膜，想要跨越维度逃走。

    方源也能跨越维度追击，但是，即便能追一百股一千股能量，也没办法拦下尤里西斯爆散出的所有能量。

    就在这时候。

    韩幼薇放出所有剩余星力，咬牙使出一个消耗巨大的异能：“维度闭合！”

    尤里西斯刚刚撕开的维度膜，缓缓闭合，终于让他陷入了绝望，不甘的嘶吼，神性能量一点点被方源吸收完。

    方源吸收完所有的神性能量，体内星力能级在神性能量的推升下，开始冲击能级极限。

    随着一股震动空间维度的能量波扩散开来，方源的星力能级瞬间冲破极限，达到更高层级。

    “这就是恒星级吗？”

    方源感受着体内能量的变化，自语一句，有些不确定。

    毕竟从来没有人类达到过这个级别，没有任何资料记载过这个级别有着什么样的力量。

    认真看一眼属性面板，面板上显示的是：恒星级Lv.1。

    身体强度在神性能量的强化下，也提升到了更加可怕的强度。

    四围属性一路狂飙，最终定格在：力量17100、敏捷14570、体魄14520、精神14520。

    神性能量吸收完毕，尤里西斯意识消散。

    星力凝形封锁力场解除。

    韩幼薇之前被尤里西斯光矛震飞过，又消耗光了所有的星力，身体一软，就倒了下去。

    方源连忙闪身过去，轻轻扶住她，轻声问道：“受伤了吗？”

    韩幼薇摇摇头，声音软绵绵的答道：“没有……就是累了。”

    “那我抱你回去休息。”方源抱着她回到反击号的舱房，轻轻放下。

    通信频道中，传来吵杂的声音。

    整艘反击号上的太空军战士都在忙碌，清理漏网的帕勒塞生命体，以及接管三棱驱逐舰。

    这艘是帕勒塞文明真正的主力驱逐舰，边长2000米，登舰安全检查，至少要持续大半天时间。

    “快点！反物质反应炉要抢修，打漏了，快抢修，不然要炸了。队长！你打错位置了，要炸了！要炸了！”伊芙在通信频道了大喊大叫。

    “你快去，这艘战舰很重要。”韩幼薇推开方源的胳膊，催促道。

    “好吧。你好好休息。”

    方源说完，身形一闪，便如闪电般冲上三棱驱逐舰，直接拆下那个反物质反应炉，扔到太空中去。

    反物质反应炉在太空中一点点的湮灭，炸成粉碎，迸射出绚烂焰火。

