    第15章同情三秒钟

    就这样陆家大房二房的人加上陆老太，他们拖着疲惫饥饿的身体被迫赶路，对于她们的遭遇没人同情，也没人在意，甚至心肠坏点的或者会趁机说上几句酸话。

    气的陈招弟差点又不顾一切，来个鱼死网破！

    而这边，兄妹三个看到自家大哥真的背了个小背篓回来，都开心的不得了，这手上拿着东西着实不方便走路……

    “灵灵，还是让大哥背你吧！”

    只是还没走几步路，陆青玄就又开始心疼起妹妹来了。

    他们三个都答应了爹娘会好好照顾小妹的，可如今却……

    “大哥还是我来背小妹吧，我比你力气大，而且也没带脚铐，你把自己照顾好就行。”

    陆青武说着解下身上的背篓，虽然嘴上说着关心的话，但那话从他嘴巴里出来，就差明着说他大哥是一介弱书生了。

    陆青玄：“……”

    我不要面子的吗？

    后知后觉的陆青武看到自家大哥微笑着看着自己，他才惊觉自己大哥在小妹面前最狠人说他的不是了，而自己刚才好像，貌似，有可能说了不该说的话。

    “那个大哥，我要说我说的不是那个意思你信吗？”

    “你说呢？”

    一听到这，陆青武求救似的看像一旁的小妹，他明白现在这种时候只有小妹才能抚平他大哥那受伤的心灵了！

    “灵灵……”

    陆青灵毕竟不是真的小娃娃，一看到他二哥的表情和她大哥的微笑，就知道这回二哥的嘴又秃噜了，她好像记得他大哥上次这么笑的时候，她那个便宜爹好像睡了三天的书房，二哥被关了十天的禁闭。

    “唉！”

    虽然陆青武在她们四个当中，扮演的是恶霸的角色，可显然这恶霸干不过眼前这个弱不经风的书生啊。

    陆青灵在心里比了个阿门，同情她二哥三秒钟。

    然后给了她二哥一个安了的表情，厚着脸皮，眼眸一变，戏精上身，小嘴儿一瘪，眼泪汪汪的说道：

    “大哥，灵灵的腿好疼，走不动了，要大哥背背，不要臭臭的二哥背！灵灵最喜欢大哥了！”

    “好，大哥背！”

    陆青玄说着便端下身子，让陆青灵趴在自己的背上，不过最后起身的一个眼神，看的陆青武欲哭无泪，大哥，你不要这样，我错了还不成吗！

    陆青灵趴在陆青玄的背上，并不知道自己的计划已经胎死腹中，所以她双手圈着他的脖子，软软糯糯的问道：

    “大哥，我们今天真的能走完这五十里路吗？”

    刚刚那个刘队长说今天的任务是五十里时，她感觉自己的灵魂上天，现在最多才走了不到五里，她的双腿都快废了，接下来今天还要走四十多里，这是要了她的老命啊！

    陆青玄听后摇了摇头：

    “八成走不完，你看这天气本来就热，现在还没吃没喝的，加上这路坑坑洼洼的，就更走不快了。”

    陆青灵一看也是，他们虽然名义上说着走的是官路，但这古代的官路除了名字好听点，那叫一个难走，坑坑洼洼的，如果碰上下雨天的话，她估计都能当鱼塘用了。

    看到这，陆青灵更是幽怨的看着商场外的一溜电动车，要是能把这玩意拿出来用就好，不用走路，动动手指，轻轻松松就能到到达北疆，而且商场里有的是电，加上这么多的电动车，他们四个轮着骑，只要不怕累，一天二十四小时骑都行。

    “唉！”

    陆青灵重重的叹了口气，只可惜拿不出来！呜呜呜……能看不能用，太扎心了有没有！

    (本章完)

