
　　“可惜什么？”

　　阴丽华盯着鱼禾疑问，总觉得鱼禾心里藏着很多事，都不愿意告诉她。

　　鱼禾笑着道：“没什么……”

　　阴丽华撇撇嘴。

　　她觉得鱼禾很怪，有时候在她面前很坦诚，什么都会跟她说清楚、讲明白。

　　可有时候鱼禾却藏着掖着，什么也不告诉她。

　　女人的直觉告诉她，鱼禾身上应该藏着一个秘密。

　　但她并没有追着鱼禾去刨根问底。

　　因为她矩的，鱼禾该告诉她的时候，一定会告诉她。

　　“巴山！”

　　鱼禾在应付过阴丽华以后，对着门外招呼了一声。

　　鱼蒙盯着一副虚弱的身躯，晃晃悠悠的进了正堂，躬身道：“见过主公……”

　　马援班师以后，鱼蒙不久也返回了南平亭。

　　然后被府上的一群莺莺燕燕逮住，狠狠的压榨了一番，这才被放出来。

　　鱼禾一脸意外的道：“巴山呢？”

　　鱼蒙一板一眼的道：“臣让巴山去守正门了，主公以后有事直接吩咐臣就是了。”

　　鱼禾愣了一下，点了点头，没说什么。

　　鱼蒙是他的侍卫统领，有资格对他身边的近卫做出一些安排。

　　鱼禾盯着鱼蒙笑道：“叔父，你守着我，可就没时间待在家里了啊。”

　　鱼蒙听到这话，腰板瞬间挺直，义正言辞的道：“臣身为主公的侍卫统领，理应跟主公待在一起。”

　　“噗呲……”

　　鱼禾被鱼蒙这话逗笑了。

　　鱼蒙将巴山支开，亲自守在门外听用，纯粹是为了避祸。

　　躲避家里那群莺莺燕燕的祸祸。

　　鱼蒙见鱼禾在笑他，一脸埋怨的盯着鱼禾。

　　鱼禾知道鱼蒙这些日子被家里的莺莺燕燕祸祸的不轻，也没有点破这事，当即干咳了两声，掩饰了一下自己的笑意，吩咐道：“你派人去江夏渡传话，让相魁率人走一趟南阳郡的冠军县，找一个叫贾复的小子。

　　让相魁告诉那个小子，我很欣赏他这种少年英雄，让他带着家眷到南平亭一会。”

　　鱼蒙愣了一下。

　　阴丽华也不可思议的看向鱼禾。

　　相魁可是左虎贲卫的副将。

　　让相魁率领左虎贲卫的将士跑一趟，去接一个少年，是不是有点儿戏？

　　目前为止，鱼禾手底下受过这种待遇的，就只有铫期和冯异。

　　铫期和冯异也没有辜负鱼禾这种待遇，加入鱼禾手下后就崭露出了不俗的能耐。

　　可贾复只是一个少年，怎么可能跟铫期和冯异相比？

　　鱼蒙迟疑着道：“主公，南阳郡可是绿林军的地方，我们的人冒然闯入，会引起对方不快。”

　　鱼禾瞥了鱼蒙一眼，质问道：“绿林军如今已经四分五裂，最大的一支也不过数千人而已。他奈我何？

　　难道我这个坐拥两州半疆域，手握十数万重兵的人，会怕一个只有一郡，且只有数千人的义军？”

　　绿林军全盛时期，鱼禾都不带怕的。

　　绿林军如今已经拆分了，鱼禾还会怕他？

　　之前花钱从绿林军手里借道，那是因为鱼禾不想将动静搞太大，引起王莽的注意，也不想在征讨扬州之前，露出自己的名号。

　　现在鱼禾已经引起王莽注意了，也露出自己名号了。

　　那就没必要再跟绿林军虚与委蛇了。

　　绿林军要是不识趣，捶一顿就好了。

　　鱼蒙忙道：“为了一个少年，如此兴师动众，会不会不太妥当？”

　　简而言之，就是鱼禾此举有些荒唐。

　　鱼禾反问道：“不太妥当又如何，有人会为此死谏？”

　　鱼蒙一愣，不知道该说什么了。

　　鱼禾手底下还没正臣、孤臣，还真没人会为这事死谏。

　　阴丽华忍不住道：“臣也以为不妥。主公的名声如今已经传出去了，主公在天下人眼里的身份地位已经今非昔比。

　　左右虎贲卫乃是主公的亲卫，跑去迎一个少年，传出去了会让人笑话的。”

　　阴丽华这话倒是一番实话。

　　可鱼禾会因为别人笑话，就放弃贾复？

　　那可是云台二十八中位列第三的贾复。

　　少年时期就猛的一逼，青壮年时期还不知道会有多猛的猛士。

　　这种人才，鱼禾会因为别人笑话就放弃？！

　　若不是南阳郡是别人的地盘，他去南阳郡的话，会有一大帮子人出面阻止，他都想亲自去迎一迎。

　　刘备若是遇到这种人才，他能八顾茅庐。

　　曹操若是遇到这种人才，他能拉着对方同塌而眠。

　　他鱼禾亲自去迎一迎又算得了什么。

　　“就这么定了，照着我的吩咐去传令。告诉相魁，接到人以后，速速返回。谁敢阻挡，不必客气。”

　　鱼禾一锤定音。

　　鱼蒙只能苦着脸应下此事，下去传令。

　　阴丽华则是一脸无奈。

　　鱼禾要任性，谁也没脾气。

　　即便是让上千虎贲去迎一位少年这么儿戏的事情，鱼禾要做，也没人拦得住。

　　这就是君，这就是君的权柄。

　　鱼禾没给阴丽华继续在此事上发言的机会，在决定了此事以后，他立马问道：“朝廷那边有什么动静？”

　　阴丽华听到这个问题，也没心思去关注贾复的事情了，她神情一凝，沉声道：“据说王莽下旨征发了各州郡的精兵，准备组成一支数十万人的大军，先征刘歆、再征公孙述和绿林军、再征赤眉、铜马、最后征我们。

　　据我们潜藏在常安城的人称。

　　景尚在青州发现了一个身高十尺，腰围十围的巨人，将其献给了王莽。

　　此人能御兽，王莽称其为巨毋霸，令其操练林菀里的猛兽，准备派遣其率猛兽随大军一起征战。”

　　鱼禾听到阴丽华这话，有些失神。

　　我怕是穿错世界了吧？

　　这其实是一个魔法世界。

　　有能御兽的德鲁伊，也有能召唤运势的大魔导师？！

　　不过鱼禾仔细回忆了一下历史，历史上确实有这么个人，也确实能御兽。

　　目前他还没碰见有人能用魔法的，所以应该不是个魔法世界。

　　王莽调集了数十万大军，还组建了猛兽军团，再差一个猪突豨勇，王莽征讨绿林军所用的军团，就齐了。

　　历史上，这些都是昆阳大战的时候才会出现的。

　　也就是明年。

　　可现在却提前出现了。

　　大概是他蝴蝶翅膀煽动的结果。

　　王莽在组建了大军以后，先对刘歆下手。

　　鱼禾倒是也能理解。

　　在天下皆反的时候，王莽可不能看谁强就对谁下手，而是要看谁对他的威胁最大，对谁下手。

　　刘歆、公孙述、王匡，三个人的义军临近京畿重地。

　　对王莽的威胁最大，随时有可能攻入长安城，要了王莽的小命，所以王莽组建大军，荡平反贼，肯定要先对他们下手。

　　随后对赤眉、铜马，最后才是他鱼禾。

　　也是因为远近的缘故。

　　阴丽华见鱼禾目光涣散，也不说话，便又道：“王莽征集如此多的兵马，明显是想孤注一掷，荡平天下所有的义军。

　　数十万大军，我们未必拦得住，其他的义军拦不住。

　　我们都有难了。”

　　鱼禾微微回神，点着头道：“确实有难了。”

　　不是谁都是刘秀那个挂逼。

　　不是谁都能率领数千人干翻数十万大军。

　　王莽手底下的领兵之人虽然都不怎么样。

　　但是在绝对的人数优势上，王莽取胜的希望还是很大的。

　　历史上王寻和王邑率领了数十万大军，差点就赢了。

　　王寻和王邑非要浪一波，然后被刘秀这个挂逼给翻盘了。

　　刘歆、公孙述、王匡等人，可不是刘秀这个挂逼。

　　没有外挂加持，对上了数量是他们几倍，甚至十几倍的敌人，胜负还真的不好说。

　　鱼禾看向阴丽华笑道：“不过是他们有难了，而不是我们。”

　　阴丽华愕然的道：“王莽还能放过我们不成？”

　　鱼禾笑着道：“王莽肯定不会放过我们，但他没那个能力征讨我们。”

　　阴丽华更加愕然。

　　鱼禾笑问道：“数十万大军，每日消耗的粮草得多少？”

　　阴丽华一愣。

　　鱼禾感叹道：“王莽发十万大军征讨句町和滇国，不到三载，吃空了一个郡，吃垮了两个郡。王莽发二十万大军征讨西南，不到半载，吃垮了半个益州。

　　数十万大军，那不得吃空一州或者两州？

　　可王莽手底下如今还算安定的地方，只有并州和京畿重地。

　　京畿重地虽然富庶，可王莽此前征讨公孙述、征讨铜马、征讨绿林、征讨赤眉、征讨扬州，所征发的数十万兵马，恐怕早就将京畿重地给吃空了。

　　所以现在还能支撑王莽派遣大军征战的，只有一个并州。

　　一个并州，能支持者王莽打完刘歆、公孙述、绿林、赤眉、铜马以后，再打我们？”

　　王莽从登基到如今，就没消停过，经常动兵。

　　而且动重兵的次数很多。

　　前汉留下的那点家底，早就被他败光了。

　　他自己从百姓手里征收的税赋，也被败了七七八八了。23sk.Com

　　剩下的那点，不足以支持王莽动用数十万大军打持久战。

　　再加上王莽那些好亲戚、好儿子们上下其手、贪得无厌。

　　王莽动用的数十万大军，打不到江水以南，粮草就会耗费的干干净净。

　　所以王莽这一记重拳，能吓到别人，可吓不到鱼禾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0475章 提前出现的数十万大军免费阅读。https://xs.23sk.com 