    彩云一来，丁香眉头一皱。

    “他怎么来了？”

    丁香瞬间提高了警觉。

    因为这是昊光的儿子，也是如今昊氏一脉的骄阳。

    可以说，这是一个极其难以对付的人。

    所以她急忙传音给洛尘。

    “小心一点，麻烦来了。”

    昊子阳一出现，顿时门外挤满在一起的人群一下子就分开了。

    自动让开一条路。

    “阳哥！”

    “阳少！”

    “子阳！”

    年轻一辈纷纷围了上去，然后各自行礼。

    “昊氏一族如今共有五大骄阳，实力地位都不低，名声不大，只是因为他们都极其低调，但是骄阳那个圈子，各家势力传人的那个圈子都互相知道。”

    “这个昊子阳是老五，也是最小最年轻的一个。”

    丁香又补充了一句。

    昊子阳的出现，就是老一辈人物之中也有人点头带着微笑，露出满意的神色。

    而中年一辈之中，自然也有不少人露出赞许的神色。

    可以说，如今的昊子阳，就像二十万年前的昊天一样。

    他无论走到哪里，都有着万众瞩目的感觉。

    而且别人没有资格踏入祠堂，但是他却有。

    进入祠堂后，昊子阳先是对着九位长老抱拳一拜，随后才看向了洛尘。

    “这就是我素未谋面的九叔了吧？”

    昊子阳笑着开口道。

    然后不等其他人说话，又忽然开口道。

    “自我介绍一下，九叔，我是昊子阳，昊光的儿子，也是如今昊氏一族的骄阳。”

    “九叔归来，真的是让我们倍感诧异和震惊。”

    昊子阳说完这番话，然后也不管洛尘回不回他，自己大马金刀的搬来了一把椅子一坐。

    对于这一幕，老祖母，甚至是九长老都没有说什么。

    显然是默认了他的地位和身份。

    而高坐的九长老倒是缓缓的开口了。

    “昊天回来，这是大事，这件事情先不要对外宣布出去。”

    “毕竟昊天你如今的修为怕是还没有恢复，一旦宣布，难免会引来仇家，甚至为了扼杀你，难保不会有圣主，甚至界主级别的人亲自出手。”

    “甚至是请出仙器！”

    九长老叹息一声。

    昊天本就是过去的传说，如同如今的帝启，剑灵等人。

    但是二十万年前，其实地位名气比之这些人还要大一些。

    因为毕竟一来昊天是大圣灵的子嗣，二来，传闻大圣灵有个秘密，传给了昊天。

    这个秘密有人猜测是成为大圣灵的秘密，也有人猜测是大圣灵的盖世绝学。

    总之，这个秘密牵扯太大了，那个时候昊天就已经被人盯上了。

    而和天王的一战，或多或少，也有这个原因。

    所以，昊天的回归，其实最好的办法是先瞒着，等后面再找机会将其公布出来。

    至少也得等到昊天实力恢复了再说。

    而且老祖母也提前告知了这九位长老，昊天因为残活的缘故，修为暂时出现了问题。

    “九长老，有个事情不知道当说不当说。”

    九长老的话刚刚说完。

    下方的昊子阳忽然就这样突兀的开口了。

    “什么事情？”

    “唉，这个事儿，你看弄得，怎么说呢？”

    “九叔，不好意思啊，你回归这个事情，我已经提前安排人公布出去了。”

    昊子阳一句话，老祖母还好。

    丁香和丁鹏蓦地脸色一变。

    这就公布出去了？

    这不是找死吗？

    “这事儿真怪我，我以为九叔回来，那是带着凯旋之姿归来的。”

    “毕竟九叔你的传说和名气还是很大的。”

    “本来就是想要炫耀一下，但是九叔，我真没想到，你这修为居然暂时没了。”

    昊子阳话语抱歉。

    但是脸上哪里来的半分抱歉。

    “在祠堂，大家修为都封印了，我这也没仔细看九叔你的修为，所以抱歉了。”

    他这句话倒是实话，进入祠堂，修为会被封印压制，其他人和洛尘一眼，大家看着都是如同普通人一样。

    “你说出去了？”

    九长老也一下子有点坐不住了，瞬间投入了更多的神念过来。

    显然是这件事情后果有些严重了。

    “恐怕，事情已经彻地传开了。”

    昊子阳面对九长老同样露出了一副无辜表情。

    “天王可是没死的，虽然重伤，但是这么多年过去了，怕是早就养好了伤，如今到底到了何种地步，甚至是圣主级别也是未知的。”

    “他之前一直都在找昊天的尸体，如今若是知道，这件事情怕是麻烦了。”

    九长老面色彻地难看了起来。

    “九叔，这件事情，你不会责怪我吧？”

    “小侄也是一方好心好意，毕竟你回来了，小侄想让你的威名传遍天下，让整个东方圣域知道，二十万前的昊天又回来了！”

    昊子阳露出一副无辜的表情。

    洛尘没有理会。

    而九长老叹息一声，也没有继续说下去了。

    毕竟昊子阳是昊光的儿子。

    “事已至此，还是想办法先恢复昊天的修为吧。”

    “昊氏一族家中，有太清金钱丹一颗，更有万龙母凤草一对！”

    “这两样东西虽然是奇珍，也是当年拼死过圣主才拿到手的盖世其物。”

    太清金钱丹洛尘倒是没有印象，因为他对于丹道一脉其实不是特别在意。

    而万龙母凤草洛尘倒是听过，这种东西在恢复修为上有奇效。

    有的天材地宝效力只能够对一定境界有效。

    但是万龙母凤草却是从觉醒开始，一直到界主级别都有效。

    可以说，这种东西，还真是真正的奇珍异宝！“这两样东西，等下安排给昊天吧。”

    九长老吩咐道。

    “九长老，有个事情不知道当说不当说？”

    这个时候昊子阳又开口了。

    “又怎么了？”

    九长老眉头一皱。

    “这两样东西，唉。”

    昊子阳假装叹息一声。

    “这两样东西已经被我送出去了。”

    “送出去了？”

    九长老面色一冷。

    要知道，这两样东西可不是一般的东西，昊子阳还真没有那个资格自己做主送出去。

    “你”“九长老，这是我爹的意思。”

    “我爹让我送出去的。”

    昊子阳直接抬出了昊光。

    “九叔，你不会介意吧？”

    昊子阳又看向了洛尘。

    而门外所有人眉头都是一皱。

    这也未免太巧了吧？

    “他这是在告诉家族之中所有人，昊光的态度，和他的态度！”

    丁香怕洛尘没有反应过来，所以解释道。

    

