    君父想了想，实话实说：“看你要多少了，几十斤还是能保证的，现在基本上是散户，珠子不多，你是海燕的朋友，肯定得给你真货，你自己去买，很可能买到的是假粉，那种多的是，几百斤都有。”

    楚翘笑了，“是蚌壳粉吧？”

    其实蚌壳粉也有药用效果，很多珍珠粉都是蚌壳粉假冒的，这种敷面膜也没害处，就是没啥效果，还有一些假珍珠，其实也是蚌壳粉做的，用机器压缩成珠子，要多大有多大。

    有些珍珠饰品又圆又大，还特别光亮，百分百是假珠，真的珍珠不可能那么圆，也没那么光亮，就算是极品珍珠，也是十分温润的光泽，那种像亮得能反光的珠子，透着廉价塑料的味道，很容易区分。

    君父也笑了，并不避讳地承认了，“对，就是蚌壳粉，其实蚌壳粉止血也蛮好，我们当地人受伤了，都会用蚌壳粉止血，珍珠粉太珍贵了，但蚌壳粉不能口服，要得结石的。”

    他看的出来，这个漂亮的楚姑娘对珍珠了解颇深，不是门外汉，所以他也不说虚的了，合作就得拿出诚意来，否则别人怎么放心投资？

    君海燕挨着林白微站着，见楚翘和她爹相谈甚欢，就笑着说道：“你朋友是内行人，我爹平常很少和年轻人谈珍珠的，他总说现在的年轻人太浮躁，静不下心搞珍珠产业，他就懒得废话了。”

    “楚翘很有趣的，就像百宝箱一样，不知道箱子里藏着什么，每天都有惊喜，她懂的挺多的，不止珍珠，音乐时装珠宝这些都有涉猎，对了，她还会配药，以后你老公要是不行，就找楚翘，她能配大力神丸。”

    林白微挤了挤眼，君海燕脸顿时红了，白了眼，但心里却很好奇，忍不住就问：“楚翘真会配药？”

    “我骗你有钱赚？楚翘祖上是宫里的太医，手里有很多秘方，她自己说了，最拿手的是就是配药，其他都是玩票。”

    林白微卖力宣传，她对楚翘的配药本领佩服得五体投地，前阵子楚翘给她配了点美白膏，林白微是黄皮，每天都得抹粉底才能出门，一卸了妆就又黄又黑，显得没神采。

    但经常化妆对皮肤不好，林白微在家时基本上不化妆，楚翘看过她的素颜，不仅黄，还长了不少暗疮，当然还是很漂亮，就是不如化了妆后明**人。

    所以楚翘就给配了些美白膏，林白微起初是怀疑的，她用的护肤品都是国际大品牌，效果甚微，但不用更差，楚翘这个随意装在玻璃瓶子里，看起来很廉价的东西，比五毛钱的蛤蜊油还低廉些，真的能有效？

    在家搁置了三天后，林白微还是鼓起勇气用了，毕竟是朋友的一番心意，她不能辜负，先用三天看，不行就扔了。

    结果让林白微很惊喜，三天后她脸上的暗疮淡了不少，也不起皮了，摸起来很光滑，还有弹性，就像是吸够了水的猪皮，特别Q弹，然后她就把所有的大牌护肤品收了起来，只用楚翘的美白膏，已经用一个星期了，效果很不错，她还感觉自己白了些呢。

    见君海燕还半信半疑的，林白微脸凑了过去，“瞧，我是不是白了些？”

    君海燕仔细打量，狐疑地问：“你没擦粉底？”

    “擦了薄薄的一层，还有些暗疮没消，等暗疮消了，我只要涂个口红就能出门了。”林白微口气很骄傲，其实她不喜欢化妆，对皮肤太不友好了，但她又不能容忍自己灰头土脸地出门，只能化妆。

    “真的白了不少，那美白膏我能用吗？”君海燕顿时心动。

    她也属于黄皮，还是油性，冬天还好，夏天油腻腻的，自己都看不下去。

    “回头问问楚翘。”林白微不敢肯定，女人的脸可是比生命更重要的宝贝，不能随意对待。

    见楚翘和君父还在说话，林白微不由笑了，“你爹和楚翘挺能聊的，这次投资稳了，我跟你说，楚翘出钱虽不多，但她老公是沪城的顾家公子，有她在公司，以后办事方便很多。”

    君海燕年纪虽轻，但她八十年代初就下海做生意了，对沪城的情况很了解，一听就知道是哪个顾家了，暗暗欢喜，有顾家少夫人在公司，就如同定海神针一样，到时候她得多分一些股份给楚翘。

    “铁军哥来了！”君海峰冲院子里叫了声，他身后跟了个身材中等敦实的年轻男子。

    男人五官周正老实，但眼神很精明，是君海燕的对象，已经定下婚期了，叫杜铁军，是邻村的，家里也是搞珍珠养殖的，双方父母都认识，两人也算青梅竹马了。

    楚翘也看到了，前世她没见过杜铁军，和君海燕认识时，杜铁军已经因为车祸去世了，之后君海燕也未再婚，一心养育儿女和壮大公司，同样过得很精彩。

    “阿叔，阿婶，海燕，白微。”

    杜铁军笑着打招呼，朝楚翘讶异地看了眼，眼神惊艳，不过很快就收回视线，这一点让楚翘对他印象还不错。

    “白微朋友楚翘，打算投资珍珠养殖，过来考察的。”君海燕介绍道。

    “欢迎欢迎，我叫杜铁军，海燕未婚夫。”

    杜铁军热情伸出手，楚翘笑了笑，和他握了下，本来她还有些犹疑的，毕竟是好几万的投资，但现在就放心了，君海燕和杜铁军夫妇，可以说是山湖镇最早发展珍珠养殖的，很早就做大了，只可惜杜铁军英年早逝，多少对公司是有影响的。

    楚翘记得杜铁军出事是两千年左右，具体时间她记不起来了，离得还早，以后她得提醒一声，看能不能救下。

    杜铁军过来带他们去养珍珠的池塘参观的，他家搞了两个池塘养殖珍珠，规模在镇里不算小了，一行人上了车，很快就到了杜家的池塘，水面飘浮了不少浮标，每个浮标下都系着蚌。

    “这个塘才一年，那个塘里快三年了，明年就能取珠。”杜铁军介绍。

    育珠期一般是一年半到三年，再加上育苗期的三年，一颗珍珠的周期至少得四到五年，而且不是所有的珠子都能做珠宝，只有百分之五的珠子，才可以用来做首饰，剩下的不规则珠，基本上是用来磨成珍珠粉，或者设计制作畸形珠首饰。

