
　　马红俊也没有想到玉天恒会怎么快认输，此刻他们至少还有三个人保持着完整的战力。

　　不过玉天恒此刻确实发挥不出太多的力量，可能是因为两者的实力相差巨大的原因，攻防两端他们都占不到任何的优势。

　　对于玉天恒这个决定，皇斗战队上下也没有任何意见。

　　玉天恒想要站起来，但是发现自己刚刚撑起来就听见咯吱一声，那骨头断裂的清脆声音响起。

　　独孤雁赶紧跑过来，扶起面露痛苦之色的玉天恒，当即喊道：“泠泠，快来给天恒治疗。”

　　叶泠泠刚想上台，主持人却说道：“皇斗战斗的成员们，你们可要想好了，一但接受场外人员的治疗将会直接判负。”

　　只听孤独雁焦急的说道：“我们认输，泠泠你快上来吧。”

　　那骨头断裂的声音不会是假的，在包间里面的观众大多都是脸色凝重。

　　虽然他们能理解皇斗战斗认输，毕竟他们全方位被史莱克压制，但是他们基本都是在皇斗战斗下了重注。

　　斗魂精彩是精彩，但钱输了，他们哪能高兴的起来？

　　只有小部分人给出了掌声，很多人都低着头，脸色都不那么好看，毕竟有人直接下重注，超过上百万的金魂币，这这么能高兴的起来？

　　马红俊也后退一步，将空间让出来。

　　叶泠泠上来后立即释放出武魂九心海棠。

　　下一秒，九心海棠武魂就托在叶泠泠双手之中。

　　那是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

　　花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

　　此时的她，身上紫光闪现，三个魂环亮起，从九心海棠上掉落出一片片白色的花瓣。

　　渐渐的没入玉天恒的身体上，同时也有花斑没入其它受伤的同伴中。

　　玉天恒的的身体立即泛出一阵白色的光芒，仅仅是几秒的时间，玉天恒再次站起来。23sk.Com

　　从外表来看，他的伤似乎在这一刻已经痊愈了。

　　但马红俊知道，就算是九心海棠，在叶泠泠的第三魂技下也无法一次性将玉天恒的伤全部治愈。

　　两只队伍再次各自站在一起，只听玉天恒道：“你们很厉害，这次我们输了，不仅仅我们的战术被你们针对，还有你，很厉害。”

　　玉天恒看向马红俊继续说道：“请问你的魂环真的两个千年加一个万年吗？”

　　马红俊点头道：“如假包换，是真的，不然我也不会有这样的力量了。”

　　“原来是真的，怪不得，不过我们也不会因为这一次失败而气馁，下一次再见的时候我一定要击败你们。”玉天恒认真的说道。

　　马红俊笑道：“胜利永远属于我们，再来多少次也一样。”

　　玉天恒深呼一口气，又看了一眼史莱克其它队员，扭头道：“我们走吧。”

　　看着皇斗战队的离去，奥斯卡立即高兴道：“我们赢了，来，每人奖励一根大香肠恢复一下。”

　　将早就准备好的香肠，奥斯卡每人分了一根。

　　其实这一场战斗还是比较轻松的，只进行了两轮攻防就已经决定了胜败。

　　第一轮因为突击史莱克遭到了针对，第二轮这是用马红俊的战术，让皇斗战队孤军深入，一次将对方的队长玉天恒废掉，而后同一时间唐三又将叶泠泠淘汰出局。

　　本来独孤雁还想用毒的，但玉天恒就在他面前的区域，她不可能向玉天恒用毒，又失去了叶泠泠这个治疗魂师的支援，她们只能认输。

　　所以这一场战斗就这样轻松的解决了。

　　“还是俊哥最厉害，还有三哥的控制，直接将对方九心海棠武魂个淘汰了，不然有她在，我们想要取胜还得费不少时间。”宁荣荣笑道。

　　众人笑嘻嘻的来到大师面前，不过大师的脸上此刻没有一丝笑容。

　　“大师，我们赢了。”小舞最先开口道。

　　“大师，你怎么不高兴啊？”奥斯卡也跟着说道。

　　这时候大师的脸上才露出笑容，但心中也在叹息，心想:看来在战斗中，小三已经习惯以马红俊为核心了，不知道我做的对还是不对，后面我再找小三商量一下吧。

　　“很好，你们赢得了比赛，今天这场战斗打的很好，但也有些不足，戴沐白你怎么没有使用全力？”

　　一开始戴沐白很主动，但是看见对方刻意针对马红俊的时候，又有些退缩。

　　但戴沐白也是人精，立即开口道：“我也没有办法啊，感觉红俊一个人就能将他们一个队伍击败，我上不上去也都无所谓了。”

　　“你……哎，这会我们先不讨论，回去再说。”大师不知道该怎么说了，但在这会并不适合说这个。

　　弗兰德看见大师这幅姿态，原本的笑容也逐渐收敛，不过内心还是极为欢喜的，他下注了五万金魂币，可以赢下十五万，加上本金，那么他的身家已经超过了二十万金魂币。

　　正在这时候。

　　“弗兰德院长，赵无极副院长，你们好，弟子秦明拜见。”

　　来的人正是皇斗战队的领队秦明，只见他快速的上前两步，单膝跪在弗兰德的面前。

　　此刻，他已经完全没有之前替皇斗战队压阵的那种平静，眼神中充满着激动的光彩。

　　“你小子，我还以为你把我们给忘了呢。”弗兰德道。

　　赵无极也上前一步，将秦明扶起来，道：“好小子，越来越厉害了，想来用不了多久就能超越我们这些老家伙了。”

　　秦明恭敬的说道：“不论什么时候，你们二位里含始终是我秦明的老师，秦明永远也是史莱克学羽的弟子。”

　　看见这一幕，史莱克除了马红俊以外，都呈现出一副目瞪口呆看着眼前的一幕。

　　这人显然和刚才的皇斗战队有关系，听他说的话，这还是史莱克之前的学员。

　　学员中，奥斯卡在史莱克待的时间最长，他也不知道史莱克之前还有这一号人物。

　　弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上拍了拍，道：“已经离开这么多年了，你还是和以前一样，我来给你介绍一下，这位是大师，另外这七个你也看见了，再加上她，这就是我们整个史莱克的所有学员，称之为史莱克八怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十六章 史莱克的决定（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 