    

    手腕上袭来一股剧痛，盛安然拧着眉，却又不敢挣扎，生怕碰到他的伤口，

    “你放开我。”

    “你是不是一直都觉得自己当年的离开伟大的不得了，你离开了，我和景希就可以过上和从前一样的生活，完全可以当做你这个人从来没出现过一样？”

    盛安然耳膜嗡嗡的，好半晌迎着郁南城义愤填膺的目光，反问道，

    “难道不是吗？”

    郁南城气的眼睛都冒火了，见她还这么一副理所当然的样子，一时间竟不知道该说什么，怔怔的盯着她看了几秒，忽然手上使劲，将她按倒在沙发背上，整个人压了上去。

    突入起来的吻封住了盛安然所有的思绪，她的大脑一下子停止了运转。

    郁南城对她的身体甚至比她自己还要熟悉，灵巧的舌头轻车熟路的撬开牙关伸了进去，一番腾挪纠缠，吮吸争夺着她口腔中所有的空气。

    在缺氧的环境中，她忘记了思考，也无法思考。

    冰凉的手顺着她的T恤探入，在腰线上游移，蹂躏的力气有些大，像是故意要惩罚她一样，带着几分撒气的意思。

    盛安然被弄得疼了，喉咙里抑制不住的溢出一道呻吟声来。

    “啊……”

    郁南城眸光一紧，手里的动作越发的停不下来，几乎是急促的拉开她的牛仔裤拉链，试图解除两个人身上所有的屏障。

    空调的凉风掠过下身，盛安然陡然一个激灵，忽然推开了郁南城，拉下已经被扯得一团乱的T恤，退到了一旁大口的喘气。

    郁南城也忽然醒悟过来一样，愣了一愣，

    “抱歉，我……我去趟洗手间。”

    洗手间的门关上后，传来哗啦的水声，不久后再出来，盛安然已经走了。

    看着空无一人的办公室，郁南城的脸上浮起一抹懊恼。

    他很想在盛安然的面前表现的有礼有节不让她厌恶的样子，可是每当见到她的时候就什么都忘了，情难自禁。

    傍晚，市区公寓内——

    顾安带着盛小星和舒欢两个人从舅姥姥家回来。

    一回来就在屋子里面转了一圈，一脸的狐疑，“家里有外人来过，还是男的。”

    “什么男的？”

    盛小星从卧室里探出头来，“怎么可能？”

    “桌上的茶杯动了两个，没洗，厨房架子上吃面条的碗虽然洗了但是位置不对，明显是用了两个。”

    “那只能证明家里来了外人，不能说是个男的。”

    顾安得意的从垃圾桶翻出一双一次性的拖鞋，“四十三码的一次性拖鞋，要是来的是女的，没必要拿这么大吧？”

    盛小星愣了一下，从卧室里面走了出来，尽管不大相信，可证据确凿又不得不相信，“妈咪真的带男的回来过夜了？怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    才五岁的小萝莉从冰箱里拿了一瓶饮料，尽管年纪小，却一脸的从容，小大人一样，“妈咪还不到三十岁，谈恋爱结婚都是很正常的事情，总不能因为照顾我们，就一辈子谈恋爱了吧，我们应该鼓励。”

    “鼓励什么啊？”盛小星眉头一皱，“我们有爹地。”

    提到这个，舒欢十分不屑的翻了个白眼，“我反正没见过，我是不承认的。”

    “爹地人很好的。”盛小星急了，拿出姐姐的气势叉腰道，

    “你这丫头，是不是舅姥姥跟你说的爹地不好？那是因为舅姥姥跟爹地关系不好，所以说话肯定是不会很客观的。”

    “舅姥姥为什么会跟爹地关系不好？”

    舒欢一句话，堵得盛小星哑口无言。

    “好了好了，”顾安在一旁和事老一样打圆场，“你俩差不多行了啊，自家姐妹为了一个没影的事情吵起来，可还行？过会儿安然姐不久回来了么，你们有什么想问的直接问不就行了？”

    “明明是你先说的。”舒欢不客气拆台道，“要问也是你问，我是没兴趣。”

    丢下这句话后，小萝莉便头也不回的进了卧室。

    “安安姐你看她……都被舅姥姥惯坏了。”盛小星满脸的不服气，“妈咪心里明明就是还有爹地，她倒好，还鼓励妈咪找别的人。”

    顾安讪讪的咳嗽着，“其实我觉得你们俩都别管比较好，小星星，你才十二岁，你妹妹，也才五岁，小孩子不该管这些事。”

    “你看她像是五岁的孩子吗？”

    “不像，”顾安很坦诚的点点头，又看着盛小星补充了一句，“您看着也不像是十二的。”

    盛安然这俩孩子一个比一个精明，尤其是五岁那个小的，不知道是后天养成的，还是先天孕育的，比起同龄的小朋友，简直就是个老妖精，小小年纪对婚姻感情心如死水就算了，还见天的摆出一副老成的样子教训人。

    别说是盛小星了，就是顾安自己很多时候都能被这小丫头堵得哑口无言。

    晚上，盛安然下了大夜班回来。

    两个小丫头已经睡着了，唯独顾安这个夜猫子，还过着美国时间，精神百倍的打游戏，正好赶上赢了一局，中场休息出来倒水喝，听见开门声，一抬头便看到盛安然进门。

    “姐。”

    “还不睡，这都几点了？”盛安然看了她一眼，换鞋进屋。

    顾安的目光落在门口的拖鞋上，不由得想到了傍晚的事情，倒了两杯水走到客厅，一杯递给盛安然，问道，

    “我们不在家的这几天，家里来客人了么？”

    “来什么客人？”盛安然漫不经心道，“这两天医院都忙死了，连着几天都是大夜班，明天早上我不给你们做早餐了，自己解决，我要补觉啊。”

    顾安若有所思的点了一下头，心里面飞快的盘算着关于那男士一次性拖鞋的事情。

    事无不可对人言，不可对人言的十有八九心里有鬼。

    看样子欢欢说的没错啊，安然姐这是背着她们姐妹仨有人了。

    “俩丫头呢？”

    “睡了，傍晚吵了一架，赌气睡了。”

    “赌气？”盛安然喝水的间隙抬头看了顾安一眼，笑道，“又是小星星自己赌气吧，恐怕欢欢压根都没放在心上。”

    “知女莫若母。”顾安毫不吝啬的冲着盛安然竖了竖大拇指。

    盛安然搁下茶杯，看着女儿的房间，神色温柔，

    “等着吧，明天早上一觉醒来小星星就把这事儿给忘了。”        

