    肖云眉头一皱，站起身来，将袁若锦护在身后，从背包中抽出一柄长剑。

    这把长剑是肖云的备用武器，只是一把八星白银品质的长剑，是当年他突破七星实力时，他的师父送给他的礼物。

    虽然突破至行星级后，他就另换了武器，但这把长剑，他却一直放在身边，想念师傅时，会拿出来看看，睹物思人。

    至于那把行星级的长剑，已经在和许峰战斗过程中，被直接毁掉了。

    很快，几个穿着黑甲的人朝着矿洞跑了进来，肖云眼睛一眯，是之前那几个同伴，他们知道自己在这里修养恢复，已经有好几天没有看到他们了，不知道这次他们回来又是为了什么。

    “云哥，云哥，我们看到那个家伙了，他正在雷池中锤炼身体……”一个脸上有道伤疤的年轻人一脸兴奋的跑了进来，他的身后，还跟着四五个当时的黑甲同伴。

    肖云脸色阴沉，盯着这个年轻人一动不动。

    这个脸上有道伤疤的年轻人名叫霍寒，看起来二十七八岁的模样，在这群人中，年纪算是大的，起码比起肖云来说，要大三四岁。

    但是他的实力只有九星，因此一直叫着肖云为云哥。

    黑暗中，肖云的眼睛亮的吓人，霍寒被肖云的眼神吓住了，肖云一直很温和，无论谁和他说话，都是一副慢条斯理的样子，从来也没有和人发过火，但是今天，肖云的眼神就像是一把利刃，直接戳破了霍寒的心防。

    “云，云哥……”霍寒忍不住打了一个寒颤，朝后退了两步。

    “怎么，你们还想让我去替高强报仇吗？”肖云话语中透露着一丝凉意。

    养伤的这段时间，他从头到尾回想了一边，才发现，自己就是一个傻子，被一群等级比自己低的人戏耍，在他养伤的这段时间，这群人除了袁若锦一直守护在他的身旁外，其他人只停留了两三天，就借口离开了。

    “不，不是的，云哥，那个人正在雷池中锤炼身体，已经快要整个人都没过雷池了。”霍寒身后一个矮胖的少年着急说道。

    “什么？”肖云浑身一震，双眼中露出不可思议的神色，纵身一跃，竟然直接跨越到那个矮胖少年的身前，一把揪住他的衣领，问道：“你说什么，他整个人已经侵没到雷池了？”

    要知道，肖云等人，已经不是第一次来雷池了，这是肖云第三次来到天雷星，第一次时，肖云只朝雷池迈了一步，就直接倒地不起，足足养了一个多月，才又鼓足勇气进行第二次尝试。

    第二次要比第一次好很多，但肖云也只在雷池边缘坚持了三个小时，就忍受不住离开了，那种万蚁噬心的痛苦，简直让人回想起来，就浑身起鸡皮疙瘩。

    因此肖云听到这几个人去雷池锤炼身体，一去十几天都没有回来，根本不相信他们能够忍受在雷池炼体的痛苦。

    “云哥，不是的，这几天我们其实一直在雷池旁边猎杀独角雷霆兽，只是，只是今天偶尔发现那个人，正在雷池中锤炼身体，所以我们就，就回来给你说一声……”矮胖少年低声说道。

    独角雷霆兽？

    肖云嘴角浮现一丝笑意，现在他才明白过来，为什么自己一说来天雷星雷池锤炼身体，这群人就全都一起跟过来了，他们真正的目的，恐怕就是猎杀雷池旁边的独角雷霆兽了。

    “原来，你们想要跟随我来这里的目的，是为了猎杀独角雷霆兽！”肖云恍然大悟。

    独角雷霆兽，是在雷域星球中生存的一种特殊生物，不惧雷电，浑身上下都是宝，特别是头顶上那只独角，上百年的成年雷霆兽，头顶上的独角有三尺多长，哪怕不进行炼制，也是一件不可多得的宝物。

    雷霆兽的皮可以炼制战甲，两只眼珠可以炼制丹药，就连一身血肉，都是提升修为的无上补品。

    “怎么，看到那个人，你们不敢猎杀雷霆兽了吗，那个家伙既然当初没有动手杀你们，现在自然也不会动手，你们放心好了。”肖云冷笑道。

    “不是的，云哥，在雷池那里，我们发现了一头独角雷霆兽的王兽，距离那个人的位置不远，如果我们去猎杀的话，一旦动静大了，惊动到那个人，说不定会引起那人贪念……”霍寒此时终于稳定了心神，低声解释道。

    “王兽？”肖云扫了眼前这几个当初的同伴一眼，此时竟然没有一个人敢和他对视。

    要知道，独角雷霆兽只要成年，至少都是八星实力，有些甚至能够达到九星，至于雷霆兽中的王兽，可是一个族群的首领，最低等级的也是九星领主级BOSS，最高的，甚至能够突破到行星级。

    肖云可不相信，他们这一群最高只是九星实力的家伙，能够对付的了王兽。如果他们真的能够杀掉雷霆兽中的王兽，也不可能回来找他了。

    “云哥，那可是王兽啊，我们这群人里，也只有你能杀的掉它了，到时候，你吃肉，我们跟着云哥喝点汤。”一个下巴略尖，眼角微微上挑的少年笑着说道。

    肖云心中冷笑，如果是在以前，他被这些人恭维两句，一定会答应下来，然后猎杀完王兽，说不定战利品还要平分，但现在……

    肖云嘴角微微翘起，这么多天下来，他身上的伤早就好了，除了特意留下的那道剑痕，身上没有一处伤疤，肖云抚摸着脖颈上那道几乎要了他小命的剑痕，脸上挂着嘲讽的笑容。

    正当他准备嘲笑这群人几句的时候，突然脑海中浮现出了许峰整个人在雷池中的影像。

    “到底是怎样的人，才能在雷池中浸润整个身体而能忍受的住！”肖云心中暗道。

    “走，去雷池看看！”肖云突然说道。

    “云哥，真的吗？”一群人惊喜道。

    “呵呵，你们不是想让我去吗，那就一起去看看吧。”肖云拉着袁若锦的手，朝矿洞外走去。

    一行人看着肖云拉着袁若锦的手，互相对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈和嫉妒。

    ……