
　　赵阳第一眼看到徐兵，就感觉他不是简单人物。

　　矮胖，却并不给人圆滑的感觉，反而有些咄咄逼人。

　　就像意大利著名经纪人拉伊奥拉。

　　徐兵原来是广州队的一名球员，职业生涯很平庸，伤退做经纪人的生意，倒是混得风生水起，大有国内第一足球经纪人之势。

　　“赵阳是吧，很抱歉啊，上次没有能够帮上你的忙。”

　　徐兵主动上前，给了赵阳一个有力的握手。

　　赵阳冷淡的道：“没什么，徐先生，王叔说了，你有重要的合同要谈。”

　　徐兵拉着赵阳的手，使劲地摇了摇，“也不是重要，是人情难却，徐老根你知道吧，国内的足球元勋，是我堂叔，都七十多了，还不服老，非要收购一个西乙球队，他对西乙什么都不懂，我也是没有办法，只是委屈你了。”

　　徐兵看起来是解释，实际上是在展示自己的人脉和实力。

　　赵阳淡淡的道：“也没什么委屈，莉姐和圣安德鲁谈得很好的。”

　　“很好？一个翻译，会谈什么合同？”徐兵嗤之以鼻，“如果我来谈，合同时间绝不能签这么久，这么久对你什么好处都没有，就两三千欧的工资，除非你想在西班牙当个普通工人。现在，怎么样，是不是有些后悔了？“

　　赵阳笑笑，没说话，但不得不说，徐兵说中了。

　　赵阳也没想到系统这么厉害，7场比赛，进球助攻上双，这样的数据，签三年是亏了。

　　徐兵接着道：“还有就是进球奖，这个一定是要多要的，进不了，球队不用掏钱，真进了很多球，哪怕掏钱，俱乐部也是开心的。所以，你要多少钱，球队大概都会答应的。现在，你进一个球只有20欧，助攻只有10欧，郁闷不郁闷。”

　　赵阳无语。

　　徐兵挥舞着手臂，“小赵，如果我来做你的经纪人，现在就要去找卡洛斯主席，要求重签合同，绝不让这些西洋鬼子这么占我们的便宜。”

　　赵阳不得不承认这个矮胖子是有点蛊惑人心的能力。

　　只是，先入为主，赵阳对徐兵有了成见，他并不想要徐兵当自己的经纪人。

　　就在赵阳想着怎么去拒绝徐兵的时候，敲门声再次响起，是甄莉带着Bestofyousports公司的人来了。

　　甄莉看到徐兵愣了一下，他没想到赵阳竟然没把时间错开，让两方人马尴尬地碰头了。

　　不知道这小子是没经验还是故意的。

　　甄莉跟王斌和徐兵打了招呼，然后向赵阳介绍道：“这是Bestofyousports公司的副主管，韦斯特先生。韦斯特先生，这就是赵阳先生。”

　　王斌有些愣了，心道，赵阳这小子是什么操作，现在是走是留？

　　徐兵倒是一点也不尴尬，向王斌道：“王哥，咱们坐会，看看戏。”

　　韦斯特不懂华语，还以为王斌和徐兵是赵阳的家人，便道：“赵先生，你在西丙赛场的出色表现打动了我们，我们相信你会有更好的前途，您以后也会需要更多更好的服务，我代表我们Bestofyousports公司邀请您加盟。我相信，在西班牙，没有人比我们更优秀。这是我们公司对你未来的一些建议。”

　　韦斯特从包里掏出一份文件交给了赵阳。

　　这是一份华语和西班牙的双语文件，赵阳浏览了一下。

　　这相当于一份职业规划。

　　如果赵阳加盟，Bestofyousports公司会帮助赵阳尽快离开圣安德鲁队，去西甲的中下游球队，先跟青年队打西乙，再找机会进一线队。

　　或者去法甲，那里是小妖的天堂，新人有实力的话，出头很快。

　　和徐兵这草头班子相比，Bestofyousports公司做得确实很专业，也算是很有诚意了。

　　不过赵阳有签到系统在身，前途无限光明，并不想随便签一个经纪人。

　　“韦斯特先生，非常感谢贵公司的尊重，不过，我才刚刚进入职业联赛，能不能容我考虑一下，再给您回复。”

　　韦斯特愣了一下，Bestofyousports公司是西班牙最好的经纪公司，派了他这样一个副主管来邀请一个在西丙踢球的球员，而且还是半路出家的业余球员，这已经是天大的面子了。

　　如果赵阳不是华国人，如果公司不想借机开拓华国市场，他们根本不会注意赵阳。

　　哪怕他在西丙表现得再出色，第四级联赛的进球助攻根本不能作为球员能力的参考。

　　什么大魔王，大魔鬼的，那都是笑话。

　　“赵阳先生，您应该能看出，我们公司是很有诚意的，机会难得，我希望您珍惜。”

　　韦斯特耐着性子地道。

　　在沙发上坐着的徐兵看到规划书的时候，心里很忐忑。

　　这是西班牙最好的经纪公司，还这么有诚意，如果他是赵阳，恐怕也会接受了。

　　但看到韦斯特居然威胁，徐兵放心了，有才华的年轻人肯定都是骄傲的，现在赵阳对Bestofyousports公司的好感肯定会下降，而这就是他的机会。

　　赵阳不卑不亢地道：“韦斯特先生，我感受到了您和公司的诚意，但很遗憾，我还是不能马上做决定，哪怕错过了这个机会，我也不想因为未经考虑而犯下错误。”

　　傲慢的华国人！

　　韦斯特很不高兴地站起身，“那好，希望您不要让我们太久太久，再见，赵阳先生。”

　　韦斯特和甄莉走了。

　　徐兵哈哈大笑道：“拒绝得好，傲慢的洋鬼子，他们根本看不上咱们华国球员，为的就是华国市场，他们以为来找你，是屈尊于贵了。真是又想当婊子，又想立牌坊。”

　　赵阳淡淡的道：“徐先生，我并没有拒绝Bestofyousports公司，我只是要考虑一下，如果你想请我加盟，我也是一样要考虑一下。”

　　徐兵一点不觉得尴尬，打了个哈哈，道：“哦，其实呢，小赵，我觉得，经纪人还是找自己的同胞更好，经纪人不光是跟球队谈判，还要照顾球员生活，和公司谈代言合同等等，你觉得这些，外国人做得好，还是咱们自己同胞能做好。”

　　赵阳道：“这个需要我想一想才能搞清楚。”

　　徐兵眼珠一转，道：“小赵，咱们先不谈这个，听说你刚起，肯定没吃早点，我们陪你去吃个早点，然后再谈吧。”

　　赵阳道：“不用了，刚起床，现在不饿，等你们走再吃吧。”

　　徐兵道：“那怎么行，对职业运动员，饮食很重要。要不，你和王哥说会话，我去给你买早点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第26章 经纪人徐兵免费阅读。https://xs.23sk.com 