    “如果想要这场富贵的，就留下来；如果不想做的，就可以回去了！”冬雪挺起了胸脯，声音也大了起来。

    亏了算冬雪的，赚了自己拿四成，这事不做就傻了！自己一点风险也没有，就是露个脸而已。

    李云睿打算很简单，营造一种抢购气氛，顺便炒作一波会员，如果顺利，府里的丫鬟、嬷嬷们还能挣点小钱。

    冬雪看着大伙儿都没有走，于是开始布置起来。

    呆在书房的徐景昌也不说话，就看着李云睿做局，遥控指挥，他就是想学学。

    一夜无话。

    第二天一早，秦淮河畔。

    账房孙先生带着四个家丁，十个护院，来到了莳花阁。

    家丁拿出浆糊，在莳花阁门前的墙上刷了一遍，将募集会员的公告，贴了上去。

    路过的行人看着孙账房摆了张桌子，后面站着一群护院，都很好奇，纷纷驻足观看。

    有好事者看了公告，开始一字一句地念起来，“红颜会招收会员，只收女性，黄金会员三十名，年费三千两；白银会员一百五十名，年费一千两；青铜会员三百二十两，年费五百两。为期五天，过期不收。”

    “这红颜会是什么会？”

    “会员是干什么？年费是什么？”

    “为什么只招女性……”

    “黄金会员的年费，比一品大员的俸禄还要高……”

    路人们纷纷议论起来，大多数都是普通百姓，年费的数字都是他们可望而不可及的。但也有一些刚刚从青楼里出来的富家子弟，不差钱的那种。

    “这位先生，你这个红颜会是做什么的？为什么会员只招女人？”一个二十岁左右的青年，走上前去，对着孙先生说道。

    “这位公子，红颜会的定位乃是女性休闲、娱乐聚会场所，公子如有女眷，可以报名！”孙先生笑着解释道。

    孙账房心里老郁闷了，昨天莫名其妙地被李云睿抓去，安排了一个来莳花阁收费的差事，还要配合府里的丫鬟、嬷嬷演戏……

    “女性休闲、娱乐？休闲啥？娱乐什么的？”富家公子有些纳闷？女人不应该大门不出、二门不迈吗？

    “大致就是美美容、做做面膜、洗洗澡、蒸蒸桑拿、按按摩、洗洗脚、练练瑜伽、喝喝茶、吃吃点心、聊聊天。”孙先生重复起李云睿教他如何答复提问。

    一堆叠词出来，富家公子有些懵，不知道孙先生说的啥意思。

    “让一下，让一下，给我办四张黄金会员。”李桑海带着一群家丁，后面跟着两辆马车，马车上拉着几十个箱子。

    “这位先生，黄金会员需要资格审查，必须是正二品以上官员的女眷……”孙先生假装不认识李桑海，这都是事先约定好的。

    “宁阳长公主府两张、安庆长公主一张、高平郡王府一张，这些品级可够？需要审核吗？”李桑海鼻孔朝天，一副颐气指使的样子。

    “够够够！先生，事先声明，黄金会员进红颜会只认人，不认卡！”孙先生虚情假意地说道。

    “这有什么说法？”李桑海也装模作样地问道。

    “黄金会员乃是红颜会顶级会员，因为身份尊贵，为了防止有歹人胡作非为，所以才有这样的规定！”孙先生说道。

    李云睿也是没办法，曹国公府面临削爵的危险，如果卡被抄了，岂不是鸡飞蛋打，所以李云睿才想出了认人不认卡的规矩，贵人有贵人的体面。

    “哦，这样啊！那别的卡怎么说？”李桑海继续假模假式的问道。

    “白银和青铜消费时只认卡，但有重大活动时，必须是本人！”孙先生看了看李桑海的样子，忍不住想笑，说道，“所谓重大活动，就是红颜会每个季度会拿出几个创业项目进行销售。”

    “创业项目是什么？”富家子弟听了孙先生的话，问道。

    “就是一些小生意，比如蛋糕、雪媚娘之类的项目。”孙先生说道。

    提起这件事来，李桑海就觉得上火，本来世子答应自己，说好了蛋糕给自己做，一年几千两总能挣到的，结果李云睿反悔了。

    最后李云睿答应给李桑海一个白银会员的名额，才平复了李桑海的心情。

    蛋糕？雪媚娘？这不是南京城现在最火的两种点心吗？宁阳长公主的生日宴会，蛋糕和雪媚娘之名，响彻南京城，参加过宴会的人对蛋糕和雪媚娘赞不绝口，很多人想买来尝尝，可惜南京城没有人卖，现在红颜会居然准备把这生意拿出来卖？

    富家子弟感到诧异，“老丈，能否详细解释一下？”

    “具体我也不是很了解，我们东主说，她会在红颜会的会员中选五个人，把这项技术卖给他们，帮他们培训技术、辅导他们开店。”孙先生看着富家子弟，说道。

    李云睿算了一下，五百个客户，如果一个客户一项技术的话，他肯定拿不出来，所以他选择了五个人平分一项技术，大明足够大，五个人能把生意做满大明，也能赚不少。

    进了红颜会，还有这等好事？若能学会了制作蛋糕的技术，那岂不是赚了？富家子有些不信。

    “我可以加入吗？”青铜会员只要五百两，对富家子弟来说，也是一笔大开支，但这是投资，不是消费。

    “不好意思，公子，红颜会的会员只能女性，还有会员费要先缴纳的。”孙掌柜说道。

    富家公子一时无语……

    “你这老头，好没道理，我先报名的，赶紧给我办好……”李桑海继续假装有些不耐烦地说道。

    “好好，先生稍等！我来登记！”孙先生赶紧点头，开始给李桑海办理起来。

    富家子弟听了要缴纳现银的话，赶紧往家里跑去。等他再回来时，莳花阁前已经排起了队伍，前面居然有十多个打扮类似丫鬟的人。

    “听说了吗？红颜会每年会拿出几十桩生意来给会员……”

    “可不是咋滴！我们家夫人说这次除了蛋糕、雪媚娘、蛋挞这些点心，还有香膏、旗袍的技术……”

    “你们说的这些算是什么？我们家侯爷说了，这次有门糖霜的技术，听说出来的糖霜，洁白如雪……”

    “对对对，我们夫人说了，进了红颜会，过两年他们就会给一门技术，而且人家还保证能赚会员费的五倍！”

    几十桩生意……

    蛋糕、雪媚娘、香膏、旗袍、糖霜……

    两年给一门技术，还保证赚会员费五倍……

    富家子弟听了之后，倒吸一口冷气！

    这生意能做啊……

    托，都是托，李云睿为了捞钱，把后世的房托引入到了大明。

    总归，谣言先散播出去，高大上的技术没有，规模化养猪、养鸡的技术，李云睿一大把。在大明，想发家致富，不一定需要技术，重要的在思路。

    思路决定出路，态度决定高度，格局决定结局！

