    “那你现在还离开他？”

    “我不一样的，”火行孙比划，“我帮他办了好几件事儿了，虽然其中有两件没办成，但是这份恩情我也还的也差不多了，再加上现在我的弱点和能力在你们司天监内估计已经无人不知了，我可不想一直挨揍，所以就想急流勇退了。”

    陆景知道火行孙没办成的是哪两件事，他更关心火行孙办成的那些事情有什么。

    但是他的心中也很清楚火行孙是不会说的。

    就算火行孙不再为纪先生办事了，他显然也不会出卖纪先生的，这是他的底线。

    而退一步讲，即便他说了，陆景也会疑神疑鬼，怀疑这是不是对面的陷阱，所以他索性也就没问出口。

    换了个话题道，“你急流勇退后打算干什么？”

    “我还没想好，”火行孙摇头，“不过你要是不介意的话，我是想留下来慢慢想的。”

    “你为什么一定要在我这儿呢？”陆景扬了扬眉毛。

    “因为你是司天监的人，我寻思着留在这儿，至少司天监的人不会再来为难我。”火行孙如实道。

    “那要是纪先生再找上你，要你为他办事呢？”

    “我肯定会拒绝的。”火行孙道，“如果你愿意相信我让我留下的话，我自然也不能背叛你，我这人别的优点没有，但却是言出必践，答应别人的事情就一定会做到。”

    陆景不置可否，片刻后又问道，“你跟着纪先生多长时间了？”

    “你说和纪先生认识吗，大概七年了，帮他办事也有两年了。”

    “这么说来你对他还算熟悉了。”

    “熟悉倒也谈不上，实际上没有人能真的了解他，虽然大家都很尊敬爱戴他，”火行孙道，“但是他的身上也有很多谜团，比如他的身世，他就好像从没跟别人提起过，还有他的那些计划……”

    “就算是为他执行计划的人，往往也只能看到眼前一隅，不清楚他的后手和其他布置，所以我劝你也别白费力气，想从我这里套取他的秘密了。”

    火行孙真诚的劝戒道。

    然而他之后却听陆景道，“我不是在跟你打听纪先生的事情，而是想打听一件奇物。”

    “奇物，什么奇物？”火行孙闻言一怔。

    “一个小木人桩，不知道你有没有听说过，它跑得很快，而且可以帮人练武，可惜没法开口说话。”

    火行孙再次摇头，“我不知道有这么件奇物，也没听纪先生提起过。”

    陆景微有些失望。

    之前他发现阿木是奇物后，因为担心司天监的态度，一直没有告诉其他人，而且那会儿的他自身难保，每天都在被内力和秘力的麻烦折磨的欲仙欲死。

    暂时顾不上阿木的事情。

    但是现在他勉强算是度过难关了，再加上实力也暴涨了一大截，自然也就又开始留心这事儿了。

    火行孙自己也是奇物，陆景想试试能不能从他那里找到一些和阿木的身世有关的线索，但是现在看来，火行孙也是第一次听说阿木。

    “你说他能跑能跳，却不能说话？”火行孙忽然又开口道。

    “对。”

    “那应该不是纪先生炼制的。”

    “为什么这么说？”陆景皱眉。

    “因为纪先生如果要炼制这种类人型的奇物，通常都会保留下说话能力的，他亲口跟我说过一个人如果不能开口，将会是一件很痛苦的事情，更别说他还会拥有漫长的生命，所以说话也就愈发重要了。”

    “要是他炼制的时候出了岔子呢？”

    “别人或许会出岔子，但是我很难相信纪先生也会出什么岔子。”火行孙道，“当初他将我炼成奇物的时候可以说是一气呵成，这中间我感觉就好像是睡了一觉一样，再醒来的时候就已经拥有可以操控火焰的神奇力量了。”

    “我听人说炼制奇物需要抽取一魂，那被抽取出的魂魄通会怎样？”陆景继续问道。

    火行孙听到这话脸色微变。

    陆景看得出此刻的他正在进行着激烈的心理斗争。

    过了好一会儿火行孙才又道，“会被……放在个安全的地方。”

    然而他这含糊不清的答案显然很难让陆景满意，所以陆景继续追问道，“什么是安全的地方？”

    “呃……这地方是自己选的，一般通常都会选比较坚硬耐放的东西，比如玉器什么的，还有珍珠，琉璃塔也有人选。”

    虽然火行孙尽量只回答陆景问的问题，其他细节一概不提，但是陆景还是从中听出了一丝猫腻来。

    “那些东西如果被人找到会怎样？”

    火行孙叹了口气，“那我们的小命也就等于被那人给捏在了手里。”

    “那东西能影响到你们？”

    “没错。”火行孙一边说着一边从怀中摸出了一颗拇指大小的红色玛瑙石。

    “我缺的那一魂就寄放在这颗石头里。”

    陆景接过看了眼，发现那枚玛瑙石除了颜色鲜艳点好像也和其他玛瑙没多大不同。

    随后又抛还给了火行孙。

    火行孙似乎有些意外，“你……你听到我刚才的话了，不把这东西拿走来保证我留下后不会给你添乱吗？”

    “没有这东西我也能制住你。”陆景淡淡道。

    “…………”

    “而且纪先生都没拿走你那一魂，我怎么可能还不如他。”

    火行孙哑然。

    不过陆景的确也是第一次知道对付奇物，原来还有这么简单的办法，只要找到存有那件奇物被抽出魂魄的容器，战斗就能提前结束了。

    而这也让陆景更迫切的寻找到阿木的那一魂。

    阿木现在还安然无恙，那就说明它的那一魂此时也还相对安全，可再往后就不好说了，这种东西显然还是要拿在自己手里才能放心。

    陆景问了火行孙最后一个问题，“被炼制成奇物后，还有可能复原吗？

    “没什么可能了，炼制的整个过程都是不可逆的，所以在把我们炼制成奇物前，纪先生反复和我们确认过好几次，不过……如果你只是想帮它找回说话能力，也许还有可能做到。”

