    

    冷青璇带着燕翎羽离开了那家武馆，准备寻找下一家继续挑战。

    两人走在大街上，人群熙熙攘攘，大家都开始了自己一天的生活，燕翎羽向四周看去，这个城市十分美丽。

    九州在文明在不断向前发展的同时，也很注重古典文化的传承，现代建筑与古典建筑同处在一个空间内，有些古典建筑也高耸入云，徽派皖韵与摩天大厦交相辉映，唐汉阙楼点缀其间，庄严肃穆，气魄宏伟。

    各种飞梭在城市中来回徜徉，还有御剑御兽的修士们穿越在城市的上空，地面上的人流络绎不绝，很多人都穿着古朴的服饰，尤其是女生，每个都如同画中仙子一般。

    除了常见的店铺和商场，九州最多的就是武道馆了。

    资质不好没能进入较大的门派势力修行，就只能在武道馆修习一二了。

    冷青璇她们走的这条街道叫武成街，这条街武馆林立，规模有大有小，从正德武馆出来后她们就拐到了这条街上。

    “小师弟，我们就从第一家开始，一路打过去，你要全赢。”

    冷青璇指着街道口第一家武馆说道。

    “啊，要全赢。”燕翎羽有点怂。

    冷青璇面无表情：“不错，必须全赢，在这些武馆修练的，都是资质比较差的，你作为师父的真传弟子，岂能输在这里。”

    燕翎羽点点头：“好，我一定打通关。”

    这条街的第一家武馆叫福运武馆，规模与刚才的正德武馆差不多，燕翎羽他们进去之后很快就出来了，没有任何难度。

    然而他们走之后。

    “会长，我这边也碰到了，那年轻人看着确实不见得，炼气四层修为，我这边连个炼气六层的都不是对手。”

    “那看来真是某个大势力带弟子出来历练的，哎，我们这些武馆啊，在人家眼里也就这点作用了，我马上通知协会所有成员，大家好有心里准备。”

    武行协会会长关掉了面前的光屏，立即向所有协会会员发去了通告。

    倒不是要为难燕翎羽他们，而是让大家有个心里准备，别打不过就搞些见不得光的手段，万一得罪了人，以后大家日子就不好过了。

    转眼间燕翎羽和冷青璇已经来到了下一家武馆门口。

    “建德武馆，看着比前两家都大一些。”燕翎羽看着武馆上的牌匾说道。

    “走吧。”冷青璇带着燕翎羽走了进去。

    他们刚一进去，就有一个小哥迎面走来：“二位客人请坐，是来报名习武还是应聘教练。”

    “踢馆，把你们这里炼气境的都叫出来吧，打赢他这钱就归你们。”

    冷青璇依旧没有多余的客套话，上来就开门见山。

    “哦，既然这样，那二位跟我来吧。”

    燕翎羽他们进来之前建德武馆的馆长就收到了消息，所以这位小哥其实就是馆长安排在等他们的。

    不一会儿二人就在小哥的带领下来到了一个训练场地，其他人早就站在边缘，让开了中间的空地，而场地中间站着三个年轻人，一女两男。

    一个身穿西服的男子看到燕翎羽他们来了，立刻上去迎接。

    “二位，这三人就是我建德武馆练气境最强的三人了。”

    身穿西服的男子拱手说道。

    燕翎羽有些纳闷，怎么感觉好像是早就在等我了一样，一来就直接开打。

    “不用三人了，跟她打一场就可以了。”冷青璇指着三人中唯一的女生说道。

    她看了一下这三人，一个炼气七层，两个五层，那两个五层肯定不是燕翎羽的对手，就这个女生打一场就可以了。

    “如此也好，夏园，你就跟这位年轻人切磋切磋吧。”

    西服男也没意见，人家说什么就是什么。

    流程走的如此之快，燕翎羽还有点不适应：“师姐，那我去了？”

    “嗯。”冷青璇淡淡的回应了一声。

    清理了鞋子，燕翎羽就走到了场地中间，他手里拿着一把木剑，对方手里也有一把木剑。

    “也用剑啊，我还是第一次跟师父以外的人比剑呢。”燕翎羽心里暗道。

    “燕翎羽”

    “夏园”

    两人拱手行礼之后便拉开架势准备出招。

    对方炼气七层，比燕翎羽修为要高，除非能一击让燕翎羽丧失战斗力，否则想靠着境界高来拖死燕翎羽几乎不可能。

    刚开始的几招两人都是试探性的，燕翎羽心里有了底。

    这女人的剑法并不算精妙，他天天跟凌霜的剑对练，完全感觉不到什么压力。

    对方比自己高三个小境界，想要靠蛮力一招制敌肯定不行，于是燕翎羽发动了御风神行术，绕到夏园背后准备打她个措手不及。

    然而夏园反应也很快，把剑往自己身后一挑，档开了燕翎羽刺过来的剑。

    两人拉开身位，夏园道：“你的身法真快，不过想赢我可没那么简单。”

    说罢便用灵力覆盖住自己的剑，向燕翎羽斩去。

    燕翎羽赶紧施展身法躲避，对面炼气七层，这一击他可接不下。

    剑气从燕翎羽的身旁擦过，斩在了地面的垫子上，地面亮了一下，那是上面覆盖的阵法，用来防止学员们平时切磋对地板造成毁坏。

    夏园抓住燕翎羽躲闪的时间，向前迅速近身再度出招。

    燕翎羽不断躲闪，夏园的剑总是慢他一步，在外人看来燕翎羽似乎处于下风，其实并非如此。

    相反面对夏园的不断进攻，燕翎羽应对的越发从容，他不断避开夏园的剑，丝毫不显慌张。

    一旁的冷青璇点了点头，以她的眼光自然能看出来，燕翎羽是在拿对方的剑锻炼自己的身法。

    夏园也很无奈，不管自己的剑多快，对方都能恰到好处的避开，她可不觉得这是运气。

    磨炼了一会儿身法，燕翎羽觉得差不多了，他看准夏园出剑的一瞬间，一击点在她的剑身上，把剑荡开，两人再度拉开身位。

    “你的身法很厉害，不过一直这么躲着算什么本事。”

    “一直能躲怎么就不算本事了。”

    燕翎羽反驳了一句。

    “你刚才一直进攻，现在换我了。”

    说罢燕翎羽一个踏步向前，脚下生风一般迅速冲到夏园的面前。

    燕翎羽突然冲到自己面前，夏园慌了一下，赶紧提剑去档，可燕翎羽的出剑速度极快，令她防不胜防。

    很快夏园就露出了破绽，燕翎羽看准时机，一剑刺向她的手腕，夏园躲闪不及只得放开自己手中的剑。

    紧接着燕翎羽将剑拍向夏园的胳膊，把她本想出招的手给打了回去，顺势剑尖向上一挑，停在了夏园的喉咙前。

    “承让了。”

    燕翎羽收剑行礼。

    夏园也拱手回礼，但是没有说话直接转身走向场边。

    她本想仗着自己境界高来个一力降十会，谁知燕翎羽比泥鳅还滑，抓都抓不到。

    这一战打的她很是难受。

    “哈哈，这位少侠果然厉害。”

    西服男见夏园败下阵来也不在乎。

    “还不错，没有暴露出什么破绽给对手。”

    冷青璇也跟着夸了一句，接着转头对西服男说道：“既然胜负已分，那我们就告辞了，多有打扰还请见谅。”

    “哪里哪里，切磋武艺对大家都有好处，以后若有机会可以常来。”

    西服男一边微笑一边做了一个“请”的手势。

    冷青璇也不矫情，带着燕翎羽直接离开前往下一家。        

