　　两人的谈话声虽然很轻，但站在这里的人都是实力非凡之辈，自然一字不漏的被他们听见了。

　　“什么，刚刚那名站在我旁边的小子就是剑尘，这….他看起来也太年轻了吧，实在是不敢相信，这么小的年纪就拥有这么强的实力。”一名大汉满脸惊讶的感叹道。

　　“是啊，他实在是太年轻了，此子将来成就肯定不一般。”

　　关于瓦克城这两天发生的大事，几乎所有人心中都清楚，而剑尘的名字也是人人皆知，不过由于现在瓦克城面临魔兽潮的袭击，使众人把心思都放在了抵抗魔兽这一方面上，在关系到瓦克城生死存亡的大事面前，天雄家族和周氏家族别灭一事就显得不值一提了，所以这场风波才能很快的平息下来，而剑尘这个名字，若是不经人刻意的提起，恐怕很少有人能想到他。

　　“这可说不一定。”一名长得五大三粗的大汉不屑的憋了憋嘴，道：“那毕竟是传言，我们又没有亲眼看见，我看这传言多半有假吧，要不就是夸大其词，你看看他的年纪才多大，顶多不过二十多岁而已，这么小的年纪他怎么可能修炼到大圣师的实力，难道他是从娘胎里就开始修炼的吗，说不定灭周氏家族和天雄家族的事情，并不是他一人所为，而是有实力不弱的同伴相助。”

　　听了大汉这话，顿时有几人微微点头，大汉的这句话说的也不无道理，传言毕竟是传言，他们一路走过来经历了太多风风雨雨，而各种传言也听过不少，不过其中虽然有一小部分是真实的，但是绝大部分与事实都偏差的太远，都被夸大其词了。

　　听着身边几人对于剑尘的猜测，雲力城主脸上露出一丝微不可查的笑容，感受着浑身上下无处不在传来的那股轻微的疼痛感，心中又是一阵感叹，对于剑尘的实力他虽然不是非常的清楚，但是也知道一些，毕竟才不久在花园中他和两位使者大人才刚刚吃过一个大亏，不过这样的事情他也不想去跟身边的几人解释。

　　剑尘来到两位使者跟前，淡笑道：“使者大人，这次我们能否成功的挡住魔兽潮，就全看两位使者大人了。”

　　闻言，卡塔塔一脸微笑的盯着剑尘，脸上那和蔼可亲的神态给人一种非常情切的感觉，让人看上一眼就忍不住的心生好感。

　　“剑尘，我年纪比你大，我就托大叫你一声剑尘小兄弟，你不介意吧。”卡塔塔语气温和的说道。

　　“当然不介意。”剑尘淡笑的说道，他并没有因为卡塔塔那一脸和蔼的神色而对此人完全的放松警惕，根据他的经验判断，卡塔塔表面上的这幅表情若是发自内心的话，那绝对是一个值得可交之人，如果是他刻意装出来的，那此人就实在是有些可怕了，千万要提防。

　　卡塔塔目光看向剑尘，笑道：“剑尘小兄弟，虽然我和我弟弟都是大地圣师，但是五阶魔兽的强大绝对出乎你的意料，就算我和我弟弟两人联手要想杀死五阶魔兽，都是一件极为困难的事情，所以，我希望剑尘小兄弟能助我们一臂之力。”

　　剑尘自嘲一笑，道：“使者大人，你实在太会开玩笑了，在下区区大圣师的实力，如何能对付五阶魔兽呢，这和白白去送死又有什么区别。”话虽如此说，但是剑尘心中还真的有点渴望与五阶魔兽一战，不过，这不是他以本身的实力去和五阶魔兽拼斗，而是借助紫青剑气的威力。

　　“剑尘小兄弟你可真谦虚，刚刚在花园中你爆发出的那股强大的力量，可是把我都给吓得心惊胆战啊，哪怕是现在，我的全身上下都还在发疼呢，如果剑尘小兄弟能用刚刚的那股力量的话，我相信五阶魔兽绝对不是剑尘小兄弟的对手。”卡塔塔一脸淡笑的说道。

　　剑尘脸上露出一丝苦涩，道：“使者大人，刚刚那股力量绝非我能掌控的，不过，这次的魔兽攻城，在下也会尽力协助瓦克城抵御的。”

　　“呵呵，有了剑尘小兄弟这句话，那我就稍微放心了不少。”卡塔塔稍微松了口气。

　　注意到卡塔塔神色间的变化，剑尘心中一动，问道：“使者大人，有你们两人在，这次的魔兽潮因该并不在话下吧。”

　　闻言，卡塔塔微微叹息一声，道：“不错，在之前我还没将这只五阶魔兽放在心上，但是自从我站上这道城墙之后，我就再也不敢小看它了。”

　　剑尘脸色微微一变，惊讶的道：“难道那只五阶魔兽的实力强大到你们两人联手都不容易对付吗？”

　　“是的！”卡塔塔脸上的笑容消失不见，眼中罕见的带着一丝丝凝重，道：“自从我站到这里，远方就有一道气息将我们两人锁定住了，这道气息极其强大，竟然将我们两人都给压制住了。”

　　卡塔塔这平淡的话语停在剑尘的耳中就犹如一道惊雷似地，使他再也无法保持脸上的平淡而骇然失色，低声惊呼道：“这怎么可能，一只五阶魔兽，竟然单凭气息就能将你们两人压制住，那这只五阶魔兽到底有多么强大。”

　　卡塔塔苦笑一声，道：“剑尘小兄弟，看来你还不知道大地圣师实力的具体划分，我现在告诉你吧。”说道这里，卡塔塔语气微微停顿了下，然后继续开口道：“圣者，大圣者，圣师，大圣师这四个阶段的每一个阶段，又以三个等级来划分更加具体的实力，分别为初级，中级，高级这三个等级，而一旦达到大地圣师之后，便有六个等级来划分具体的实力，我们都将这六个等级分为六转，一转最低，六转最高，一旦突破大地圣师六转，那边成为更高一个层次的天空圣师了。”

　　“而我和我弟弟卡塔非都是处于大地圣师二转的实力，而前方那头还未露面的五阶魔兽，我估计至少也达到四转的实力了，甚至是五转，实力比我们二人强了许多啊。”

　　闻言，剑尘的脸色也变得凝重了起来，听了卡塔塔这番对大地圣师实力的划分，他才忽然意识到魔兽山脉中的那只五阶魔兽到底有多么强大。

