    最后一句话，他说的无比随性，将在场众人说的一愣一愣，把孩子当作玩具，也只有当朝摄政王能够说出口了，苏沫唇角微勾，对于他的说辞，只是帮她脱身，这样一来老皇帝也没什么可说的，真的很感谢他的帮忙，这份大的恩情，她日后不知道该如何偿还。

    苏烟心里自然是不痛快的，本来差一点就可以弄死这女人，但是现在这样的做法也挺好，只要太子妃之位空出来，相信过不了多久，太子殿下就会迎娶她过门。

    这么一想，她心口的疼痛好似也减轻了几分，希望脸上别留疤不然…

    那黑衣人接过信纸，往怀里一揣踮足消失夜色之中。

    此时此刻，整个寝室内安静的落针可闻，只有外面啪啪啪的雨声传入众人耳中，还是苏沫打破了这个僵局。

    “皇叔，麻烦你帮我去柜子里拿四套衣服，要厚些的，再拿一个带帽的斗篷。”

    她有些不好意思的，看着眼前的美男皇叔开口说道，夜熠辰一时间还有些怔愣，片刻后笑着转身往衣柜边走去。

    挑挑拣拣拿了四身衣裙跟斗篷过来，虽然不知道小丫头为什么要他拿四身衣服，照办就是来到床边，将衣服递给小丫头，苏沫笑着接过。

    众人的目光都看向她，只见她将三身衣服塞到床上，捣鼓了一阵，期间还能听到小婴儿哼哼唧唧的哭声，随后苏沫抬起手，她的双手中拖着一个小小的婴孩，刚刚其中一件衣服就将婴孩包裹其中。

    苏沫将孩子递到美男皇叔跟前，“皇叔，麻烦帮忙抱一下。”

    那刚出生的婴孩很小个，夜熠辰看到那脸上皱巴巴，跟个小老头似的孩子，竟有些无从下手，只能抖了抖双手，将袖子往后收了收，如释重负的接过。

    当孩子抬在手上时，夜熠辰感觉此生从未如此紧张过，就好似自己就是这孩子的亲爹一样，就那么僵硬的将孩子举着，看得在场的众人眼角直抽搐。

    特别是那些老嬷嬷，都忍不住想要笑出声了，当苏沫将床榻上第二个孩子捧上前时，看到这一幕，也是额头一排黑线。

    而夜熠辰此时的眸光也看向她，再看到她白皙的手腕中，捧着的孩子时，差点没被口水给呛死，激动啊这丫头太会生了，竟然生了双生子。

    丫头这个动作明显是将第二个孩子抱给他呀，他举着手中的孩子，有些手足无措，一边僵硬地扯着笑，一边想着要该如何抱。

    苏沫强忍着笑朝他招了招手，夜熠辰快步走到她跟前，苏沫抓着皇叔的手臂，将俩孩子放在他的手腕里。

    她将这一系列动作完成，房中众人才回过神，满脸惊愕，一脸的不可置信，特别是苏烟，简直是嫉妒，苏沫竟然生了双生子，而且还是独自一个人生下来的，竟然这样，都没把她给弄死，果真是连老天爷都帮她。

    夜景翊眸光沉沉，看着皇叔手里抱着的两个孩子，心中很不是滋味，随后众人就看到苏沫将帘幔拉下，整个人用被子裹住折腾了一会儿，众人也看不见，她在干什么。

    过了三五分钟，帘幔被掀开，只见她已经换了一身干净的衣服，身上还披着斗篷，只是让众人目瞪口呆的是，她手中竟然还抱着一个孩子。

    众人耳畔阵阵雷声，惊得他们呆若木鸡，一个个睁大了眼睛，嘴巴都能塞下一个鸡蛋了，床上高高拢起的破锦被下，竟然藏着三个孩子，他们之前竟然没有注意到，夜熠辰已经不知该如何反应，这一刻欢喜交加，又心疼丫头一个人承受了如此大的罪。

    苏沫走向梳妆台，从里面拿出几只簪子，全部插在头顶，还有玉镯等，都戴在了手臂上，当然免不了这一年太子不给的月银，既然要离开这里，怎么可以分文不取，反正这些东西都是原主的，她不拿走，难道留给苏烟那黑了心肝的？

    “皇叔。”

    苏沫脚步虚浮，来到夜熠辰身侧，轻轻地唤了一声，夜熠辰回过神急忙点头。

    “阿沫可还有什么想说的？”

    还以为是她有什么心事想要说的，一脸认真的看着她，结果最后听到的话让他黑了脸。

    “阿沫是有事要皇叔帮忙，阿沫想让皇叔差人，将我的嫁妆搬走，往后阿沫吃穿还得靠嫁妆过活。”

    随后将手上拿着的一张纸递了过去，上面正好是写着，原主嫁过来的时候，丞相府的陪嫁，虽然原主只是一介庶女，但是好歹也是嫁给太子殿下，当太子妃的人。

    当初的陪嫁物品可不少，就光靠那些陪嫁，这辈子她们母子四人，也是能够吃穿不愁的，再买一座小宅院，安安稳稳过一生。

    夜熠辰还以为她要说的是什么大事件，结果竟然是说嫁妆的问题，他满脸黑线，去了他摄政王府，还需要在乎这些身外之物吗？

    他摄政王府，穷到养不起她们母子四人吗？竟然说要带走嫁妆，虽然心里有些不满意，但没有犹豫，打了一个响指进来几人。

    小丫头说的，他必须要满足，而且这些嫁妆本来就是她的，必须要带走，摄政王这变脸的速度还真快。

    夜景翊到现在不得不出面，将人带去了仓库，把所有的嫁妆都拿了出来，堆成了一个小山，看到这么多嫁妆，苏烟的心里别提有多嫉妒。

    本来这些都应该是她的嫁妆，嫡女才配有这多陪嫁，本来想着苏沫死后，这些嫁妆都是她的，结果现在什么都没有捞到。

    看到一切都准备好了，夜熠辰才看向小丫头。

    “那咱们走吧。”

    “嗯，谢谢皇叔。”

    两人出了寝室，外面还下着雨，只是雨势已经比刚刚小了很多，此时淅淅沥沥的下着，已经有眼力劲的丫鬟给找来了油纸伞递上前。

    夜熠辰身侧不知何时多了一个黑衣人，手里举着一把油纸伞，直至上了马车，苏沫才觉得自己重生了，但是刚来到这个世界，原主那个好姐姐，还有太子殿下，就给了她那么大份礼，她回头会好好回报他们的的，她阴冷一笑。

