    很快，房车便行驶到了林天明郊外的别墅。

    战绝迹立刻给乔诗蔓发了个定位：【姐，就是这里！】

    乔诗蔓收到定位后勾了勾唇：【知道了】

    其实，早在战绝迹发定位前，乔诗蔓就已经用手机追踪了战绝迹的手机，不用战绝迹发定位，她也能知道战绝迹的位置。

    不过她没有多说，免得小崽子太崇拜她。

    而林天明这边，知道乔诗蔓要来袭击后，他们所有人都紧张了起来。

    尤其是林天明，他简直怕死了好吗？上次被乔诗蔓活捉的悲惨经历，林天明现在还记忆犹新，他可不想再被抓了！

    “所有人注意了，今天必须拿出百分之二百的精神，严防死守，绝不能让乔诗蔓闯进来。”林天明厉声道：“所有入口，都需要有十个以上的人来守着，巡逻小组，每时每刻都要巡逻，没有休息时间！”

    自从上次被乔诗蔓抓过以后，林天明已经有了心理阴影，他救就回去后，第一件事就是花钱雇了更多的保镖，这些保镖，都是专业人员，伸手了得。

    除了花钱雇的保镖以外，秦渊还从伊甸园调了一批人过来，专门保护林天明。

    “保镖组负责在外面收着，秦总派来的人，跟我一起进屋。”林天明吩咐道：“今天晚上我们一起呆在大厅里。等着乔诗蔓自投罗网！”

    别看林天明话说得很有气势，但其实他就是怂。

    他怂到都不敢回卧室睡觉，要和所有伊甸园的高手待在一起，才有安全感！

    “我刚才跟父亲申请了，我也留下来。”秦流觞在这时候开口道：“我非常擅长设计陷阱，如果我留下来的话，一定能成功活捉乔诗蔓！”

    “好！”林天明大喜：“不愧是秦总的爱女，果然厉害，你放手去做！需要我叫几个保镖过去帮你吗？”

    秦流觞摇了摇头，然后扭头看向了战绝迹。

    “战公子，抱歉，我不能送你回去了。”秦流觞遗憾道：“您是想自己回去，还是也留在这里？”

    她突然狡黠一笑，表情显出几分娇俏来：“如果你留下来的话，可以帮我一起设陷阱哦。”

    那战绝迹必须留下来了！

    敢设陷阱阴我姐？看我分分钟把陷阱的位置实时告诉我姐！

    于是战绝迹坚定的点头：“我要留下来陪你！”

    秦流觞脸一红，显出一副羞涩的模样来，但心里却很是得意：他果然选择了留下来。

    其实这一切，都在秦流觞的计划之中。

    她觉得，就算她把战绝迹带回了秦家，能跟战绝迹独处，也不会给战绝迹留下太深的印象，毕竟这可是战绝迹，战家最受宠的小少爷，他什么女人没见过？

    想要吸引他，就必须来点不一样的。

    于是秦流觞想到了设陷阱。

    两个人一起，脱离人群，去昏暗的地方设计陷阱，即能表现她的聪明才智，又能在一起设陷阱的时候，增加肢体接触，到时候干柴烈火，还怕拿不下他吗？

    秦流觞如意算盘打得非常好。

    熟不知，战绝迹就是个“奸细”，他是过来窃取情报的！

    【姐姐，我刚才听到了林天明的计划！他让保镖全部守在外面，不间断的巡逻，每个入口都安排至少十个人守着！】战绝迹继续给乔诗蔓发消息，把他看到的听到的，事无巨细全发过去了，【而林天明本人，会跟秦老变态安排的高手，一起待在大厅，守株待兔等你！】

    【另外，秦流觞她要设计陷阱算计你！放心，我正跟着她，一会儿她设计了什么陷阱，我都会如数告诉你的姐姐！】

    话的末尾，战绝迹还给乔诗蔓发了一颗小爱心。

    乔诗蔓看到消息后，有些想笑：这小崽子，还挺好玩儿。

    他以为自己在当卧底吗？瞧这小语气激动的，隔着屏幕，乔诗蔓都能感觉到战绝迹的兴奋。

    既然他想玩儿卧底游戏，那就陪他玩玩儿吧，乔诗蔓故意学着电影里演得那样，恢复了战绝迹一句：【很好！你小心一点，不要暴露了。】

    收到这条信息，战绝迹果然更激动了。

    卧槽，好像在演电影啊！

    他就是打入地方内部，为我方提供情报的超厉害超聪明超有人气的帅气卧底，而乔诗蔓是他的搭档，他们里应外合，干死敌人，顺便拯救了被地方洗脑的小可怜秦寂凉。

    想想就刺激。

    要是秦寂凉是女的就好了，电影就更完美了，小可怜深受感动以身相许什么的，观众一定很爱看。

    正胡思乱想着，战绝迹突然想起了什么，连忙又给乔诗蔓发消息：【对了姐姐，小十七会和秦流光那个小矮子，一起呆在大厅里保护林天明。】

    【小矮子一心想要跟秦煜城交手，我估计你们来了，收拾完杂鱼后，应该是你对付小十七，秦煜城对付小矮子。】

    【小十七身上现在还有伤，你下手轻一点呀！最好多放点儿水！反正秦煜城肯定能打过小矮子，到时候让秦煜城去抓林天明，这样一来，失职的就是小矮子，小十七就不用挨罚了，谢谢姐姐！”

    这小崽子，一口一个姐姐，叫得那叫一个甜。

    乔诗蔓很快便回了消息：【你还挺疼你老婆的。】

    那是！战绝迹骄傲的想：男人就该疼老婆……等等，老婆？他哪儿来的老婆？

    战绝迹后知后觉的意识到，乔诗蔓在说秦寂凉，他顿时急了：【姐姐，你不要胡说，我和小十七是纯洁的！我们不是你想的那种关系，你不要乱想！】

    乔诗蔓回复得很敷衍：【嗯嗯嗯，知道了，你们是纯洁的社会主义兄弟情。】

    战绝迹总算满意了：【这还差不多。】

    然而回完这句话后，战绝迹很快又意识到了不对劲儿：现在电视里演的社会主义兄弟情，好像并不纯洁……

    啊啊啊啊！又被蔓姐姐给套路了！

    这个女人，太阴险了！

    而另一边，阴险的乔诗蔓正坐在香山府巨大的沙发上，抱着两个萌宝不停的啵啵啵。

    啊，一晚上没吸宝宝，好想念呀。

    栖宝宝和贝宝宝真是太好吸了，又软又嫩又Q弹。

    再啵他们一万口！

    乔诗蔓抱住两个萌宝就开始疯狂啵啵啵。

    一旁的秦煜城表情十分的一言难尽：“蔓儿，我们不是要去活捉林天明吗？你现在在干什么？”

    乔诗蔓沉迷吸萌宝无法自拔：“今晚不去。”

    秦煜城头上缓缓打出一个问号。

    乔诗蔓舔了舔嘴唇，笑得狡诈：“我就喜欢他们忙活一通，紧张得彻夜不眠，但我却在家里睡大觉，一个眼神不给他们！”

    哼，反正已经知道位置了，随时都能去抓。

    又不急着这一天。

    今晚就耍耍他们，让他们白忙活！

