    陈野目光看向账本上一则情报。

    半年前。

    一名卖艺人在骏府城内，表演‘变戏法’手中凭空出现各种物品，堪称神迹，引起许多民众的围观，而后此人被招进御府，成为了德川忠长的门客。

    情报很简短。

    但陈野敢肯定，这位卖艺人绝对是‘三和财团’的黑羊。

    哗啦啦！~

    下一秒，陈野快速翻着情报账目，发现不少东瀛贵族的隐秘信息，但再也没有与入侵者相关的内容。

    原因很简单。

    这个情报账目仅仅只记录了半年。

    很快…

    陈野叫来了卢剑星，让后者将东瀛过去几年的情报账目全都取来。

    “陈兄，我们巡查营是两年前，来到东瀛的，这里是所有的情报账目、还有流水记录……”

    卢剑星抱着一堆账目，同时诉说着关于巡查营的事情。

    实际上。

    早在二十多年前的朝鲜万历战争后，大明在朝鲜就设立了巡查机构，并且由一位‘右千户’统领，目的自然是为了防患倭寇。

    直到最近两年。

    大明朝廷才派出处巡查营，深入扶桑本土潜伏，刺探情报，但结果发现东瀛人短时间内不会打仗。

    这才让卢剑星等人开铁匠铺，搞起了武器走私的生意。

    而现在…

    陈野成为了监察东瀛的左千户，自然要完善情报系统。

    不得不说。

    让东厂的番子做生意，这简直是大材小用！

    番子…

    貌似自己是头头？

    陈野笑着摇摇头，随后让卢剑星在外面候着，他便开始翻看那堆账目，总共五本情报，每半年一本。

    前两本的情报最为详细。

    记录着东瀛主要城市的防卫情况，以及军队的规模、各大藩主级势力、等等情况。

    之后的三本。

    也就是一年半的时间，就只是单纯的记录了。

    陈野皱起眉头，显然当时巡查营的重心，以及转向了武器走私，同时这也代表皇帝朱由校很缺钱。

    虽然情报里有用的信息不少。

    但与入侵者相关的只有那一条，陈野有些失望，但很快又有了发现。

    对照流水账本。

    发现五个月前骏府城突然加了武器采购的力度，相比之前几乎翻了一倍不止。

    这会不会与黑羊有关？

    陈野皱眉思索着可能性，如果财团的人插手，目的多半是扶持德川忠长上位，击败其亲哥哥德川家光。

    让德川忠长成为掌控幕府的第四代将军。

    更换最高统治者？

    陈野还真不知道这样做，到底能够获得多少好处，但相信如果这是一场游戏的话，估计肯定能获得游戏的最高评分。

    评分？

    想到这里，陈野立即开口询问道：

    “系统！副本世界可以刷评分吗？”

    【可以，当副本最终结算时，系统会根据宿主在副本中的表现、以及影响力做出评分，以此获得不同的奖励】

    “靠！~你早说啊。”

    陈野一脸无语，幸好现在知道也不算迟。

    或者说。

    时间刚刚好，如果他没有被加封为东厂的‘左千户’陈野就算知道可以刷评分，恐怕也做不出多大的事。

    但现在…

    陈野脸上露出一丝冷笑道：“夺权？怕是会让你们失望。”

    很快。

    卢剑星再次被叫进屋，陈野便开始交代道：

    “从今往后，巡查营多招收一些农奴、孤儿、半大孩子进行培训，要让将来的他们，成为替我们提供情报的眼线。”

    “你要扩大情报系统？”

    卢剑星自然明白陈野这样做的目的，而后者点头道：

    “不仅如此，我还打算成立暗部，组建一个东瀛的杀手组织。”

    “……”

    卢剑星顿时麻爪了，不由脸皮抽搐道：

    “陈兄弟，这…这…可是要好多好多钱的。”

    没钱可办不了事儿。

    就凭朝廷的那点俸禄，他们做多也就维持现状罢了！

    钱？

    陈野却笑着摇头道：“我们不是有钱么？”

    卢剑星一愣，没听明白意思，陈野却直接了当道：

    “以后武器走私这条线，所获得的收益，不用再上交给大明朝廷，我们留着做发展资金。”

    “什么？”

    卢剑星脸色一变，这是要造反吗？但陈野却笑道：

    “放心吧，我敢断言，最多半年时间，国内局势将会大变，到时候没有人会顾得上我们。”

    此话一出，卢剑星立即追问道：

    “你敢肯定？”

    “嗯，这是我家族里的绝密信息，所以我才会把巡查营的兄弟们，全部调到东瀛来，这也是为了避免他们被局势影响，从而陷入旋涡之中。”

    陈野点了点头，再次将陈家镖局搬了出来，毕竟镖局往往会知道许多隐秘消息，绝对是普通人接触不到的。

    “难道是魏公公要倒台？”

    卢剑星好奇道，殊不知他已经猜对了一半，剩下的一半自然是皇帝要驾崩。

    “半年之后，你自然会知道局势如何。”

    陈野并没有明说，而是再度笑着问道：

    “怎么样？要不要跟我干么？俸禄翻三翻哦。”

    卢剑星有些举棋不定，但听到俸禄翻三翻，顿时果断的点头道：

    “好！属下等人的身家性命，可就都握在大人手上了！”

    “我定不会辜负你们的信任。”

    陈野一脸郑重的给出答复，那些锦衣卫可都是宝贝。

    他可舍不得拿去当炮灰。

    其实吧。

    卢剑星也没得选。

    毕竟上了陈野的贼船，哪里还下得去？

    “既然如此，那么未来的三年，你的任务是建立起一个完整的情报系统，我需要巡查营的眼线，遍布东瀛所有的城市。”

    陈野说出任务道，而卢剑星这次倒是干脆道：

    “属下定当竭尽全力！不过，我虽然可以主管情报，但杀手暗部的组建，恐怕大人还需另寻他人。”

    “嗯，我自有打算。”

    陈野笑着点了点头，丁修无疑就是最好的人选。

    就这样。

    两人继续交谈了一个多时辰，陈野主要是给出大方向，细节部分自然由卢剑星去完善。

    事实上。

    陈野不会阻止德川忠长夺权，反倒会继续支持，所以武器走私照常运转，他就是要让这对亲兄弟狗斗起来。

    可却不能让他们分出胜负。

    这样可就让财团的人如意了，所以陈野只需要做一件事。

    搞乱东瀛！

    最好是让‘江户时代’夭折，重回‘以下克上’混乱的战国时代。

    很显然。

    这是要摧毁丰臣秀吉大统一的功绩。

    没办法。

    这次副本只有七年时间。

    关键时间线还会快进，所以陈野是不可能玩争霸的，毕竟没时间征服整个东瀛，只能将其搞乱。

    这样既能够产生足够的影响力，让系统最后给出高评分，同时后续还能借机破坏‘三和财团’的计划。

    一箭双雕！

    陈野是在布局未来，方便以后下棋博弈做准备。

    ……

    不多时。

    当卢剑星领命离开了后，陈野同样从房屋内出来。

    却见。

    周妙彤在院中弹奏着琵琶，丁修着坐在石墩上喝着葫芦里的酒，而靳一川等人已经出去办事了。

    “陈大人，这要回去了？”

    丁修露出一丝玩味的笑容，陈野自然看向丁修道：

    “丁兄，你想加入巡查营吗？”

    “不想！~”

    丁修眼皮都没抬一下，陈野倒是不意外，随后笑着问道：

    “没兴趣吗？”

    “嗯，我可不想成为东厂的走狗。”

    丁修嘲讽了一句，随后仰头喝了口酒，陈野倒是不以为意，而丁修喝了口酒后，瞥了一眼他手中的苗刀道：

    “同样用苗刀，我对陈大人的身手，很好奇。”

    “是吗？要不我们切磋一场？”

    陈野笑着问道，但丁修却摇头说道：

    “赢了你，我没好处，输了还掉面子，你认为我会和你切磋吗？”

    你可真是个机灵鬼。

    陈野有些好笑，周妙彤却提议道：

    “二位，依我看，不如你们为比试添一些彩头，如若丁公子赢了，陈大人输钱，但陈大人要是赢了……”

    “我可没钱！”

    丁修果断开口，周妙彤却微笑道：

    “如若丁公子输了，就加入陈大人的麾下，如何？”

    听到此话。

    丁修有些意动，陈野则赞许的看了周妙彤一眼，这个妞儿的脑子很灵光，或许也有用武之地。

    “我同意妙彤姑娘的提议。”

    陈野笑着点头，丁修看向他问道：

    “你打算出多少钱当彩头？”

    “白银五十两。”

    陈野说出彩头，但丁修却瞪眼道：

    “不够，你打发要饭的吗？”

    陈野就是故意说这么少的，目的就想让丁修讨价还价，于是笑道：

    “要不，二百两？”

    听到此话，丁修咬牙摇头道：

    “不够，得加钱！”

    哈哈哈！~

    你终于说出加钱了！

    陈野满心欢喜，仿佛达成了一个成就，随后哈哈大笑道：

    “不够吗？那就一千两白银！”

    一千两？

    丁修目光一亮，随即问道：

    “君子无戏言？”

    “言必信，行必果。”

    陈野认真的点头，丁修立即扔下酒葫芦，扛着苗刀来到了院中冷笑道：

    “来吧！~让在下见识见识，陈大人的刀法。”

    ……

    【PS：晚上在公园散步时，老沙意外捡到一只没人要的黑狗崽(找了一圈没看到主人)刚开始一直哼叫，被我抱在怀中就不吱声了，回到家更是秒睡着(笑哭)

    现在这个胖乎乎的小家伙，睡在以前留下的猫窝里，听到我敲键盘的声音，居然还能安然入睡。

    新书即将上架，这是黑狗送财来了？

    希望是个好兆头吧】

