    真凤圣体的力量，的确非常强悍。

    说实话，这个乔青云的实力，还是出乎了我意料的。

    我中了他一招，胸膛上的骨头竟被他砸断了一块，不过，我的恢复速度很快，加之岐黄针的鬼门十三针之法，很快我的伤势就恢复了。

    其实。

    现在四象体之术，并非我的最强术法。

    而且，刚才我用的只是四重，在此之前，我就已经将四象体之术提升到了六重。

    此种术法，乃是体术之中我所悟出的最强之道，但体术的作用，就是为了加持其他的功法，这与真言太极是相辅相成的。真言太极主气场，内里阴阳，而四象体之术主躯体，外阴阳。

    这本身就是一种平衡。

    也是我的道。

    乔青云盯着我，道。

    “墨公子，其实今日，我并不想取你性命，年纪轻轻的，就有如此天赋，死了就可惜了。我只要你手上的灵石和我们凤凰一族的女子，凤九天。这次其实都是身外之物，没有必要为了这些，而丢掉性命，你说，对吗？”

    他还在劝说。

    但同时，乔青云也不断的提升自己的气场压制，以给我造成强大的压力。

    整个乔家堡废墟的上空，一切都被他的青色气场给笼罩了下来。

    “不对。”

    我只道二字。

    原本已经隐去的气场，此刻爆发开来。

    这次，我的四象体之术，瞬息提升到了六重。六重是我目前感悟提升到的最强境界，这六重与此前的四重也是完全不一样的，之前的六重四象体之术，即便在我进入圣境之前，也能够将躯体的强度，提升到圣体之境。

    而现在，我已经证道圣境。

    再使用四象体之术六重，我的身体强度，一定会有极大的提升。

    不过。

    我这次提升的，不单单只是四象体之术。

    因为之前的顿悟，我也已经尝试过，四象体与我体内真言太极的呼应，内外结合，我体内的真言太极已经在我体内气海之上，运转而起。

    我的元神，于内海之上，掌控真言太极。

    一道道气息从真言太极之上腾起，而与我的四象体之术，连接在一起。

    我周身的气场，已经发生了变化。

    但是，真言太极可内敛气场，让对手无法察觉到我气场的释放，而无法真正的判断我的真实实力。所以，从此时的场面上来看，我的气场，好像还是被乔青云给压制着。

    乔家堡范围之外，那半空中。

    王霸他们所有人，都在观察着乔家堡这边，我与乔青云的战斗。

    刚才的一击，让他们担心不已。

    可现在，没有别的办法，只能靠我自己。

    看着乔青云气场上又强势的压制着我，队伍当中有人，不由得道。

    “气场完全压制，这样打下去，恐怕会对墨公子不利啊，现在该怎么办？你们谁知道墨公子家族那边的势力，应该立即通知他们，乔家用了家族的长老出手，这就是在耍无赖！”

    所有人都看向王霸和秦万星。

    他们两个，也只能是摇头。

    秦万星不知道。

    而王霸是不能说。

    因为，我这边根本就没有什么真正的墨家势力，现在能依靠的，只有我自己一个人。

    不过王霸见过我很多战斗。

    这会儿战斗才刚刚打响，他不认为以我的性格，势力，会这么快就输掉。

    因此，王霸提了一口气，一副高深莫测的样子说道。

    “我们所能够看到的，只是表象而已。”

    “墨公子的实力，一向神鬼莫测，你们表面上看，现在乔青云占据上风，气场上强势压制我们墨公子，实际上，我们墨公子未必是如此处境！”

    “有些东西，单单只从咱们的眼里，是看不到的！”

    “你们要相信，墨公子他，一直都是个神奇的人物！”

    王霸只能这么说，他也看到了刚才乔青云的出手伤到了我，但这些话说出来，也是为了安慰他自己，他也很担心我，林蜜儿也很担心，她想要出来，但王霸拦着她。

    面对那样的高手，想要吞噬，没那么容易。

    不过王霸的这些话，也符合其他人的想法。

    他们也希望，我这边真的是在隐藏实力，可是，场面上的真相让他们的心悬着。

    除了他们之外。

    乔林则藏在暗处，他的寻觅着立功的机会。

    一方面，他盯着乔家堡废墟上空，想要悄悄的寻找机会，去偷袭我。如果能够出手伤了我，这场战斗，也算是有他的一些功劳，三长老会奖赏他。

    可观察了一阵子，乔林发现。

    那边的战斗气场什么的，都太强大了，他根本上那种节奏，就他的水平去偷袭，分分钟被二人的气场给震死。

    所以。

    乔林改了他的策略，他把目光放到了我的接亲队伍那边。

    那边的人很多，有的人，是我的朋友，而有的人则是凤九天凤凰寨那边的人，只要乔林出手袭击那些人，他觉得，他就能吸引我的注意力，让我在与乔青云的战斗中分心。

    这样，乔青云要杀我，简单的很。

    因此。

    乔林利用对附近地貌熟知的优势，悄悄地靠近王霸他们那个队伍附近。

    他尝试着绕到王霸他们那个队伍的后边。

    所有人的注意力全部都在我和乔青云的战斗那边，所以，乔林认定，那些人绝对不会注意到他。果然，越来越近，越来越近，他手中的暗器法器，也都已经准备好了。

    此处的地形他甚是了解，他寻找的这个位置，从地脉气场，等各个因素来说，都非常适合他的刺杀。

    “墨公子，你夺走我的一切，我现在，就先杀你几个朋友！”

    乔林暗中说着。

    他手上的匕首，有气息萦绕，而化成了七道匕首。

    这些匕首之上的气场很猛，而乔林也是个半圣级别的高手，他这匕首的杀伤力还是很强的。他准备这一招出去，直接杀掉那边队伍之中的七八个人。

    王霸，千鹤桐木，还有凤凰寨的乔泽昆他们，都是乔林的目标。

    “你们几个，去死吧！”

    乔林准备出手，可他的指诀到位之后，却突然间发现，他的胳膊动不了了，猛然回头的一瞬间，乔林就感觉到一股庞大的气场，在他身后凝聚。

