    万兽之森。

    这里树木茂密，万木葱茏，各型各式的枝叶紧密纠缠依靠，竟然将炎炎烈日都给阻挡地连地面都难以渗透，稀稀两两的阳光透了进来，仿佛一道道激光，挣扎着射向地面。些许光元素的渗透竟将整个森林内部给映射出了此中的杀机暗藏。

    这是神界兽族的领地。

    万兽之森里遍布了各种各样的兽族，虽然种类多，但对于同为神界的人族玩家来说，危险只是相对，30级以下的兽族并不会主动的攻击玩家，除非30级以上的兽族，在万兽之森中，它们都有了自己各自的领地范围，只要玩家一踏入它们的领地，危险随时都有可能到来。

    话说回来，火法神带领着几名玩家就是为了那30级BOSS银光豹而来！

    “这里我来过，再往前几百米就是黑花豹的刷新地，今天我领你们来这里，就是为了杀一个BOSS，银光豹。”火法神目光扫了扫众人，继续不急不慢的道：“在场的你们没有一个是新手，规矩还是懂得，不得外传！”

    听说有BOSS可杀，一杆大枪哈哈大笑，就连一直点背的逆无道也都面露惊喜之色，王大壮则震惊的直接当机。三人连连点头，全都表示一切都听从指挥。

    和大神们一起杀BOSS？不是公会玩家才能做的事吗？王大壮幸福的不要不要的。

    很快，他们穿过了20级豺狗的地盘，碰到不主动攻击的怪就是省事，直接无视。然后他们又经过了25级野蟒的势力范围，满树的蟒蛇吐着信子，盯着他们的一举一动，仿佛只要他们一动手，满树、满地的蟒蛇就会全部弹射而上，群起而攻之。想想画面就不寒而栗。

    他们几个小心翼翼地终于走过了蟒蛇区域，来到了此行的目的地，黑花豹领地。

    而就在他们刚踏入领地没多久，两只黑花豹便扑了过来。

    “都注意了，这是30级区域，野怪开始主动攻击了！”一杆大枪躲过其中一只黑花豹的扑击，扑面而来的腥风让一杆大枪发呕，强忍恶心的他回手一击‘叶落击’就攻向了刚落地的黑花豹。

    “大枪，别打！跟我走！”火法神看到一杆大枪上来就攻击那野怪，大声喝止他的愚蠢行为。

    “我靠，老火，这是主动攻击的怪了，还不打？”一杆大枪急急收回武器，不明白火法神的用意。

    “别废话，都跟我走，这条小道怪少，能扛的都扛了，不能扛得退回去！你们速度有没有低于6的？”火法神边跑边问道。

    “很好，这次我们妥妥的过了！”火法神见大家没有一个出声的，朗声笑道，之前的阴霾也散去不少。

    “我的速度是5，但我是盾战，能扛过去，大神！”一脸麻子也是帅这时小声的说道。

    “……也行，注意好自己的血，点子正的话你死不了！”火法神边跑边解释，“这里的银光豹BOSS太过狡猾，如果我们一路杀过去，你可能一辈子也见不到这头畜牲。”

    “只有我们突然闯入，那银光豹才会……”火法神刚解释到一半，“我去~金光豹！”

    “什么？”逆无道问道：“金光豹？不是银光豹吗？”

    “自己看！”火法神感觉到自己的手都在发抖。

    “我靠靠靠！30级的黄金BOSS！”一杆大枪说话的腔调都带着颤音。他这个人榜高手玩了一年了都第一次见到黄金BOSS，而且还是30级的，你说值不值得震惊！

    【金光豹】（黄金BOSS）30级

    气血：5200

    攻击：350-397

    防御：96

    敏捷：7

    主动技能：疯狂撕咬——二连击，每次产生的伤害值为上限攻击的80%。

    豹影冲撞——有一定几率眩晕目标。对目标造成上限攻击80%的伤害值。

    尾鞭——群体攻击技能，横扫三名目标，造成上限攻击的70%伤害值。

    被动技能：坚韧——血量不足50%时，防御增加50%。

    好一个勇猛的黄金BOSS！

    “干不干？”逆无道咽了口唾沫，兴奋的眼神一直盯着那金黄色的身躯，手中大刀紧紧的攥着。

    而王大壮，幸福的快要晕过去了。他一个学生党，竟然能和大神们一块杀怪，还是传说中的黄金BOSS，死而无憾哇！王大壮赶紧开启了录像模式。

    “公会喊人？”火法神深知这金光豹是一块硬骨头，就这几个玩家他不太放心，如果灭了队那就真是得不偿失了！

    “喊毛！”逆无道鄙视了火法神一眼，“公会大部队来了，有你的汤喝？”

    “干他NN的！”一杆大枪气势高耸，那噬战之意侧漏，人榜高手之名，可见一斑！

    “稍等，是咱的跑不了，回头先将跟来的那几只黑花豹给灭了，以防万一！”火法神虽然暴脾气，但他指挥起来也颇为冷静。

    “一脸麻子，你去引怪，咱们速战速决！”火法神仔细考虑了下，冷声道：“还有，我们没有治愈，一脸麻子，你是我们这个团队的关键，你要是能顶住，这个BOSS就妥妥的贡献了！”

    王大壮差点被震晕了，他是团队的关键？！几个意思？他什么时候有这么重要了？

    “好，好，火大神你放心，我一定能顶住，誓死不退！”王大壮激动的全身都在哆嗦。

    就在这个时候，也不用王大壮引怪，这几只跟了一路的黑花豹出现了它们的身影，随即急速地奔跑起来，扑向了他们这几个闯入者。

    “怒吼！”王大壮抬手就是一个吸引仇恨的技能，他将盾牌牢牢地顶在胸前，把自己给保护在了里面。

    【怒吼】LV1

    吸引三名攻击目标的仇恨，并降低该目标的攻击5%。

    这几只黑花豹全都扑向了王大壮，朝着他撕咬起来。

    “盾佑！”王大壮再次喊出了一个技能。

    【盾佑】LV1

    自身防御增加30%，持续时间60秒，冷却时间3分钟。

    “攻击光环！”令这几个人榜高手大跌眼镜的是，王大壮再次喊出了一个技能。

    【攻击光环】LV1

    队友攻击加成10%，持续时间60秒，冷却时间3分钟。

    “哎呦喂，不错啊！”火法神大吃一惊，他没料到一个炮灰的角色竟然能领悟这么多技能，赞许道：“一脸麻子，技能不少嘛！”

    极品盾战！

    “哪里，都是不小心领悟的。”王大壮搔搔的笑了笑，显然不是第一次遇到这种事情了。

    “点子不错，挺聪明！”逆无道羡慕嫉妒的说道，他最气愤那些聪明人了，对于逆无道来讲，领悟个技能难如登天！

    “嘿嘿，我就是平时学习努力了点。”王大壮突然间想起了苏然，这货那么聪明，在游戏里的领悟力会不会逆天？

    殊不知，苏然到现在一个技能都没有领悟，也对，骷髅是没有脑子的，汗。

