    王有胜都无语了，本以为李云龙带他来这里有事干，没想到只是避免让他和赵刚接触。

    看样子李云龙这是拉山头的节奏了。

    “你小子，笑什么？”

    李云龙察觉到王有胜居然敢笑，又是一掌从后脑勺拍过来。

    挨了一巴掌，王有胜自然不会傻到挨下一巴掌，当即就闪到了一边。

    他是忍不住地调侃：“团长，赵政委这是惹了您还是咋地，干嘛老是和人家过不去呀。”

    “去去去，臭小子你懂个屁，在独立团，还没有人敢下了老子的枪。”

    时光流逝，已然过去了一天。

    打了一场胜仗，一营也安分下来了，接下来的一段时间，就是规整部队，招兵买马。

    八路军这里修生养息，鬼子这边，也开始有所行动。

    大峡村前。

    大批的鬼子已经把小汽车开来了。

    来了整整两个中队，漫山遍野都是鬼子的哨兵，连重机枪都带来了六挺。

    自从两个中队被八路奇袭给灭掉后，据守虎亭据点的第四旅团第一大队队长藤田次郎大为震惊。

    他收到两个中队遇袭的情报后，便发兵增援，但当他赶到时，八路早就打完了伏击，消失得无影无终。

    此刻，村口的鬼子尸体已经集中在了一起，藤田次郎看着士兵尸体只留下一条兜裆裤，非常地气愤！

    站在他旁边的有两个人，一个是副官小井正雄，另一个则是稻叶一铁。

    稻叶一铁便是第二中队长，他被张大彪带领的八路军奇袭后，遭受巨大的损失，他从未见识过八路有这么强的火力。

    一个中队才激战半个小时，就折损了大半兵力，后面实在扛不住，就自己带着卫队先逃走了。

    “八嘎！”

    藤田次郎非常气愤。

    稻叶一铁是猛地顿首，就道：“大队长，此次我第二中队吃亏，应是八路调用了主力，而且他们的武器装备非常凶悍，看样子就是杀害樱井君的那帮八路。”

    藤田次郎阴沉着脸：“一定要为这些死去的勇士报仇，八路大大滴坏！”

    他的目光落在了大峡村和白石村方向，就道：“命令第三中队，烧光，抢光，杀光！”

    “哈依！”

    一刹那，所有士兵向两个村子开进。

    然而，让他们失望的是，这两个村子没有一个老百姓，大峡村村长周怀奇早就不知所终。

    白石村村长马汇报也已经成了一具尸体。

    这样的结果，令藤田次郎非常气愤。

    他们的征粮计划，算是落空了。

    藤田次郎本来还想往周边的村庄扩散，最终还是放弃了这个计划。

    这次征粮，是樱井雄亲自下达的命令，折损了两个中队，他还不知道怎么跟上面交代。

    哪怕是他现在屠光太行匪区里所有的村庄百姓，也无济于事。

    眼下，他面临着上面的责罚。

    一下子损失了两个中队，第一大队战斗力削减了一半。

    再者，他现在只剩下一个步兵中队，又在太行匪区里横行，说不好就会碰上八路的主力，到时候就他这点人还不够八路主力塞牙缝。

    最终，他只能带着部队回到了虎亭据点，并且将战损汇报上去。

    ……

    一连几天，敌我双方非常的平静。

    王有胜依然每日收割积分。

    现在他虽然是排长，但手底下一个兵都没有，他的那个排早就放出去了，也不知道招兵情况咋样。

    王有胜只能每天帮忙处理团党委的文件，时不时出去溜达，考察太行山区的地貌。

    虽然他有了大地图，但也不能靠着这东西指挥打仗，需要到根据地四处转转，熟悉一下地形地貌。

    这是一个指挥员必备的作战素质，如果对自己根据地的情况都不了解，别说当指挥员了，打仗都没你的份。

    这日，王有胜骑马从外面回来，一眼就看到了村口汇聚了一大帮人。

    一个个都是有说有笑的样子，似乎像是在集会一样。

    哨兵看到王有胜回来，忙地上前牵马。

    王有胜瞥了一眼村口那群人，怎么数都有一两百人吧，基本都是穿老百姓的服装。

    他便问哨兵：“怎么回事，聚集了这么多人？”

    哨兵是一脸兴奋地回道：“王排长，你都要当营长啦！”

    “啥？”

    王有胜不太明白。

    哨兵笑道：“是你的那个新兵连啊，他们都回来了，而且还带了很多新同志。”

    “看，那些全都是！”

    哨兵说着，还指了指这群人。

    王有胜这下就明白了，娘的，看样子是自己的征兵有了效果。

    这他么的直接拉回一百多人的队伍？

    才过去不到一周啊！

    不过，王有胜很快就察觉危机感。

    八路征兵是有规矩的，不是谁都能加入八路军，没有经过审核，士兵就带同伴来到营地，一旦这些人中混入了特务，一营的营地就暴露了。

    有点儿戏了！

    当下，他便将马匹交给哨兵，直径地向人群走去。

    “王排长！”

    “排长！”

    王有胜刚一上来，就有几名战士凑了过来。

    王有胜自然认得这几个同志，都是新兵连的战士。

    王有胜便道：“陈小六，吕二芒，马大发，什么情况？”

    马大发先是说道：“排长，我们都带新同志回来了，我这几天回去了一趟，嘿嘿，找来了十几个好朋友一起参军。”

    陈小六也跟着兴奋道：“我也是，我家是个大族，他们一听说我在独立团当兵，而且还是李团长的部队，族里有一半的亲戚都来了，不多不少，七十八人！”

    吕二芒就显得不好意思了，含蓄地道：“惭愧，我只拉来了三个。”

    王有胜点点头，当即，他猛地一眼扫过那些参军的人，一分钟过后，这才大大地松了一口气。

    还好，没有一个是负亲密度的。

    也就是说，没有敌特混入进来。

    别说招兵什么的，要是把营地暴露出去，他王有胜就是有十个脑袋都不够砍。

    王有胜这才说道：“很好，那总共来了多少人？”

    三个人争先恐后说道：“还有其他同志带来的人，他们都去帮忙登记了，现在总共二百零八个。”

    “这么多？”

    王有胜也是没想到，自己照搬韩信征兵这一招，现在才回来了几个战士，就拉了这么多人？！

    吕二芒笑呵呵地道：“王排长，我估计不止这么点，新兵连还有一半同志没回来，到时候集合起立，起码得好几百人的！您都要当营长了。”

