    

    “虽然凤凰之心蕴含着强大的力量，却不值得异管局的人铤而走险。”

    秦局已经说得很明白了。

    擅自做主，去动了凤凰之心，后果也不都是好的。

    有的人，会被凤凰之心的力量反噬。

    “你们异管局，也需要那玩意儿？”曲老爷子抓住了关键。

    若异管局都需要，那其他国家的能人异士，是不是也需要？

    难怪，当年火凤行动牺牲了那么多人。

    各个国家的竞争，应该相当激烈吧？

    “需要是需要，但并不是每个人都有福消受的。”

    “目前异管局能消化它的人，少之又少。”

    秦局随口说了一句。

    “莫非，那东西能提升异能者的等级？”曲老爷子对异管局的异化人一直都挺好奇。

    如果火凤之心真的能提升异能者的等级，应该是全世界异能者都想抢夺的东西吧？

    这样的宝物……他甚至不敢保证，异管局的异化人在见到之后会不会起心思。

    现在老爷子只能庆幸，并非每个人都消化它。

    “差不多吧，对于能驾驭它的异能者来说，它就是宝物。”

    有了秦局的解释，不知道为什么，曲老爷子更不放心了。

    被所有人惦记着的曲天歌，其实在最开始被人追的时候，就感觉到了不妙。

    因为追她的人，和以前其他一起赛车的人有些不一样。

    他是特意冲着自己来的！曲天歌有这种直觉！

    事实证明，她猜对了。

    这人不止是冲着她来的，目的也不单纯。

    在追上她之后，这人没有立马出手，曲天歌心里已经把绑架勒索的流程走了个遍。

    虽然她没有被绑架的经验，可她好歹是曲家的养女，也算是有一定价值。

    然后呢，因为她是养女，所以触怒上头的可能性并没有那么大。

    她甚至怀疑，是不是有人想要借自己和曲家博弈。

    曲家一向恩怨分明，若真有人以为拿捏她，就能拿捏整个曲家，那就真的是大错特错了。

    她宁愿选择和敌人玉石俱焚，也不想给曲家带去麻烦。

    她能被曲家收养，就已经心满意足了，怎么敢奢求曲家为了她，浪费资源？

    即便曲家人真的这么做了，曲天歌也良心难安。

    “你为什么追我？”在逃跑的空隙，曲天歌回头去问那人。

    那人怎么可能回答她？

    他的任务，从头到尾都只有一个，抢走火凤之心。

    直接掳走曲天歌，或者从她这里得到火凤之心的下落。

    必要的时候，还可以杀掉曲天歌灭口。

    如果她不肯说出火凤之心的下落，那也不能让别人知道！

    “曲小姐，不，或许我应该叫你一声项小姐？”

    曲天歌脸色一变，别人不知道，她自己还能不清楚吗？

    她的亲生父亲，就是姓项，所以她应该叫项天歌。

    她十八岁生日之前，曲家就问过她，要不要改回亲生父母的姓氏，曲家很尊重她的意见。

    可曲天歌觉得没意思，不管她姓什么，她都会记得自己的父母是为国牺牲的大英雄。

    也不管她姓什么，以后都会继承项家的血脉。        

