    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　反之如果连三场都赢不了，那么无论灵根属性怎么优越都毫无意义了，天才确实有被埋没的时候，可在同级对决之中连五场三胜都做不到，那就是一个不折不扣的废材，扯再多都毫无意义。◎◎

    　　

    　　观察了一下众人的反应，辛易捷继续说道：“当然这个规则只是对于大多数普通弟子而言，而对于那些实力然的天才弟子，除了同级对决五场三胜之外，还有另外一个更加简便的选择，那便是越级挑战。”

    　　

    　　“越级挑战？”众人一惊，这对于普通弟子是难以想象的事情，同时却也是天才弟子的标签，能够做到越级挑战的没有一个是简单角色，自然算得上是天才弟子。

    　　

    　　“不错，你们可以向更高级队伍中的任何人起挑战，不限次数，对方还不能拒绝，只要你们之中有人能够成功一次，那么就不用参加常规比试，同样自动获得试炼资格。”辛易捷点头道。

    　　

    　　众人闻言神色不一，常规规则之余还有一条特殊规则，这一次试炼大比算是考虑得很周到了，足见太古联盟高层对此极为看重，也正因此，他们更需要想尽办法好好表现，因为这关系的不仅是眼下的太古试炼，更有可能直接关系着日后在太古联盟的前途。

    　　

    　　“请问辛师叔，那如果没能越级挑战，也没能在常规比试中五场三胜，那会怎么样？”众人不禁有些担心道。

    　　

    　　“那就是没有获得试炼资格，等到这次世俗界历练之后直接传送回太古小江湖，当然了，各个门派招收的准弟子就算五场三胜了，那也必须在太古试炼开始之前冲击筑基成功，要不然就算自动除名，不算太古联盟的一员，自然也没资格参与太古试炼。”辛易捷解释道。

    　　

    　　此话一出，众人顿时面面相觑，照辛易捷这个说法。那岂不是要刷掉一大半人？！

    　　

    　　以往太古试炼虽说都要试炼大比，而且每次也都会刷掉一些人，但顶多也就是走走过场，刷去一些滥竽充数的吊车尾而已。却还从来没有过刷掉一半人的先例，这试炼大比毕竟只是太古试炼的前奏而已，又不是太古大比，哪有搞这么严重的？

    　　

    　　“辛师叔，这是试炼大比又不是太古大比。不至于吧？”众人眼巴巴的问道。

    　　

    　　“正常是不至于，不过这次太古试炼乃是千年一遇，凶险程度远非平常可比，把试炼大比定得严格一点也是应该的，这是对你们的安全负责。”辛易捷正色道。

    　　

    　　“可真要是出于安全考虑，让我们这些实力比较高的弟子去就好了，没必要弄得这么复杂吧？”说话的是一个筑基后期弟子，边上其他实力较高的太古联盟弟子纷纷附和，个个义愤填膺。

    　　

    　　现在这个同级对决五场三胜的规则，要说最大的受害者。非他们这些人莫属。

    　　

    　　像他们这些筑基后期甚至实力更高的弟子，于情于理都该有参与太古试炼的资格，可是这个规则一出来，就连他们之中都必然要刷掉一批人，想想看，如果连堂堂的筑基大圆满弟子都无缘太古试炼，这话传出去岂不得被人笑掉大牙？！

    　　

    　　“呵呵，这是太古联盟高层的一致决定，你们谁有意见？”辛易捷一句话就镇住了众人，他们再怎么不满。那也绝不敢跟太古联盟高层作对，否则不仅是前途堪忧，连性命都未必保得住。

    　　

    　　何况他们虽说实力不差，可真正对这个规则不满的只是那些同级之中垫底的弟子而已。真正出类拔萃的各派核心弟子却不会把这点难度放在眼里，说白了，只有弱者才会这些牢骚，而既然是弱者，哪有违抗太古联盟高层决定的底气？

    　　

    　　如果换做冰无情，面对这些人的牢骚顶多就是一声冷哼。压根就不屑多解释一句，不过辛易捷就要忠厚得多了，见众人似乎仍有不满，想了想还是准备解释几句。

    　　

    　　“老夫早就说了，这次试炼大比的目的就是选拔出兼具实力与潜力的弟子，而且比试规则并不算多么严苛，诸位如果真的符合条件，那么并不难获取试炼资格，不过要是空有等级却毫无潜力的话，那就没什么好说了，与其去太古试炼妨碍其他更有潜力的弟子，还不如早早回去太古小江湖。”辛易捷说道。

    　　

    　　话是不太好听，不过理就是这个理，从各个太古门派的角度考虑，一个吊车尾筑基大圆满弟子的价值还远远比不上一个资质出众的筑基初期弟子，可如果同时放这俩人到太古试炼之中，那么占便宜的必然是筑基大圆满弟子。

    　　

    　　毕竟正常情况下，一个筑基初期弟子无论如何都不可能是筑基大圆满弟子的对手，所以很容易导致一种令所有太古门派高层都无比蛋疼的情况，同样参加太古试炼，那些资质出众值得大力培养的天才弟子举步维艰，反被那些毫无潜力的高等级吊车尾弟子抢去机缘，结果占着茅坑却拉不出屎。

    　　

    　　可就算是太古联盟的高层，那也不可能强行说只有那些天才弟子可以获得机缘，其他弟子哪怕等级更高实力更强也必须靠边站，这种灭绝人性的规定真要公布出来，其他为数众多的普通弟子恐怕早就反了。

    　　

    　　所以才有了现在这种前所未有的规则，不仅可以借此选拔出各个等级之中实力出众的弟子，同时也可以借机剔除掉那些空有高等级实则吊车尾的平庸弟子，为真正值得培养的天才弟子扫除障碍，正可谓一举两得。

    　　

    　　话说到这一步，众人即便心有不甘，却也不敢再多废话了，毕竟事已成定局，他们牢骚再多也是白搭，反而还会给自己招惹麻烦，还不如趁这点时间好好筹谋一下接下来的试炼大比呢。

    　　

    　　“好了，规则都已宣布完毕，既然大家都没有别的疑问，稍作休息之后我们马上开始进行第一轮抽签比试，当然若是有哪位弟子想要越级挑战，那就请在抽签之前提出来，否则抽签一旦生效，那就不能中途放弃，不打都不行了。”辛易捷宣布道。(未完待续。)

