    扶桑岛。

    二天道场。

    禅音流水，万籁俱寂。

    空旷的道场内，穿着武道服、木屐的宫本吾三盘坐凝神，膝盖上摆着一把粗糙浅打，参悟着刀禅。

    忽然，位于道场北面墙壁的佛龛内，那摆放的一道灵牌上却是忽然泛起一阵刺目红光。红光浮现, 笔直的冲天而起，好似一道拖尾流星，眨眼的功夫之内，消失在天际彼端。

    感受到佛龛和牌位的异动，原本凝神盘坐的宫本吾三却是缓缓的睁开双眼……露出那空洞无瞳的眼眸。

    他缓缓的起身，背负双手, 缓缓走到一处廊柱前, 仰头凝望东方，干皱的老脸上，浮现出一丝惊疑。

    他低声呢喃着

    “直接动用道场？这就遇到棘手的人了吗？东方……”

    想着，他脸色微微暗沉。

    刚刚那浮现的异象是只属于宫本家所独有的血脉秘法「邀灵」。

    也是宫本家最核心的部分。

    可以将依附道场而聚集不散的祖先之灵请到身上，从而让依附者的实力在短时间内出现爆发式飞跃。

    世人皆以为二天道场是大剑豪宫本武藏为传承流派，而特意建立起来的一个道场。

    可实则不然，二天道场的核心便是二天道场，甚至比声名远扬的「二天一流」还要重要。

    每代宫本家的子弟，都会在很小的时候便以血为媒，请灵上身。

    这种上身不止可以强化实力，还能获得剑术积累和战斗技巧。只要二天道场还在、宫本家的血脉还在，那宫本家就会源源不断的剑术胚子。

    也正因如此，宫本家与「二天一流」，才能在众多剑道豪门中脱颖而出，成为魁首一般的派系，超越同为豪门的「柳生流」与「佛剑」。

    明明有着二天道场这样的剑道传承利器，宫本家本应该培育人口、开枝散叶，为家族复兴不断努力。

    可命运弄人。

    他们的人丁却并不繁盛, 从宫本吾三爷爷那一代起, 宫本家的人丁却是愈渐稀疏……

    新生儿总会因为各种情况横死、早夭，哪怕宫本家的人已经将注意力全都放在繁育后代，以及对后代的保护上，也不见成效。

    到了宫本吾三这一代，同代的兄弟四人最终只活下来两个。

    而在那个混乱年代里，某次乱战中，与敌人悍死博弈的宫本吾三也失去了双眼与繁育后代的能力。

    好在他的哥哥宫本吾二孕育出了后代，才算没让宫本家绝后。

    所以，宫本一心便已经成了宫本的独苗……唯一的血脉传承。

    这一次，若不是扶桑的官方势力八方斋点名指定他们这些豪门要派出弟子，宫本吾三也绝不会让宫本一心离开扶桑岛半步，去往龙国。

    想到这些，宫本吾三眼中的担忧之色更甚几份。

    “春凉，问问你由人师兄，一心那边的情况现在怎样了？”

    既然都已经是请动佛龛里的祖宗上身，那远在龙国的宫本一心，必然是遭遇苦战，甚至生死危机。

    他又怎么可能坐得住。

    “是，师傅。”

    话音落下后, 玄关门后忽然有个女声回应, 既而影子微微闪动，紧跟着那影子消失在了视野之内。

    在那名为春凉的女子离开后，倚靠着廊柱，眺望远方的宫本吾三才重重的叹了口气：“希望只是我担心过头了吧……”

    ……

    ……

    “过两招？”

    听到宫本一心的话，端坐在演武台上，以手托腮的叶言玩味一笑。

    他审视着面前，这个外貌没有变化，可实质上灵魂都已经发生改变的人，表情却是稍稍的有些惊讶。

    明明是剑道世家，可对方使用的更像是巫术师、阴阳师的手段。

    这种手段类似「拘灵遣将」，又和关外的出马仙儿差不上太多。

    这群扶桑人可真有意思。不会巫术的剑道达人不是好武术家？

    叶言没说话，只是打量。

    而这边，站在台上的宫本一心却是百无聊赖的挠着裤裆，

    “小哥，你看我来都来了，这时间也挺紧迫的，不如拉拉架子，就当活动活动身体了……”

    宫本一心的注意力完全集中在叶言身上，至于监武台上的其他人，却是完全没有被他放在眼里。

    在他的角度看来，这台上，除了这个眼圈也黑、头发也黑、装束也黑的叶言之外，完全是一个能打的都没有，还是这些年轻小辈有意思。

    “不知前辈是哪位？”

    叶言没有下场，而是从在椅子上缓缓起身，朝下方人拱了拱手，眼神也是不由的一阵好奇……这身体里面的人会是谁，叶言暂时猜不到。

    但绝对不是宫本一心了。

    对方出刀的力度、角度、技巧、姿势，二者绝对不是同一个人。

    “我是谁不重要。”

    宫本一心将短刀抗在肩膀，下意思的用手去摩挲下巴上的胡茬，但却什么也没摸到，不由的有些尴尬。

    “老而不死为贼，像我这种老还又死不掉的人，更是贼之大者。”

    “这位小哥要是不嫌弃的话，直接喊我宫本老贼就行了……”

    “宫本老贼……”

    听到这个诡异称呼，叶言的表情也不由的古怪起来。这种自嘲，没看出来，里面的人还挺黑色幽默。

    虽然对方是自嘲，但叶言却没这么没礼貌，“前辈的邀请，小子也是受之有愧，虽然也很想同前辈切磋一下，但眼下却是不合时宜……”

    “那还真是可惜啊，难得遇到这么一个有意思的小辈。”

    被人拒绝，宫本一心倒是也没有生气，他叹气的摇摇头。很快，身上的红光散尽，恢复本来模样。

    没了加持，宫本一心也重新回到了大众的视野里……醒过来后，他先是低头看了看自己。

    虽然毒气未散，但他的身上却并未出现其他伤口。看的出，这场战斗赢得还是很轻松的。

    紧跟着，宫本一心抬起头，看到了不远处躺在血泊中，昏迷不醒的唐青水，脸上笑容渐渐狰狞起来。

    他提着短刀，大步流星的朝着唐青水走去。想给这个给他带来了耻辱的家伙，送上最后一程……

    “你要做什么？”

    他的动作一出，台上的唐妙兴与张旺两人却是坐不住了，纷纷起身朝着台上的宫本一心质问着。

    可对方却只是轻蔑的看了两人一眼，脚下步伐却是未曾停下。

    “你敢……”

    眼见着宫本一心距离昏迷不醒的唐青水越来越近。唐妙兴与张旺也是不敢停顿，便要冲出去救人。

    可还未等两人靠近擂台，一道抱着长刀的身影，忽然拦住去路。

    “两位，不合适吧。”

    合马由人抱着刀，拦在了张旺与唐妙兴的面前，让两人停下脚步。

    “让开……”

    唐妙兴横眉冷目，斥责着面前这个敢于拦路的家伙。

    却不想对方也是懒得废话，直接拔出腰间长刀，显然是没有就此让开去路的意思。

    双方虽然听不懂各自的话，但看意思却也能明白七七八八。

    “阿旺，你先去救人，我来和这家伙过过手。”

    唐庙性活动了两下手腕，知道不把这个合马由人打掉，想去救唐青水就是件不可能的事情。

    索性，他便让张旺去救人，而他则是留下来，与这个扶桑鬼碰一碰，他早就看这家伙不顺眼了。

    “好……”

    此时，最为要紧的事情便是去擂台上救人，张旺也不敢耽搁，便想要绕过合马由人，去擂台的另一边。

    可还没等他走出几步。

    忽然，一股紧迫感骤然的从张旺的心中浮现出来。出于本能，他下意识的后退一步，做出躲避。

    可下一秒，他原本站立的位置就被一道深蓝色光芒击中。顷刻间，他脚下那由青石搭建成的监武台，被刀气割裂出了一条近两米的口子，碎石崩裂，也让张旺倒吸口冷气。

    刚刚要不是他闪得快，这一刀要是落在身上，基本是非死既残。

    而合马由人那自信且充斥着冷淡的话语，也淡淡的传了过来，

    “别想着绕我过……”

    合马由人一个人拦下了两个，也让演武台上的宫本一心瞬间轻松了起来……

    他从容的朝着昏迷不醒的唐青水靠近，步伐甚至比之前更加缓慢，连带着看向唐青水的目光中也带着讥笑与报复……

    “动手……”

    湛青色的毒气从唐妙兴的手臂上飞出，化作一条青鳞大蛇，朝着前方的合马由人咬去，却被后者抬手的一刀给瞬间分割成了几段。

    湛青色的毒雾炸开，化作青色的毒雾扩散。而借着毒雾遮掩，唐妙兴的身影也出现在合马由人周围。

    两人酣战在一起。

    见两人打起，张旺也没有上去帮手的意思，而是打算继续冲到台上去救人。可每当他快要靠近，总会有三两道刀光袭来，逼迫他后退。

    那凌厉的刀光好似开了自瞄，甚至合马由人只是微微分心，就将张旺给控制在了这片区间之内，让他无法去干扰宫本一心。

    “这就是灵主榜上列位强者的实力吗？”

    刘悍倒吸了一口冷气。

    能够代表扶桑出访，那合马由人的实力必然很强。可饶是如此，当对方真正出手之时，还是吓他一跳。

    一人对抗唐门三叉戟中的两位，还能轻松，游刃有余。二者间的差距，简直是不要太大了。

    “言哥，我们现在怎么办？要不要上去帮忙？”

    “帮？”

    叶言歪头：“帮哪边？”

    他现在的身份是个负责人，是这场会面的公正。就算他有心靠着唐门一手，但屁股却也不能坐太歪。

    “那就这么干看着？”

    “先看看……”

    叶言的目光重新落回到合马由人身上。观摩着对方的战斗风格。

    这种级别的战斗可不多见，基本上看到了也就是赚到。正好，他也想见识见识，那个所谓的灵主榜上的强者，真正实力又该是如何……

    双方一打起来。

    场面也就乱了套了。

    备战区内的李联兴可不管什么立场不立场，见到唐青水有危险，第一反应便是想要扑上去救人。

    却被一只巨大的地藏邪灵给活生生的拦住了去路。

    “诸位，战斗可没结束。”

    一身干净和服，眯眯眼的安倍岛香出现在了一众人的视线内，在他身后还跟着柳生爱子、五味兵……

    “这场战斗，我们唐门认输，让你们的人停下……”

    比起输赢这种事儿，显然还是人命更加重要一些。

    李联兴第一个站出来，代表唐门这边认输，却不想对面的安倍岛香却时摇了摇头，

    “几位，我要是没记错的话，赛程规则写的清楚，认输这种事情，只能有参与者自己宣布吧。”

    “你让开……”

    眼见宫本一心，已经快要走到擂台边缘，李联兴也坐不住了，他咬牙切齿的看着拦住他去路的几人。

    “呵呵——”

    手持折扇的安倍岛香却是玩味一笑，依旧还是拦住登台的路。

    “动手吧。”

    继续攀谈下去，带不来任何实质性的收益。唯一的选择便是将拦在面前的这些人打垮，才能有一丝救人的希望，所以双方也是战成一团。

    台上在打。

    台下也再打。

    唐门演武场，乱成一锅粥。

    这种嘈杂的氛围之下，连那些原本看热闹的唐门弟子也热血上心头，纷纷甩出暗器、机关，挽起袖子就要往擂台上跳，打算从宫本一心手底下把昏迷不醒的唐青水给救出来。

    却被安倍岛香的式神拦下。

    特别是在这种大场面的混战中，阴阳师、巫术师这种操纵大量精魅的职业作用就会被无限放大。

    一人成军，不是说着玩的。

    宫本一心站在唐青水身边，俯视着这个倒在血泊中的少年，脸上笑容渐渐狰狞：“别怪我心狠，要怪就怪你的长辈太不识趣了……”

    话音将将落下，宫本一心朝着台上的唐妙兴递去个报复性笑容。然后便蹲下身子，将短刀举过头顶。

    “不要……”

    眼见这一幕将要发生，台上的老狮子和台下李联兴、一众唐门弟子都是眶目欲裂……

    他们也已经竭尽全力，却依旧还是无法救下唐青水。

    正当所有人都认为木已成舟之际，忽然一阵震颤的锣鼓声直上天灵，拂动着三魂七魄。

    噹——

