    顾诗音矜持地微微一笑：“这不算什么，你现在启用的，不过是美食玉筷最浅层的功效，让人对你的食物上瘾，变胖。”

    “啊大师，这已经够了！四爷都表扬我做饭好吃，把我留在他投资的餐厅做主厨，我目的达到了呢！”

    “不，这还不够。要通过美食操控人心，这才是美食玉筷的终极功效。”

    “大师，您的意思是……？”

    “在你制作的食物里添加意念，让吃了它的人，按照你的吩咐做事。这个方法，你可以试试。”

    “啊，这么神奇！那我可以让四爷爱上我吗？”

    “这个……我建议你先拿你熟悉的那两个女孩子做实验，毕竟，这个功能你一开始用得不好，伤到了四爷，你的金饭碗就没了是不是？”

    “大师你说的太有道理了！”电话那一头，方语媚简直恨不得给顾诗音下跪磕头。

    这一副美食玉筷，拯救她于水火，她终于从名媛酒会上人人可以踩一脚的奴仆，摇身一变成为南宫墨身边一个有名有姓的下属，可以独当一面的美食大厨了。

    而且，第一次试验就大获成功，让网红餐厅持续爆火，让剧组的人统统对鹅肝上瘾，让伍千漫爆肥了一圈，今晚还登上了全网八卦头条呢。

    大师真灵！

    只是……

    “大师，我只要在制作食物的时候，加入意念就行了吗？”

    “不，还要一味调料。”

    “什么调料？”

    “你的血和肉。”

    “啊？！”

    方语媚差点没吓得跌倒地面。

    厨房的刀子失手摔下来都快扎到她脚了。

    这这这做个饭而已，怎么还要加血加肉啊。

    “这是供养，懂吗？用你的血肉供养美食玉筷，它才会越来越有灵力，给你带来不可思议的魔力。经过供养的玉筷，才能按照你的心意，去操控你想要操控的人。我记得，邢家大小姐得罪过你吧？你不想看到她倒霉吗？她那个花花公子未婚夫，如果背叛她的话，你觉得她会不会痛不欲生？”

    “大师！这你都算得出来呜呜……我信服你！”

    方语媚彻底跪服。

    她想要巴结四爷，人尽皆知，可，她和邢玥的过节，知道的人并不算多。

    这个提议真的太戳她了。

    她太想要骑在邢玥头上，看到邢玥倒霉了。

    大师说得对，她先拿席祖儿和伍千漫那两个臭丫头实验一下，然后就用在邢玥身上，最后用来征服四爷……

    不就是一点血肉吗。

    少一块肉，和飞黄腾达、操控人心比起来，算什么啊。

    “这么厉害的法器，我可从没给过别人，你既然有缘使用它，记得用心供养，每次做菜都要放……”

    顾诗音正在沙发上打着电话，叮嘱方语媚好好伺候那双美食玉筷。

    冷不防，听到身后响起一声清澈慵懒的女音：“教人做菜？”

    顾诗音脊背一凉。

    匆忙收了电话，勉强维持着笑容回头一看：“席祖儿？”

    她刚才的电话，席祖儿应该没听到吧？她很轻声细语的！

    从席祖儿脸上看不出太多端倪，顾诗音抿了抿唇，又道：“你怎么来了？”

    席祖儿支着下巴：“怎么，这个家，祖宗不能来？”

