
　　不得不说，媒体的嗅觉，非常的灵敏。在收到了暗示，一些媒体就知道，该怎么表示“诚意”了。

　　第二天，大大小小的报纸头条，基本是清一色标题。

　　“周牧扬威海外，问鼎最佳导演！”

　　“《天堂电影院》，夺冠天堂岛！”

　　“‘小影后’洛青棠身世之谜！”

　　“七岁女童，走向世界。”

　　“时隔六年，孙玉竹掌镜，远征天堂岛！”

　　“杨帆不甘失败，大闹机场！”

　　“……”

　　一条条新闻，自然刷爆了网络。

　　许多人觉得欢欣鼓舞。

　　人嘛，多少有点虚荣心，或者叫荣誉感。反正不要看一些人嘴上天天提着全世界一家人，经济一体化，大融合什么的。

　　但是说归说，做归做。

　　国与国之间，为了话语权与主导权，各种明争暗斗不稀奇。

　　每个国家，每个文明，都有自己的风俗习惯。哪怕是同个地方，隔了一条河，都存在水土不服的情况。

　　电影也一样。

　　一部电影，在一个国家上映，票房十分的火爆，但是到了另外一个国家之中，却没有什么成绩。M.23sk.com

　　这就是隔阂。

　　大多数人，都明白这个道理。

　　所以对于，可以打破隔阂的电影，都不吝啬于追捧。

　　《银河巨舰》不是多说，基本是文化符号了。《超体》系列，也得到了大众的喜爱，逐渐成为了潮流。

　　当然，票房的成绩，尽管也算是硬性“指标”。但是一些人，对于奖项更为看重。哪怕有人觉得，所谓的奖项，所谓的表彰，那是虚名，不需要那么重视，无所谓的……

　　那是他们不明白“名正言顺”的道理。

　　有了奖项在手，就是权威的认证。在这个行业中，最权威的一帮人，都觉得这个人，或这部电影，比其他人厉害。

　　那么你觉得不好，那是你的问题。

　　你可以不认同这个结果，却否认不了这是客观的事实。

　　特别是天堂岛电影节，那是国际上顶级电影节之一。

　　在这样的电影节上得了大奖，不敢说征服了全世界。但是说压制了全世界的电影人独占鳌头，这不为过吧？

　　哪怕只是暂时的一年，也足够了。

　　全民狂欢谈不上。

　　但是予以几分关注，发发朋友圈，在网络上祝福几句，这样的举手之劳，很多人乐意去做。

　　这样做的人数多了，就形成了狂潮，带动了越来越多的人，也跟随着大流，参与到庆贺之中。

　　当风潮蔓延开来，大家也迫切想知道更多的信息。

　　比如说，周牧得奖了，他是什么心情。还有拿奖的电影，究竟是什么内容。

　　参加电影节的过程中，有没有发生什么有趣的事情。

　　比如说，被人瞧不起，再反过来打脸。

　　啧。

　　还真有。

　　记忆可以遗忘，但是互联网却有记录。

　　很快就有人翻出来，杨帆当初的言论，那一句要教周牧拍文艺片的“豪言”，现在成为了彻头彻尾的笑话。

　　也就是杨帆这样的老派大导演，从来不玩网络社交软件，所以一些人闲得无聊的人，找不到他的官方号，没地方宣泄。

　　要不然，他的官方号，肯定要“沦陷”。

　　就算不沦陷，也差不到哪去。一眼望去，各个网站、论坛，基本是对他的讽刺、嘲笑。

　　“砰！”

　　杨帆没有官方号，不代表他不关注网络舆论风向。在浏览了相关信息之后，他脸色顿时铁青一片，“欺人太甚。”

　　“一群无知之辈，他们又懂得了什么？”

　　杨帆怒气冲天，“一帮蠢货，只会人云亦云，根本没有独立思虑的意识。他们明白，什么是电影艺术吗？”

　　“……”

　　旁边几个人没有说话。

　　艺术什么的，他们也不是很懂，只是清楚，如果任由舆论发酵下去，对杨帆的名誉伤害极大。

　　当一个大导演，受到了群嘲之后，就意味着他的群众根基已经不复存在。毕竟他的影迷，想支持他的时候，旁人嗤笑一声，阴阳怪气嘲讽：你居然看杨帆的电影，品味真独特啊。

　　硬气的，或许会怼回去。

　　但是多数人，不想跟人起冲突，多半是讪然改变主意，免得显得自己“不合群”。

　　不要以为，这是个例，极端的情况。

　　事实上，多数的观众，很容易受到外界的影响。有时候，朋友的一句话，一个差评，就让他们对一部电影失去了兴趣。

　　不管这电影成绩多好，又有多少人夸奖，他们都不会去看了。这叫先入为主，固定印象。

　　市场电影这么多，少看一部电影又不会死。

　　既然如此，干嘛跟自己过不去。

　　不提团队的点醒。

　　这个道理，杨帆也心知肚明。不要看他整天骂观众垃圾，不配欣赏他的艺术。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【看文基地】，看书领现金红包！

　　不过他更清楚，如果他的电影，真没有观众了。

　　也该是他退圈之时。

　　被迫退圈。

　　所以一通发泄之气，杨帆回头道：“不能再拖下去了，给我联络记者，我要举行发布会。”

　　“……是！”

　　几个人面面相觑，没有反对的意思。

　　一方面是他们也知道，反对没用。另外一方面，他们也觉得这是破局的好办法。

　　当下，几个人行动起来，几通电话打出去。半天时间，各大媒体记者，纷纷汇聚而来。

　　在“风口浪尖”之上，杨帆要主动发声，不愁没销量。

　　发布会准时开始。

　　杨帆阔步走上台，直接打开了麦克风，一开口就是石破天惊，让底下媒体哗然、惊喜！

　　……

　　“红姐，红姐！”

　　一个小秘书，匆匆忙忙闯入青红文化办公室。

　　“什么事？”

　　杨红抬头，办公桌上，那是厚厚的文件。青红文化壮大之后，需要她处理的工作也越来越多。

　　有些事情，不可能放权，假人之手。

　　需要她亲自审核、批复。

　　太忙了。

　　小秘书连忙汇报。

　　“嗯？”

　　杨红蹙眉，立即打开了电脑。

　　片刻之后，她立即起身吩咐，“备车，去汤泉别墅。”

　　“是！”

　　小秘书离开不久。

　　一辆车子，就从青红文化驶出去，来到了郊外别墅。

　　周牧最终还是堕落了，接受了许青柠的馈赠，成为了吃软饭的小白脸，居住在许青柠的别墅中。

　　不过事情还算隐秘，一般人不知道。

　　在杨红进入别墅的时候。

　　恰好可以看到，业界新兴大导演，系着一条粉红色的围巾，在厨房慢条斯理，切着黄瓜片。

　　在客厅沙发上，许青柠半躺着，脸上贴着青青的薄片，悠闲自得地翻看杂志。

　　温馨的气息，在空中弥漫，充满了……酸臭味。

　　“咳咳！”

　　杨红用力踩着高跟鞋，一步一步走进了客厅。

　　可是没人搭理她，这让她更恼火，“喂，火烧眉毛了你们两个还有心情美容养颜？”

　　“笃笃笃笃！”

　　周牧的刀法，也有了显著的进步。刀口与砧板碰撞，散发的清脆声音，像是珠玉交鸣，十分悦耳。

　　许青柠把瓜片揭开，露出了白皙水嫩的俏脸，“红姐，厨房又没有开火，怎么会烧了眉毛？”

　　“看……”

　　她笑盈盈，指尖轻抚黛眉，“还在！”

　　“……”

　　杨红不客气坐下，没好气道：“你们多久，没有关注新闻了？不知道今天，发生了什么大事吗？”

　　许青柠笑了，“天塌了？”

　　她心里有数，真是十万火急的大事。

　　杨红过来之前，肯定先打电话，预知他们一声，而不是像现在这样，不声不响驱车过来。这说明事情或许比较重要，但是还在可控制的范围。

　　“天没塌，但也差不多了。”

　　杨红哼了声，回头叫道：“周牧，你麻烦大了。”

　　“什么？”

　　周牧放下刀，洗了手擦拭干净水渍，就端着一盘片片青瓜摆放整齐，上面浇淋了一层陈醋的凉拌小吃过来。

　　茶几上，还摆放了几盘蔬菜、水果沙拉。

　　这算是午餐。

　　女明星的日常。

　　“我最近几天，就呆在别墅里，哪都没去。”

　　周牧耸肩道：“又有什么麻烦？”

　　“祸从天降懂不懂？”

　　杨红撇嘴道：“再说了，你现在风头这么盛，又不愿意配合媒体采访、造势，不知道多少人，把你恨得牙痒痒，巴不得你马上栽一个大跟头。”

　　越是风光得意，越是要警惕隐藏在背后的危机。

　　“无妄之灾。”

　　周牧笑了笑，才说道：“你说的麻烦，是不是杨帆炮轰天堂岛电影节有黑幕，暗箱操作，存在私相授受的勾当？”

　　“咦？”

　　杨红一怔，“你知道？”

　　“不仅你看新闻，其他人也看呀。”

　　许青柠轻笑道：“你不知道，在你过来这段时间，他已经接了十几个电话，都是跟他说这事的。”

　　杨红释然，她也忘记了。周牧已经不是当初的小明星，而是声名显赫的大导演。

　　哪怕他的私人号码不公开，但是也有不少人知道。

　　这些人看到了新闻，怎么可能无动于衷。或许是出于真诚关心，或是想卖人情、讨好，反正肯定不缺人“通风信报”。

　　“既然你知道，还这么淡定。”

　　杨红哼声道：“不要以为，他这样的炮轰，只是败犬之吠。事实上，在声明出来不久，已经有很多人支援他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第588章 炮轰免费阅读。https://xs.23sk.com 