    看着她抽得虎虎生风，所有人都惊呆了。

    叶千璃反应过来之后，便想要惨叫，让人进来救她，然而刚刚一张嘴，叶夭夭抓住她下巴的那只手，微微一调，就掐住了她的下颌。

    让她张开嘴，几次试图尖叫，也没能叫出一个明白的音符来：“唔……我……”

    刚要说话，就是一鞋底抽上脸，别说叫了，喊出来的音符都是不完整的。

    秋枫看得目瞪口呆，想上来制止，但是完全不敢，二小姐连三小姐都敢直接抽，那还会对自己这么一个奴才客气吗？

    绝！对！不！会！

    她看着都替三小姐觉得疼，二小姐每一下都抽出了直接能烙上痕迹的效果，足见用的力气有多大。

    叶千璃都已经开始嗡嗡地耳鸣了……

    眼泪鼻涕也都打出来了。

    她想要挣扎几分。

    可是，不管是叶夭夭前世追星锻炼出来的体力，还是今生叶夭夭的前身没事儿就去找人单挑，锻炼出来的蛮力，都不是她这样一个闺阁小姐，就能比得过的！

    她无论如何也挣脱不掉就算了，并且还随着自己的挣扎，叶夭夭抽的力气更大了。

    她这下挣扎都不敢挣扎了……

    好疼啊！

    红鸾看着虽然觉得一阵暗爽，但是心里也开始担忧起来，小姐就这么把三小姐给抽了，一会儿外头的人会怎么传啊？

    那小姐的名声岂不是……

    天逸在屋顶上，却是忍不住连连咽下口水：“！！！”

    我的妈呀！

    二小姐果然还是那个满京城找人单挑的二小姐！因为叶千璃传中伤她的谣言，叶夭夭说动手就动手！看着叶夭夭动手的力道，每一下都足够把人给一个皮糙肉厚的人，抽到青紫，更别说是直接抽在叶千璃白嫩的脸上！

    这绝对不能跟太子殿下在一起啊，不然以后成婚了，她说不定还会家暴殿下！

    叶夭夭抽了许久之后。

    才算是停了下来，眼前叶千璃的一张脸，已经肿成了猪头，原本一双泪盈盈的大眼睛，这时候因为脸的浮肿，都快眯得看不见了。

    叶夭夭把鞋子还给了红鸾，还说了一句：“辛苦你的鞋了，回去我给你买一双新的！”

    红鸾：“……好，好的！”

    红鸾整个人都吓傻了，一脸愣逼地把自己的鞋子，接了过来。她看了一眼自己的鞋子，发现上头的绣线，都被小姐抽断了两根。

    她彻底懵逼了……

    赶紧把鞋子穿上，红鸾觉得很爽的同时，头皮渐渐发麻，这事儿怎么收场啊。

    叶夭夭松了手，叶千璃正准备叫出声。

    叶夭夭就道：“我劝你想清楚了再叫！我一个嫡女要抽你一个庶女，传出去了最多就是我嚣张跋扈，欺压庶女，让我名声不好。由于妹妹你多年的努力诋毁，和煽动我出门打架，我现在的名声，原本也臭如狗屎，也不差抽你这一项！”

    叶千璃气得眼眶都红了，正要开嘴。

    叶夭夭道：“但是呢，你这要是叫出声了，整个府中都知道，你因为管不好你手下的丫头，在外头传诋毁我的谣言，被我用鞋底抽了脸。事情说出去了，谁的名声会更差一点？”

    叶千璃噎住了：“……！”

    是啊。

    叶夭夭的名声本来就很不好了，许多人都以为，她老是在欺负自己，这几日叶夭夭虽然挽回了几分，但大多数人，还是更相信叶夭夭欺辱自己的。

    今天的事情，传出了会怎么样？

    外头的人，无非就是说，叶夭夭脾气不好，知道自己的人在外头诋毁她，就直接动手了，反正叶夭夭从前也就是京城母老虎的形象，也不差这一件。

    可是自己呢？

    自己要让整个京城的人都知道，她被叶夭夭用鞋抽了脸？那从此她在世家小姐们的面前，就抬不起头做人了，恐怕三皇子再看见她的脸，心里都会生出阴影来。

    傲慢高贵如三皇子，怎么会娶一个全天下都知道，脸被鞋抽过的女子为妃？

    看着叶千璃不说话。

    叶夭夭拍了拍叶千璃的脸，笑了笑：“看来是想明白了，不想叫了？”

    叶千璃：“……”

    不，我想叫！

    只是我不敢！叶千璃琢磨着，她能不能就说，叶夭夭抽了自己，不说鞋子的事儿呢？

    她正想着。

    叶夭夭仿佛知道她的念头一般，吩咐了一句红鸾：“把三小姐的铜镜拿过来！”

    红鸾把铜镜拿来，递到了叶夭夭的手里。

    叶夭夭把叶千璃的脸，在上面照了照，温柔地道：“妹妹，你看见了吗，这鞋印如此分明，就是你想说，我不是用鞋子抽了你，也没人相信啊！”

    叶千璃最后的希望破碎。

    她呜咽地指着叶夭夭：“你……”

    叶夭夭道：“我怎么样？妹妹，如果你现在好好跟我认错的话，我可以大发慈悲，不把今天用鞋子抽了你的事说出去！”

    叶千璃：“？？？”

    什么？

    你打了我，你不说出去，还变成对我施恩了？

    叶夭夭看着她气得泛红的眼睛，蹙眉道：“怎么？你不愿意？那你自己琢磨琢磨，你说皇后能不能接受一个，因为管不住自己手下侍婢的嘴，导致脸被鞋底抽成猪头的你，做三皇子妃呢？”

    叶夭夭已然是看出来了，真正喜欢三皇子，想做三皇子妃的，是自己面前这位。

    叶千璃彻底被问住了：“我……”

    叶夭夭还仿佛想起来什么，开口道：“对了，还有两日，就是皇后的寿宴对吗？妹妹你这张脸，能进宫吗？爷爷看见你的脸之后，想着家丑不外扬，应该不会让你进宫吧？妹妹需不需要姐姐，给你一点药，把脸给治好啊？一般的大夫恐怕还治不好哦！但是如果你要出去说我抽了你的话，你这脸我就不治了，你就好好在家待着吧。”

    叶千璃在吐血的边缘试探！

    她看着镜子里面的脸，她当然知道这有多严重，交给一般的大夫，两天的时间别说是痊愈了，就是消肿都做不到！

    要是因为这个原因，自己不能去参加皇后的寿宴，不能在皇后的面前露脸，不能在皇后面前留下好印象，那自己一个庶女，就永远都不可能嫁给三皇子了！

    叶夭夭道：“妹妹，你可赶紧想想，这个事儿是声张出去，对你来说比较划算，还是不声张比较划算？想好了赶紧说，时辰也不早了，姐姐该回去休息了！”

    叶千璃隐忍着吐血的冲动，泣血地指控叶夭夭道：“叶夭夭，你不觉得你太过分了吗？”

    叶夭夭倒好笑地看了她一眼：“我是哪里过分了？你自己说，今天这个事儿，是不是你自己先惹我的？妹妹，先撩者贱你听过没有？”

