一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第479章救人

    有了南宫辰维带着影风和影雷两人出现，乔玉灵这边的情况见好，她也不不及与南宫辰维说话，而是直接给小影和小八检查身上的毒。

    对方明显是下了死手，小影与小八身上的毒，全都不是好解的，乔玉灵只能是先将自己空间里解百毒的药拿了出来，然后再混乱之后将两人带上马车，她这才扭头看向南宫辰维道：“她们两个挺不住了，我先带她们回去，你们小心，他们擅长用毒。”

    “恩。”南宫辰维轻轻应了一声，出手干净利索，待乔玉灵带着小影与小八走后，他这才沉声道：“一个不留。”

    “是。”

    得到了南宫辰维的命令，影风与影雷两人便刀刀致命。

    待将来人都处理完，影风竟然倒了下去，影雷有些慌张的叫了一声，“主子。”

    南宫辰维回头看了一眼，沉声道：“你带他去国医府上。”

    “是。”影雷立刻背着影风离开了，南宫辰维则是上前查看了一番，发现这些人与昨天在乔玉灵府上那些人是一样的，后脖颈处都有一个蜘蛛的刺青。

    乔玉灵急匆匆刚回到国医府上，影风就背着影雷来了，乔玉灵让自己的人将影风抬进了国医府上，而影雷则是快速带人去清理刚才的现场。

    在乔玉灵的院子里，小影与小八，影风三人躺成了一排，乔玉灵让身体大好的小九帮忙，小九给喂着药，乔玉灵则是不断的给三人施针。

    直到影风第一个吐出血来，乔玉灵这才松了一口气，接下来便是小影，小八，接二连三的吐出黑血，人也跟着醒了过来，只是比较虚弱。

    乔玉灵派人将他们抬头，然后便去了她自己院子里的小药房，里面全都是药材，有她自己从空间里拿出来的，也有她让人在外面买回来备用的，现在用起来到是也顺手。

    飞快的抓好了药，让小九带人将药煎服，她自己则打算去辰王府问问情况，可是还不等她出门南宫辰维就来了。

    乔玉灵见南宫辰维已经换过了衣服，再低头看看自己的，之前打斗的时候就沾上了血，回来就忙着救人，还没来得及换。

    于是她便让人给南宫辰维准备了茶水，让他自己坐着，而她则是直接让人备热水沐浴换衣。

    她的速度很快，当她再次出来的时候南宫辰维已经在喝茶了，她上前坐在他身边，他伸手给她倒了一杯茶水，淡声道：“与昨天的人是同一批，后脖颈处都有蜘蛛刺青。”

    乔玉灵眯了眯眼，“看来对方真的很想要我的命呀。”

    “有什么想法？”他扭头看着她问道。

    乔玉灵轻轻摇头，“敌暗我明，现在除了知道他们是冲着我来的，别的什么都不知道，我在京城的敌人……似乎挺多的。”

    “那就一个个排查。”南宫辰维沉声说着。

    “南宫子俊已经不在京城，皇贵妃娘娘……不至于要对我下手吧？”乔玉灵轻声说着。

    南宫辰维眸光冷了几分，“这件事情我会去查，无论是谁也不能动你。”

    “很有可能是买凶杀人，毕竟宫里的雪妃，宫外的柳家，雪妃的娘家，怕都是不能容下我的。”乔玉灵说。

    南宫辰维看着她，嘴角勾了勾，带着一丝玩味儿，“不用担心，敢对你动手的人，一定会付出代价。”

    乔玉灵看着他笑了，然后淡淡的道：“我喜欢自己的敌人自己动手。”

    南宫辰维听到这话，直接将乔玉灵伸手拉入了怀中，然后宠溺的眸光看着她说：“丫头，我的人都是你的，你的事情自然也是我的事情。”

    这话乔玉灵没办法接，不过倒是让她想到了别的事情可以转移一下话题，她伸手环上了他的脖子，带着甜甜的笑意道：“有那么一件事情可能需要你……帮个忙。”

    “说。”他一手托着她的屁股，一手托着她腰，眸光落在她漂亮的小脸上。

    乔玉灵眨了眨眼，笑嘻嘻的说：“我二表哥赵文卓与伊飞然的事情，飞然的母亲与胡氏有些过节，不愿意飞然嫁到赵家，而伊大人的脾气只怕你也是了解的，为了他们能有个好的归宿只能是麻烦你了。”

    南宫辰维眼波流转，微微眯眼，笑道：“这件事情好办，不过你要先答应我一件事情。”

    “行，只要你办成了这件事情，别说一件，十件都可以。”

    “不，我只要这一件。”南宫辰维看着乔玉灵眸子里充满了笑意，眼底甚至还闪过一丝算计。

    乔玉灵这会只开心着伊飞然与赵文卓的事情有了着落，完全没有注意到南宫辰维的表情。

    两个人在院子里腻了一会，南宫辰维便回去了，乔玉灵则是去看了一眼小影，几人的情况，然后才回房间进了空间，先收获，后播种，然后这才在空间里研究起毒来。

    转天清晨乔玉灵出空间后第一件事情便是去看了小影几人，昨天晚上一晚上的修整，几人已经好得差不多，乔玉灵这才安心。

    吃过早饭后，便去乔玉月处看她。

    然……她还没有走进乔玉月的院子，唐风便急匆匆的走了过来，“主子。”

    乔玉灵回头便看到了唐风，“怎么了？”

    “老家来的信。”唐风从怀里拿出一封信来，递给了乔玉灵。

    乔玉灵看到是家里捎来的信，脸上立刻浮出了笑意，“你先下去忙吧，这两天我姐的院子需要重点保护。”

    “是。”

    唐风走了，乔玉灵拿着信，带着满脸的笑意进了乔玉月的院子，还没进屋就听到里面传出来笑声，她勾了勾唇进了屋。

    “什么事情这么开心呀？”

    孟婆子等人看到是乔玉灵来了，慌忙站起来冲乔玉灵行礼，“二小姐。”

    “继续忙你们的。”乔玉灵淡声说着，然后迈着步子走到了床边，先看了看乔玉月的情况这才放下心来，“不错。”

    听到乔玉灵的这两个字，乔玉月一直悬着的心才算是放下来一点点，“你怎么有空过来？”