    “我来吧。”叶一云没接话，走过去，伸手去接她手中的拖把。

    “哎.”李诗情把拖把往身后一拉，没给他拿走，看向刑杨，认真问道，“站长, 他真是我新搭档？”

    “当、当然。”刑杨点头。

    像是想到什么，李诗情眼中闪过一抹狡黠，瞥了叶一云一眼，嘴角刚弯起的一丝坏笑给压回去，她微微昂起精巧的下巴，继续朝刑杨问道, “那站长，按照咱们广播站的传统，以后他算不算是我的徒弟, 而我…是他的师傅？”

    话里话外，那点得意和开心难以掩藏。

    叶一云微微低头，就知道这个憨憨憋着坏呢。

    “啊.”刑杨一愣，有点不太好意思地看向叶一云，“这个，叶同学，我们广播站确、确实有这样的传统，不过…”

    “什么不过？站长，您可不能双标。”听到刑杨说出那个转折词，李诗情着急了。

    双标这词儿，她还是从叶一云那儿学到的，这早前是个饭圈词汇，现在的普及度只能说一般。

    “双标？”刑杨又愣了下。

    “没关系，李同学毕竟比我大几个月，叫她一声师傅也不为过。”叶一云没所谓道。

    见当事人出来解围, 刑杨松了口气, 叶一云进广播站那是校长亲自打的招呼, 千叮咛万嘱咐地让他给照看好, 没叶一云这句话，他还真不敢让叶一云受李诗情的‘委屈’。

    “那行，李诗情，叶一云，你们抓紧把地拖干净，一、一会儿我来检查。”感觉这个学霸算比较好说话，刑杨也卸了之前的紧张，老练地吩咐了句，抓紧忙别的去。

    叶一云和李诗情对视了眼。

    李诗情不无得意地笑了笑，看叶一云的眼神像是在看一只猎物。

    嗯，猎物。

    不不动声色，叶一云像是认清大小王形势的小弟，从口袋中掏出自己的学生卡，塞到憨憨手中的同时，从她手中接过拖把。

    “嗯，叭错。”憨憨满意地点点头，可算是等到这个时候, 挨了一个暑假的‘气’，她要慢慢地‘还’给这家伙。

    “很识相嘛，小伙子, 等着，我帮你带一个巧乐兹，不许说不要，抓紧点，在我回来之前，把地拖干净喽。”相当‘颐指气使’地一通吩咐，李世琴转头美滋滋地看向手中卡，步伐轻快地离开。

    广播站房间没多大，只是要把外面的走廊也顺带地拖一拖，叶一云效率很快，加上之前憨憨拖了一片，在憨憨离开后不到3分钟，他就把任务完成，把拖冲洗后，搭在专门的地方吹干。

    也是闲着没什么事，他参观起广播站的布置设备来，仔细地扫了一圈，比起孙小爱工作室的设备，广播站相对简陋了些。

    咚咚~

    正收回目光时，敲门声响起。

    朝着门口看去，就见几个愣头愣脑的新生够着脖子往广播站内扫来扫去。

    为什么说他们是新生呢？

    因为他们身上的军训服。

    “嘿，看什么呢？”叶一云出声轻呵道。

    那几名新生都也不怵人，虎头虎脑地就走进来，倒也真没眼力劲地往里走，就站在门口，乐呵呵地解释道，“您是学长还是站长？我们是新生，听说广播站招新，过来面试的。”

    “面试？”叶一云眉头微拧。

    要么，这群新生在和他开玩笑，别有目的；要么，这群新生各个身怀‘绝技’，会传说中的猛汉萝莉音。

    哪一届，广播站来面试不是女多男少？

    “怎么这么多人？”

    他疑惑的当口，门外憨憨的声音响起。

    就见那几个男生让开道的同时，在李诗情一脸疑惑地走进来后，他们面色不可谓不热忱地想围拥上来。

    谷恒

    “哎，注意着点，刚拖的地，看不见吗？”李诗情当即呵斥，随即皱着眉头看向叶一云，“谁啊？你还有迷弟呢？”

    她是完全没意识到自己的改变，美这个词放在她身上，比放在之前所谓班花邓小琪身上，论合适，有过之而无不及。

    叶一云大抵是想明白这群新生来的目的，他敛了敛表情，上前两步，在一众新生的注视下，他伸手拿过李诗情手中那个只咬了一口的巧乐兹。

    “哎哎哎，给你买了，给你…”

    李诗情拦都来不及，他照着缺口咬上去。

    这瞬间，李诗情没注意到，叶一云却是听到的，那一片心落在地上碎成渣的清脆…

    一个字，爽！

    几个新生瞠目结舌，嘴唇微张着，怔怔地看看李诗情，看看他。

    “招新是吧？隔壁办公室找刑杨老师。”几人欲言未发的时候，叶一云淡淡道，抬手指了指外面。

    “招新啊？嗯嗯，你们到隔壁办公室看看刑杨老师在不在？不在的话，晚点再来。”李诗情边拆开新的巧乐兹，边‘帮腔’道。

    也正是这个‘帮腔’，彻底断了这几个慕名而来的新生的念想。

    几人垂头丧气地离开，有一两个满不服气地在临出去前，看了叶一云两眼，再度感受到差距，恢复成耷拉肩膀的模样。

    “把门带上。”在最后一个新生要出去前，叶一云追着喊了声。

    那名新生撇过头，一脸委屈地看着他，最后愤愤地把门带上。

    砰的一声，给李诗情吓一跳，“什么情况？招新的还这么嚣张？”

    她咀嚼着巧乐兹中冻过的巧克力，口齿依旧清楚，这就是经过专业教导训练的成果。

    话出口，她又回过味来，疑惑道，“广播员中，好像就周耀学长一个升高三，你填了周耀学长的位置，还招新？填谁的位置？”

    说着，说着，她心里生出了猜测，透着淡淡怀疑的目光转向叶一云。

    后者摊开手，“你问我，我问谁？或许…”

    “有谁退出也说不定啊。”他淡定地胡诌了个可能的情况。

    单从他的脸上完全找不出任何漏洞。

    李诗情当即掏出手机，故意地冲着他说道，“我来看看，广播站的群里有没有谁退出的消息？”

    知道瞒不住，叶一云换了脸色，露出稍显讨好的笑，伸手拿过她的手机，道，“这有什么好追根究底的，退就退呗，走，研究下，中午吃什么？”

    “…”

    李诗情没说话，眼中含笑地看着他，看着他脸上的表演痕迹越来越绷不住，她眼中的笑意也在扩散，直到整张精致的脸跟盛开的花儿似的。

    “有什么好笑的。”明明是一句疑问句，冷给叶一云说成一句陈述句，还尴尬地抿了抿嘴。

    到这儿，李诗情心中已有答案，这个明确表示过不参加社团的家伙为什么忽然要加入广播站。

    “哎，你有句话，怎么说来着？嗯…”李诗情轻轻拧着眉，强行把笑脸转成严肃的脸，只是心里喷薄的喜悦实在太多，完全遮不住，有点不伦不类。

    “什么？”没个头绪，见她开心，叶一云索性捧哏道。

    李诗情拿开巧乐兹，往前靠了半步，两人间的距离大概只剩两拳，她垫起脚尖，努力地凑到他耳边，实际还有一掌的距离，她错过连，微瞪了眼，道，“有没有点眼力见？”

    叶一云无奈，只能弯下膝盖，侧着脑袋，没两秒，就听李诗情清脆悦耳的声音，压低着问道，“你，吃醋啊？”

    瞬间，他含着笑意的瞳孔微微放大，短暂地愣神。

    经过锻炼的声音，在刻意压低后，询问的尾音透着股淡淡的撩拨；大概是冷饮的缘故，他感受到一股凉丝丝的气体打在他耳朵和脖颈间，安静的这时刻，虚空中，次啦一下，像是引信，随即，他心灼热起来…

