    秦文玉带有崇拜味道的介绍，让在座的科学家们都是面面相觑。

    昆仑研究院现在的院长杨希忍不住提醒她是不是有点跑题了，叶文欣也发言让秦怀玉重点讲讲魔族生物的战斗能力。

    秦文玉这才意犹未尽地说起了魔族生物的攻击和防御手段，其中她提到了萨尔纳加战士的机甲几乎无视太一合金刀攻击的原因，是钟成等人第一次听说。

    魔族生物具有强大的精神力量，尤其以萨尔纳加魔族最为突出，它们能够利用精神力量将体内或是机甲内的热能、电能、电磁能在体表凝聚成能量盾。

    在能量充足的情况下, 这种能量盾能够抵抗任何攻击，强度以精神力量的大小为准。

    如果精神力量足够强大，甚至可以肉身抗住大型电磁炮的攻击。

    而以初步研究情况来看，普通魔族生物的精神力量是正常人类的十倍左右，萨尔纳加魔族的精神力量应该在一百倍以上。

    它们的精神力量已经强大到可以用思感的方式进行相互沟通交流甚至是感应周围的事物。

    秦文玉甚至怀疑它们有可能还会使用精神力量来攻击敌人。

    众人闻言均是大惊失色，这不就是对思维能的高级运用方式吗？

    这些年, 昆仑研究院没少花时间和精力投入在对思维能运用的研究上, 在推测出的思维能运用方式中就有类似的运用。

    如果单从这一点来讲，萨尔纳加确实是一种比人类进化程度更高级的生命形式。

    不过这也能够理解，在木卫三的地下海洋世界，由于环境因素的原因，限制了萨尔纳加发展科技文明。

    它们被迫走上了一条发展自身力量的进化之路，再加上它们有着数亿年的进化历史，能够进化出如此强大的精神和肉体能力也不足为奇。

    这一场与魔族的战争站在文明类型的高度上来看，就是发展外物为主的科技文明与发展自身为主的修炼文明的战争。

    当然萨尔纳加很可能并没有修炼的说法，但并不妨碍用人类玄幻小说中的修炼者来形容它们。

    因为它们已经足够强大，如果以金字塔理论来解读，那么在它们之中一定还存在已经堪比神仙一样的存在。

    细思极恐！

    秦文玉的介绍完了，会议室中的所有人都陷入了沉思，都不约而同地皱紧了眉头，如此强大的敌人，怎么对付？

    钟成无奈地摇摇头，人类还是坐井观天太久了，遇上未知的强大敌人难免畏手畏脚。

    人类走出太阳系必然还会遭遇到更多的其它外星生物，现在遇上了这样的对手, 至少还有还手之力, 也可以说是不幸中的大幸！

    他说道：“大家都不要被文玉的介绍吓住了，我们是科技文明，但我们的科技文明已经是踏入了恒星级文明，而萨尔纳加如果不是人类，它们还会被困在地下海洋不知道多少年。”

    “我们的文明发展程度远高于它们，我们拥有的科技力量还是它们这个阶段的修炼文明所无法匹敌的！”

    “我们现在认为它们强大，只是因为没有找到适当的科技手段而已，现在我就需要你们提供这样的科技手段！”

    钟成的话打破了会场中的压抑，气氛重新活跃起来。

    姜言抢先发言，作为昆仑研究院专业从事武器开发的主管人员，她接受钟成的委托已经长达十年了。

    如今在战争的巨大压力下，终于有了成果！

    谷黳

    联邦机甲战士在肉搏战上一直是短板，姜言团队前些年研制的高斯步枪差强人意。

    这几年，她一直在她最擅长的激光武器方面下功夫。

    战争爆发后，杨希、林伟、桂彬等人的团队也加入了武器研发工作。

    两年前，在集思广益之下，形成了一种全新的武器系统方案-光剑武器。

    光剑同样是一种近战武器，但与传统意义上的武器完全不同, 光剑的剑身是由光剑剑柄发射出的, 剑柄约长三十厘米。

    在剑柄内部安装了一个以微型核聚变发电机为主体的高能离子发生器，光剑开启时, 释放出高能等离子体，并通过磁场约束成色泽不一的剑刃。

    高能离子发生器是光剑的核心部件，控制着剑刃的释放和定形。

    光剑开关被打开后，高功率电能从核聚变发电机中输出，通过调制电路、能量阀注入到发射矩阵中，并使用磁场束缚器形成被磁场约束的等离子体剑刃。

    光剑在剑柄上会加装调节剑刃长度的开关，以及调度能量输出大小的档位开关。

    光剑开启后，释放出的高能带电离子流会在强磁场约束下形成回路，光剑只有在剑刃切穿物体的时候才会消耗能量和带电离子。

    从原理上来讲，这是一种全新的能量武器，只要电源输出的功率足够大，可以真正做到无坚不摧，破开魔族战士的外壳只是小意思。

    当然能否击破萨尔纳加的能量盾还要在实战中验证。

    把这种新型武器称之为“光剑”只是外形上与光柱相似，并不是什么激光剑。

    光剑武器可以说是集最先进的能源、材料、控制技术以及等离子技术于一体的划时代的高科技武器。

    虽然仍然是近战武器，但已经远超太一合金武器。

    并且从理论上来讲完全不怕魔族粘液的腐蚀，如果有娴熟的作战技巧，可以用光剑格挡住魔族战士的粘液攻击。

    钟成惊喜万分，两年前他就看到了光剑的研发报告，并批准了这项当时看来没有太大希望的项目，毕竟这也太科幻了。

    光剑是科幻作品《星球大战》系列中的一种绝地武士们使用的武器，曾被推选成为电影史上最著名的武器。

    没有想到，这种科幻电影中的武器已经变成了现实。

    姜言取出一个如同大号手电筒一样的装置交给钟成，“这是我们研制的最新一代光剑，已经可以投入实战了，你试试看！”

    钟成小心地握住光剑的剑柄，感觉非常轻，不到十斤重，当然这是相对太一合金刀重达三四十斤以上的重量而言。

    在姜言的讲解下，钟成打开保险，用拇指按下开关，在剑柄头部瞬间发射出一个一米五长度的红色剑刃，耀眼夺目，还发出嗡嗡的声音。

    姜言解释光剑开关开启和关闭时，以及光剑挥动时剑刃都会发出磁场嗡嗡的声音。

    张亮拿来一根二十厘米直径的太一合金101制成的圆柱，放在钟成面前的会议桌上，并连接上电源充能增强硬度。

    会议室中的科学家们除了姜言等几人，其他人也是第一次看到光剑，都睁大了眼睛盯着钟成，期待着光剑的表现。

    钟成定了定神，顺手一挥光剑，光剑的剑刃从太一合金圆柱半腰位置一闪而过。

    太一合金圆柱断成两截，切口光滑如镜！

