    看着顾菲妍一副关心之意，苏泽静静的看着她，随即只接过杯子。

    “我没事，不用喝药。”

    咕咚咕咚喝完一杯水，说实话…他一觉醒来，还真觉得口干舌燥。

    只是刚才注意力全在系统和梦境，现在这杯水来的却正是时候。

    见顾菲妍还要劝, 苏泽拍了拍旁边的空位，示意她躺上来说话…

    “说说吧，到底怎么回事。”

    苏泽的身体恢复正常体温，顾菲妍抱着他…只感觉非常的舒服。

    听着耳边苏泽的询问，顾菲妍也明白他是什么意思，不就是昨天晚上…她太过激动把那些糟心事说了。

    苏泽语气虽然平淡，不过顾菲妍也听的出来是关心, 不由委屈道：

    “他们要给我介绍相亲对象, 企图把我卖一个好价钱, 我气不过…就和他们决裂，然后直接离开了。

    在机场…我非常非常想你，觉得特别的委屈，就迫不及待见你…事情就是这么回事，泽哥你原谅我吧。”

    看着顾菲妍楚楚动人一面，一点都不似她在外面的冷艳和高傲。

    苏泽捏着她光滑柔嫩的肩膀，眼睛眨动间…思索后轻声说道：

    “既然已经发生，那么就只有最后一次…还有，记得吃避孕药。”

    听到避孕药三个字，放在几天前…顾菲妍肯定会欣然的同意下来。

    不过这次之行，她突然不想避孕了…因为她的安全感并不足。

    房子不在她的名下…

    车和那些衣服包包等物，苏泽要是想收回，也可以完全收回去。

    燕京对手太多…来到海城发现同样如此，就连苏泽做梦都在喊别人的名字，顾菲妍心里十分的害怕。

    除了陪伴少…昨晚苏泽说的对，和他在一起顾菲妍要什么有什么。

    帅气, 多金, 有能力…顾菲妍有些舍不得苏泽，没想过捞一笔就走。

    既然想靠住对方…看苏泽的样子，也不像是有孩子的状态，如果为他生了第一个孩子…肯定母凭子贵。

    苏泽太狗了…对她好的同时防着她，顾菲妍只能够另辟蹊径。

    “嗯…”

    顾菲妍思索只在一瞬间，怕苏泽强制让她避孕，她连忙闭眼道：

    “泽哥，我还有些困…”

    “先别睡！”

    苏泽拿起来手机，打开了相机…捏了捏似乎真准备睡的顾菲妍。

    “怎么了泽哥…”

    顾菲妍缓缓的睁开眼，有些紧张的看着苏泽，却见对方拿着手机…

    明显是拍照的模样，摄像头对准她…顾菲妍连忙拉了拉被子。

    见到她这幅样子，苏泽不禁露出笑容，抬手握住她的熬人之处…

    “害什么羞啊，小烧货…”

    “我没心理准备嘛…”

    苏泽的安抚果然有效，瞬间顾菲妍僵硬的身体，慢慢的放松下来。

    在顾菲妍疑惑的目光中，苏泽举着手机…看向镜头里面的自己。

    原以为对方是玩什么恶趣味，不过听到他的话，顾菲妍不由一愣。

    “这次有惩罚…那么相对应的，如果你表现的好，也会有奖励。

    你觉得我给你什么…你能够开心，给你一百万你觉得够不够？？”

    顾菲妍双眼闪着光，看不清被手机挡着的苏泽，不过还是问道：

    “泽哥，真的吗！？”

    手机内，顾菲妍满脸惊喜…带着一丝丝的紧张，小脸十分的漂亮。

    系统让收集笑容，“笑容”…顾名思义大多都是遇见开心的事情。

    谷躠

    虽然梦里面…苏泽见到的笑容，大多都不是开心，反而是别的。

    但梦里的条件…在现实中很难实现，毕竟梦里有很多的不合理。

    比如…所有人的背叛。

    苏泽每一步都走的很小心，现实里根本不会出现，那一种情况。

    在现实里…也不具备谭小白死亡时，萧宝颖见他死亡时的笑。

    更不会有每一个人的笑，毕竟现实里…苏泽不可能真的亲手杀人。

    如果梦境是苦…让他的心性得以成长，教会了他很多不足的事情。

    那么现实就是甜，所有梦境里受过的苦，都是为了现实能更加甜。

    苏泽一下子获得这么多钱，心性不够成熟，德不配位…这大概也是系统触发试炼梦境的主要原因。

    他和系统一荣俱荣一损俱损，系统大人的良苦用心，苏泽明白。

    梦境里，他从始至终都是一个穷小子，这就好像是系统大人…让他感觉到被人背叛，陷害，压制等情绪。

    从而在现实中，去防止这一类事情的发生，又不会让他失去本心。

    …

    苏泽轻呼一口气，看着顾菲妍漂亮的脸蛋充满惊喜，笑着问道：

    “那你开心吗？？”

    “开心！！”

    顾菲妍靠在苏泽的胸膛，手指按他的胸前画着圈，从表情上来看…

    对方的确称得上很开心！

    “咔嚓咔嚓咔嚓。”

    连续拍了几张，苏泽慢慢的皱起眉…想象中的任务提示并没有。

    “我感觉你并不开心呐！”

    听着苏泽的话，顾菲妍脸上笑容僵硬了一下，随即几乎是秒懂。

    “哦…”

    瞬间被子上鼓出一个大包，苏泽感觉被晗住，慢慢的闭上了眼睛。

    一个小时后…

    苏泽穿好衣服，看着床上瘫成树懒的顾菲妍，轻声开口说道：

    “你继续睡吧…到燕京了跟我打个电话…不要再让我感到失望了。”

    “知道了泽哥。”

    顾菲妍拉住苏泽的手，随即慢慢放开…闭起眼睛糯糯的说了一句。

    “哽…吱。”

    关门声响起，顾菲妍慢慢睁开眼…思索了一阵随即又重新躺好。

    …

    苏泽被人送到电梯，看着不小的地下停车场，他有了一丝丝迷茫。

    在外人看来…他只是睡了一觉，可他却在梦里过了足足有一年多。

    摸着迈凯伦720s的蓝色车身，苏泽脑海里思索着…他睡之前的记忆。

    “不管了…先回家！”

    苏泽一时间不知该去哪儿，但很快做好决定，他非常思念高秀琴…

    尽管在梦里，他见到了记忆里没有的高秀琴，可那并非是他的母亲。

    犹还记得，梦的一开始…他就见证了父母两人…死在了他的面前。

    “嗡嗡嗡嗡嗡…”

    迈凯伦720s很快离开京府饭店地下车库，向龙祥嘉园的方向驶去。

