    一名身段婀娜，体态曼妙，身穿青衣的女子，正在距离孟章和极剑神将不远处，左右张望。

    虽然这名女子脸上覆盖着一层轻纱，遮住了整张脸庞，也掩盖了身上的气息。但是孟章只是远远望了一眼，就认出了她来。

    此人就是黄莲教的圣女，当初和孟章在九曲城有过一面之缘。

    当年古月家族的古月怀蝶在中间牵线搭桥，介绍两人认识，并且安排了两人的会面。因为有着共同的敌人岳峰真君，两人算是朋友。

    两人当时谈得还行，也初步达成了一些协议，商定了不少可以合作的地方。

    在这之后，两人就没有再次见过面。双方之间的联系，都交给了手下人去办。

    圣女的手下和太乙门弟子之间，有过一些联系，也有过一些合作。但是到了后来，双方的联系越来越少。

    这是因为坐镇黄莲教总坛那位元神真君年岁越来越大，剩余的寿元越来越少，几乎不怎么出现在人前。

    而岳峰真君身为元神真君，黄莲教内几乎是无人可制，风头正盛。他苦心经营多年，势力越来越大，拥有了越来越多的追随者和拥护者。

    近些年里，九曲盟内部和周边的局势变化，黄莲教内部的有识之士，都多多少少有点感觉。

    至此大变之际，黄莲教必须结束那种分裂的状态，团结起来，一致对外，共同应对外来的挑战。

    这是黄莲教内部许多有识之士的共识，包括黄莲教总坛在内，都有许多修士支持这个意见。

    岳峰真君年轻有为，无论是实力还是威望，都独一无二，无人能比。

    由他出面统合分裂的黄莲教，是对黄莲教损耗最少，尽可能保留黄莲教实力的一种选择，也是最好的选择。

    在这种情况之下，一直和岳峰真君敌对的黄莲教圣女，日子越来越难过。

    毕竟在金丹真人和元神真君之间做出何种选择，简直是一目了然。

    圣女地位是很高，可修真界之中终究是强者为尊，要靠实力说话。

    更为重要的是，岳峰真君一副中兴之主的姿态。至少在表面上，礼贤下士，尊重教中老人，不是那种睚眦必报，不能容人的性格。

    黄莲教圣女能够控制的力量越来越小，就算是在黄莲教总坛之中，都开始慢慢陷入孤立。

    她连自保都难，何谈有能力对抗岳峰真君？

    太乙门虽然将岳峰真君视为大敌，但是表面上，绝对不敢直接针对岳峰真君。

    黄莲教圣女既然帮不上什么忙，没有太多的利用价值，太乙门当然要和其保持距离，避免被她连累，卷入直接对抗岳峰真君的麻烦之中。

    黄莲教圣女曾经几次传信，想要和孟章见上一面，都被孟章借故推脱了。

    孟章绝对不会想到，自己居然会在这里碰上她。

    孟章想要装作没有看见她都不行，因为在孟章发现她的时候，她也差不多同时发现了孟章。

    不过，她并没有主动过来和孟章说话，反而装作什么都没有发现，慢慢的向着另外一个方向走去，距离孟章越来越远。

    孟章所在这一层，基本上都是以筑基期修士为主。有了孟章和极剑神将这两名隐藏修为的金丹真人不够，还跑出了一名黄莲教圣女。

    这还没有完，在黄莲教圣女身后，还有两名金丹真人，同样隐藏了修为，偷偷跟在后边。暗中监视她。

    还别说，这两名金丹真人之中还真有一人是孟章认识的。

    这人是黄莲教河东分坛的长老，当年跟着笑莲真人一起围攻过太乙门山门。

    不过他们现在的主要注意力放在了黄莲教圣女身上，没有注意到孟章和极剑神将。

    拥有破妄法眼的孟章是何等眼力，只是简单的扫了一眼，就大致搞清楚了此刻的局势。

    黄莲教圣女不知道出于什么目的，同样混入了出使大横修真界的使团之中。她的身后，吊着一条长长的尾巴。

    她发现了身后的尾巴，却没有好的办法处理。

    云舟内部再大再开阔，毕竟是一个封闭空间。要想摆脱追踪，完好的隐藏起来，还真不是一件容易的事情。

    其实，这些年里，太乙门暗中针对岳峰真君以及他手下势力的小动作，基本都已经收敛起来了。

    岳峰真君要统合黄莲教，顾不上太乙门这只蚂蚁。而太乙门要消化新入手的地盘，要恢复大战之中损失的元气，同样不愿意多事。

    尤其是太乙门高层觉得金丽真君不可靠之后，就更不愿意招惹别的元神真君了。

    岳峰真君的确是太乙门的大仇人，可是君子报仇，十年不晚，正处于上升期的太乙门，有足够的时间来慢慢等待。远比岳峰真君年轻的孟章，那就更不会心急了。

    等到太乙门培养出自家的元神真君之后，有的是机会慢慢和岳峰真君算账。

    这个时候在这种地方遇上黄莲教圣女，孟章只能在心里暗叫一声倒霉。

    以他的经验，这意味着新的麻烦上门。

    急着前往大横修真界，探索沦陷的太乙门山门的他，是真不愿意在这个时候多事。可是，世界上的事情就是这么难以预料。

    心情大坏的孟章，连看风景的心情都没有了。只是在外面甲板上随意转了一圈，了解了一下大致情况，就返回了自己的舱室之中。

    回到舱室中之后，孟章就一直闭目打坐，没有再次外出过。

    夜幕降临后不久，孟章的舱室外面响起一阵敲击声。然后不等他有所动作，黄莲教圣女就无声无息的出现在了他的面前。

    这一层舱室的主要客人是筑基期修士，每一间独立舱室外面，都布设有禁制，可以隔绝外界的窥探。如果有人闯入的时候，还能够及时示警。

    当然，这些禁制的层次不高，主要是对筑基期以及以下的修士起作用。面对金丹真人的时候，基本上是形同虚实。

    “小女子不请自来，做了一回恶客，还请孟掌门不要见怪”

    黄莲教圣女站在孟章面前，轻轻行了一礼。

    孟章叹了一口气，麻烦果然躲不过。

    别人都进来了，站到了你的面前，你还能怎么见怪。就算想要装作看不见，好像都不行了。

