    第252章卧底任务：吹熄所有的蜡烛

    李墨白一语说中了太后担心之事。

    她无非就是担心沈辞忧有了家世又有了皇嗣，再加上皇帝的宠爱，有朝一日会威胁到皇后的地位。

    听李墨白说出担保皇后后位的话，太后的态度也缓和了些。

    “哀家哪里是为了皇后之位考虑？祝家在前朝都倒了，哀家对皇后之位哪里还有那么多的执着？哀家如此，也是为了荣妃考虑。她自入宫就是盛宠，不过一年的功夫，就一路从答应晋为了妃。等她诞下双生子，得了贵妃的位份按说是无可厚非，但总也要担心人言可畏。”

    李墨白道：“母后放心，这点朕自有分寸。”

    沈辞忧一言不发，在一旁看着热闹。

    李墨白的原话是，只要皇后活着，那皇后之位就会一直都是祝家的。

    但皇后被偷偷下了那么久的朱砂，她又能活多久呢？

    这日晚些时候，钟粹宫传来了好消息，薛贵人有喜了。

    得知此事最欣喜之人莫过于太后，李墨白也假模假样的装作很开心的样子，还许了薛贵人等这一胎平安诞育，就立她为嫔。

    等她有子的消息爆出来后，皇后和禧贵妃对她更是百般照顾。

    她缺什么短什么都不用明说，只一个眼神，下一刻皇后和禧贵妃必定就将东西准备好双手奉上。

    得了成阳公嫡女这个身份，沈辞忧虽然此刻还没有晋为贵妃，但是地位也已经和贵妃无两。

    从前与她平起平坐的妃嫔，如今见了她都要毕恭毕敬的给她行礼。

    她和薛吟欢一时间成了宫中最耀眼的存在，日日请安的时候，大伙儿也都围着她们转。

    时间一晃，瑞王自五月中旬入宫，到现在已经快三个月了。

    他也是时候要打道回府。

    李墨白本来想留他到九月份，等自己过完生日再走。

    瑞王却道：“到了九月，臣弟府上后院种的那些瓜果蔬菜都到了该收成的时候，给皇兄过完生辰，等臣弟赶回去，恐怕它们都要烂在菜地里了。”

    李墨宝打趣道：“朕倒还比不上你府上的那些绿菜叶子。”

    其实他心里知道，瑞王想早些回去，是为了避嫌。

    他是有兵权的外境王，在朝中多逗留难免会惹人非议。

    且他闲云野鹤惯了，日日住在宫中，即便李墨白许了他不用拘谨，有些规矩他也不得不守。

    他执意要走，李墨白也不好强留，于是道：“那等筹备两日，八月十五中秋佳节，咱们一同热闹热闹，也当做给你践行了。”

    盛情难却，瑞王欣而应之。

    中秋家宴是每年除了几位正经主子的寿诞与年节外，最受重视的一个节日。

    依例，皇后早早就开始筹备一切。

    其实每年也都是那些花样，无非就是奏奏乐，唱唱曲，跳跳舞，再耍两个杂耍看个热闹。

    最主要的还是大家团聚在一起，吃顿饭喝个酒热闹热闹。

    她假意将众嫔妃叫来商量在家宴上添些什么心意，惠妃道：“不如抓阄吧？到时候咱们抓阄看看能抓到什么，抓到了什么就表演什么节目，反正都是自家人，就是露了怯也没人看咱们笑话。”

    “傻不拉几的，本宫才不要。”禧贵妃满脸都写着拒绝，“说是家宴，也是给瑞王送行的离别宴。按说靖王与咱们常相见，说是自家人也就罢了。那瑞王几个年头才能见一次？跟陌生人有什么区别？让本宫在他面前做猴戏，本宫才不愿意。”

    沈辞忧却道：“惠妃姐姐这法子听起来不错，每年只是看那些歌姬舞姬的千篇一律，又有什么新意呢？还是咱们自己人表演起来热闹也有新意。”

    她本来就是个爱看热闹的人，惠妃提出的这法子也刚好能让什么都不会的禧贵妃社死，何乐而不为？

    禧贵妃为了讨好沈辞忧，听她如此说，也只得硬着头皮道：“若是荣妃妹妹喜欢的话，那......那就依着这个法子吧。皇后娘娘觉得呢？”

    皇后道：“既然大家都没有异议，那就这么办。”

    散了请安的时候，沈辞忧在回宫路上遇见了端妃。

    她含笑看着她，一看就是有私话要跟她说。

    于是沈辞忧屏退左右，问道：“姐姐找我，是主子有新吩咐了？”

    “主子要让咱们在中秋夜宴的时候，想办法熄灭大殿内的所有烛火。”

    “所有烛火？”沈辞忧不解，“夜里吃饭，没有烛火照明，可不是要把饭菜都吃到鼻子里去？主子这是什么意思？”

    “也不需要一直灭着，只需要一炷香的功夫就够了。其实要做到这样也不难，惠妃不是说了，让咱们抓阄表演节目吗？我想过，内务府有一件‘夜荧衣’，衣裳表面附着着夜明珠的粉末，在昏暗无光的地方，衣裳可以散发出通体荧蓝色的光芒。且那衣裳还是水袖的舞服，若是穿着它跳舞，自可让皇上熄灭殿内所有的烛火。”

    “那是好法子，姐姐到时候跳舞就是了。”

    “我不行，得是你。”端妃意味深长道：“我不得皇上宠爱，我跳舞有什么好看的？更别说还要熄了灯，皇上还不够嫌麻烦的。只有妹妹去做这事儿，皇上才会答允。”

    “我？且不说我有着身孕，这跳舞的事儿也不是我在行的，我四肢不协调，跳舞像是鸭子戏水，可要闹笑话了。”

    端妃笑道：“那样昏暗的幻境下，谁能看见妹妹你跳了什么舞？你只将水袖随便挥舞两下，在原地转几个圈，那荧蓝色的光芒绕着你周身成了残影，想想都觉得美艳动人。”

    沈辞忧还是不想接这个活。

    她不知道幕后之人为何要在宴席之上熄灯，但肯定是没安好心。

    她便推脱，“薛妹妹也得皇上宠爱，姐姐还是让她去吧。这事儿我实在做不来。倒是帮忙劝说皇上熄灯，我还是能说上两句的。”

    端妃见她再三推诿，只好道：“也罢，薛吟欢是学过舞技的，让她去舞也是个法子。我原也是先跟她说的，但她却让我来找你。若你不肯，就只能是她了。谁让她位份在你之下呢。”

    她笑笑，又和沈辞忧闲话两句，就朝着钟粹宫去了。

    (本章完)

