    

    城堡表面看起来光鲜亮丽，城堡内有富丽堂皇的宫殿，也有阴暗破旧的小房间。

    白雪公主玛丽亚.冯.埃特尔从出生没多久就生活在了城堡的最底层。

    并且人人也渐渐的遗忘了她就是公主。

    玛丽亚.冯.埃特尔是当初国王取的名字，那时候皇后卡特琳娜还没有过世，国王十分喜爱这个出生的公主，并且还给公主取了一个好听的名字。

    可是渐渐的玛丽亚.冯.埃特尔再也不是曾经的玛丽亚.冯.埃特尔。

    女佣们都称呼白雪公主玛利亚。

    瘦弱的穿着灰布布裙子的女孩我黑暗的走廊走了过来。

    一个穿着黑白相间的女佣裙子的人快速的过来：“玛利亚，你又躲在走廊里面偷懒是不是，快去把别人送来的裙子全部洗干净，要不然今天晚上可不会给你面包和黄油。”

    六岁的玛丽亚.冯.埃特尔经常躲在走廊的最尽头哭泣。

    为自己的人生和处境哭泣着。

    但是哭泣又有什么用呢？根本改变不了现状。

    而且还会被别人当做欺负的借口，其他女佣都认为她在偷懒。

    面包黄油？

    从来都是干巴巴的面包，哪里还有黄油啊。

    就是因为没有一点点油水，她才长得这么偏黄肌瘦。

    钟小术搓了搓裙子，直接绕开女佣离开了。

    没有像平时一样下了颤抖唯唯诺诺的。

    “小术。”公子开口

    钟小术立刻打断了公子的话，说道：“以白雪公主的性格我肯定会被欺负的，你忍心让我被这些可恶的女仆欺负吗？”

    “……那你面对反派的时候保持人设好不好？”

    钟小术：“看我心情。”

    任性，任性，就是任性！

    公子默默的打开光屏，看着自己可怜兮兮的积分。

    上个世界因为自己出去浪了，也影响了积分，呜哇，什么时候才可以拥有一条小裤衩呀。

    钟小术来到了一个庭院里面，这里有很多女仆在洗衣服。

    整个城堡上乘人员换下的衣服都会被送来这里清洗。

    包括国王和皇后的衣服。

    衣服都是分等级分开来的。

    钟小术虽然年纪小，但是干活细心，平时都是清洗高层的衣服的。

    钟小术开始分拣着衣服，她一眼就认出了哪套礼服是皇后的。

    一条黑红色蕾丝边的吊带礼裙，特别的性感妩媚，难以想象穿上这条裙子的是一个男人。

    钟小术拿着那件衣服端详了一会儿，然后开始认认真真的洗了起来。

    洗着洗着突然衣服里掉出了一条小小的东西。

    三角的边，同样是黑红色的，边上充满了蕾丝，一个小物件薄如蝉翼，性感到让人喷嚏。

    钟小术拿着这条小内裤，心情是复杂的……

    “公子，女装癖女装大佬……”

    公子：“皇后实在长得太美了，随便穿个衣服都美得男女莫变。”

    钟小术：“那么为什么他要穿的这么骚？”

    公子：“……”

    这话该如何接？

    .

    清晨，明媚的第一缕阳光洒入了城堡的最顶端，豪华的宫殿中放着一张巨大的圆床。

    原床周围漂浮着黑色的纱罩。

    整个豪华的宫殿都是黑色风格装修的，富丽堂皇就带着压抑的气氛，神秘中又带着一丝丝危险。

    这宫殿正如皇后的人一样。

    阳光洒在了床上，一个一头漆黑头发直到脚踝的“女人”睁开了眼睛。

    他拥有着一双血红色的魔眸，这双眼睛让人不敢紧盯着，因为多看几眼仿佛就会坠入无尽深渊一般。

    皇后起床了，他身上穿着吊带的睡衣，一双白皙修长的大长腿，吊带睡衣松松垮垮的，精致的锁骨全部露了出来。

    即使没有上妆，他的嘴唇都是红的发紫的。

    皮肤白皙，特别是在这一头漆黑尝到脚踝的头发的衬托下，他很白很白，也很瘦。

    皇后早晨起来的第一件事就是走到宫殿的一面镜子面前。

    这是一面黑金色的镜子，他带着一丝邪恶的笑容盯着镜子，开口是男女莫变的声音：“魔镜，魔镜，你告诉我，谁是这世界上最美的人。”

    奇妙的事情发生了。

    魔镜上面浮现出了然后的脸，它开口道：“是您啊，皇后，您就是这世界上最美的人。”

    皇后弗兰契斯科很满意这个答案，他露出了满意的笑容。

    果然，他是最美的……

    .

    “玛丽亚，洗衣服洗快一些，就是你洗的最慢了，小心今天中午不给你面包。”女仆长凶巴巴的说道。

    蹲在地上认真的洗着衣服的女孩，放下了手里的衣服。

    她抬头微笑的说道：“亲爱的女仆长，我洗的可是尊贵的皇后殿下的衣服，这是用上好的蚕丝做成的衣服，不洗的太用力太快，如果因为您的催促，我洗的太快，将衣服洗坏了，这里所有的人都会受到皇后的处罚的。”

    皇后的处罚。

    住在城堡里面的人，谁不知道皇后的手段。

    皇后是一个女巫，手段极其残忍，是因为“她”拥有着一张极美的面孔深受国王陛下的喜爱。

    听说前几日因为一个女仆没有打扫干净皇后的宫殿，女仆就被拉出去车裂了。

    仅仅是没有打扫干净宫殿，那么如果弄坏了皇后心爱的礼服……

    这后果简直不堪设想。

    女仆长顿时脸红了一阵青了一阵，一时之间哑口无言。

    “女仆长，我很快就洗完了，请不要催促我。”钟小术说完继续埋头慢悠悠的洗衣服。

    从今天开始。

    皇后这个小妖精的衣服她全部承包了！

    洗了半个月皇后的衣服，钟小术看到什么性感的小物件已经麻木了。

    看来恶毒皇后的衣服都是这个风格，性感黑暗系。

    真的很想看看他到底长什么样子，看来也是时候行动了。

    钟小术趁着每天休息的时候，都会暗暗的出去，去四周探探路。

    玛丽亚.冯.埃特尔从小就生活在城堡的最黑暗的底层，从来没有去过花园，没有去过上面的宫殿。

    所以钟小术需要多去探探路，挖掘城堡的地图方向，有便于以后的行动。

    钟小术来到花园的时候，小心翼翼的查看的四周，突然一个女仆走过来：“不是让人去打扫花园吗，不知道皇后要来吗，一个个人都不见了，你趴在这里做什么，还赶紧拿着扫子去扫花园。”

    明显这位女仆是认错人了，钟小术就这么强行的手里被塞了一把扫把。

