    第40章退会处分

    十一月下旬，天气渐凉。

    明祈从睡梦中醒来，看了看窗外那棵巨大的榕树。

    她能够清楚的感应到，凝滞在身体中的神力正在慢慢自行疏导。

    明祈有些意外。

    她在仆从的服侍下洗漱出房。

    明煜已经坐在餐桌边了，明祈接过一杯牛奶喝了一口。

    明煜坐在餐桌边乖乖的和她请示：“姐姐，有个国家级数学竞赛，我们老师说如果能拿到名次的话有利于以后上大学，填报学校也容易些。学校想让我参加。”

    “可以啊。”明祈说：“这也是一种磨练和经历。”

    明煜抿了下唇：“如果晋级的话需要去帝都参加决赛。”

    明煜的能力，明祈是肯定的，拿下名额去帝都参加决赛对他不是难事。

    明祈见他低着头的模样：“想让姐姐陪你去?”

    明煜眼睛一亮，很快又暗淡下来：“姐姐你工作太忙了，还是算了……”

    明祈想了想，《长安街》的拍摄进度过了大半，后续可能要慢慢收尾。

    自己的行程不定，还真不一定能陪他去。

    于是明祈没有给予明确的回答，摸摸他的脑袋：“这事到时候再说，现在还无法确定。”

    明煜点头，乖得很。倒也没多沮丧，甚至隐隐期待着。

    想到什么，明煜又说：“姐姐，我昨天听了你吹的古埙，真的很厉害!”

    “想学?”明祈端起牛奶又喝了口。

    热牛奶滑过唇喉带出一阵暖意。

    明煜抿唇，眼带希翼：“想，姐姐你可以教我吗？”

    “当然可以。”明祈说：“这个不难，等有空就教你。”

    “好!”明煜笑着眨眼。

    等明煜去了学校，明祈才放下杯子：“去主楼。”

    许久没见堂妹，还真有点想她了。

    明雅被明康时压在家里，至今还被下人监视着不能出门。

    看见她来，明雅登时愤恨的看着她。

    原本她们还可以装一装表面关系，经过上次那事，算是彻底撕破脸了。

    “明雅妹妹，”明祈点了下轮椅扶手：“没什么想和我说的吗？”

    “你这个女人，你太恶毒了!”明雅说：“柳柳可是邓书纹的弟子，你都敢这么对付她!”

    明祈一歪头：“难道不是你先怂恿她来招惹我的吗？”

    明雅瞪着她：“你知不知道柳柳在帝都音协的地位有多高，这次你做得这么绝情，难道就不怕音协那边……”

    “报复?”明祈笑了一下，说：“明雅妹妹难道没看微博吗？”

    明雅一愣：“我当然看了……”

    “音协官博都下场了，你没看见吗？”

    “你什么意思?!”明雅稍稍拉高音量，继而低头打开手机微博。然后她就看见了最新的一条消息：“这……这怎么可能?!”

    鲜艳大红的“爆”字旁边是触目惊心的热搜标题：#音协批许柳德行有污#

    明雅颤抖着点进去。

    【帝都音协V：针对近日网上广泛流传的音协六级会员许柳与明祈女士发生的一系列事件，在此发出以下声明：

    六级会员许柳女士德行有污，在会期间多次利用名声之便欺压明女士，恶意引导大众舆论，以报私人恩怨。此行为有违青年艺术家踏实做人、干净办事的原则和规范，品行有亏，影响恶劣。邓书纹先生对此深感痛心，并希望所有人以此为戒。

    经协会商议，给予许柳@许柳退会处分，特于此申明。】

    明雅满脸震惊。

    明祈一挑眉，玩味道：“你口中的邓书纹的弟子，似乎……被放弃了呢。”

    明雅好半晌没回过神。

    明雅的房间是整个主楼里最大装修最华丽的，梳妆台上摆满了各式的高档化妆品，豪华大床上堆满玩偶，无处不是少女心泛滥的粉色。

    大概是被锁着无处发火，她砸了许多东西，眼下地上全是玻璃碎片，一片狼藉。

    明祈扫视了一眼，又看她：“现在，明雅妹妹不如告诉我，你背后的人是谁?”

    明雅一愣，继而说：“哪有什么背后人？”

    明祈敲了下扶手：“换个问法，我和宋南飞早就没有关系了，明雅妹妹不去管管他身边层出不穷的女人，反而频频跑来找我这个毫无威胁的前未婚妻的麻烦，这不是本末倒置吗？”

    明雅睁着眼：“不论和南飞哥哥有没有关系，我就是看不惯你!”

    “宋思北给了你什么好处?”明祈突然冷不丁问了一句。

    明雅眼神闪烁：“我不知道你在说什么。”

    “帮你嫁进宋家?”

    明雅瞳孔一缩。

    “你怎么知道的?!”

    明祈哂笑：“猜的。”

    ……

    离开了主楼，明决还是没想明白，索性问出口：“小姐，他们俩怎么会联系到一起?”

    “这很难推测吗?”明祈说：“宋思北想搞定我，明雅想嫁进宋家，不过是利益相关，合作共赢而已。”

    “可是，”明决还是不明白：“宋思北这样找人对付你是想干什么?他既然想博得你的好感，为什么要用这种方法，而且收效也不大。”

    让卫茗成功拿到天上人间的视频泼明祈脏水不说，现在还和明雅合作，把许柳拉下水对付明祈。

    “试探。”明祈垂了眉眼：“看看我背后究竟藏了什么背景，也看看我的底线在哪。”

    “嗯?”明决一知半解。

    “知道了底线，就能知道如何拿捏这个人。再行动，事半功倍。”

    明祈漫不经心的笑：“不过这下，他应该已经清楚我不是他能利用得了的。”

    ……

    明祈去剧组，还没进去就被人拦下了。

    宋大少一只手还夹着烟，笑着：“明祈，今晚总有时间吧？一起去玩玩。”

    明祈拨弄了下扳指，朝剧组方向示意：“我还要拍戏。”

    “知道你忙，我约的是你今天晚上的时间。”宋南飞一脸得意洋洋：“我刚刚可是已经问了你的小助理，没有夜场的戏。”

    明祈微皱了下眉。

    “我没空。”

    还是这句话，宋南飞一皱眉，不满地说：“玩玩不行?总不至于这么日理万机吧，怎么，拍完戏回去准备拯救星球啊?”

    “不是明祈，我怎么招你烦了?这么拒绝我，这要是换了个人本少早就发火了。也就是看你……”

    他说着就上前了两步拉近了距离，明祈眼一冷：“退后。”

    她微微捂住口鼻，目露嫌弃：“烟味。”

    宋南飞：“……”

    等宋南飞将手上的烟头丢掉，又自觉退后了，明祈才拿下手：“我想宋大少应该明白，我们已经没有关系了。”

    她说：“我没有义务陪你玩。”

    宋南飞一撇嘴，“虽然不是未婚夫妻了，当朋友不行?”

    “没兴趣。”

    “……”

    (本章完)

