    慕容折雪心念一动。

    抓着她的手，又攥紧了一些。

    所以苏佑也懂了，自己这一次选择回到火海，不仅仅是让慕容折雪差点为了救他没命，也是险些害了叶夭夭的命。

    既是这样，他还有什么脸面，说自己要再死一回？

    苏佑道：“我知道了，你放心吧，我不会再这样了，就算是要死，也等朝廷来处置我好了！”

    天圣皇朝的律法，就算朝廷命官做错事，也有律法制裁，他擅自动手杀朝廷命官是死罪，就算朝廷怜悯他是情有可原不杀他，他的下场，也不会好到哪里去。

    叶宸风正准备说什么：“那个……”

    倒是这个时候。

    大夫走到了这间病房，说了一句：“太子殿下，叶将军，那名县令不行了，小的已经尽力了，但是县令还是不行了！”

    叶夭夭愣了一下，当时她远远地看见，那名县令被捅穿了腹部，失去了意识，也没有上前去查看，原来对方竟然还没死？

    苏佑也顿时冷了脸，眸中再次浮现出杀意：“他竟没死？”

    所有人都以为他死了，包括苏佑也没想到，那县令受了那样的伤，竟然能扛到现在。

    那大夫道：“命大，这些年吃了不少补药，加上下山的时候，他的家人给他用了不少上好的止血药，也亏的他们正好带了药在身上。不过虽然是没被你杀死，但是现在也是不行了，只剩下一口气了，撑不过两炷香！”

    叶夭夭这个时候。

    倒是反应过来什么了，开口道：“等等！没死的话……哥哥，我昏迷之前，手里拿着的那些县令的罪证，还有他收的赃款在哪儿？”

    叶宸风开口道：“交给郡守了，那些罪证我都看了一眼，除了苏佑姐姐的事，他做的贪赃枉法的事情也不少，曾经为了谋夺一个富商的家产，竟然暗中杀害了那富商一家人，还做成是山贼洗劫了那一家人的假象，这些证物都被苏佑找到了，现在郡守也心慌得很，毕竟是他辖下出事，他也难逃失察之罪！”

    叶夭夭听完之后，开口道：“这就是说，就算这个县令好好的，苏佑不杀他，我们拿着这些罪证，也能定他死刑？”

    叶宸风：“以他犯下的罪来看，可以这么说！”

    叶夭夭心思一转：“那我能不能先把他救活，然后送到大理寺，让朝廷杀他，这样苏佑身上杀人的罪名就洗清了，到时候落到苏佑身上的，最多便不过就是个重伤了县令的罪过，而且因着他是为姐姐报仇，情有可原，法外容情之下，苏佑兴许就不用担多大的罪过！”

    只是这样的话……

    苏佑就得容忍自己的仇人，再活一段时间，而且还不能亲手杀了他的仇人。

    倒是这个时候。

    叶宸风摸了摸下巴，开口道：“夭夭，你这的确是个好主意，按照律法，苏佑私自杀害朝廷命官，就算是情有可原，也不是死刑，也是流放，但是你把人救回来，让朝廷去杀，苏佑最后的下场，会轻很多。”

    苏佑张了张嘴，他想拒绝！他想亲手杀了害死他姐姐的人，他不想等朝廷来杀，他不想那个狗县令多活一天，就算朝廷因此要判处自己死刑，苏佑也无所谓！

    但是，这是叶夭夭好不容易，为他想出来的折中之法，他要是说出拒绝，便是辜负了在场所有的人……

    他一时间很挣扎，心里也很痛苦。

    倒是这个时候。

    边上的太子殿下开了口。

    他清冷的眸光，看向苏佑，语气淡淡地问：“若能让你亲手杀了那县令，你可愿付出代价，三年不得参加武试科举，去边关为天圣防守？”

    苏佑毫不犹豫地道：“我愿意！只要能亲手杀了他，我付出什么代价都可以！”

    慕容折雪：“好，传孤之令，县令为非作歹，荼毒百姓，数罪并罚，判处死刑。苏佑，你是受害之人的家属，孤赐你机会，眼下便亲自将他斩首。”

    他这话一出。

    所有人都反应过来了……

    叶夭夭也反应过来了，美人太子比她更加聪明，她想到了一个笨办法，就是忍着恶心把那个狗县令救回来，再让朝廷杀了他。

    但是她忘了，美人太子就在这儿呢！

    他的命令比大理寺的命令，都有用，他直接趁着县令最后一口气，断掉之前，下令将这名县令斩首，那么最终这名县令就不算是被苏佑私自杀了，而算是太子下令，斩首荼毒百姓的狗官。

    叶宸风也开口道：“这样的话，苏佑身上就只有私自重伤县令，和私下抓捕是百姓、对百姓用刑的罪过，因着苏佑做的事情，都是为了自己的姐姐，法外容情之下，应该需要坐几年牢就行了，殿下您让他……”

    叶宸风彻底懂了。

    殿下让苏佑三年不参加科举，直接去边关防守三年，其实是保护苏佑，这样的话，便算是已经法外容情的罚了，不用去坐牢。

    毕竟要是坐牢出来，苏佑这辈子几乎就完了。

    苏佑也不傻，他当然也明白了过来：“所以，殿下说，让我去边关防守，三年不参加武试，是让我亲手将那名县令斩首的代价，但其实……并不是这样对吗？这不是代价，这本来就是我做错事了，应该受的惩罚，而原本是牢狱之灾，殿下却从轻处罚了我，这原本就是我该受的……”

    慕容折雪：“不是。”

    苏佑愕然。

    叶夭夭却是明白过来了，她开口道：“因为在殿下看来，那县令作恶多端，你重伤他或者杀了他，都是他应该受的。那些百姓侮辱你姐姐，逼的你姐姐自杀，他们被你抓起来，鞭打了一顿，也是他们自找的，情理上你并没有错，所以殿下不是罚你。但是律法摆在那里，你必须受罚才行，所以殿下便问你，如果能让你亲手杀了县令，你愿不愿意……接受律法上的冷酷之处，这就是殿下口中的代价。”

    叶夭夭说完，便看了一眼慕容折雪，问道：“殿下，我说得对不对？”

    慕容折雪：“对。”

    所有人都明白，太子殿下这样清冷的性子，能考虑到苏佑的心情，不提要以律法惩治他，而是给他一个手刃仇人的机会，再让他付出一些代价，为苏佑筹谋到如此地步，无非就是为了叶夭夭罢了。

    苏佑也明白过来一切，尤其听叶夭夭说，他们都觉得自己在情理上没有错，更是有些忍不住，眼眶发涩。

    就在这个时候，有人急急忙忙地跑了进来……

