    秦长生知道行字秘在圣崖，但是他一直都没有动手，因为那里相当的凶险，无始大帝的封神榜，不死道人，和异变的大成圣体尸体，让他望而却步。

    也就是叶凡这种满身主角光环的家伙，才能在那里安然无恙，得到行字秘，想来叶凡连圣体一脉单一秘境修炼秘法都应该得到了吧。

    圣体独门秘法叶凡没有和藏经阁交易，秦长生也不打算追问，此时的他不缺功法神通。

    感悟了一番行字秘，修炼到入门之后，用岁月点快速提升到化境。

    他双眸睁开，眸光万物流转，看到的世界都截然不同。

    迈步走出闭关所在，他没有惊扰任何人。

    他打量了一番阴阳神城，此城已经修复得七七八八，灵气如潮，重新成为一个修行圣地。

    如今，过万修士在此修行，一半是太玄门原本的修士，部分是当日跟随秦长生进攻阴阳教的东荒散修，如今已加入了太玄门，还有一些是在中州吸纳的新门徒。

    太玄门将重心渐渐向这边转移，相比起东荒太玄门，这里的修行环境好多了，毕竟是一个堪比东荒圣地的驻地，当然重心转移需要一段时间。

    秦长生走出阴阳神城，四周的景色快速的倒退，行字秘不愧是遮天最顶尖的秘法，加上秦长生此时的修为，瞬息万里，也不过是等闲。

    行字秘修炼到极致，传闻可以破空间，逆时空，虽然有夸张成分，但也可见它的可怕了。

    秦长生对它有很高的期待，但以遮天的层次，效果还是有些不足，但是以后继续推演，说不定真的可以做到逆转时空。

    遮天九秘，秦长生如今已经有皆字秘、斗字秘和行字秘，三秘在手了，此时他出行，目标是另外一秘兵字秘。

    它是在秦岭秦门。

    秦岭，位于中州西部，方圆百万里，广阔无边，是一片神秘的古地。

    这里到处都是山脉，地下有无数的古陵，中州皇朝的皇主死后，总会想方设法的将自己葬入秦岭大地下，据闻这里有中州第一龙脉，葬于其中可逆活一世。

    葬于秦岭能否活出第二世，暂无人可知，但是尸身通灵，这不是假的，常常有古老皇主，古妖尸体，西漠金身尸通灵出世，但多是为祸世人。

    秦长生行走于秦岭，没有显露身形，一路所过，见到不少的高手隐藏，大能级别的不胜枚举，秦岭此地神秘，机缘颇多，吸引了很多的高手。

    秦门是秦岭的一个小门派，人数不过百余人，不过其中不乏高手，大能都有数位之多。

    秦长生目光幽幽，甚至发现有王者隐藏其中。

    仅是如此，就足以和当世的圣地世家叫板了，难怪中州各大势力都对这小门派有所忌惮。

    他知道这和昔日的中州世家蔡家有关，追根溯源的话，蔡家是第三代源天师的传承，后来蔡家被灭后，残留下来的就是秦门。

    可惜，源天师身带诅咒，连后辈子孙都受累，蔡家因此而灭，秦门也要韬光养晦。

    不过，秦长生不打算和秦门打交道，神识隐晦的在秦门中横扫，以获取其中的传承。

    秦门的传承以兵字秘、度神经和源天师传承为主，兵字秘是秦长生的主要目的，度神经是狠人大帝所创，秦长生也想要窥视一二，至于源天师的传承，估计秦门中应该没有人敢修炼，不然秦门恐怕早就遭劫了。

    ……

    秦门后山之中，一轮明月当空，月光倒映着一道身影。

    秦长生盘坐在一面石壁前，上面是一些兵器的印记，刻迹拙劣，但在月华之下，却是大不相同，兵器印记散发出光芒，并且在流动演化。

    兵字秘！

    只要找到所在，秦长生依靠先天神算轻易就可以找到。

    他感悟着兵字秘的奥妙，无数的兵器虚影在他识海之中碰撞，兵器之道的理解不断的深入。

    可是，我的兵器是什么呢？秦长生自问。

    虽然他有使用离火神炉，但他一直没有炼制自身之器，主要是普通的兵器于他无用，而且他也不渡劫，不能像遮天世界的修士那样，借用雷劫锤炼兵器，所以对这方面他并不急躁的。

    可是，此时修炼兵字秘，没有兵器让他感觉有些违和，难以深入领悟。

    我的兵器？除了它之外，没有其他了吧！

    秦长生身上一道道银色的光芒散发，不灭银身！

    身体就是他最强大的兵器！

    做出了这个决定之后，秦长生开始祭炼自身，发觉果然可行，肉身向着兵器转化，当然仍然是血肉之躯，只是似乎多了一丝难言的道韵，也更为强大，而兵字秘正式入门！

    秦长生露出一丝的笑容，不但得到了兵字秘，而且还解决了他的一个问题，肉身为器，可以说肉身就是兵器，也可以说不修兵器，只追求自身。

    说法不一罢了！

    对于他而言，只要能强大己身，这都不是什么问题。

    缓缓站起身子，度神经他已经暗中获取了，甚至第三代源天师的部分传承他也得到了。

    秦门将它暗藏了起来，也没有人修炼，但瞒不过秦长生的感知，虽然残缺，但对秦长生还是有些用处的。

    此处已经没有他在意的东西了，秦长生转身离开。

    这次他缓缓而行，各种感悟如潮涌来，近来得到九秘中的两秘，道行日深，加上之前半年多的修炼，他已经迈入了圣人四重天巅峰，下一步就是冲击圣人五重天了。

    从轮海中取出之前炼制的那一枚神丹，直接吞入腹中，强大的能量不断涌动。

    一步步的行进，气息一节节的攀升，没有刻意的追求突破，但瓶颈仍然是一寸寸的碎裂，他的修为终究是迈入了圣人五重天！

    强大的气息，一时无法压制，泄漏了一丝出来，让山鸟惊飞，百花绽放，一个个强大的修士被震慑离开，通灵古尸蛰伏。

    这气息来得快，去得也快。

    秦长生摇头轻笑，对于四周的状况，并不在意，正打算离开，却是看到了一道身影。

    这是一个病怏怏的老头，但是在秦长生眸光中，却暗藏着无尽的能量！

