    “啊！”龙其顿时被吓了一大跳。然后又手忙脚乱地上前去扶人：“主子主子，你这是怎么了啊，你不要吓我啊……”

    这边屋子里如此大的动静自然是惊动了院子里的其他房间的人。就连书清荣都小心地捂着肚子，偷偷的打开门缝的一角向院子里看来。害怕是有什么歹人来了，又急忙将旁边的木棍子握在了手中。

    其他人也是，就连宋南都从宋安之的都勉强撑着身子出来了。

    听到声音是从赵笙的屋子里传出来的，大家都觉得十分的惊诧，这什么时候赵笙的屋子里又多了一个人了？

    就在这个时候，青石突然抱着小铃铛从远处飞奔了回来，然后二话不说就将赵笙的门给踹了开，看到自家主子躺在地上，而他们的龙大队长竟然在旁边哭天抢地的。

    地上竟然还有一大摊的鲜血，青石这下子是真的慌了神。将小铃铛放在了地上，急忙跑了过去：“主子，主子，你这是怎么了？怎么好好的就吐血了……”

    “爹爹，爹爹，呜呜呜爹爹，你怎么吐了这么多血呀，爹爹……”小铃铛也是吓坏了，一把就扑向了赵笙。

    赵笙心里那个苦逼呀，自己都伤成这样了，被两个脑残的侍卫这么一揉躏，他感觉自己浑身的骨头都要散架了。还有他这个宝贝闺女，竟然一下子就扑到了他的肚子上，他的肚子上前儿个可是被老虎咬了一个大血口子呀……

    幸好这时候旁边院子里正在种着生姜的王老头夫妇也听到了动静，火速地丢下手中的东西奔了回来。

    进门的时候就看到两个侍卫把赵笙按在地上一通的rou躏，还有他家的宝贝孙女也在人家的身上爬来爬去。

    王老头一下子就看到了地上吐出的一大滩鲜血，顿时眉头都皱了起来。立刻冲过去将几个人扒拉开：“让开让开，他是病人，经不住你们这样折腾啊，赶紧给我让看！”

    “青兰青兰，你在院子里没，青兰……”王大娘又扯着嗓子往院子里喊了几声，却没有得到任何的回应。

    此时的赵笙是真的想要哭了呀，本来就脑袋晕乎乎的，在被王大娘这高亢的嗓子一吼，他感觉自己心肝儿都跟着颤了颤。

    好不容易在王老头的解救下被人扶到了床上，他这才开口道：“王，王大娘，你别喊了，我，我没事……”

    自己的身体自己清楚，他虽然呕一口血，但却觉得全身的经脉更加的通畅了，想来也会是好事儿，只是这个过程嘛……

    在看到赵笙吐血的时候，宋南就着急忙慌的往山上跑去了。

    山上的书香和翠柳也是有一搭没一搭地挖着地，各自想着心事。书香还差点儿将锄头挥到了自己的脚上，惊得翠柳啊的一声叫喊：“主子，主子你可得小心一点啊！”

    书香这才后知后觉的反应过来，当看到那锄头距离自己的脚趾头只有两厘米远的时候，也是瑟瑟的吓出了一身的冷汗。

    要是她的锄头再偏那么一点儿，加上自己的大力气，那这一锄头下去，别说是大拇指了，怕是半只脚就是要没了！

    就在书香刚喘两口气的时候，突然听到远远地传来宋南的喊声：“书香妹子，书香妹子！赶紧回去，赵公子不好了，赵公子吐血了……”

    书香听得神情一阵，就连翠柳也是愣愣的两三秒才反应过来。迅速上前一把拽住书香的手就道：“走，主子快，快回去！”

    书香现在也是焦急不已，所以也没有注意到翠柳的举动有什么不妥，跟着她的脚步跌跌撞撞的就往山下跑。

    她刚才一直在那里挖着花生的垄子，可是脑海里却是思绪飞转。想着第一次与赵笙见面的场景，想到后来那段日子与赵笙日日夜夜的相处，在想到这一次久别重逢，她看到他满身是伤时心中的那个惊恐。

