    没有拒绝。

    四人已经选择发下血誓，要是继续拒绝的话，他多少有些不厚道。

    深深叹息一声，苏辰看着面前四人，并未继续隐瞒，说道：“我来自盘幽城苏家，我的本家是苏族。”

    乔鸿，方绝，柳煜，万逆云，包括三女在内，听到苏辰所说，都显得很是惊讶，似乎没有想到，苏辰竟然来自盘幽城的苏家。

    盘幽城的苏家倒是无所谓，只是苏家可不简单，放眼整个东荒，苏族都是顶级家族，能够比肩唐族。

    没有发问，因为四人看着满脸严肃的苏辰，都能够猜出事情肯定没有那么简单，其中必定有着猫腻。

    “苏族的苏昊，和我有着生死恩怨，你们要是跟了我，日后会有生死之危，所以你们要想清楚。”

    乔鸿，方绝，柳煜，万逆云，你看看我，我看看你，他们都明白苏辰的意思。

    依然单膝跪地，并未起身。

    四人脸上写满了坚定，说道：“誓死跟随，绝不二心。”

    “起来吧。”

    “是，老大。”

    苏辰相信四人，不过事情还是要说清楚，免得日后遇到生死危机，四人怨恨自己。

    事情摆在台面上，让四人做出选择，要四人还是执意跟随自己，那么他便会全力栽培四人。

    将身份玉牌取出，苏辰没有丝毫的吝啬，对待敌人，他也许会心狠手辣，杀戮果断，对于自己的兄弟，绝对非常大方。

    “这里的五十万积分，你们四个人平分，和黄岐一样，你们只要顾着修炼即可，至于你们的血轮，我会替你们想办法。”

    “多谢老大。”

    从乾坤袋内，取出一枚乾坤丹，他共有两枚乾坤丹，之前给紫狐吞服了一枚，剩下的一枚，原本自己要吞服，不过四人跟了自己，多少要给点见面礼。

    “这枚乾坤丹，乃是九级凝神境妖兽的灵魂炼制，贮存着百分之九十的灵魂力量，你们任何一人都无法全部吞噬，唯有分之，乾坤丹不会有任何的反噬。”

    乔鸿接过所谓的乾坤丹，两眼放光，没有任何的反噬，这可是凝神境妖兽的灵魂炼制，价值不必多言。

    “老大，你是炼丹师？”

    “恩。”

    “我还有事，你们自行修炼即可。”

    说着，苏辰便起身离去。

    叶萱萱三人满脸的羡慕，她们当然知道苏辰不会说谎，也就是说，乾坤丹属于灵魂丹药。

    “你看，我就说你们跟着老大一起混，肯定会有好处。”

    “黄岐，你是变异血轮，所以吞噬乾坤丹必须要少量。”

    “行。”

    方晴这个时候说道：“大哥，我也想跟着苏辰，你们说行吗？”

    方绝却是摇摇头，说道：“不行。”

    刚刚苏辰已经说得很清楚，他和苏族的苏昊有生死恩怨，日后必定会和苏族开战，他誓死跟随，却不想让自己的妹妹有事。

    黄岐等人明白方绝的意思，跟着老大一起混，肯定要比独自修炼强一百倍，只是相对应地也会很危险，保护自己的妹妹太正常不过了。

    离开宿舍。

    苏辰原本是想要拿着百万积分，前往器阁挑衅灵器宝物，不过现在，他已经将百万积分全部送给黄岐五人。

    原因很简单。

    五人敢在自己身上赌，并且不惧生死危险，不惧苏族，那么他就不会让五人输。

    你敢赌，我就让你赢。

    他不准备前往王牌班，因为副院长已经破格让他进入皇牌班，不过对于王牌班的同学，苏辰很有好感。

    在遗落森林的时候，不管是不是出于真心，五个王牌班的数百学员，竟然没有一人选择独自离开。

    “苏辰，我能耽误你点时间吗？我有话和你说。”

    看着拦截住自己的纪幽汐，苏辰眉头稍稍皱起，摇摇头，拒绝道：“我没有时间，你我之间的关系已经结束，其他的话说再多也是无用。”

    纪幽汐并未让开，苏辰越是如此，她越是放不下。

    绝美的容颜尽显楚楚可怜，眼角有着一丝丝泪花，却被纪幽汐强忍下来，很是委屈的说道：“皇室做的决定，我无法改变，你应该明白，我身在皇家，很多时候都身不由己，因为你的血轮被废，皇室认为你无法修炼，退婚也是正常，我现在可以告诉你，我没有悔婚，我也不打算悔婚，你毁掉婚书不作数，你依然是我的未婚夫，以前是，现在还是，以后同样也是，这是无法改变的事实。”

    说得斩钉截铁，纪幽汐发现越来越多的女人都开始喜欢苏辰，包括她的好闺蜜颜魅鬽在内。

    到现在，纪幽汐都处于懵逼的状态。

    她最是了解自己的好闺蜜。

    颜魅鬽作为东荒学院的第一美女，并且学院刚刚传出消息，颜魅鬽竟然来自大陆的图腾古族。

    从不将任何男人放在眼里，颜魅鬽眼高于顶，却唯独对苏辰有意，并且两人的关系已经发展到不可描述的地步。

    女人的第六感觉很准，她要是再不主动，肯定会彻底失去苏辰。

    作为皇朝的公主，她从未做出过这样的事情，不过却不后悔。

    有些不耐烦，苏辰脸上很是厌恶地说道：“有些事情，不是你一人说了算，婚书已毁。”

    不等苏辰继续废话，纪幽汐已经从空间戒指内，取出一张婚书，完好无损。

    苏辰有些傻眼，他不知道纪幽汐到底是如何做到的，毕竟他已经亲手焚烧了婚书，而纪幽汐手里的婚书明显是真的，就是他之前焚烧的那张。

    到底是怎么回事？

    “婚书我已经修复，说明你我缘分未尽，只要婚书在，你便是我的未婚夫，谁都无法改变的事情。”

    纪幽汐来到苏辰面前，两人的距离只有一拳头。

    苏辰甚至能够闻到扑面而来的淡淡香气。

    眉头越发地皱起来，他实在搞不清楚纪幽汐，既然已经选择悔婚，为何还要死死相逼。

    “苏辰，就当之前皇室和我对不起你，从现在开始，我正式开始追求你，我一定会追到你的。”

    说完，纪幽汐转身离去。

