    只不过她身为唐国公之女，又是李府的千金大小姐。

    而且自幼习武，心高气傲的很，所以一直都不肯承认。

    要不然的话，她也不会帮陆尘说那么多好话。

    平时她还能忍着不表现出来，可一旦涉及到陆尘的生命安危，她就急了。

    现在得知陆尘竟然治好了如意公主的郁思症，还得了赏赐，她也是很开心。

    女人嘛，都希望自己的夫君能有所成就。

    李秀宁本身成就不低，虽然没有参过军，但是却有上阵杀过敌。

    当年李渊在楼烦任太守，面对突厥的袭扰，李秀宁也披甲跟随李渊出兵平乱，且杀敌无数。

    虽然立下不少战功，但说到底也是个女人家，杨广只是赏赐了一些金银首饰给她，就没有让她入朝为官。

    所以这种情况下，李秀宁当然不喜欢她的男人比自己还要差劲。

    在她看来，自己的男人，虽说不需要惊才艳艳，但至少要比她有本事，才配得上她李秀宁。

    这也是为什么与陆尘成亲当天，她不愿意跟陆尘圆房的原因。

    当时的她，的确看不上陆尘。

    但随着相处多了，李秀宁就慢慢感觉到陆尘这人，也是挺靠谱的。

    有时候她也会尝试着和陆尘聊聊，每次陆尘都能把她逗的开开心心的，几次想要主动提出圆房之事，可是自己毕竟是个女孩子呀，这么羞涩的事她怎么说的出口！！

    再说了这种事，应该是男的主动嘛！

    所以她一直都希望陆尘主动一点。

    可陆尘却怕了她，害怕自己提出圆房后，李秀宁就会再次挥刀要了他的命。

    两个人就一拖再拖，直到今天。

    不过，李秀宁刚开心一会儿，心就慢慢的沉了下去。

    她觉得陆尘是听到了自己父母和二哥的对话，所以他应该知道自己家人想要害他的事。

    如果陆尘知道了这件事，想必他心里一定对自己和李家很失望吧？

    那自己和他，还有冰释前嫌的可能吗？

    想到这里，李秀宁的心又提了起来，紧张的握紧小粉拳。

    此时众人已经到府门，送赏的队伍也已经走到唐公府门前。

    李渊高兴极了。

    刚才的着急不安早就没了影，取而代之的是一脸兴奋！

    陆尘治好了杨如意的郁思症！

    这绝对是大功一件啊！！！

    天子还赏赐他这么多东西，显然天子是极为高兴的！

    而陆尘又是唐公府的女婿，如此一来，杨广对自己的猜忌，想必也会少上几分吧？

    想到此处，李渊就兴奋的搓了搓手，满脸期待的看着送赏的队伍走过来。

    “恭喜李兄，贺喜李兄，得陆尘这一贤婿，可算是为唐公府争光了！”

    萧瑀在一旁开心的拱手道贺。

    高士廉也拱起了手，憨憨道：“我，我也一样！”

    “哈哈，多谢多谢！”

    李渊也客气的回应着。

    随着送赏队伍越来越近，李渊正要准备迎接，那成想送赏的队伍仿佛没看见他一般，直接从他面前走过。

    “嗯？？”

    李渊一脸的笑容立刻僵住了。

    “对，对，这，这边走，我搁这儿呢！”

    这时，隔壁的宅子响起了一道熟悉的声音。

    李渊等人纷纷都看了过去。

    随着声音的响起，陆尘的身影缓缓从隔壁宅子里走了出来，指挥着送赏的队伍往那边走。

    “里面，库房在后面呢，诸位兄弟辛苦了，把东西放下后每人拿五贯钱去喝酒！”

    陆尘站在门口，指了指库房的方向，一边指挥一边开心的说道。

    李渊傻了。

    这是几个意思？

    难不成陆尘喝高了？

    他连自己家门都认错了？？

    想到这里，李渊大步流星的走了过去，凑近陆尘闻了闻。

    “我说岳父大人，你这是做什么？”

    陆尘被李渊这一波操作吓的连连后退。

    “没酒味！没喝酒啊！尘儿，那才是咱们的家呀！”

    李渊往隔壁的唐国公府大门指了指。

    “我知道啊！”

