 二十天后，叶辰一行，通过传送口，抵达青龙星。

    这颗星球叶辰曾经来过，虽然没走过这个传送口，但对这颗星球还是挺熟悉的，知道去堵李玄楷，要去小南天那条天路堵。

    因为他当年去仙土，就是从小南天那条天路进去的。

    于是乎，他们骑着坐骑，往小南天而去。

    “哇，爸，这颗星球好大啊！”

    骑着妖兽在几万米高空飞行，放眼望去看不到弧度，给阿宝震惊的不要不要的。

    他不像朵朵，没去过几个星域，所以容易一惊一乍。

    “嗯，这是个道统比较完善的大道星球，有地球的几百多万倍大吧。”

叶辰很耐心的说道。

    “几百多万倍地球大，那不是跟太阳一样大了？”

阿宝再一次被震惊到了。

    “比地球的太阳还要大些，不过跟紫微星比起来，就渺小的多了。”

叶辰笑着说道。

    太阳不止一颗，每个有人类的星域都有，而且大小不一。

    正如青龙星，几百多万倍地球大，比地球所见太阳还要大，因此青龙星所能看到的太阳，又比青龙星大百万倍。

    而青龙星，就是绕着这颗太阳转的，自转一圈一天，公转一圈一年，这是大道的自然定律，每个有人类的星球都一样，一天都是十二个时辰，一年都是三百六十五天。

    白虎星、玄武星、朱雀星等这片星域的星球，都是绕着这颗太阳转的，方位不一样，同在一轨道上。

    “这个宇宙真是太神奇了！”

    阿宝不禁感慨。

    朵朵嘻嘻笑着。

    一路上，有说有笑，几个小时之后，他们抵达小南天的天路。

    “哇！这条天路竟然在城池中央，好热闹繁华啊！”

    这下连朵朵都惊讶了。

    她也见过不少天路，都是在荒无人烟的冰川之地，还是头一回见到处在闹市区的天路。

    “青龙星是个多元化的星球，与很多星域相通，有近百条天路，通往各个星域，这条天路一直走，尽头就是仙土了。”

叶辰说道。

    “怪不得这里的人肤色很多种，原来多元化星球，那些绿人蓝人，是其他星球来的吧？”

走在人群中，看着各种肤色的人，朵朵猜测道。

    “嗯。”

叶辰点点头：“爸以前去过一个星球，那里的人都是红色的，跟火鸡似得，很难看，还是白色人种和黄色人种好看。”

叶辰笑着道。

    朵朵嘻嘻直笑。

    “爸，这里这么多人，怎么找到玄极爷爷和薰儿？”

阿宝挠着头问道。

    叶辰笑了笑，直接喊了起来：“玄极老头！我来了！你在哪里？”

    顿时吸引来很多异样的目光。

    没听到回应，叶辰又喊了起来：“玄极老头，听到请回答！”

    修士的听觉很发达，特别是玄极仙尊这种高等级的修士，听觉更是非常灵敏，这么喊只要他在就能听到。

    可是喊了好几声，也没听到回答。

    “奇怪，这老头怎么不回答，该不会是灭了那祸害，带着薰儿又游玩去了吧？”

叶辰皱着眉头猜测。

    “似乎有这个可能，玄极仙尊不会那么不靠谱，李玄楷未除，他不可能跑去玩的，既然不在，肯定是灭了那个祸害了。”

杨鼎天如是道。

    “啊？”

    阿宝有些失落。

    “宝哥是不是看不到薰儿，心情很郁闷啊？”

朵朵调皮道。

    阿宝撇了撇嘴：“才不是呢。”

    叶辰哈哈一笑，说道：“爸给你打听打听，玄极老头什么时候灭了那祸害，什么时候带着薰儿走，去了哪里。”

    说罢，叶辰就找了个摊位，问摊主：“老板，这些年来，你在这做生意，有没有看到一个老头在这天路口杀了个人，然后带着一个小萝莉离开？”

    “是不是很邋遢，却是个仙王的老头？”

摊位老板问道。

    “对对对！”

叶辰连连点头：“那老头杀人成功没？

什么时候的事？”

    “成功是成功了，不过却也倒霉了。”

摊主说道。

    “倒霉了？”

叶辰眉头一皱：“怎么个倒霉法？”

    “二十天前，那老头杀了一个附身妇人身上的仙王神魂后，被几个厉害的修士追杀，一直往这个方向逃去，有没有被打死就不知道了。”

摊主指了个方向。

    “被追杀了？”

    叶辰和杨鼎天顿时面面相觑。

    玄极仙尊吃了大道圣果，如天玄境圆满，又是修正统仙道的，足以在这个星域独霸天下，能追杀他的人，肯定是宇宙中央星河世界来的！    两人心中都是这么认为的。

    “那跟老头在一起的那个女孩呢？”

阿宝急着问道。

    “被几个本地修士给抓走了。”

摊主说道。

    阿宝一听，更加着急了，连忙拿出一颗尊品妖丹给摊主，迫切问道：“快告诉我，那个女孩被抓到哪里去了？”

    “这个...我真不知道。”

摊主眼放金光的看着尊品妖丹，一副遗憾的样子。

    但很快，他就补充道：“你们可以去青龙阁，花代价找阁主买消息，青龙阁虽是负责押镖的，但也干买卖消息的生意，视打探消息的难度收取费用。”

    “多谢了！”

    阿宝把尊品妖丹往摊位上一放，抱了个拳，急忙对叶辰说道：“爸，咱们快去青龙阁买消息吧，薰儿胆小，她师尊去追杀祸害时，她寄宿我们家都会因为想师尊而哭，现在玄极仙尊被追杀，她又被抓，指定得哭成啥样了。”

    “好。”

叶辰点点头，又问了摊主一句：“知道追杀那老头的修士是什么人吗？”

    “好像...有个叫蓝月星主，追杀那老头，是为了一个叫叶北冥之人的下落，应该是这样的，我当时听的也不是特别明白。”

摊主说道。

    叶辰和杨鼎天再次面面相觑。

    他俩当然知道蓝月星主，那可是个天玄境大圆满的半步仙尊，实力远超老头，被蓝月星主追杀，老头性命堪忧啊！    “但愿你老人家自求多福吧。”

    叶辰心中哀叹。

    以他现在的实力，根本没法救老头，因为老头比他厉害万倍，老头打不过的人，他也打不过，至少现在是打不过。

    “青龙阁在哪？”

叶辰问道，他现在唯一能做的，就是救老头的徒儿，老头要杀被杀，在天上看到爱徒无恙，也能瞑目。

    “这个方向往前三千公里左右，随便找个人问一下就知道了。”

摊主指了个方向。

    “走。”

    叶辰道了一声，四人直接踏风而起，而摊主所指方向而去，碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽，变成哈巴狗一般大，紧跟其后。

    不多时，叶辰四人就找到青龙阁了。

    这是一座庄园，很大很繁华，一扇朱门进出的人络绎不绝，都是来找青龙阁押镖的人。

    一些有生命的东西，比如坐骑、稀有妖兽幼崽等等之列的动物，是不能放进空间戒的，又不能杀死，自己赶往某个城池又怕被抢，所以就得找有名气的镖局帮忙押镖。

    而青龙阁，就是小南天仙域最富盛名的镖局。

    “请问你们是要押镖，还是要买消息？”

    见叶辰四人走进大门，有个仆人立即上前问道。

    “买消息。”

叶辰说道。

    “买消息进门右转，第一个阁楼就是。”

仆人说道。

    叶辰点点头走了进去，按仆人的要求所走，很快就进入一间阁楼内。

    里面买消息的人很多，等了快一个小时，才轮到叶辰。

    “你们，要买什么消息？”

    负责买消息的是个白皮肤，蓝眼睛，金头发的美女，比华尔街的金发美女不知要漂亮几千倍，高高的鼻梁，非常养眼。

    她叫蓝灵儿，青龙阁阁主的女儿，小南天仙域最富盛名的美女之一。

    “二十天前，小南天天路，有个老头被追杀，他的爱徒被本地修士所抓，我想买是谁抓走那老头爱徒的消息。”

叶辰说道。

    然后补充了句：“代价随便开，我付得起。”

    “切！”

    蓝灵儿不屑的嗤笑：“你们这些个公子哥，口气一个比一个大，都想知道那位仙王爱徒的下落，结果很多都灰头土脸的走了。”

    “由于想知道那位仙王爱徒下落的人太多了，你们是第一千多个了，先交一百亿天晶石的保证金，等我们有那仙王爱徒的消息，就通知你们来竞拍消息，价高者得，拍不上没关系，会退九十亿还你。”

    “想拍消息就交钱，不想拍请出门左拐，不送。”

    “这么说，你们还没有那个仙王爱徒的下落？”

叶辰皱了皱眉。

    蓝灵儿顿时没好气道：“那么容易有下落，还会有人买消息？

早就全青龙星都知道了。”

    “所以爱买就买，不买拉倒，我们青龙阁都不知道的消息，你们就更别想打听到。”

    她一副无所谓的样子。

    “买个消息，直接一人一百亿，不比竞拍赚的多吗？”

叶辰很不理解。

    “能出一百亿的目前为止不上十个，而且也是客户要求的，因为大家都想第一时间知道那个仙王爱徒的下落。”

蓝灵儿说道。

    “为什么？”

叶辰好奇。

    蓝灵儿两眼一翻：“你一百亿都交不起，问这问那干嘛？

交了再问，不交本小姐可没空跟你废话，后面还那么多人在排队买消息呢。”

    叶辰拿出一颗尊品妖丹拍桌上：“一颗值多少？”

    蓝灵儿眼前一亮，立即将尊品妖丹抓进手里，露出狡猾狐狸的笑容，说道：“一颗就够。”

    “那你要不要找我钱？”

叶辰能看出尊品妖丹在青龙星很值钱，得杀碧眼金麟兽这样等级的妖兽才有。

    “找什么找，你想知道什么，本小姐有问必答就是。”

她一副财迷的模样。

    市场上拍这么一颗妖丹，没个一百五十亿是拿不下的。

    “那你告诉我，为什么大家第一时间，都想知道那个仙王爱徒的下落？”

叶辰问道。

    “因为据说那个仙王道统很牛，他的徒弟所修的道统肯定也牛，各大真仙世家，都想找到仙王爱徒，从她身上扒出牛逼的道统，从而给自己的家族受益呗。”

蓝灵儿说道，又好奇的问了句：“你打听她的下落，难不成不是为了她身上的道统？”

    叶辰摇摇头：“我是找她给我儿子当媳妇的。”

    蓝灵儿：“......”    太臭不要脸了吧！    想找仙王爱徒当儿媳妇，亏你想的出来，真是个奇葩！    阿宝脸都红了。

    爸，能不能别那么直接？

    “给我个传音口令，有消息通知你来竞拍。”

蓝灵儿说道。

    “叶辰你真帅。”

叶辰报出传音口令。

    蓝灵儿做了个呕吐的表情：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，就你还帅，快走快走，别恶心本小姐，有消息通知你。”

    “那是你眼瞎。”

    叶辰丢下一句话，带着儿女和杨鼎天离去。

    “你才眼瞎！”

    蓝灵儿很不爽的骂了句。

    ......    五天后，蓝灵儿发来传音，通知叶辰去竞拍消息。

    叶辰一行当即赶往青龙阁。

 