    虽说周瑜已经看穿了贵霜海军技巧的本质，甚至碾压了对方的智商，但对方这种堂堂正正的碾压，实际上在计谋上是最难破解的，在不解决汉军海战技巧之前，周瑜根本根本不可能在海战上占据优势。

    “麻烦，试试吧，既然所谓的技巧是云气变化的话，倒是可以试试。”周瑜边打边撤，不怎么想和贵霜海军拼海战技巧，毕竟现在汉军的海战技巧确实远远没得比。

    周瑜面色平静的指挥自己的战舰，尽可能的减少损失，逐渐将战船的位置移动到了自己想要的地方，天空之中汉军的云气虽说依旧是之前的那种敦实的情况，但是却隐隐有了几分变化。

    【果然是可以发生变化的，只是海战和陆战毕竟不同，船只之上的云气本质上还是相对独立的，这样的情况下，陆战所用的云气技巧就有些不太适合水战了。】周瑜心下颇为唏嘘，这种事情实在麻烦。

    云气不断的调整，周瑜率领的大军也逐渐出现了更为正规有效的云气加持，对于周瑜来说这不过是实验，但对于和周瑜交手的贵霜大军来说这简直是灾难，对方在战斗之中不断的变强。

    “咔嚓！”周瑜的战舰骤然加速，其迅猛的速度甚至将站在比较边缘的几个江东士卒甩了下去，但是战舰骤然的提速，在这种距离下极其难以回避，周瑜的战舰直接和对方来了一个面对面。

    “果然相对于那种精细的操控技巧，我们的战舰其实根本不需要那些花里胡哨的东西，本身双方战舰的偏重点就不同。”自己的战舰舰首撞碎了对方大半个战舰，己方战船上的水军尽皆朝着对方的水军发动了强攻，而周瑜则是默默的感受着双方技巧的不同。

    【对方船只因为船只强度的问题，就算有云气防御保护，也不可能进行太过高强度的操控，而实际上以我们的战船来说，最正确的使用方式应该以简单粗暴为核心，不需要变化，硬打硬抗！】周瑜默默地低头，继续感受着云气变化带来的实质性影响。

    云气的技巧，周瑜会的很多，作为一个能开发军阵的家伙，周瑜对于多数的云气技巧都有着自己的感悟，而且相对于其他人，周瑜当年一点点的构建专属于自身的军阵的时候，他早已摸透了云气每一点的变化。

    虽说海战和陆战有着很大的差距，但本质上既然是云气的变化，那么海战的云气和陆战的云气就本质而言是没有差距的，都是天地精气内气以及信念意志的结合体。

    这一方面周瑜有极深的认知，所以在看清本质之后，贵霜这些技巧在周瑜看来如果直接应用在汉室战船之上，不说效果如何，单就说这些技巧，能不能达成都是一个问题。

    想通了这一点之后，周瑜的嘴角不由得上划浮现了一抹嘲弄的神色，有了这一个前提，甘宁现在做的事情在周瑜看来就有些尴尬了，汉室的战船并不适合用贵霜的技巧啊。

    汉室的战船最适合的技巧是他周瑜现在所使用的最简单最粗暴，发挥出汉室战船最大优势的技巧。

    【不需要乱七八糟防护，所有和防护相关的云气变化全部撤除，不需要集体性的抵抗，自身强度足够，汉室初期最适合的方式其实就是高速强攻，我们只需要加速的技巧。】周瑜双眼冰冷的看着对面的贵霜战船，这一个技巧就足够改变当前的形势了。

    随着周瑜想通了双方舰船的形势之后，原本且战且退，主要进行试探性攻击的周瑜骤然下令反向加速，那一瞬间云气的扭曲，那种如同军团攻击的消耗，让一整个舰队爆发出极限的速度。

    狂猛的速度甚至让汉室这等进行过材料温养，结构温养的战船发出了舰船无法承受导致的悲鸣，不过还好就算是周瑜这么乱整，汉室这种以皮实耐用著称的战船也没有就此散架。

    反而在适应了这种可怕的冲击性加速之后，狂飙的速度直接给正在追杀周瑜的贵霜舰队来了一次致命攻击，虽说对方有高速回避的技巧，但毕竟战船不小，不可能瞬间闪开。

    周瑜一波反攻直接将贵霜和自己的战舰卡在了一起，双方的云气在双方船只纠葛在一起的瞬间便死死的锁在了一起，周瑜眼见这一幕当即再次进行云气的二次变化。

    这一次变化的意义不是给自身的士卒加持，而是为了用云气抵消对方对于自身云气的加持。

    相对于云气的认识，周瑜绝对不少，那种松散自发的云气加持，周瑜有的是办法将之抹消掉，当初开发军阵的时候，各项的猜测和数据他可都记在脑中，而现在就到了使用的时候。

    周瑜的战舰卡住贵霜战船时候，贵霜战舰上的水手，虽说惊惧周瑜如此粗暴的战船使用方式，但并没有出现明显的惊慌，在各自队长的率领下直接朝着周瑜的战舰发动了反攻。

    随之而来的双层云气加持只是出现了瞬间便消失掉了，周瑜瞟了一眼，基本确定对方的云气加持只能做到那种云气自发性加持的程度，不由的扫了一眼那远远厚过自身数倍的云气，这一刻周瑜基本确定这些储备的云气本身就有一定的问题。

    想来，十之八九就是因为缺少意志信念的贯通，否则的话，这么厚实的大军云气，如果给周瑜，周瑜甚至能玩出云气军阵。

    “可惜了，我方的云气实在是太过薄弱了，否则的话，现在最好的选择是使用毛孝先的云气固化，直接在天空形成最强有力的军阵加持，可惜战船云气实在是太稀薄了。”周瑜望着贵霜的云气和自身的云气略微有些感叹道。

    就周瑜现在看到的情况而言，毛玠当年开发出来的那个军阵技巧，其实最适合的就是现在这种情况，可惜汉室这边的云气实在是太过薄弱了，根本没有使用的意义了。

