    第400章太过阴沉

    可这回她想错了。

    慕南南一脸为难的拒绝了她：

    “小姑，我去后山是有正经事要做，你跟着……”

    会坏事。

    她没把话说全。

    但心思敏感的慕草草自然领会到了。

    她微黑的脸，浮现出了几分难堪之色。

    南宝居然拒绝她了。

    这个认知让她无法接受。

    “南宝，你要做啥事儿我都不会掺和，我只跟着你就行了。”

    话都说到这个份儿上了，南宝应该能答应了吧？

    她又再次猜错了。

    慕南南直接了当的道：

    “小姑，你想和我去后山玩，啥时候都可以，但就今天不行。”

    “今天我有很重要的事要做，你跟着我，不合适。”

    其实如果不是奶奶坚持，她连宋哥哥都不想带着。

    慕草草的脸色彻底变了。

    她有些偏激的想：

    只不过是想要一起去后山上玩而已，为什么要一而再，再而三的拒绝她？

    是觉得让她跟着，会影响他们兄妹之间的相处，是吗？

    明明宋京也跟她住在同一个屋檐下，她想多接近接近他怎么了？

    难道这有什么不对吗？

    还是说，她慕南南想要一个人霸占宋京。

    联想到这个可能，她的眼神一下子变得阴暗。

    “小姑，你在，想什么？”

    慕南南对人的情绪感知极其敏锐，尤其是在慕草草跟她只有两三步远的情况下。

    她勾在宋京脖子上的手颤了一下，随即往他怀里更深的靠了靠。

    她小姑身上刚刚散发出来的那种情绪，让她很不喜欢。

    好在慕草草的那种情绪只是一闪而过，才让她没有产生厌恶。

    但这，还是让她对她小姑的好感度下降了那么一点点。

    “没，没想什么啊。”

    慕草草干巴巴的道：

    “我能想什么呢？”

    慕南南没接她的话，少了点温度的明亮大眼，一眨不眨的盯着她看，像是看到了她的内心深处。

    “我，我突然想起来，三嫂布置给我的作业还没有写完，我就先回家了。”

    慕草草在她的目光下，几乎是落荒而逃。

    直到跑出好远，喘不上来气，她才喘着粗气停下。

    站在树荫下，靠着树干，她突然狠狠的扇了自己一巴掌。

    慕草草！

    你刚才居然对南宝起了那么邪恶的想法！

    实在是，不可饶恕！

    别忘了，没有南宝，你早就活不成了。

    你不能在得了人家天大的好处和恩惠后，还对人家产生了嫉恨的心理。

    这样是不对的。

    是不对的……

    负面的情绪在跟良心斗争，她瘫倒在树下，脑海里不断的回旋着这句话。

    而那边的慕南南跟宋京，已经进入了后山深处。

    “南宝，你的那个小姑……”

    憋了很久的宋京瞥了一眼她的神色，忍不住把话说全：

    “有点奇怪。”

    “总是给我一种怪怪的感觉。”

    “她好像，太过阴沉了。”

    当着南宝的面，说她家人的不好，不是种礼貌的行为。

    但仅有的几次相处中，慕草草给他的感觉委实不算好。

    慕南南没有第一时间回他的话，而是在思考了一会儿后，淡声道：

    “小姑的情绪是难琢磨了些，可能是因为之前，她心里受过创伤的原因。”

    (本章完)

