    哐哐哐——

    咚咚咚——

    就在众人还停留在斗篷男的情绪之中时，一阵阵的锣鼓之声，却是把人们的注意都给吸引了过去。

    而这敲锣打鼓之人，正是满脸郁闷的二狗。

    要知道今天这里自己可才是主角啊。

    这一出出闹的，都耽搁好久了。

    怕是其它的几家书店，都卖了好多了吧？

    无奈二狗只能这般敲锣打鼓地来提醒大伙了。

    “静静，静静，都排好队！一个个来啊。”

    ......

    “切！那么贵，杀猪呢？谁爱排谁去排，道爷可不做这个冤大头。”

    “就是，贫道也不排，现在就看他个热闹，然后慢慢等待玉虚宫的盗版书面世。”

    “可不是么，那可是一枚火山币！道爷可不想砸锅卖铁。”

    “......”

    二狗看看众人，一个个都不想排队的模样，心中也是急了。

    毕竟，自己这价格原本就高得已经有些离谱了。

    眼下被惧留孙那么一出给弄的，更是雪上加霜。

    就这么着，原本一大早门庭若市的店门口，除了小殷洪三师徒，还有金翅大鹏鸟等人外。

    其余人等都是纷纷撤离了门口，站在外头外观了起来。

    场面一度尴尬无比。

    仅是少许，便有没见过太子爷的修士，对着店门里面的小殷洪，好心的打趣道。

    “喂，小矮子，还买不？要是买不起，就赶紧撤，这家店太黑了！别当冤大头哦！”

    小殷洪嘿嘿一笑，直到把诺尊扶到了一边，靠在柜子上后，这才回头对着外头笑了一笑。

    “你们懂啥？好宝贝都是有缘者的之，你们不买，正好！到时候，嘿嘿...”

    说着小殷洪也不再多话了，再度回头对着杨眉朗声道。

    “师尊赶紧买啊，趁现在！”

    此时，杨眉却是脸色微微一红，一本正经的对着小殷洪讲解道。

    “徒儿，持家要俭，依为师看，外头的那些道友所言也不差啊。”

    闻言，外头的一部分修士也是连连点头，甚至有人对着小殷洪远远的吆喝道。

    “对啊，小矮子，多听听你师尊的！家有一老如有一宝啊！”

    “就是啊，年轻人浪费是要不得的！”

    听着这一唱一和的，那些早已知晓小殷洪身份的人，真想抽他们一个大嘴巴子。

    然后告诉他们，“这尼玛是太子爷！财大气粗，不怕浪费啊！不知道就闭嘴，太丢人了。”

    可终究他们还是没有开口。

    当就在这时，店里却又是传来小殷洪，那高亮的嗓音。

    “哎呀！师尊，眼界绝对高度！区区一点小钱算个屁啊！别忘了，这书里可有好多秘闻，只要早知道一步，说不定那就是机缘啊！区区几枚火山币，那算个球啊？”

    ......

    闻言，外头一众修士都是眼珠子提溜一转。

    各自开始在那盘算。

    三枚火山币才能够得一件最底层的法宝，现在一枚火山币就能有机会，获得一份先人一步的机缘，这买卖值得一拼哇。

    若是万一再有二十四品清微白莲，那样的重宝现世呢？这要是得到了那还不是发了？

    若是等到玉虚宫的盗版货出来，怕是黄花菜都凉了啊。

    这般一想，很快人群中便有十数人，装作若无其事的模样，吹着口哨便是溜达进了排队的圈子。

    但是更多的人还是在那游移不定。

    ......

    而里头呢？杨眉脸色却是憋得已然通红。

    以杨眉的性子，对于钱财这些身外之物，自然是无所谓的。

    可关键是...钱不够啊！要是有钱他早买了，还在这犹豫个啥啊。

    无奈，又是瞅瞅小殷洪，这才羞涩的开口道。

    “徒儿，要不咱就好心点，给店家一个打个折的机会吧，毕竟人家也不容易啊！”

    “我擦？”这刻不仅小殷洪及外头一众人等，听得差点摔倒在地。

    就连二狗都被雷得差点想掀桌子了。

    这明明是口袋里没货，却死要面子啊。

    还美其名曰给自己个打折的机会，要不是看你这老头是太子爷的师尊。

    二狗都已经有了，要去找扫帚赶人的冲动了。

    这时小殷洪岂能还不明白？之前还以为这师尊有师兄这样的地主老财伴着，又岂能少了钱财？

    现在看来，这破衣烂衫的显然是真穷啊。

    无奈，一抹额间冷汗。

    便是从袖子中掏出三枚火山币，塞给了杨眉，而后装出一副不好意思的模样，尴尬地抓抓后脑勺，对着杨眉乐道。

    “嘿嘿，师尊，不好意思差点给忘了。昨晚您喝多了，把钱都塞徒儿这了。”

    “啊？”接过钱币，杨眉先是一愣，但很快脸上便是露出了一抹会意的微笑。

    旋即便是好不拖沓的，高高举起了三枚火山币。

    然后才慢慢地在半空划过一抹亮丽的弧线，这才重重地拍在了二狗的面前。

    这动作，显然是想让外头的一众仙家都看到，顺便告诉他们，瞧不起谁呢？

    老爷子我有的是钱！

    啪——

    一声脆响，三枚火山币便静静的躺在了二狗的面前，这才朗声笑道。

    “哈哈哈，店家！区区三枚破钱币，你居然都敢打折？看看，收好喽。还有把那三卷书给老道打包好。”

    “额...”二狗无语，可手中却是丝毫不敢耽搁。

    不过这时，二狗看向这杂毛老道时的眼神，却是多了几抹敬佩。

    这倒不是二狗见钱眼开，而是二狗发现这杂毛老道，居然对丢出三枚火山币，连眼皮子都没眨过一下。

    显然是真的没把钱当钱啊！

    内心更是暗赞：不愧是太子爷的师尊，这豪爽劲，果然是有其徒必有其师，都不是一般人呐！

    而这时，杨眉一把接过二狗的三册书卷后，翻都没翻，就直接给塞到了自己的怀里。

    一个大步一摇，便是朝外走去，旋即大手一挥，朗声道。

    “徒儿，带上你的师兄，咱回食府去。”

    看着那大摇大摆，春风得意，满脸写着倍儿有面的杨眉。

    小殷洪无奈摇摇脑袋，他搞不懂，自己这师尊咋就那么爱面子？

    早跟自己说没钱，不就结了？

    这一出出闹的！

    然，小殷洪虽然腹诽。

    可杨眉内心却是美滋滋的，对他来说，啥没见过？啥没试过？

    有天有地，不如有个会来事儿的好徒弟！

    啥都不用说，就是有面儿。

    哪像诺尊，不仅让他丢脸，更是要让他到处擦屁股。

    关键是，脾气还死犟！

    到现在，杨眉都还没敢跟他提，要为他提亲的事呢。

    就怕这小子不答应，到时候又整出什么幺儿子。

    这么两相一个对比，杨眉都恨不得这小殷洪，能早出生个几百万年了！

    可偏偏就在小殷洪扶着诺尊，即将踏出门口的时候。

    他的整个身型却是顿了一顿。

    连忙开口道：“师尊，等等！”

