    加利福尼亚州，谷歌总部。

    两位创始人的脸色沉重，新年伊始，他们就收到了坏消息。

    经过财务部门统计，在上一个年度，谷歌一口气收购三家手机企业，试图进军手机业，结果却遭到了历史性惨败。

    国产四巨头气势如虹，在全世界连续发动多场大型战役，横扫全球手机市场。

    连苹果公司的手机销量，也在短短半年内，暴跌百分之五十三，三星公司销量狂泻百分之九十，被打的几乎要退出市场。

    由此可见，去年的手机业全球战争，究竟何等惨烈。

    品牌知名度和技术含量，远不及苹果和三星的谷歌公司，更是直接被打到万劫不复的深渊，手机部门出现巨额亏损，连底裤都输掉了。

    于此同时，欧洲反垄断判决出炉，那帮顽固腐朽的欧洲人，给了谷歌一张价值四十三点四亿欧元的罚单。

    而且，这张巨额罚单并不是一次性的。

    如果谷歌无法在短时间内，满足欧洲反垄断机构的苛刻要求，欧洲人很可能每年都给他们来一次反垄断调查。

    啪~

    拉里.佩奇扔下手中的财务报表，用手捏了捏鼻梁骨，“我们现在遇到大麻烦了，那些食古不化的欧洲人，和黄皮肤的亚洲人，让我们陷入了被动。”

    “而我们眼前，刚好有一块冒着热气的牛排，如果我们想摆脱现在的困境，最好现在就把这块牛排吃下去。”

    谢尔盖.布林没有说话，拉里所说的那块牛排，自然就是指安卓系统收费这件事。

    根据市场调研，现在已经可以基本断定，苹果和背叛了谷歌的三星，他们在四巨头的强大攻势下，已经无力翻身了。

    而四巨头所用的系统，恰好是谷歌公司的安卓。

    谷歌向安卓收费这件事合理吗？

    其实是合理的。

    2012年，谷歌与华夏商务部达成协议，商务部同意谷歌收购摩托罗拉，同时，谷歌公司承诺，五年内不对安卓进行收费。

    这就是国产手机厂商，能够一直以来免费使用安卓的原因所在。

    到如今，五年时间早已过去，谷歌如果对安卓收费的话，完全合情合理，在法律范畴内，找不到任何漏洞。

    唯一的风险在于，国产四巨头的抵制。

    四巨头现在已经太强大了，占有全球百分之八十份额。

    然而，华夏厂家真的有决心抵制吗？

    放弃现有的，技术成熟的安卓不用，重新推出一套拥有自主知识产权的操作系统，一切从零开始？

    他们敢吗？

    谢尔盖.布林脸上露出狐狸般的笑容。

    他和拉里.佩奇不同，这个前苏联移民的后代，有着一颗聪明的大脑，同时他的性格，也像西伯利亚的寒流般冷酷。

    商业是血腥的，每一家巨头站起来，脚下都踩着无数对手的尸体，谷歌也不例外。

    “目前全球智能手机年销量，约莫十二亿台，其中有十亿台采用我们的系统，如果每部手机收取四十美元授权费，一年就是四百亿美元净收益。”拉里.佩奇在一旁嘟囔，他已经习惯了自己搭档做决定之前漫长的思考。

    忽然~

    谢尔盖.布林笑了起来，“我们的问题，从来就不是收费，而是时间。”

    拉里.佩奇眼睛忽然一亮，“时间？”

    “我曾经花很长时间研究过华夏。”谢尔盖布林说，“他们有一个奇怪的传统，无论现在住在哪里，家永远都只有一个，那就是他们出生的地方。”

    “每年春节，华夏人会像蚂蚁一样，从他们目前工作的城市，回到他们出生的地方，无论那个地方有多远，无论交通有多么困难。”

    “而在春节之前的这段时间，所有人都无心工作，盼望着能早点回家，尽管在我看来，回家之后的生活毫无意义，甚至很无聊，在家中无所事事，但这就是他们的传统，无论如何，他们都要回去。”

    拉里.佩奇终于明白了谢尔盖.布林的意思，收费是肯定要收的，但如果在春节期间突然摊牌的话，会令那些华夏厂家措手不及。

    春节，就是对谷歌最有利的时间。

    ......

    冥冥中，一张无形的大网，正在越收越紧。

    突然之间，全世界关于谷歌即将收费的消息，烟消云散了。

    谷歌公司的两位创始人，在接受媒体采访的时候，一改往日风格，绝口不再提安卓收费的事情。

    给全世界造成一种，谷歌已经放弃收费打算的错觉。

    于此同时，他们在紧锣密鼓的准备，在沉默中等待那个最合适的摊牌时间。

    而在遥远的东方，有一家公司，也突然变的沉默了起来，那就是星辰科技。

    这家去年让所有人为之疯狂的新兴科技巨头，忽然间变的不再引人关注。

    之前有传闻，他们要进军锂电池行业，还准备直接收购全球第八的锂电池大厂，令科技界很是兴奋了一阵子。

    然而，在没有任何原因的情况下，收购行动突然中止，代表公司与外部联系的商务部，全员撤回宝山基地。

    整个一月，星辰科技唯一的动作，就是光学部推出了相机级别的CoMS传感器，正式进入数码相机和摄像机领域。

    合作方依然是手机四巨头，他们中本来只有小米在做数码相机，但随着华为收购了老牌国产厂商海鸥，四巨头纷纷开始涉足这个领域。

    随着手机拍照素质越来越高，数码相机和摄像机，已经变成了小众市场，所以这件事并没有在科技界掀起太大波澜。

    不过在科技圈，还有一条有趣的传闻，引起了大家的兴趣。

    据说星辰科技在北美连续展开行动，和美国最大的两家律师事务所，克拉瓦斯以及利普顿签订合作协议。

    今后如果星辰科技在北美出现法律方面的纠纷，将有全美最大的两家事务所，全权代理。

    这个消息让科技圈内的人感到诧异。

    难道说，星辰科技已经预判到，他们未来将在美国有大麻烦，所以才不惜重金，雇佣了美国最贵最好的律师团队？

    总之，越来越多让人迷惑不解的消息传来，再加上科技圈安静到令人窒息的气氛，令一部分圈内人士开始怀疑。

    这可怕的安静之中，是不是有什么大事将要发生。

    只不过随着春节的临近，各大公司开始放假，人们逐渐放下了对科技圈的关注，该忙年的忙年，要回家的人提前约好同学旧友，准备趁着春节好好聚一聚。

    毕竟，无论科技界如何风起云涌，生活都总要继续。

    时光飞逝，一月刚刚过去，时间来到二月一日，一条爆炸性的消息，突然传来，瞬间点燃了整个世界。

    华夏时间二月一日上午九点，谷歌公司正式发布公告，决定对安卓系统进行收费。