    （稍等，改一下错字和段落，请稍后再看，大约20分钟）

    吱嘎……

    老旧的木门缓缓打开。

    阿朱一手拿着拉住，一手扶着门框，悄悄探出半个脑袋向里面观望。

    此刻夜幕已经降临。

    双月的光辉与烛光交相辉映。

    凭借超凡者的绝佳视力，阿朱可以勉强看清房屋内的一切。

    蛛网遍地的木板房中，零零散散摆放着几个布满灰尘的家具。

    凹陷折断的地板下时而传来稀稀疏疏的声音。

    噗啦！

    几只蛾子从破裂的地板中飞出，迎向阿朱手中的火光。

    “我￥%￥%^!!!”

    阿朱发出了非人者的嘶喊，疯狂跑了出去。

    几分钟后，他再次探头探脑的走进屋里。

    这座木屋位于村落中间，面积也比较大，是他和苍商量过的几个备选名单之一。

    “我、我的天…吓、吓尿我…老子是超、超凡者…怕、怕个屁……”

    阿朱脚踏实地，一步一个脚印的向前挪动。

    他需要对房屋的破旧程度进行简单记录。

    三人总共就住半个月，能凑合就凑合，最好找一间不需要多大力气修理的房屋。

    扫视了一圈，感觉这间屋子还可以，内测的地板还能使用，窗户虽然脱落了一般但只要重新钉上就好。

    由于这间房子比较大，里面还有一个单间。

    阿朱鼓起勇气，走了过去。

    黑漆漆的小屋中，窗户紧闭。

    阿朱看向四周，空荡荡的只摆放了几个黑色的矩形大木箱。

    “啥玩意啊……”

    单手发力慢慢向上抬起盖子，阿朱伸长脖子借着烛光向里眯眼观看。

    两具白骨安静的躺在那里……

    “嗷次奥次奥次奥次！”

    阿朱瞬间眼睛充血，泪水不自觉的飘荡而出。

    他死命长大嘴巴，咆哮怒吼，直接撞穿外屋木墙飞奔了出去。

    ……

    苍，蹲下身子，用指关节轻轻敲击地板。

    房屋太过老旧又加上年久失修，很多地方表面看上去没事，实际上早已腐朽不堪了。

    这要是住进来一脚一个坑……

    他可不想玩现实版扫雷游戏。

    地板和窗户都已经检查完毕，在可以接受的范围之内。

    房顶的漏雨不太乐观，大概需要进行两三个小时的修补工作。

    推开拦在门口的瓦罐，苍走进入一个单间。

    然后，五六个黑色的矩形大木箱进入视野之中。

    “……”

    眉头皱起，苍警眼珠子左右晃动，警惕的观察起四周。

    他感到有些胸闷，一股不同寻常的心悸感传遍全身。

    苍和徐扉不一样，没有人帮助他解开眉心锁。

    所以只能使用粗浅的意识感知。

    这种意识感知与识觉完全是两码事。

    举个不恰当的例子，如果将识觉比作万向透视眼的话。

    常规意识感知就好像是在捏着竹竿四处乱桶，仅凭借传递到手心的触感来判断戳中的事物是什么。

    闭上双眼，意识感知全力施，展慢慢延伸至黑箱之中……

    嗯，还差一点够不到，苍目前的感知范围只有0.5m。

    默默向前走了两步。

    在次闭上双眼，意识感知全力施，展慢慢延伸至黑箱之中……

    “嗯！”

    陡然瞪大双眼，苍额头缓缓划过一滴汗珠。

    他感受了到一股淡淡的意识。

    虽然淡到好似风吹残烛般随时都可能消散般，但那确实之一个意识体。

    扑通扑通扑通，心脏开始剧烈跳动。

    苍原本是不怕鬼的，因为以前不懂。

    他还曾经是一个普通人时，就在黑帆组织中见过超凡者，见过精怪，也知道所谓的灵魂就是意识体。

    但他从来不相信什么亡灵、恶灵、鬼之类的。

    那些不过是基于人类的臆想而产生的艺术创作。

    但实际真的如此吗？

    关于这个答案，最近的一次闲聊时徐扉告诉了他。

    ‘恶灵？’

    ‘他们只是意识体离开后的残留意识与肉体涌现的本能意识的复合体。’

    ‘除非临死前产生了极端情绪，否则通常是无害的哦，蕾音说的……’

    啥叫肉体涌现的本能意识？

    生命体在活着的时候，多多少少都会遇到一些突然发生的本能行为。

    例如，差点绊到东西之前，虽然眼睛没看到，但是身体自己躲开了耶。

    傍晚吹着口哨走在路上，突然一缩脖子闪开了蜘蛛网，明明自己都没意识到呢。

    晚上在小区苍蝇馆喝酒撸串，憋得不行，左顾右盼四下无人，直接大树下解决……突然，浑身一个激灵，回头一看二楼的大妈正在怒目而视。

    之所会产生这些行为，实际上是身体所有组织细胞乃至细菌…甚至是大肠杆菌，幽门螺旋杆菌……

    一切的一切所共同涌现出的集体意识，对身体的主动控制行为。

    故而，其实每个人除了代表自己的意识体（灵魂）之外，可以理解为身体本身也是有意识的。

    所以从知道真相的那一刻起，苍变得怕鬼了。

    又因为他听得云里雾里一知半解，所以更害怕了。

    咔咔咔咔咔咔。

    两排牙齿激烈的碰撞起来，颤抖不停。

    “啊！！！！！”

    苍表情扭曲大喊着跑了出去。

    成为杀手的那些年里，面对死亡都没有如此恐惧过。

    ……

    双月当空，漫天繁星。

    徐扉刚刚见证完一群瘦弱老头的热血宣言，此刻正拖着疲惫的身体走回到小库房中。

    “哟，扉哥，回来了啊？喝水吗？”阿朱热情满满的打起招呼。

    “徐扉，辛苦了。”苍露出如沐春风的笑容。

    “？”

    徐扉楞了半晌，总感觉有点怪怪的。

    这俩家伙很高兴的样子，难道是找到心仪的房子了吗？

    “房子选好了？”徐扉坐到地上询问结果。

    “扉哥，咱们就住这里吧。”阿朱收起笑容，表情十分严肃。

    “嗯，我也这样认为。”苍异常坚定的说道。

    “啊？为什么？”徐扉有点摸不到头脑。

    这小屋是艾玛婆婆的杂物间，如果说凑合住，只当个睡觉的地方勉强也可以。

    但外面不是有很多空房吗？

    “嗯，我也这样认为。”苍异常坚定的说道。

    “啊？为什么？”徐扉有点摸不到头脑。

    这小屋是艾玛婆婆的杂物间，如果说凑合住，只当个睡觉的地方勉强也可以。

    但外面不是有很多空房吗？

