
　　种地一抬右手，中指一曲“当”的一声将长剑弹到半空。种地嘿嘿冷笑一声，叫道：“何方鼠辈，鬼鬼祟祟，无耻之尤。”话音未落，脚下一阵风起，四道人影从地上飞起，飞到半空的长剑远远的划了一道弧线，飞回了其中一人的手上。

　　种地定睛一看，四个人认识一对，正是洪移山和水亦云，另外两人则是道士打扮，背背长剑，手拿拂尘。只听对面水亦云说道：“我说是哪个小畜生竟敢口出如此狂言，原来是你这个不知死活的东西。”种地也是无语了，难道这段时间自己流年不利？怎么总是和这个蠢货纠缠不清？种地可以不搭理这几人，但他身后的瑞鹏却不得不说话：“大师兄好，水师兄好。”却听水亦云冷哼一声道：“谁是你师兄？你早已不是我震山道门下了，休要再跟我们攀扯！”瑞鹏脸上一红，低头不再回话。种地连一丝说话的兴趣都没有，而且也没有想要闹事儿的念头，现在他只想赶紧赶到邙影山。于是，便拉起段瑞鹏接着向北飞去。

　　哪知二人刚一转身，一柄长剑便从旁边飞来。种地大怒，抽出长剑正要还击，却见那柄剑在空中转了个圈，飞回到对面的一个道士手中。只听那个道士问道：“你就是那个天一道的门下？”这下种地可是真火了，转过身来见那道士虽然年纪不大，却是一脸老气横秋的模样，鼻孔朝天，斜眼看着种地。

　　种地皱着眉头问道：“哪个天一道？”那年轻道士轻蔑一笑道：“怎么？怕啦？不敢承认？”种地恶狠狠的盯着对方，说道：“好狗不挡路。我还有事儿，没时间跟你们耽误工夫。再跟小爷这儿扯淡，别怪我不客气。”说着，转身又要走。不料却听那道人一声冷哼道：“别说你不敢承认，便是你真是天一道门下又如何？红口白牙的辱骂完别人的师门便想一走了之？天下哪有如此轻松的事情。”话音刚落，种地便觉脑后风声一响，他拔剑向后一挥，“当”的一声便将一柄长剑荡开。种地转过身来，骂道：“给脸不要脸，想欺负人也不擦亮照子。”说着，右手一抬，火龙针应声而出，直奔面前四人。

　　洪移山一见火龙针，知道厉害，急忙大叫道：“小师叔，此针火性，及其厉害。”原来，这两个道士乃是通天道的图亮、图影，别看年纪不大，辈分却不低，洪移山他们得叫这俩人师叔。通天道的山门在中行山西北方向五百里的顶天嶺上。昨日乃是通天道掌教清水河一百五十岁大寿，各道门都派人去顶天嶺上寿。震山道前去上礼的正是洪移山和水亦云二人。震山道与通天道同为主修阵法的道门，关系一贯亲密。此次清水河的大寿，震山道是备了厚礼奉上的。昨日寿宴过后，清水河便派自己最年轻的两个师侄带着回礼去拜见震山道掌教。四个人刚才路过中行山的时候不约而同的对天一道表达了鄙视，水亦云坚定地认为天一道门下缺了管教，一个个的眼高过顶，并不顾洪移山的再三制止将嘉阳城中的事情加油添醋的跟通天道的哥儿俩抱怨了一顿。而通天道的两个道人也对天一道颇有微词，原因是去通天道上寿的元霈对他们两个不假辞色，让这二人颜面尽失。元霈虽以年过四十，但是闭关三十载修为精深，所以外表看起来不过是个二十岁的年轻女子。再加上她本来就天生丽质，虽然道袍加身，但依然显得冰清玉洁。所以，这两个通天道的年轻道人便不知天高地厚的过去搭讪，哪知道元霈对任何人都不假辞色，放下礼物，与清水河平辈见礼，贺寿完毕便下山走了。这个平辈之礼更是惹了麻烦，不说别人，通天道的所有徒子徒孙现场便要翻脸，要不是清水河镇压，当场便有人要拔剑相向。虽然最后没人敢上中行山闹事儿，但对元霈的双重不满就变为了对天一道的厌恶。恰好几人在半路休息的时候听到半空有人在评论震山道的长短，水亦云听着像是种地的声音，便一起上来，准备先拦下来看看再说。

　　此刻，通天道的二道士一见种地抛出火龙针，又听洪移山喊叫，知道厉害，急忙抽出长剑，分别站在乾位和坤位，对震山道二人大喊道：“离、坎，天地玄黄阵。”洪移山等二人会意，分站东西两侧，抽出长剑，剑尖各插一张符箓。四人剑尖的符箓燃烧，各自手上飞出一件法器压在灰烬之上落于个人的脚下。

　　火龙针刚飞到图亮身前一丈远的地方，一道火光从针头冒出，转眼之间一道火龙直冲四人而去。图亮并不慌张，长剑望空一指，四人同时喝道：“天地玄黄，宇宙洪荒，万象融合，坎之象。”只见四人凌空一转，原本身处坎位的水亦云一转而面向火龙，长剑一指，一堵水墙在他面前冲天而起。火龙撞在水墙之上轰然作响。四人长剑同时望空一抛，喝道：“天地同心，万象借力！”只见水亦云立起的水墙突然间旋转起来，瞬间形成了一个巨大的漩涡，转眼间将火龙针发出的那道猛烈的火龙包裹了起来。没用几个呼吸，火龙便消失不见，火龙针也飞回了种地的手中。

　　水亦云叫道：“哈哈哈，无耻小贼，还有什么手段？没尿了吧？”说着长剑一摆，喝道：“再看看我的手段吧。”只见他长剑当胸，左手二指并于剑脊，喝道：“天地牢笼！”话音未落，本来明媚的阳光突然开始变得氤氲，半空中也开始凝聚雾气。

　　段瑞鹏见势不妙，一拉种地道：“快走，雾起来就走不了了。”种地也发觉不妙，此四人联手的威力远远超过了自己的预期，于是便不再犹豫，与段瑞鹏一起掉头便跑。

　　说时迟，那时快，二人刚要转身，却见三柄长剑从背后飞来，尽数封住了二人的退路。二人长剑挥舞挡开了飞来的攻击，但是仅仅就是这么一瞬间，雾气已经从后方涌起，将他们整个包围了起来。种地嘴一撇道：“雕虫小技。”左手掐诀便要施法“祈晴”，却被瑞鹏一把拉住道：“你的道行比不过他们四个，此时施法不过枉费神思而已。”种地一愣，说道：“那怎么办？等死吗？”瑞鹏一咬牙道：“拼死一试了，来个狠的。我跟你说过那个拼命的阴阳魂阵，跟他们拼了。”种地心中一凛，但旋即纵声长笑：“好哥哥，兄弟怎么能让你陪着死呢？我还有一个绝招没用呢。待会儿我发力的时候，你往中行山去。此地离中行山不远，告诉我师父一声。”说罢，大喝一声，声振寰宇。瞬间，种地的头上便长出两支角来。同时，他的身体也凭空长高了一分，筋肉爆裂。天籁小说网

　　种地再次取出火龙针笑道：“铁叔教的那招一只没机会用，今天试试。”只见他将火龙针望空一抛，同时将背后的长剑也扔了出去，大喝一声：“燃我心神，凤舞九天。”他的身上立刻升起一团火焰，火焰冲天而起，顶着长剑飞到火龙针下方。火龙针一道火焰喷出，以长剑为脊构成了一只火凤凰。他的凤舞九天虽然没有元铁的那么吓人，但是在人间第一次出现依然让人惊心动魄。

　　看到种地浑身浴火，瑞鹏早就从最初对于他外形变化的惊诧变为此刻内心万分的痛苦。他知道，种地这是燃魂在为自己争取一线生机呀！瑞鹏泪流满面，他大叫一声，仗剑冲入已经形成的浓雾。此刻的他只有一个念头，只要杀了一个，或许就能停止种地的燃魂。

　　水亦云等四人也傻了。他们只是想教训一下这个天一道的小子，没想到这个家伙宁死不屈，雾刚起来，后面的手段还没用呢，他居然燃魂放大招。但事已至此，横不能被他烧死吧。

　　四个人此时心意相通，齐齐助力图影，让他做盾。图影刚要施法，却听远处一个女人的声音响起：“混账东西，不知轻重，找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的承平荡魔志更新，一八二免费阅读。https://xs.23sk.com 