    十分钟后。

    吴波提着十几袋槟榔走了出来。

    陆阳说道：“别的也不要，偏偏要这么多槟榔干什么？”

    “这你就不懂了吧。”

    吴波一副高深莫测的样子，说道：“槟榔加烟，法力无边。”

    “小心哪天灵魂出窍了。”

    陆阳摇了摇头。

    他还是劝说道：“这玩意听说致癌，你还是少吃一点。”

    “行了行了，走吧，东西都买了，该回家了吧。”

    吴波显然没有将话放在心上。

    陆阳也没有再提醒，又过了二十分钟，吴波将陆阳送到家门口。

    陆阳的家在县城郊区，一座两层的小楼，是家里自己的宅基地建的，还有不大不小的院子。

    相比较在大城市，这种环境，简直就像是世外桃源。

    屋子里传来几声狗叫。

    “进去坐坐。”

    陆阳看着吴波。

    “不去了，你先和家人团聚去，明天我再来找你玩。”吴波摇了摇头。

    “好。”

    陆阳不在多说，看着吴波骑车远去，他背着书包朝着院子走去。

    可能是听出了陆阳的脚步声，家里的小白狗没有继续叫，等到陆阳进屋之后，他摇晃着尾巴，朝着陆阳扑了过来。

    然后欢快的绕着陆阳转圈。

    陆阳摸了摸它的脑袋，说道：“小白，想我了没有。”

    陆阳家的狗子叫小白，是一只狮子狗，个子长不大，从一岁之后，基本上一直都是这个大小。

    小白在陆阳家生活了十几年，在重生之前，已经死了，陆阳的爸爸将他埋在河边。

    现在看到活蹦乱跳的小白，陆阳的心情也很不错。

    母亲钱芸从屋里走了出来。

    他手上还沾着白面粉。

    “回来了，还不快进屋。”

    看了看年轻时候的母亲，发丝还是黑的，眼角的皱纹也没有那么多。

    “妈。”

    陆阳上去，将钱芸一把抱在怀中。

    就像是抱小孩一样，还在空中转了两圈，泪水在陆阳眼眶打转，但始终没有流下来。

    男儿有泪不轻弹。

    钱芸有点手足无措，她手上都是面粉，也不敢触碰儿子的衣服，只是嘟囔着：“干什么，你在学校又犯错了吗？”

    在钱芸的思维里，陆阳这么热情，肯定是犯错了。

    “妈，没有犯错，就是有点想你了。”陆阳不留痕迹的擦了擦泪。

    钱芸没好气的说道：“你这孩子，以前不是总想要出去跑，还让我和你爸不要管你，现在出去才一个月，就成这个样子了啊。”

    屋内也传来父亲陆伟民的声音。

    “小阳也是第一次出去，以后就习惯了。”

    陆阳看着父亲。

    同样年轻了许多岁，不过才四十出头的父亲，头发已经掉了许多，脸上堆满了岁月的沧桑感。

    区别最大的是陆伟民的腰杆笔直，顶天立地，是这个家定海神针，十年后，陆阳知道父亲的腰再也直不起来了。

    “爸。”

    陆阳叫了一声。

    陆伟民脸上带着笑容，说道：“回来就好，在学校还习惯吗？绿城那边是大城市，没事多出去走走，长长见识。”

    “爸，我知道了。”

    陆阳点头。

    “爸，你们工厂也放假了吗？”

    陆阳知道，父亲这个时候在一家木材厂工作，这家工厂老板心很黑，工资不高也就算了，工作还非常繁重，一年到头都没有休息的时间，什么法定节假日，那是什么？小地方，没有听说过。

    不过天理昭昭，因果报应，在后来国家查环保的时候，这家企业严重不合格，而且排放不经处理的废水，污染了几个村的水源，因为这件事，老板被罚的倾家荡产。

    “就放了一天假。”陆伟民脸上露出笑容，经历过苦日子的人，非常容易满足。

    “你们老板太黑了吧，十一国家法定放假七天，你们老板才放一天假。”陆阳忍不住说道。

    陆伟民摇头：“放那么多天假干什么，多干活才能多赚钱，工厂的活太多了。”

    “老爸，你就是太心善了，整个青山县，谁不知道你们老板是周扒皮，要我说，你就换个工作，我妈那食堂不是缺人吗？你去那边，至少轻松点。”

    前世，木材厂倒闭之后，陆伟民就去了钱芸学校的食堂，当一个采购员，比起以前的工作轻松多了。

    在木材厂天天抗木头，身体怎么可能吃的消。

    陆阳不想让前世的悲剧重现。

    陆伟民摇头：“食堂才赚多少钱，你上大学怎么办？家里多少人情礼节。”

    “我觉得小阳说的也有道理，我们那正好缺人，你来了，咱们也可以一起上下班，钱是少了点，可家里不是还有点积蓄……”钱芸也说道，他对丈夫天没亮出门，半夜才回来，也有些不满意。

    “那钱是留给陆阳娶媳妇的。”陆伟民皱眉。

    陆阳很想笑。

    感情他们现在还对自己心怀希望啊，前世陆阳在绿城安家之后，就彻底的躺平了，父母对他从催促已经到了放弃，如果不是年纪太大了，指不定还想整个小号出来。

    毕竟那个时候，国家已经放开二胎了。

    “爸，我在学校找了一个兼职，帮一个网站写小说，收入还不错，生活费和学费足够了。”

    陆阳笑着说。

    “真的假的，你不要被骗了。”钱芸听到陆阳的话，有些担心。

    陆阳摇头：“妈，你太多心了，现在互联网多发达，到处都是赚钱的机会，你儿子从初中开始就天天上网，谁能骗的了我。”

    听到陆阳的话，钱芸放心了不少，儿子打小不听话，但机灵的很，想骗他还真不容易。

    “你那兼职能赚多少钱？”

    陆伟民好奇的问。

    陆阳想了想，说道：“不好说，是按销售量提成的，不过，至少也有几千块钱保底，要是写的书火起来了，几万几十万都不是问题，但是希望不大。”

    这是提前打预防针，免得自己钱多了，父母又开始担心来源，至于说他第一个月就赚了十几万，下个月开始，都是稳定几十万，父母恐怕绝不相信，几千块正好，是一个可以接受的范围。

    “这么多啊。”

    钱芸有些惊讶，她还以为最多几百块钱，大学生兼职，能赚多少钱。

    “这还多吗？”陆阳摇头：“和别人比起来差远了，妈，你的目光不能局限在咱们青山县，燕京和沪市，有些职业平均薪水都过万了。”

    又看了看陆伟民，陆阳说道：“爸，就这么定了啊，等会你就打电话辞职，假期就不去了，我妈好不容易放几天假，你就在家陪着她。”

    看了看儿子，又看了看老婆，陆伟民叹了口气，说道：“我等会就打电话。”

    听他这样说，陆阳呼了口气，小小的蝴蝶再次煽动了翅膀。

    趁着这个机会。

    陆阳将书包打开，拿出准备好了礼物。

