
　　陈寒峥很有时间观念。

　　说是一个小时就是一个小时。

　　一个小时以后就发短信让她下楼来。

　　舒半烟还是穿着今天那一件小外套，从楼上下来，拉开了副驾驶的门。

　　他还是笑着问：“想要吃什么？”

　　“这回你带我吃吧。我都可以。”

　　一路安静的到了一家饭馆，氛围感很足，到处都是闪烁的小彩灯。

　　光线在他脸上明了又暗，舒半烟心里闷闷的，随便找了一个地方坐下。

　　菜是陈寒峥点的。

　　她手里捧着茶杯，抬眼看着坐在自己对面的男人：“你觉得我每一回叫你出来吃饭，就真的是为了吃饭吗？”

　　她眉眼带着笑，语气问的轻松。

　　陈寒峥却觉得这句话并不是那么轻松。

　　他眉梢微微的动了动，嗓音缓慢的：“不是吃饭那是吃什么？也没吃别的什么不该吃的。”M.23sk.com

　　舒半烟不知道他是真听不懂还是假听不懂。

　　为了两个人能够吃完这一顿饭，她只是笑了笑，没有再继续往下问。

　　换了另外一个问题。

　　“你现在是固定在云城工作吗？”

　　“不固定，下一周或许就不在这儿了。”陈寒峥笑着看她：“所以——你啥时候再让我办事，我就真的来不了了，不过我可以让别人来。”

　　“无论是吃饭还是买东西或者是看电影，只要你想的话，我会叫人跟你一起，绝对保护你的安全。”

　　舒半烟敛下眉眼，光线闪烁得她眼睛都恍惚了些，不知道究竟是被这些灯光闪的，还是因为泪水模糊了视线。

　　她硬生生的憋回去。

　　这就告诉她，他走了过后，基本上是不会再回来了。

　　这一顿饭吃的挺不高兴，所以舒半烟吃得也挺慢。

　　尽量的延长这一顿饭的时间，就是尽量的跟他待的时间久一点。

　　她一边吃，一边看他。

　　男人非常敏锐，微微抬眼，往椅子后一靠懒洋洋的看向她，眉眼里总漾着张扬又散漫的笑：“老盯着我看什么？被我迷得神魂颠倒？”

　　“是啊。”舒半烟直视他：“神魂颠倒了该怎么办？”

　　陈寒峥敲了敲桌子：“清醒清醒，我知道我长得好看。”

　　她也只是看上他的皮囊，当她真的了解他以后，不会喜欢他。

　　只会感到脏和厌恶。

　　人是凑近了，谁都没法看，可他都不用凑很近，淡淡一看，就看得到满身淤泥。

　　舒半烟：“比你长得好看的男人多了去了。”

　　但陈寒峥就只有一个。

　　舒半烟垂眼，吃着碗里的菜，小口小口的。

　　说话间，总那么明媚娇惯：“我就要你一个。”

　　陈寒峥歪头，绯红的薄唇扯着笑：“我不就是你的么？”

　　“你睡也睡了。”他看着舒半烟，嗓音越发轻佻：“怎么？是觉得我伺候的不够舒服，还想再来？”

　　“你是大小姐，我是可以被你挥之即来，呼之即去的。”

　　“呵……”舒半烟：“扯淡。”

　　她抬眼看他：“我现在让你待在云城别走，你做得到？”

　　陈寒峥摸了摸鼻尖，笑了笑：“成，当我说错话。”

　　他还是不能。

　　他居无定所，天下之大，他没有家，更不可能在一个地方待很久。

　　舒半烟冷笑一声：“大骗子。”

　　陈寒峥莞尔一笑。

　　他倒是想做个平平凡凡的普通人，可他不是。

　　普通人在人间，舒半烟在天上，他在地狱里。

　　两个人忽然都安静了下来，谁也没有说话。

　　陈寒峥盯着她吃饭。

　　清媚漂亮，更是青春的好年纪，应该张扬肆意的火，不应该被情情爱爱所牵绊。

　　到她身边当保镖的时候，已经把她扯进某一些事情当中，所以他理应保护好她。

　　她是他以前从来都碰不到的天之娇女，是能让他动了许多心思的天之娇女，可一切，都不能像正常情侣那样进行。

　　他可以很喜欢她，那是不能被她看出来，更不能跟她在一起。

　　他的确没办法陪她，也会带去祸端，更尽不到一个男朋友该尽的责任。

　　何况，他的确没有那个时间谈恋爱。

　　命还有没有，都不是他自己能决定的事情，毕竟那些刀剑不长眼，军火手枪不长眼。

　　指不定他将来会是怎么死的，或许还会死得非常的难看。

　　一顿饭吃完，两个人各有心思。

　　陈寒峥去买了单。

　　舒半烟：“你看上去挺有钱的样子。”

　　“没有大小姐有钱。”陈寒峥笑了笑：“不过再有钱，也是我的钱，不是你的。”

　　舒半烟：“……”

　　陈寒峥把她送到公寓门口。

　　舒半烟没下车，看他：“你下周周几离开云城？”

　　“周一，明天。”陈寒峥扯唇笑：“准确的来说是今天晚上，今天晚上我会出发，今天是周末。”

　　舒半烟心底一颤，莫名的感觉心里面有什么东西，把她狠狠的压了一下，很疼，像针扎一样。

　　舒半烟目光凝视他，唇瓣动了动，语气自己都听不出来，有些颤：“可以……问你一件事儿吗？”

　　陈寒峥漫不经心的朝她抬了抬下巴：“嗯？”

　　舒半烟手紧紧的握住自己的外套下把，咬了咬下唇瓣，才鼓足勇气的问：“你——喜欢我吗？”

　　女人咬唇瓣的动作对于男人来说无疑是致命的勾引。

　　尤其是在这样狭小的空间里。

　　陈寒峥喉结微微滚动，吞了吞口水，手也无意识的紧了紧方向盘，青筋微微从手上凸起，格外的性感，但下一秒，挺干脆利落的回答：“不喜欢你。”

　　轰隆——

　　这对于舒半烟来说，无疑是一个惊天巨雷，如果以前只是这么拖着猜着，那么今天就是一个准确无误的答案。

　　她脸色在那一瞬间就白了。

　　“不喜欢我，你在我身上浪费那么多时间干什么？”

　　没有一个男人会愿意做这些事情。

　　陈寒峥笑了笑：“挺简单啊，因为我在你身边待了一个月，你或许会知道我的很多秘密，我怕别人找上你，怕你落到别人手里，你落到别人手里，他们对你严刑拷打。问出了一些不该说的，我该怎么办？我还要不要命了？”

　　这话，无情薄凉，比霜雪还寒冷。

　　说来说去，她好像就是被利用的那一个利用品。

　　这个话说出来也挺符合他的性格和他的身份的。

　　“以前我不想告诉，那么现在我告诉你的原因也很简单，就是劝你不要对我有什么非分之想，你要找我，我还是会同意。”

　　舒半烟侧开头冷笑。

　　她现在这样的心境不知道用什么词语能够形容。

　　嘲笑自己傻，又相信他说的这句话，又有一些不相信他说的这些话。

　　但她知道如果自己再说什么的话，自己真的就卑微的一文不值了。

　　陈寒峥话都已经说到这个份上了，她怎么还要缠着？

　　可——放弃的念头刚刚在心里面和脑子里面过了一遍，冷不丁的，温吟的话，又在脑海里响了起来。

　　究竟是他不喜欢她，还是他不能喜欢她？

　　舒半烟闭了闭眼，深深的呼了一口气，调节自己的呼吸。

　　陈寒峥看着她侧头看窗外，手都紧紧握着拳头。

　　他知道，自己说的这些话对于她来说非常的残忍。

　　毕竟这样的小姑娘，或许没有经历过这样的，他这些话一说出来无非就是他跟她做任何事情，都是为自己，跟喜欢她没任何关系。

　　可也只能这么说了。

　　他总不能说，喜欢她，更不能说，回报。

　　他的身份，很不适合用回报两个字，她那么聪明，一定是会怀疑的。

　　看着她的样子，陈寒峥心底里微微抽疼。

　　也讥诮的勾了勾唇，现在的话说的这样的严重，她应该，不会再来找自己了，毕竟她性格是清傲的。

　　这样看来，自己过年时在寺庙许下的愿望，没有实现的可能了吧？

　　就算是以后自己脱离了这个行业，她可能也开始了自己的新生活。

　　而他这些生活什么时候结束，什么时候归于平静，遥遥无期，没有一个女孩子可以用青春去等待一个男人。

　　他也不过是她生命中的一个匆匆过客。

　　更何况，可能直到死都不会结束这个生活。

　　所以……在寺庙许下的那个愿望，也只是给自己心里面一丝宽慰，意思继续活下去的念头与念想。

　　其实他的心里面就跟明镜一样，知道跟她有个家的念头，是做梦。

　　舒半烟调整好自己，“陈寒峥，帮我去买一瓶可乐吧，我想喝。”

　　陈寒峥倒是没有想到会提出这样的要求。

　　她看着他笑了笑说：“你在我身边一个月，给我带来了挺多灾难性的事情，说是保护我，是我爸给我请的保镖，不如说是给我请来了一个灾星。”

　　陈寒峥眸色微微一凝，这话让他不由得苦笑。

　　也直往他心底里戳刀子，可这些事情已经发生，他没有任何办法改变。

　　原来她也知道，也在心底里怨他。

　　他薄唇勾着不像笑的笑，但在舒半烟看来还算平常，他说：“给你带来的不幸，我很抱歉，我也很倒霉，遇上了你，也算是给我摊上了一个麻烦，我也不希望时时刻刻的盯着你，保护你，以免你泄露我的消息和信息。”

　　舒半烟也笑了笑：“我当初就不该相信你那些什么你命是我的的话，全部都是拿来哄人的。不得不说你挺会拿捏人心。”

　　“我就该在你问我要不要你这条命的时候说要，我看你怎么办。”

　　陈寒峥抿唇，笑着，眉目轻敛。

　　那他会真的给她，什么也给。

　　现在也可以给她，在做完一切事情以后，要问一个生在地狱黑暗里的人能给她什么，给不了幸福，给不了陪伴，最值钱也是最不值钱的，就是这条命。

　　杀手这个圈子，命最不值钱了。

　　他给她一条命，完全是搪塞和敷衍，可是他的确也给不出其他的东西了。

　　有些时候人的生命当中就是不能遇到那种让你沦陷的人，你沦陷了，她也喜欢你，可你们就是没办法在一起，你就是没办法给她正常的生活和平静的日子。

　　他这样的人，就不该有家。

　　只身一个人才是最好的选择。

　　陈寒峥：“可你当时没有说要。”

　　他解开安全带：“我去给你买可乐。”

　　……

　　他一下车，就点了根烟，在便利店门口的垃圾桶旁，抽了很多根。

　　身形修长高大，却清冷落寞，再近近的看，男人的眼眶有些红红的，神色更是很不好看。

　　最后狠狠的踢了一脚垃圾桶，转身进了便利店。

　　他买了一箱，不是一瓶。

　　当着前台的面，拆开了一箱可乐。

　　他站在前台，看着这一箱可乐很久很久……

　　“先生？后面还有其他客人要结账，您可以先让让位置吗？”

　　“嗯。”陈寒峥抿唇，手微微的紧了紧，牙关也咬紧。

　　最后从自己的衣兜里面掏出来一支笔，特制材料的笔，无论在什么地方写，立马就会干，写的字，也不会消失。

　　从那一箱可乐里面随便拿了一瓶，在可乐大字体的下方，写了一排不起眼的小字。

　　不喜欢你，我爱你。——陈寒峥

　　字体潇洒大气，哪怕是写在瓶身，这字体也依稀可见锋芒。

　　写完过后又看着这瓶可乐半晌，最终还是扔进了箱子里。

　　看命吧。

　　她如果看见了，那就……

　　如果看不见，那就这样。

　　喝可乐的人，并不会注意看瓶身的那些东西的。

　　陈寒峥抱着一箱可乐回来。

　　舒半烟沉眉：“我说我只要一瓶。”

　　陈寒峥扯了扯唇角：“买一瓶不符合我的身份，我那么有钱，当然是要买一箱。”

　　她闻到他身上一阵淡淡的烟草味，刚才还没有。

　　才下个车，就抽烟，烟瘾真重。

　　舒半烟：“哦，但是我只要一瓶，我只是今天晚上小喝，平常不喝可乐，喝多了长胖对身体也不好。”

　　陈寒峥薄唇动了动，抱着箱子看她：“你随便拿一瓶吧。”

　　随即眼神死死的看着她的手，几率很小——最终，落在了没写字的那一瓶上。

　　陈寒峥勾勾唇，讥诮的冷笑。

　　舒半烟刚拿起一瓶，就见他抱着一箱可乐，直接尽数倒在垃圾桶，把纸箱也塞进垃圾桶里了。

　　垃圾、这里，都是垃圾。

　　男人的背影好像会说话，格外的冷嘲和寂冷，像是被遗弃的。

　　陈寒峥动作很粗鲁。

　　什么会被遗弃？垃圾才会。

　　“你……”舒半烟走过去看着他：“你干嘛浪费？”

　　“我乐意。”

　　陈寒峥：“你上楼吧。”

　　舒半烟抬眼看着他深邃漆黑的黑眸，里面一片深冷。

　　她忽的踮起脚，抬手抱住了他——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第238章 我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 