    

    他去吃饭，也根本没有饭店让他进去，被逼得只能在街上流浪，真正的丧家之犬，很是凄凉。

    这些趣事，被闽省的网友发布到网上，引得无数网友喊话闽省同胞继续保持。

    翰媛藤训部，卫文翰欣赏着这些消息，也是忍不住大笑起来，这就是华夏同胞的可爱之处。

    平时不管窝里怎么斗，对付外人时都会团结一心，一致对外，这是印刻在华夏儿女骨子里的美好品德。

    全世界，没有任何一个国家的人民能做到如此。

    国家发生灾难，无数的华夏同胞会自愿奔赴灾区支援，不为任何利益，只为同胞之情，只为守护祖国的大好河山。

    而在其他国家，对灾区捐点钱就不错了，去支援？不存在的，哪怕国家强制要求也不行。

    华夏重情团结，一方有难八方支援，而其他国家重利，为了利益可以不择手段，灾难发生也只会顾全自己，对国家没有感情，对民族没有感情，一切都只为了利，没有民族荣誉感。

    这也就是为什么外国经常分裂的原因，而华夏无论怎么改朝换代，华夏依旧是华夏，以身为华夏人而骄傲。

    一旦有外敌入侵，会立刻放下对彼此的成见，团结一心，一致对外。

    许多外国人羡慕华夏人民的这种品质，但他们却做不到，因为万事利为首的思想已经根深蒂固，改不了。

    “老马，你说他要是饿死在华夏怎么办？”

    回过头，卫文翰笑着对马画藤问道。

    “对于这种别有企图的倭贼，饿死就饿死呗！”

    马画藤摆摆手说道。

    “哪可不行，他若是饿死在咱们华夏，会引起国际纠纷的。”卫文翰摇了摇头。

    “哪怎么办？”马画藤疑惑的皱了皱眉头。

    “我去给他送点吃的吧！”卫文翰淡淡一笑。

    马画藤顿时无语的白了卫文翰一眼，你要是在公司待不住，又想出去乱窜就直说嘛！

    “帮我通知李俊一声，我走了。”

    看破他的心思又怎样？他已经锻炼出了一副非常厚的脸皮，卫文翰拍了拍马画藤的肩膀，起身便走。

    现在刚刚发完工资和年终奖，财务部也不忙，于是卫文翰带上苏媛一起离开了。

    当然了，他也是有目的的，现在那些九味轩加盟店都已步入正轨，生意火爆，他得前去视察视察，看看有没有人在搞鬼。

    来到闽省，向路人稍稍一打听便知道山本刚在何处流浪了。

    在一处街道角落，卫文翰找到了山本刚。

    现在正处于寒冬腊月，闽省又靠海，气温很低，大雪飘飞，山本刚蜷缩在角落里，抱着自己，看起来是那么的孤独无助。

    之前神采奕奕的面庞，因为两三天没有进食，变得非常虚弱憔悴，像极了路边的乞丐。

    “呦！山本阁下这是怎么了？”

    卫文翰阴阳怪气的说了一声，撑着伞牵着苏媛走了过去。

    山本刚闻声看过来，看到卫文翰的瞬间，眼中顿时迸射出仇恨的光芒。

    “卫文翰，你是个卑鄙小人。”

    “呵呵！山本阁下还是别忙着评价我了。”卫文翰戏谑一笑，将一块刚刚从九味轩加盟店带过来的鸡排扔了过去。

    “山本阁下应该饿了吧？这是我九味轩的特色，尝尝吧！”

    闻着鸡排散发的香味，山本刚食指大动，不受控制的吞咽了一下，但他最终还是忍住了，抬头看着卫文翰，带着浓浓的愤怒开口道:“这算是施舍么？”

    “对，就是施舍！”卫文翰坦然一笑，带着浓浓的嘲讽开口道:“我这不是怕你饿死在华夏，玷污了华夏么！”

    听到卫文翰的话语，山本刚眼中闪过浓浓的屈辱，愤声道:“我就是饿死也不会接受你的施舍。”

    “哼！如果我死在华夏，岛国一定会帮我讨回公道的。”

    听到这话，卫文翰脸上闪过浓浓的嘲讽之色，开口道:“还记得我曾警告过你么，如果你继续居心叵测，华夏再大也没有你的立足之地。”

    “现在，我算不算是做到了？”

    “那么，我现在再告诉你一事，你连死在华夏的资格都没有，乖乖滚回你的岛国去吧！”

    “我知道，你觉得这么灰溜溜的回去，丢了岛国的脸，回去之后也会遭受岛国人民的唾骂，所以你想饿死在华夏，给华夏扣上一顶欺负饿死外国友人的帽子，也为自己争得一个被害者的清名。”

    “想引起华夏与岛国的纠纷，并且让岛国占理，让华夏理亏，对岛国对你的家人进行赔偿，以此来换得你家人以后的好生活。”

    “但是，你觉得我会让你得逞么？”

    “你想干什么？”山本刚顿时慌了，戒备的看着卫文翰，这个男人太可怕了，自己的心思在他面前根本就跟透明的一样。

    这两天他已经认真思考过了，因为他，岛国的脸面可算是丢尽了，就算他回到岛国，日子也不会比现在好过，还会连累家人一起被唾骂。

    想要护住家人安稳生活，他唯有以死谢罪，死在华夏，以能让岛国占理的方式死在华夏。

    而现在，华夏人民不给他吃，不给他喝，正好给了他最合理的死亡方法，欺负外国人，把外国人活生生饿死，这罪名可就大了，华夏会被世界各国声讨。

    而卫文翰是罪魁祸首，也绝对好过不了，这也是自损一千伤敌八百。

    但现在，他这想要同归于尽的心思都被卫文翰看透了，他怎能不慌？

    “你这么怕我干嘛？”看着山本刚那警惕的样子，卫文翰心里那叫一个舒坦啊，微微一笑，开口道:“既然你自己不愿回去，那我只能请你们岛国派人来接你咯！”

    “你以为你是谁啊？就你也想请动岛国高层？”山本刚带着七分嘲讽的说道。

    “我是请不动，但若是我华夏高层出面呢？”卫文翰轻蔑一笑。

    这下子，山本刚再也忍不住了，扶着墙挣扎着站起来，撕心裂肺的吼道:“卫文翰，你是恶魔，我跟你拼了。”

