    他抬起手，摸上了少女的脑袋。

    　　却是被少女纤细白嫩的手，给一把打开了。

    　　”别碰我。”

    　　少女感软软的声音传来，那双漂亮的眼睛看了过来，带着一点毫不犹豫的厌恶。

    　　陆衍的笑容消失了下来。

    　　顾朝紧紧地握着拳头，在听到这句话，微怔了一下。

    　　但他的目光还是死死地盯着不放。

    　　仿佛随时都会扑上去撕咬一样。

    　　陆衍露出了微微讶异的神情：“苏小姐？”他的手还停留在半空，保持着不尴不尬的位置。

    　　苏瓷微抬起小脸，红唇吐着柔润的话语：“你身上劣质的气味素，让我觉得恶心。“

    　　陆衍脸上伪装的神情立马消失了。

    　　而林淼也露出了错愕的神情。

    　　然后狠狠的皱起了眉头，怎么会，苏瓷怎么会知道陆衍身上的气味素其实是.....

    　　陆衍道：“我不太知道苏小姐说的是什么意思，我的气味素一直都是葡萄酒。”

    　　苏瓷没说话。

    　　只是从身上拿出了一份资料，然后递了过去：“你的气味素的确是葡萄酒的，你只是注射了另外一种抑制加强剂。”

    　　“专门对我的气味素进行匹配。”

    　　“恶心。”

    　　少女感毫不留情地说：“这种味道，闻了就想吐。”

    　　苏瓷说完，转身，走向了顾朝。

    　　“我什么时候说过，不喜欢你身上的气味素？”

    　　“我说过要分手吗？”

    　　顾朝张了张口：“但是我们的气味素匹配，只有百分之四十五....”

    　　他红着眼睛，微微咬了一下牙，有点委屈地说：“要是以后你碰到了那个人怎么办？”

    　　顾朝·露出了略微恶狠狠地表情：“出现一个陆衍，已经够了。”

    　　苏瓷走过去，有点奇怪地说：“我对陆衍的气味素并不是吸引。”

    　　她软软地说：“你难道没听到我说的吗？”

    　　少女漂亮的眼眸干净而湿软：“因为觉得很难闻，所以才看他的。”

    　　陆衍：“.......”

    　　顾朝的神情微微僵住。

    　　好一会儿，他道：“难闻？”

    　　苏瓷软软的嗯了一声：“难闻。”

    　　顾朝面无表情地低声道：“那你觉得我的柠檬难闻吗？”

    　　苏瓷微皱了一下小脸，说：“有时候很酸。”

    　　顾朝眼睛又红了。

    　　少女又道：“但是喜欢。”

    　　少年忍不住抓住了少女的手，有点别扭地说：“那以后，你要是碰到....”

    　　苏瓷毫不犹豫地说：“不会的。”

    　　她微微抿唇地说：“我对气味素没有反应。”

    　　因为苏瓷是一个神仙，她怎么可能会被这种东西控制呢。

    　　神仙要是被控制了感情，那就不是神仙了，而是凡夫俗子。

    　　顾朝盯着人，有点恶狠狠地：“记住你说的话。”他一字一顿地说：“我不会放手的，死也不放。”

    　　苏瓷垂着眼眸。

    　　被少年紧紧地抱在怀里，好一会儿说：“顾朝，你身上的柠檬味好酸。”

    　　顾朝喉结微动。

    　　微微侧过脸，眼睛深谙地盯着人：“我要把你带回去，关起来。”

    　　陆衍跟林淼被两个人从头到尾都忽视了。

    　　陆衍站在原地，他看着少女，平生第一次感受到求而不得是什么滋味。

    　　阅读网址：n.

