    从岩浆湖升腾而起的火光，被一片片粗糙的鳞片折射出如烟似雾般的霞带。它们在半空缭绕，又为一个硕大的脑袋撞得支离破碎，成为团团橘黄的光晕。那如同一个被放大了千万倍的蜥蜴脑袋上遍布粗糙坚硬的鳞片，六颗金黄的眼珠分布在脑袋的两边，每颗眼珠的深处仿佛都有岩浆在流淌。

    一道道灼热的烟龙缠绕在它的脑袋上，掠过三根粗大的弯角。这几根粗犷的兽角上有条条泛红的纹路明暗不定，如同行将爆发的火山。那由骨骼和鳞片构成的王冠上，周围生成了短刺状的角质层，上面则遍布着条条火红的纹路，不断散发着丝丝缕缕的烟。

    这个如同山丘般的脑袋直直探入岩浆湖里，竟然汲饮起了滚烫的岩浆！

    “难以置信。”艾伦惊讶地看着这一幕，黑暗泰坦已经算得上庞然大物，可在这头怪物前却只有人家一条腿的份量。宛若山脉般的身躯，天然散发着难以形容的威势。谁能想像得到，在星球的地底下竟然存在着这样的生命。

    凯瑟琳突然蝎枪指去：“看那里？”

    顺着她的战枪看去，艾伦的视线落在巨兽的上空。它正趴下身体，于是那部分隐没在云雾中的身体扯着条条烟带，跃入了艾伦的视野。大地之母那广弗的厚背上，如同真正的山脉般冒起诸多峰峦，它们像工厂烟囱般不断喷出滚滚热烟。其中最粗的一根仿佛火山口般，不仅喷吐着热烟，还偶尔喷出了蓬蓬火星。

    这时大地突然一震，原来是大地之母整个身体都趴到了地上。仅是这看似不起眼的碰撞，却掀起了一股热风，卷起了碎石和尘埃，吹出了一圈灰色的烟带，朝着四面八方滚滚而去。巨兽发出一声带着愉悦味道的叫声，接着大头一埋，痛饮起那些好比星球血液的地心岩浆来。

    在巨兽汲取着岩浆时，它的身体不断颤抖。片刻之后，有颗颗巨岩从它身上弹飞。每颗巨岩至少有三五米见方，它们掠上高空，再划过一道抛物线。如同熔岩弹般带着丝丝火光从天而降，接二连在地砸在大地和浆河之中，震得碎石飞溅，岩浆四飞。

    艾伦和凯瑟琳面面相觑，均不清楚巨兽这番动作是何用意。

    他们很快就知道了。

    大地上至少多了数百颗这样的巨岩，其中一块岩石突然剧烈抖动，接着表面出现一条条泛着红光的裂痕。岩石突然凸起、分裂、伸展，竟然形成了两条表面棱角块块的手臂来。这两条手臂按在地面往上一撑，从石中又冒起了个如同犀牛般的脑袋来。只不过这个犀牛脑袋没有长着独角，而是从脑门两端伸出粗糙，遍布红色条纹的弯角来。

    当一对反关节结构的双腿自底下伸展开来，冒着火光的利爪扣实地面后，这头由岩石所变形的人形怪物在地面上站了起来。它张嘴发出一声狂野的咆哮，随着吼声荡开，怪物胸口一个x型的裂痕由里而外地泛起火光，接着全身上下条条纹路皆被点亮。轰一声，从怪物的两个弯角中竟然喷出了橘黄色的火焰，就此缠绕着弯角燃烧不休。

    一只只这样的怪物不断出现在大地之上，转眼间地面便多了数百团火光，照亮了艾伦和凯瑟琳的眼睛。

    两人还没落到地面，就见到那些充满了火和岩石气息的怪物开始朝散落在地面的异兽尸体聚拢而去。从上方跌落的异兽并末全部落进大地之母的深渊巨口中，有不少掉落在地面或浆河中。那些从大地之母身上脱离的怪物直奔异兽尸体而去，往往三两头这样的怪物提起一具尸体，接着用力一扯，便开始分而食之。

    随着食物入肚，它们身上的气息更加浓烈，那体表焰光也愈加明亮起来。

    “这又是些什么东西？”艾伦感叹道：“它们简直就像寄生虫似的。”

    这些东西看上去平时应该以巨岩的形态依附在大地之母的身体上，只有现在不知出于什么原因才脱离了大地之母，以人形怪物的形态出现。看样子它们平时应该处于类似冬眠的状态，如今苏醒过来，自是大举进食。

    “熔岩守卫。”凯瑟琳往前一步：“在猎头者的传说里，大地之母因为体型庞大，形动不便，所以创造了一支军队来保护自己，那支军队就是熔岩守卫。这类传说没有任何具体的信息，有些甚至是从先辈留下的图案和符号中获得信息，当时研究大地之母的生物学家们曾收集大量的相关传说进行分析整合，最后得到一种比较有依据的说法。”

    “大地之母以地心岩浆为食，在汲取岩浆之后，它将其进行分解。纯粹的能量被大地之母吸收，杂质则被排出体外。但在这个过程中，这些杂质不知什么原因混合了大地之母的细胞。而这些细胞则以岩浆的质杂为基础，在排出体外之后重新构造了身体，最终形成了熔岩守卫。”

    凯瑟琳沉声道：“熔岩守卫带有大地之母的基因，因此它们的特性相似。并且因为直接携带了地母基因的缘故，大地之母并不排斥这些生物，它庞大的身躯便是熔岩守卫寄生的基台。熔岩守卫直接受到大地之母的支配，就如它们名字的含义般，这些怪物是地母最忠诚的士兵。”

    “那我们最好离开这里，这些熔岩守卫的源力等级几乎都在十四五级左右。里面有好些甚至已经接近二十级，这支军队的实力可不好惹。”艾伦皱眉道，大地之母周围的守卫足有数百之众。这些士兵最次也有十五级左右的水准，高些的则达到二十级。就算是凯瑟琳面对这支军队，也很难讨到好处。何况还有一头气息如怒海汪洋般深不可测的大地之母，怎么看现在两人最好的选择就是离开此地。

    凯瑟琳却抬起蝎枪，指向远处那片巍峨山脉：“不，我要去那里！”

    她的眼神已经变得狂热起来，艾伦不由呻吟道：“你疯了？这种和自杀没什么区别的行动，我恕不奉陪。”

    “那可由不得你……”凯瑟琳突然回头，那黑中间灰的长发无风飘扬。这刹那的风情，几若要迷乱了艾伦的双眼。

