    陆司霆的表情有些高深莫测，的确，他刚听到她怀孕的消息，第一时间就想要让这个孩子消失，可莫名的，当看到她如此维护这个小生命时，陆司霆的决定改变了。

    “我爷爷临终前，说让你帮我生个孩子。”陆司霆冷淡的启口。

    “什么？”何琳呆住了，陆爷爷走的很突然，等到她赶到时，已经连最后一句话也交代不上了。

    他真的说过这句话吗？

    陆司霆见她露出怀疑的表情，他脸色一沉，极为不满的说：“我是看在爷爷的份上，才让这个孩子留下的，你别多想。”

    何琳呆了一下，下一秒惊喜不己，暗淡的双眼，也有了光彩。

    “你说的，是真的吗？我可以生下这个孩子，谢谢你，陆司霆，刚才我不该骂你的，谢谢你给他一个机会。”何琳被巨大的喜悦冲击着，失面复得，让她有些语无伦次，不断的感激他。

    陆司霆看着她这一副感激的表情，皱起了眉头。

    “别忘了，这孩子，有我一半的贡献，他不是你一个人的私有物。”陆司霆冷声提醒她。

    “是，我知道，但我还是很开心，陆司霆，谢谢你又给了我希望，我会好好生下他，照顾他……”

    “不，你生下他，把他给我，不用你来照顾。”陆司霆的声音，再一次冷酷的传过来。

    何琳脸上的喜色，瞬间僵住，难于置信的抬头看着他：“你说什么？”

    “这个孩子，我要了，你只管生下来，养育的事，我会找人负责。”陆司霆已经算是恩赐了，这个女人没有资格让他的孩子叫她妈妈。

    何琳的大脑，又仿佛被什么东西清除了，她呆掉了。

    “你……你想让徐霜霜来养他？”何琳的声音，在发抖，那个女人这般的恨自己，如果让她来养，她会怎么对待这个孩子？

    “是又如何？”陆司霆冷冷的一笑：“你要是担心的话，可以不让他来到这个世界上。”

    何琳的心脏，又像被刀子割据着，痛的她脸色惨白，下一秒，她捂住了腹部，痛的满头是汗。

    陆司霆正偿着报复她的快意，突然看到她脸色惨白，冷汗渗渗，他上前一把扣住她的手腕：“别给我装死。”

    “我肚子……好疼，痛死我了。”何琳反手抓住了他的手，紧紧的，死死的，拽着，仿佛在忍受着什么。

    陆司霆的脸色，瞬间大变。

    “医生……”陆司霆拿过旁边的传唤器，低吼起来：“过来看看。”

    很快就要医生过来了，给何琳做了检查，她流血了。

    “陆生先，何小姐需要马上保胎，胎心有些弱了。”医生一脸焦急的说。

    “好，给她保，一定要保住。”陆司霆脸上失去了冷静，显的有些慌乱。

    医生赶紧让人拿来了保胎药，又给何琳吸了氧气。

    何琳的痛苦减轻了，但她的脸色还是很白，像纸一样。

    她没有错过，刚才男人对医生说的那句话。

    一定要保住。

    呵，他怎么突然这么喜欢这个孩子了？

    何琳悲伤欲绝，泪如雨下，如果这个孩子生下来，自己就要跟他分开，那是多么的痛苦，多么的残忍。

    “何小姐，请控制一下你的情绪，你这样，孩子会很危险的。”医生发现她一直在哭，身体一直在发抖，赶紧提醒她。

    旁边站着的陆司霆，表情僵沉着。

    这个女人的身体怎么这么虚弱，哭一下，孩子就有危险吗？

    “陆先生，你赶紧劝劝何小姐吧，她这样一直哭，真的很不好。”医生只能请旁边的陆司霆帮忙。

    “交给我吧。”陆司霆直接坐到床边，抓住了何琳的手指。

    她的手，凉的像冰块一样，钻人。

    “别哭了，你真的不想他了吗？”陆司霆压着怒气，质问她。

    何琳实在没办法忍住，一想到生下就要分开，她就止不住的悲伤。

    “何琳，要怎么样，你才能不哭？”陆司霆烦了，也是怕了，怕她继续下去，孩子真的出事，那到时候，她又不知道要怎么恨他，怎么与他断绝关系了。

    “我想要跟孩子一直在一起，陆司霆，你不可以把我们分开，我不能没有他，他也不能离开我。”何琳泪眼汪汪的恳求着他，卑微到了尘埃里。

    但她不管不顾了，自己可以没有尊严，但孩子不能没有妈妈。

    陆司霆盯着她，眼神冷漠的可怕。

    “求求你了，好不好，给我一个机会。”何琳依旧在哭，眼睛都是肿的。

    “如果你要分开我们，那我宁愿他不要出生，我不希望他出来，被别人伤害，打骂，毫无尊严的活着。”何琳见他不说话，索性就不再抓住他的手，躺回床上去，还故意动作很大的侧躺着，背对着他。

    陆司霆没想到她竟然开始放弃这个孩子了。

    她有什么资格放弃？

    “你不是很爱他吗？如果让他知道你要放弃，他会很伤心吧。”陆司霆冷声开口。

    “伤心也只是一瞬间，可他离开我，却是一辈子，我承受不了。”何琳的声音都是带着哭腔的，很破碎。

    就在这时，夏沫沫提了一些吃的走进来，看到床上的何琳，又挂了点滴，她瞬间紧张的问：“琳琳，又怎么了？又是哪里不舒服吗？”

    陆司霆看了一眼夏沫沫，淡淡的开口说道：“慕修寒满世界的在找你，没想到，你却在这里。”

    夏沫沫脸色一变，恼火之极的瞪着他：“我的事，轮不到你来管，你这个没有责任心的狗男人……”

    “沫沫，别骂。”何琳听了，心头一跳，赶紧阻止夏沫沫。

    夏沫沫却是压了一肚子的怒火，对这个陆司霆真的一点好感都没有。

    她就是要骂，就是要骂醒他，连孩子都不要的男人，跟猪狗有什么区别？

    陆司霆脸色黑沉的像铁，忍受着夏沫沫的责骂。

    “为什么不能骂，他这种连自己孩子都要杀掉的人，跟冷血动物没两样。”夏沫沫恨恨的咬牙，何琳的痛苦，她看在眼里，感同身受。

    陆司霆皱了一下眉头，说实话，要是换一个人骂他，他已经让对方后悔了。

