    第10章 第二魂技（下）

    我服了啊，就我运气好天天碰上邪魂师。

    周望晨倒飞出去之后重重的砸在一棵树上，当场喷出一口血。

    “我去，这暗金恐爪熊的力气怎么那么大。”

    “我来…”一个苍老的声音响起。

    周望晨的眼睛仿佛蒙上了一层迷雾。眼睛从深黑色的瞳孔变成死灰色。右手覆盖着一层雷电，手指一挥舞一道闪电便批下来，那名五千年的恐爪熊直接没了。

    一千年的恐爪熊也被这气势吓到准备逃。

    “你以为你逃的掉吗？”

    龙神手一抓，恐爪熊就殒命了。

    “小家伙你的身体太差劲了。”

    周望晨重新接管身体的控制权之后，整个人就虚了……

    “第三魂技，冰爆！”

    李唐与邪魂师因为爆炸再次拉开距离。

    “混账东西，坏我好事竟敢杀了那两头熊我要把你们碎尸万段！”

    “第六魂技，怨灵释放！”

    无数的灵魂喷涌而出朝着李唐和周望晨冲去，这怨恨的情绪在星斗大森林的土地上蔓延。

    为什么我的行走速度也变慢了？……糟了，他的目标是望晨。

    “第一魂技，雷神凝视！”

    技能打在邪魂师身上，一阵眩晕。

    怎么回事，怎么感觉天旋地转？他是精神属性魂师？

    “第四魂技，冰级之甲！”

    “第三魂技，冰爆！”

    趁着邪魂师被眩晕，李唐快速向周望晨这边跑来，冰爆的技能直接附在邪魂师的身上！

    爆炸威力至少100㎡，技能要求是随着被使用者的修为爆炸力随之增加，而且李唐和周望晨都在核心爆炸区内！

    “第五魂技，冰盾！”

    李唐抱住周望晨把他藏在怀里，让没有防御技能的他能够抵挡这个爆炸威力。李唐的第五魂技明显挡不住冰爆的威力，只好用冰级之甲来抵抗，并且抱住周望晨不让他受到伤害。

    几分钟后…

    两人从晕厥中醒来。

    “李哥刚刚的爆炸是你做的吗？”差点别过气去的周望晨问到。

    “没想到威力那么大，主要是他的怨气太重了，估计现在已经魂飞魄散了吧。”

    “你休息会马上吸收魂环，天色不早了，吸收完我们就回去。”

    周望晨马上坐下来吸收魂环。

    “小子，你的实力欠缺太严重了，各方面的战力都很弱。”

    “那我也没办法啊，我的实力就这样…”

    “等等，怎么回事怎么感觉身体被一股能量撕扯着？啊，好痛。”

    “吸收高级魂环就是这样，忍着吧，我也帮不了你。”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

    感觉身体被撑爆了！

    魂力也压制不住他，怎么办！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

    凌晨三点左右。

    “望晨终于吸收完了，但是怎么直接晕倒了，不至于吧…以他的潜力应该不会有问题的。算了先带回酒店。”

    求推荐票…给点小小的动力

    (本章完)

