    毫无疑问，卡露拉的容貌极美。

    她那鲜艳且浓烈的立体五官有种戏剧化的特殊美感，明显与普通女性不同。

    这样的一张脸配合那金子般的秀发，导致卡露拉无论站在那里，都仿佛能将所有人的目光自动聚焦过来似的，有着天生的强烈吸引力。

    这般惊人的美貌配合那女子中罕见的高挑身材，让她那纤细的腰身，丰满的胸膛和臀部，以及那包裹在深黑色吊带长筒袜之中的美腿显得更加耀眼，有种画中人般的黄金分割美感。

    可以说无论是容姿也好，体态也好，卡露拉都无一不美。

    但硬要说起哪里有些问题的话，就是她的皮肤似乎显得太白了一些。

    那种白到近乎透明，白到几乎没有血色的苍白肌肤，有时候一眼看去还是挺瘆得慌的，尤其是在某个夜深人静的晚上见到了，那搞不好能把人吓出尿来。

    不过当然，如果谁能在晚上跟这位夫人待在一起的话，那么哪怕被吓一跳也肯定认了，毕竟这可是连瞎子都要忍不住流鼻血的顶级尤物。

    呼......今天到底是怎么搞的？为什么那个男人会忽然活了呢？

    想到这里，卡露拉显然多少有些纳闷，但她还是一边坐在床上踮起脚尖，一边解开吊带袜的吊袜带，将那深黑色的长筒丝袜从修长的腿上卸了下来。

    或许是因为丝袜一直勒着的关系，修长双腿处那水嫩的冰肌玉肤上泛着点点微红，像是为一尊以精巧绝伦工艺制成的吃人偶娃娃赋予了人类的血色。

    此时，卡露拉随意都而将双腿支在床边，拿起一旁的白色金边蕾丝长袜，将形状优美，骨肉匀称的玉足深入了里头。

    穿完袜子后，夫人继续拿起一旁床上放着的日常便服穿了起来，并且心中还在思考着那个“死鬼丈夫”的事。

    照理来说，卡露拉这次带着茉莉等人过来人类国度的边境小镇这边驻扎，是有一些特殊的事情得在这边完成。

    为了不让镇上的居民们起疑，她才想办法弄了个男爵夫人的身份。

    然后让女仆找了个死在路边的流浪汉当做丈夫，打算搞个葬礼埋掉后一了百了。

    谁知葬礼举行到一半，死鬼丈夫踹开棺材就蹦了起来.......什么玩意。

    让死人复活，这种程度的力量只有操控“五大王座”的神明才可能拥有，难道有其他王座的“半神”或者“储君”在这里搞鬼？

    但如果是这样的话，他为什么不直接现身揭穿我的身份呢？真是奇了怪。

    想着想着，卡露拉已经将一套日常的洛可可式衣裙穿好，并且整理了一下蓬松的裙摆。

    华贵的法式罗布衣裙上缝制了娟秀的红色绸缎，下方那轻飘飘的裙摆犹如盛开的花朵般艳丽，褶裥、荷叶边和隆起的衬裙使其看起来立体感十足。

    这种带着轻盈纤细美感的衣裙，展现出了慵懒、奢华以及爱欲交织的风格，非常符合卡露拉的个人喜好，搭配上高跟鞋就更是显得魅力十足。

    然而，正当换好了衣服的卡露拉准备离开房间朝外走去时，她却忽然感觉上方传来了一阵奇怪的目光。

    嗯？这感觉是......有什么人在窥视着我？

    这位血族亲王本能地抬头朝房屋天花板看去，那只散发着疑惑神情的瞳孔扫向了世界之外的那个人。

    ————————————————

    写到这里的时候，正坐在电脑屏幕前的林觉笑着对一旁的宫明月说道：“这样就行了，一会儿我再加上一句，她就会跟你一样穿越过来。”

    “原来如此，不过你花费这么多篇幅描写穿衣着袜和人家的身材样貌是什么意思呢？这也是穿越前的必要准备吗？”

    “这......这个，职业习惯，职业习惯。”

    被宫明月翻了一个白眼后，林觉不禁苦笑了一下，然后继续写道：“卡露拉在察觉到不对后，便随手拉开了她房间的大衣柜，衣柜里连接着另一个世界，穿过去就能看到世界的真相......但她显然不打算这么做。”

    .......

    哎？

    怎么回事？

    就在林觉写到这里的时候，他的眼睛不由得瞪大了少许，而宫明月则是问道：“怎么？为什么不让她跳进衣柜穿越过来？”

    “不......我是打算这么写的，但没法完成，我的手指自己动了。”

    林觉深深吸了一口气，用难以置信地语气这样说道。

    照理来说，这种事情是不可能的，毕竟卡露拉只是他笔下的角色，怎么可能违背他的意愿？

    但事实上，这离奇的事情却真就发生了。

    当卡露拉在自己的世界里打开了那个大大的衣柜，看到了跟宫明月书桌里头一样的那个混沌空间后，她并没有直接进去，而是站在原地挑了挑眉。

    有什么人在透过苍茫虚空对我进行窥视，然后用某种力量连接了我的衣柜，似乎打算控制我从这里过去。

    这个世界上还有人能做到这种事情，是神明？半神？储君？贤者？亦或者是某种位面层级更高的生物呢？

    .......有趣，那就陪他玩玩好了。

    顿时，卡露拉露出了诡异的笑容，然后随手哐啷一声关掉了衣柜，自顾自地离开房间去了。

    “离开房间后，卡露拉照旧来到繁花盛开的艳丽花园，坐在雕花椅子上喝着茉莉端来的猩红玫瑰茶，似乎打算就这么度过一个悠闲的午后。”

    将剧情发展到这一步时，林觉看着自己正在码字的手指，眼神中闪过一丝疑惑。

    不对劲啊这个？这剧情跟我想象的不一样？卡露拉似乎正在有意识的抵抗我的控制？

    虽说卡露拉跟宫明月不同，她在设定里是拥有着强大力量的血族亲王，同时也是“五大王座”之一，“鲜血王座”的储君，属于顶尖强者。

    可即便如此，林觉也没想到她连自己这个创世神的描写控制都能够抵抗，这也太猛了。

    看着正一脸惊讶看着屏幕的林觉，一旁的宫明月倒是将手肘放在书桌上，若有所思地说道：“说起来，卡露拉能够抵抗你的控制，说不定是她意识到了这个位面的缘故。”

    “......什么意思？”

    “本来她以为自己的一切行动都是出自本心，所以无论你写她做了什么，她都会自发性地去完成，可是察觉到似乎有人正在更高的位面窥视、控制自己后，自然而然会产生类似的抗性，就像是从梦中醒来似的。”

