    一刻钟后。

    “查到了！蓝娜和死者刘旭平是同一个单位的，这两人肯定关系不一般。

    这女的是风景区管委会办公室主任，年轻有为，三十出头就担任这么一个要职。

    五年前结婚了，有一个儿子，人长得还挺漂亮的......”

    严忠义接过资料看了起来，刘旭平和女下属频繁有金钱往来，两人关系非同寻常。

    这时王彬风风火火走进办公室，“师父，查到了！

    这条推文是外地一家媒体公司发布出去的，孔局她现在正在对接当地媒体负责人。”

    严忠义抬起头，看了眼王彬，“走！”

    “又去哪儿啊？”王彬紧跟着严忠义的步伐。

    “去会一会这个叫蓝娜的女人，看看是人是鬼！

    腾讯公司内部提供的这份详情转账记录，这上面最近一笔转账金额5200元，时间是在2月13日晚上9点15分。

    这个节点转账，数字还这么暧昧，两人一定不是普通的上下级关系。”

    王彬接过严忠义手中的资料，边走边看，“咱们顺着杆儿爬，一定能够查出他们两人的猫腻。

    您说会不会刘旭平的老婆发现了他在外边有人了，然后一气之下杀了他。

    女人因爱生恨杀了丈夫或者是雇凶杀人，不是没有先前案例。有句老话说得好——最毒不过妇人心！

    上午我在医院给她老婆做笔录的时候，就发现刘太太神情闪烁不定。”

    严忠义回头看了一眼王彬，眼神变得凛冽且威严，“你有没有想过，嫌疑人也有可能是蓝娜的另一半。”

    王彬不禁倒吸了一口凉气，“的确有这个可能性！老婆给自己戴了一顶绿帽子，这换谁能接受啊！

    咱们刚破的宝马会KTV杀人案，还不是因为出轨惹出来的命案嘛！”

    严忠义二人快步走出警局，上了一辆破旧的小别克，看起来已经有些年头了。

    警局的小年轻们都不愿意开这车，手动挡，方向盘转动起来十分吃力。

    “师父，要不还是您开车吧！它比较听您的话，我们开这车动不动就容易熄火！”

    严忠义道：“那是因为你们不了解它的脾气，车就像女人，只要多熟悉它，摸透它的小性子就好了。”

    “师父，我怀疑您在开车，但是我没证据！”王彬坐在副驾驶笑出一口大白牙。

    “别贫了，赶紧系好完全带！单位一把手死了，估计风景区管委会那边已经乱成一锅粥了。”

    严忠义一脚油门深踩，老别克像是重返当年的雄姿，‘嗖’地一下蹿了出去。

    “师父，您怎么还不找个女人过日子啊？是不是那方面有隐疾啊？

    我老家有个老中医，那人可神了，专门治男性的难言之隐。”

    “少废话！脑子里整天想啥呢？

    提醒一下，待会儿咱们到了风景区管委会，你睁大眼睛看仔细点。

    谁的情绪表现太过用力，或者太过松弛，都要看清楚了记下来。

    杜海说过，只有死人的表情才是最诚实的。

    相反活人的表情虽然很丰富，但是欺骗性极高。”严忠义目光坚定地看着前方。

    “明白！

    师父，我就纳闷了，刘旭平昨天一夜都没回家，她老婆为什么不报案。

    老夫老妻各玩各的，婚姻已经处于名存实亡的状态了？”

    “这你就不知道了吧！刘旭平是管委会一把手，级别已经属于副厅级了，请他吃饭喝酒的人多了去。

    他这个岁数正是事业正得意的时候，在外面应酬到很晚都很正常，老婆已经习以为常了。”

    “那刘旭平的司机咱们也要查一下吧，这么大的领导遇害，司机昨晚总该和他在一起吧！”

    严忠义点点头，一脚油门深踩下去，飞快驶出了东风路。

    “师父，您慢点！”王彬被突如其来的车速吓得抓住了汽车上面的把手。

    两人抵达风景区管理委员会，下车后径直去门卫处例行登记。

    保安看见二人掏出警官证，知道他们是来调查大领导刘旭平的，便客客气气给他俩开了门。

    “警察同志，我们刘主任是个大好人啊！

    前年他安排我女儿在景区下属单位上班，虽然没有编制，但是说出去体面。

    刘主任一向都很热心帮助别人，他样样都好，就是......哎，不说了，人都已经走了。

    单位大小事务，都是先找办公室主任蓝娜，她的办公室就在前面。”

    严忠义从进入大院儿，就闻见了不安的气息。

    不奇怪，大领导被人弄死了，这无疑是一颗重磅炸弹。

    两人虽然各自穿着便衣，但是气质和普通人完全不一样。

    有点眼力劲的员工都知道，一定是警局的人来调查刘旭平了。

    “喂喂喂，警察来了！”

    “不会吧，也没见他们穿警服啊！”

    “废话！警察又不一定时时刻刻穿警服，尤其是刑警队的。

    刚才那个高个子的男人很眼熟吧，电视上看见过，好像是扬城公安局的刑警队长。”

    “刘主任死了，你看谁是不是都像警察？”

    “你别不信，他俩一定是警察！

    我看过一本侦探学书，上面说警察的眼神都很锐利。老百姓的眼神没那么目的性，更没有那么犀利。

    警察眼里每一个人都值得怀疑，他们会用眼神试图发现对方是不是凶手。”

    “对对对，警察都有一身正气，这是骨子里透出来的，我看他俩像是警察。

    保安带着他们好像去了蓝娜的办公室，应该和刘旭平的死有关。

    刘旭平身前很多事情都交给了蓝娜去处理，这个女人有的烦了！”

    “......”

    蓝娜，女，30周岁，风景区管委会自从成立以来，她是最年轻的办公室主任。

    办公室面朝南，抬头就可以看见对面小两层楼的领导办公楼。

    有时候蓝娜出去倒水时，能够看见刘旭平端着水杯或者站在窗前抽烟。

    两人眼神交汇时，会点头微笑。

    不少人私下议论，刘旭平将蓝娜的办公室安排在这个位置，心机颇深，必有深意。

    两人眉来眼去的样子，在整个管委会大院儿已经是心照不宣的事实。

    五年前蓝娜没到管委会时，刘旭平风言风语就挺多了。

    可自从蓝娜来了之后，只剩下他和蓝娜的八卦传闻。

    有人调侃道，后宫佳丽三千，刘旭平独宠蓝娜一人。

    还有人说，蓝娜不喜欢小奶狗、小狼狗，喜欢爹系男友。

    蓝娜的父母当初找人托关系，将女儿送进了管委会上班。

    一进来蓝娜就被安排到办公室，先从办事员开始做起。

    原先只是一个合同工，五年时间等到了一个编制名额。

    不仅一路平步青云，还当上了办公室主任。

    大家都说这是刘旭平的功劳，不过还是蓝娜那个狐狸精豁得出去。

    有人在酒桌上喝大了，说出一句话糙理不糙的话，“男人都是提钱进步，女人都是日后提拔。”

    此刻，蓝娜坐在办公室，七里七上八下。

    她的上司刘旭平死了，死于情人节当日。

    两人原本计划今天中午一起过情人节，没想到上午刘旭平被人杀害的消息传遍了整个单位。

    蓝娜有些心神不宁，刘旭平被杀的消息已经传开了。

    这么大的领导被人杀了，不管警方和舆论多么封锁消息，还是挡不住现场围观群众的口舌。

    接下来警方会不会来调查刘旭平？会不会查到她头上？

    她在管委会五年时间，已经爬到了办公室主任的位子，一定有许多人等着看她的笑话。

    蓝娜强装面色淡定，却堵不住悠悠之口。

