    一颗椰子狠狠的砸在了毫无防备的多纳脸上。

    眼冒金星、鼻血横流。

    多纳踉跄了几步，刚刚站稳，一本厚重的书籍就拍在了后脑上。

    “知识就是力量！”

    丹妮斯大喊着。

    砰！

    厚重的书籍，一个加速，带着相当的势能，迸发出了闷响。

    更多的金星出现在了多纳的眼前。

    他的身躯又一次开始摇晃。

    然后？

    厚重的书籍劈头盖脸的砸了下来。

    幻术没起作用？

    致幻的药物也没用？

    这是一个针对我的陷阱？

    心底的疑惑令多纳多出了几分迟疑。

    而就因为这样的迟疑，令多纳又挨了数次砸击，头上多出了几个包。

    可更多的实质伤害却是没有的。

    因此，在多纳反应过来后，一把就抓住了那本厚重的书籍。

    “住手！”

    “虽然我不知道你如何解开了幻术，但是……”

    多纳一声低喝，然后，习惯性的说着。

    可丹妮斯却没有停下。

    尝试了数次，发现无法夺回自己的小说后，丹妮斯干脆松手，一把抄起地上的椰子，再次砸向了多纳。

    在杰拉德身边潜伏已久的多纳，早已不再是当初‘磨蚀会’收养的那个小男孩了，他不自觉的被杰拉德影响着。

    战斗方式也变得光明正大，直来直往，且讲究骑士风度。

    然后——

    砰！

    椰子砸脸。

    这一击让多纳有些恍惚。

    接着，这位间谍愤怒了。

    阴冷的气息出现在他的手掌中，丝丝寒气化作白色烟雾，氤氲而起。

    “抱歉！”

    “原本不希望用这么粗鲁的方式！”

    “但这是你逼我的！”

    话语中，多纳躲开了丹妮斯的椰子砸脸，手掌直接按在了丹妮斯的肩膀上。

    多纳很努力的控制着寒气。

    他只希望迟缓丹妮斯的速度，而不是冻僵丹妮斯。

    但……

    没用！

    足以让常人打哆嗦的寒气，根本对丹妮斯无用。

    相反的，多纳又一次的被椰子砸在了脸上。

    眩晕中，多纳不由的开始怀疑人生。

    为什么幻术没用？

    致幻药物也没用？

    寒气也没用？

    就在多纳想要尝试一下其它方式的时候，一道高大健壮的身影出现在了他的眼前。

    黯淡的光线下，这道身影不自觉的化作了他心中的那道。

    没有任何的反抗。

    更不用说攻击了。

    多纳就这么的跪倒在了地上。

    “抱歉，杰拉德大人。”

    带着浓浓的歉意，多纳准备咬破藏在牙齿内的毒囊，可还没有等他咬破，将手中椰子旋转了两圈，完成了一次蓄力的丹妮斯，就再次将椰子轮在了他的脸上。

    砰！

    这一次的力道要大的多。

    多纳那颗暗藏着毒药的牙齿不仅被砸飞了，整个人更是昏倒在地。

    杰森一把拉住了还要砸的丹妮斯。

    “别砸了。”

    “再砸就该砸傻了。”

    “一些事情还需要问他。”

    杰森淡淡的说道。

    “哦。”

    丹妮斯松开了椰子，将丢在地上的书捡起来后，就缩在了杰森身后，小心翼翼的看着倒在地上的多纳，一副怂到极点的模样。

    可是杰森看着一脸血，昏倒着的多纳，却觉得违和到了极点。

    “刚刚的寒气？”

    杰森问道。

    “没事。”

    “我冬天的时候，还被老爸扔进湖水的冰洞里锻炼。”

    “这点寒意，根本不够看。”

    丹妮斯一副骄傲的模样。

    下意识的，杰森想到了狮皮褥子。

    不由的摇了摇头。

    一把拎起多纳，向外走去。

    拷问的事情，交给小利德就好。

    他？

    只需要结果。

    然后？

    自然是以牙还牙、以眼还眼。

    打了我的狗子，还想没事？

    怎么可能！

    ……

    汉斯海港，港口。

    码头区，一处仓库内。

    阴暗之中，一抹声音响起。

    “多纳失败了。”

    这抹声音丝毫没有任何的愤怒。

    只是平铺直叙着一个事实。

    另外一道声音随之响起。

    “呵。”

    “一个早已忘却了自身目的，甘愿待在杰拉德身边的废物，失败是必然的。”

    这道声音内，充斥着讥讽。

    然后，顿了顿，这道声音继续说道：

    “但是废物也是可以利用的。”

    “他已经完成了最后的使命。”

    “接下来……”

    “就要看‘弃世教’的了！”

    “毕竟，我们‘磨蚀会’已经启用了最深的暗子，虽然失败了，但是对于我们来说，损失依旧不可估量啊！”

    “当然！”

    前一抹声音给与了肯定。

    “联邦呢？”

    这抹声音问道。

    “交给‘复兴会’了。”

    “他们才是和联邦打交道的‘最佳人选’！”

    后一道声音，恶意满满的说道。

    立刻，前一抹声音也跟着笑起来。

    他们可是很期待‘复兴会’和‘联邦’的人碰面。

    那场面一定很有趣！

    之后，两道声音迅速的消逝。

    仓库内再也没有了声音。

    足足过了十几分钟，一双眼睛突然在黑暗中亮了起来。

    那是……

    猫儿的眼睛。

    ……

    小利德比想象中的还有效率。

    在晚餐前一刻，就带来了信息。

    “多纳是‘磨蚀会’安插在德伦街111号的暗子。”

    “他是在孩童时期就受到‘磨蚀会’的教导，然后，再回到街道上。”

    “最后，进入了杰拉德大人的麾下。”

    “所以，我们才没有发现他身份的特殊。”

    “不过……”

    小利德想着在监牢中说完就一心求死的多纳，想要再说些什么，但是最终什么都没有说出来了。

    间谍的身份，让所有人都无法接受。

    包括，他在内。

    所以，选择了冷处理的方式。

    可这些不需要告知杰森大人。

    那不是杰森大人的职责。

    摇了摇头，小利德调整了情绪，转身示意厨师们，为杰森准备晚餐。

    今晚的晚餐可是杰拉德大人特意为杰森大人准备着的。

    “‘磨蚀会’？”

    杰森皱起了眉头。

    这个旧联邦存在时，就存在于汉斯海港，类似‘邪教’的组织，一向臭名昭著。

    汉斯海港和整个南方发生过的几次血案，都和对方有关。

    杰拉德、联邦高层曾不止一次围剿。

    但都没有后续。

    这些家伙就好像是下水道的老鼠一样，十分善于躲藏，每一次都在犯事后，消失的无影无踪。

    还没有一只优秀的猫儿，能找到他们的下落。

    “能够找到他们的下落吗？”

    杰森问道。

    “很难。”

    “我尽力！”

    小利德说道。

    尽管没有抱期待，但是杰森还是有些失望。

    可下一刻，他就双眼放光的抬起了头，鼻翼连连抽动。

    他闻到了一股浓郁的香味。

    还……

    有点熟悉！

