    众人找到了座位落座之后，慕容婉月正好坐在了杨帆的左边，而右边就是林夕。

    这一左一右，两大护法，全都是极品美女，看的王凤麒等人鸡儿梆硬！

    心道这杨帆可真是太厉害了，这个慕容婉月看上去对杨帆也是兴趣十足。

    “这是我的位置，你们好像坐错了。”

    周飞飞跟凯瑞在这个时候，也是出现在了这里，站在了杨帆跟林夕的面前，一脸冷笑的说道。

    “你的位置？有没有搞错？我看你是假酒喝多了吧？这明明是我的位置，你是什么时候瞎的？”

    杨帆冷漠道，这个周飞飞跟凯瑞，还真是阴魂不散。

    “这就是我的位置，你还想强占不成？真有意思，这可是我们的票，看好了，00008号跟00009号，识相的赶快站起来滚蛋，否则的话别怪我不客气了，等我叫来了保安，你们还是得走，到时候你们脸上可就挂不住了。”

    周飞飞咬牙道。

    “你们他们怎么回事呀？”

    “这年头还有人想要强占别人座位，这不是开玩笑吗？”

    “就是就是，什么人都有呢，没想到坐在第一排的座位，都敢抢，这肯定都是有身份的人，真不害臊呀。”

    “谁说不是呢，现在这年头，什么人都有呀，这不是耍流氓吗？这么多人，绝对不会让他们得逞的。”

    “我听说为了维护秩序，搞了上百人的安保团队呢，濮树的影响力太大了，所以担心会有踩踏事件，我看这就对了，有些心眼歪歪的人，就应该赶紧把他们给清出去。”

    周围的人，也都是跟着说三道四，指指点点，这个时候林夕反倒是有些坐不住了，被那么多人看着，她这心里还是有些不太舒服，而且非常的腼腆。

    “要不咱们还是走吧？”

    林夕低声说道，拉了拉杨帆的手。

    “听见没有，趁我还没有发脾气之前，赶紧滚，不然的话，就别怪我不客气了，一会儿保安来了，他们可不会跟你们讲道理的。”

    凯瑞一脸阴柔之色，刚才被慕容婉月一脚给踹翻在地，十分的丢脸，这一次，他也要把这些人都给清出去。

    老子的座位，凭什么被你们这群人霸占？一群不知好歹的东西。

    “我男朋友给足了你们面子，你们被给脸不要脸，现在赶紧滚，这里不是你们能出现的地方，这可都是有身份的人才会坐的，这可是第一排，你们可真是太不要脸了。”

    周飞飞兴奋的说道，十分的骄傲，这是属于他们的地方，一票在手，当然不在乎杨帆等人了，他们想要给自己上一课，那绝对是不可能的，在我的地方，我还能让你给欺负了？

    周飞飞对杨帆一直有着很深的怨念，自己哪怕是投怀送抱，这个家伙也是完全没有任何的东西，竟然在自己有了生理反应之后，还是把她给强行推开了，送上门的都不要，装什么清高？你以为我周飞飞离了你就活不了了嘛？

    这一次，她找了一个更有本事的男人，一点也不比杨帆差，而且让自己很满足，现在凌沐然已经走了，他们也被自己拆散了，周飞飞的心中满是自豪，但是被杨帆羞辱的事情，她绝对不会忘记的。

    所以她今天一定要让杨帆彻底低头，让他在这里丢尽颜面。

    “你就认定了，这里一定是你的座位吗？你确定，一定要叫保安吗？”

    杨帆嘴角带着一抹阴冷之色。

    “怎么着？你还有什么意见吗？识相的就赶紧滚开，这里不属于你，就算是耍流氓也没有，那么多的保安，你还真把这里当成你家炕头了吗？”

    周飞飞叉着腰说道，昂首而立，对于杨帆等人充满了不屑，现在自己可是人上人了，以后要嫁给凯瑞，那就等于是嫁入豪门了，能花五千块买一张票的人，绝对是大富豪，五千块这可是一个普通的工人一年的工资了，寻常人家，就算是砸锅卖铁，也不可能花一万块买两张票来看演唱会的。

    有钱人，跟他们根本就不是一个阶段的。

    “我要是不走，你能把我怎么样？”

    杨帆饶有兴趣的看向周飞飞跟凯瑞。

    “不走？那我可能也救不了你，到时候你被保安扔出去的时候，可别说我不近人情。”

    周飞飞环胸而立，侃侃而谈，眼神之中，也是充满了戏谑与嘲讽。

    自己这一次也算是有了真正的靠山，必须要给这个杨帆好好上一课，装什么大尾巴狼？老娘离了你还不活了吗？我想跟你在一起那是看得起你，而且她还被凌沐然给打了，这身上到处都是淤青，这笔帐，自己不找杨帆算，找谁算？

    凌沐然都已经走了，虽然赔了她五千块钱，但是这口气，周飞飞必须要出掉才行。

    “那我今天还就不走了，我看谁能奈我何？”

    杨帆笑着说道，与周飞飞四目相对，丝毫不曾退让。

    “小子，你别太猖狂，没什么用。”

    凯瑞色厉内荏的说道，因为有慕容婉月在，所以他没敢直接动手，更何况这件事情他们是有理的，何必要大动干戈呢？

    杨帆耸耸肩，压根儿就不想理他们。

    “保安！保安！有人在这里耍流氓！”

    周飞飞冲着远处的保安，大吼大叫的说道，很多人都朝着她这边看了过来。

    四个保安迅速的跑了过来，看向周飞飞，为首的男子一脸严肃的看着她：

    “在哪？谁耍流氓？”

    “是他！就是他！这家伙完全不把自己当外人，哼哼，竟然强占我们的座位，你说着不是耍流氓是什么？我们花着好几千块钱来看演唱会，你们的服务就这么差劲吗？”

    周飞飞扯着脖子喊道。

    “这位小姐，您先消消气。”

    保安连忙笑着说道，能花几千块买票消费的人，可不是他们能够得罪得起的，所以这件事情必须要严肃处理。

    “你看看，他们一个个都是学生，怎么可能买得起这么贵的票？这几个人，穿的破破烂烂的，怎么看都不像有钱人，不知道你们是怎么管理的。”

    周飞飞喋喋不休的说道。

