    火龙神！

    哪怕不是从火龙柱里面出来，众人也在第一时间认出了这个高大男子的身份。

    因为他的出现，伴随着一股热浪袭来，就好像房间之中突然点燃一堆篝火。

    这种热浪，烧的人皮肤生疼，甚至感觉连神经都刺痛，让陆天龙在内的众多人战龙兄弟们不由自主的后退几步。

    这样才能使得身体的感觉稍稍好了一些。

    “很难受。”

    大家还没从火龙神出现的震撼之中缓过神来，又一个声音响起，声音有些木讷，给人很呆板的感觉。

    接着，就见晴儿等人前方的石龙柱周围也是一阵能量涌动，接着一个中等身材的男人出现。

    石龙神！

    陆天龙崩溃，旁边温天豪同样面如灰土。

    真没想到，本来马上就能够击溃那两根龙柱，可火龙神和那石龙神，却在最后的关头出现了。

    “果然是谋事在人，成事在天哈。”

    陆天龙嘴角露出一丝苦笑，目光在周围所有兄弟们的身上扫过，带着浓浓的歉意。

    现在什么话都不要说了。

    若是说之前还有一线希望的话，现在可以宣告游戏结束了。

    本来打算轰龙柱，帮兵龙神和幻龙神击败狂龙神和冰龙神的，也看到了希望，连龙柱上都劈开了裂纹。

    没想到最后却功亏一篑。

    火龙神和石龙神的出现，将会彻底扭转局势，他们和狂龙神以及冰龙神联手，陆天龙等人将不再有任何翻身的机会。

    或者……

    陆天龙在心里叹口气，就算他再使用最后的保命手段，能够侥幸逃走。

    但四位龙神联手下，他能够保证自己，可身边的这些兄弟们必定会出现大批的伤亡。

    与其自己逃走，不如跟兄弟们一起共赴黄泉！

    想想能跟这并肩作战这么多年的兄弟们一起上路，倒是也觉得没有那么痛苦了。

    “不要放弃。”

    晴儿眼中也是刹那升起一股绝望，可随即狠狠咬牙，扭头看向陆天龙。

    “不放弃？”

    “是呀，我们不应该放弃。”

    “我们不能逃避，也逃避不了，应该挺直脊梁，做出一副恶狠狠的模样盯着他们，这样，我们便能……死的更有尊严一些。”

    事到如今，陆天龙心态反而更好了。

    刚才袭杀皇落，轰击龙柱的时候，因为还存有一丝希望，所以当时很谨慎，也很紧张。

    现在知道了结果，心里反而坦然下来。

    既然改变不了结果，那就淡然面对吧。

    “真是疼死老子了，不知道谁弄的，要把这龙柱和我们身体相连。”

    “刚才老子身上就像是被斧头砍似得，都快要把我大卸八块了。”

    火龙神出现之后，并没有去关注旁边的其他龙神，更没有看面前的陆天龙等人。

    而是龇牙咧嘴，看看自己的胳膊看看自己的腿，好像生怕自己身上少了零件似得。

    这夸张的表情和动作，让人觉得有些滑稽。

    “我也疼。”

    旁边的石龙神面无表情跟了一句，站在那里一动不动，真像是一块没有生命的大石头，脸上自然也没有什么表情。

    这俩龙神倒是有点意思。

    趁着这机会，陆天龙很认真的打量了一下面前的这两位龙神。

    火龙神，身高将近两米，差不多比圣狱和罗汉还要粗壮一圈。

    长相和打扮都很粗狂，嗓门也很大，一看就是个很豪爽的汉子，加上浑身涌动着的火红色能量，让人不由自主联想到炸药桶。

    再去看石龙神，同样人如其名，面无表情神色呆滞，像是一块大石头。

    话也非常少，惜字如金，符合他的个性。

    “对了，我还没有问问，谁那么大胆，竟然敢劈我的龙柱？”

    火龙神检查了一下自己的身体，确认没有缺少零件之后，突然龇牙咧嘴满脸凶恶的开口。

    “我！”

    陆天龙耸耸肩，应了一句。

    “好大胆的小子，难道你不知道，若是龙柱被毁，我就算不死也得丢半条命？”

    火龙神暴跳如雷，身上火龙神之力涌动，又是一股股热浪扑来。

    旁边的晴儿等人担心他会动手，全都第一时间簇拥到了陆天龙身边，无比谨慎的盯着火龙神。

    陆天龙摆摆手，示意他们不要紧张，然后这才转身看向火龙神，耸耸肩开口。

    “我当然不知道。”

    “我是第一次来龙族，第一次上龙神殿，第一次见到龙柱，怎么可能知道这些？”

    他一副理所当然的模样，慢条斯理道。

    “好小子，竟然敢跟我顶嘴，我看你是活的不耐烦了。”那火龙神被顶撞，又是火冒三丈，不过接着却出人意料的挠挠头。

    “不过，我倒是觉得你说的有道理，龙柱乃是我们龙族的机密，你不知道也是正常的。”

    “大石头，你说呢？”

    他一边说，一边扭头看向旁边的石龙神。

    “有道理。”石龙神很认真的点点头，吐出了三个字。

    这让对面的陆天龙和温天豪等人苦笑不得，这还真是两个奇葩呀。

    “火龙神，石龙神，你们两个还跟他们废话什么！”

    另一边，狂龙神暴躁的声音响起。

    按照计划，兵龙神和幻龙神出现之后，火龙神和石龙神两个人也应该马上出来。

    到时候四位龙神联手，能够直接干掉所有人，到时候整个龙族便都在他的控制之下。

    没想到事情出现了一些意外，火龙神和石龙神并没有出现，却只是利用龙柱传送过来一些龙神之力。

    狂龙神觉得他们可能被什么事情牵绊住，暂时不能脱身，再加上有了他们的龙神之力协助，同样能够解决问题，所以没多想。

    但现在他后悔，愤怒，狠狠的质问。

    因为若是当初石龙神和火龙神两人出现，他就不会被幻龙神缠住。

    若他不被幻龙神缠住，皇落不会被废，他手下的那些龙尊者也不会出现伤亡！

    “没错，你们两个还废话什么，赶紧动手宰了他们！”

    那边的冰龙神同样怒斥道，她也迫不及待想要看到陆天龙等人被绞杀，以解心头之恨。

    “没错，不废话了，先办正事！”

    火龙神一张脸再次变得狰狞起来，杀意涌动，重重点头道。

