    “一万亩？”扎木有些咋舌，一万亩，差不多是东渡国所有的荒地了吧？

    安易点头：“对，就是一万亩，所有别人不愿意要的荒地，所有能买到的地，你都买下来。”

    凤卿尘有些无奈地望着安易，安易总是喜欢到哪儿就买地置房产，这东渡国的荒地，真的能变成良田吗？

    扎木望向凤卿尘，很显然他也觉着不太敢相信。

    安易斜了凤卿尘一眼。

    凤卿尘无奈地点点头：“扎木大哥，你快去联系吧，咱们只有几日的时间，一万亩不敢说，几百亩是能买下来的！”

    扎木一向十分相信凤卿尘，他将凤卿尘捡回来的时候就一眼看出凤卿尘身份不凡，如今见凤卿尘点头，心里就觉着这件事情可能没有那么荒唐。

    扎木立刻去邻村问价，安易派了陈肖五带着银叶子前往，而她与凤卿尘就暂时住在了扎木的家里。

    凤卿尘之前是睡在柴房旁边的小屋里的，虽然小点，黑了点，还算是干净。

    秦嫣然赶紧换了赶紧的被褥，又让冷九去做了一张大竹子床。

    这几天，凤卿尘打算与安易在乡下过点安静的日子。

    到了傍晚，冷九与秦嫣然等人就出了村子，剩下安易与凤卿尘还有两个孩子。

    小蓝凫十分的喜欢大海，赖在海边不肯走，小豆子就一直陪着。

    安易与凤卿尘坐在不远处的地方看着两个孩子玩耍，落日、大海、微风，真的很幸福。

    安易将头靠在凤卿尘的肩膀上低声说道：“这会儿东无离已经得到东无赢要海王祭祀的消息了吧？”

    凤卿尘点点头，抚了抚安易的肩膀：“你是不是有些担心这次的事情不能成功？”

    安易沉默了一下。

    之前她给凤卿尘检查过，凤卿尘的身上没有任何的伤势，武功也恢复了如初，但是云之南已经感受不到龙息，没有了龙息的凤卿尘，安易怕要重蹈北齐之时的噩梦。

    “你别忘记，这里是东渡，是被龙息遗忘屏蔽的世界，也就是说，龙息管不着这里。”凤卿尘低声说道，“相信我，若是论武功，那个东无离不是我对手。”

    “可是东无离是天擎的师兄弟，是阴阳天家太师祖的室外弟子，就连太师祖都死在了他的手中，玄术加上武功，你就不定是他的对手了！”安易担心说道。

    “娘亲，还有我与云叔叔呢！”小豆子抱着小蓝凫上前来，乖乖地坐在安易的身旁说道。

    安易一阵窝心，伸出手来将小豆子与小蓝凫抱在怀中，低声说道：“你只管保护好妹妹就好，云叔叔会帮我们的！”

    小豆子点点头。

    小蓝凫被安易抱着，突然眨眨眼睛，一个字一个字地说道：“坏人在姨姨身边。”

    安易一怔，小蓝凫这是什么意思？坏人，姨姨？难道……

    安易回眸望向凤卿尘，凤卿尘也早已经明白过来，他点点头：“我让人去通知唐七注意花府的情况。”

    安易点点头，忍不住将小蓝凫抱得更紧。

    她就知道她的小蓝凫没有变傻。

