    “砰！”

    巴雷特反器材武器特有的枪声响起，弹头急速旋转而出，向停在那里的黑鹰武装直升机咆哮而去。

    “哐！”

    12.7毫米口径标准弹凶残的撕开黑鹰脆弱防弹装甲，将其扯下来一大块。

    在这撕扯的瞬间，弹头变形，但动能依旧存在，继续向前飞行，将直升机另一边的舱门撕开，飞进火箭发射巢。

    “轰！——”

    爆炸响起，火焰直飞冲天，黑鹰顿时四分五裂，被强悍的冲击波带上半空。

    无数破片四散激射，另一边的火箭发射巢形成二次爆炸。

    “轰！轰！轰！……”

    停在不远处的两架小鸟武装直升机受到冲击，直接被推倒在地，火焰溅上去，将其携带的导弹书至于高温中。

    “轰！轰！”

    第三次爆炸随之到来，两架小鸟变成两团火球，残骸被冲上十几米后摔落在地上。

    大火熊熊燃烧，四处一片狼藉。

    “嗷！——”

    惨叫声响起，一名绿扁帽大腿向外飚着鲜血，费力的朝后拖着爬行。

    “坚持住！”

    一名绿扁帽狂冲而来，其余的人则以最快的速度端起枪，把自己置身在掩体之后。

    这就是绿扁帽的战斗意识，他突然遭到袭击之后，他们不会发蒙，而是会以最快的速度投入到作战当中。

    “巴雷特！找到狙击手方位，干掉他！”麦瑟尔叫道。

    爆炸前有枪声，他们都听到了，而且是最为熟悉的巴雷特狙击步枪特有的声音。

    听到枪声的那一瞬，他们就已经寻找掩体进行规避，如果不是这样，三架武装直升机的爆炸会最大程度对他们实施杀伤，而且难以规避。

    这就是反应，同样也凸显出绿扁帽的实力。

    “砰！”

    雷书侠再度扣动扳机。

    “轰！”

    弹头击打在营救队员的绿扁帽身上，直接将他的腰部撕开，被掀翻撞到石头上。

    鲜血混着内脏从他的被撕开的腹部流淌下来，还散发着热气，嘴巴轻轻嗡动，重重闭上双眼死掉。

    “1400米，11点钟方向！”

    “哒哒哒……”

    爆裂的枪声响起，形成密集的火力网向雷书侠的位置飞来。

    只是这几乎没用，听起来打的欢快，可事实上弹头根本落不到他身上。

    因为这是1400米的距离，步枪子弹最有效的杀伤是400米，当距离达到800米的时候，就超出了有效射程范围，弹头的杀伤力锐减。

    当距离1400米的时候……哪怕中远程战术步枪也没用。

    这个道理绿扁帽知道，但他们的集中火力不是为了杀伤，而是为了换取时间，换取狙击手的时间。

    雷书侠依旧坐在那里，他知道这些步枪子弹对自己没用，所以不急不躁。

    当然，如果不幸被流弹击中，那只能算他倒大霉！

    “砰！”

    雷书侠再度扣动扳机，身体随着狙击步枪的后坐力狠狠一震，沙土再从身体滑落。

    弹头爆开石头，钻进又一名绿扁帽的身体。

    “轰！”

    依旧是撕开，这名绿扁帽的胸口被狙的缺失半边，躺在地上满身是血，身体在神经的作用下痉挛不止。

    “汤普森，干掉他。”麦瑟尔发出吼声：“C组、E组掩护！”

    刚刚归来的汤普森伸出大拇指，他抽出一把AW狙击步枪，整个人趴在岩石后方，精神前所未有的高度集中。

    他从兜里掏出一根细布条叼上，双眼眯起，左手的大拇指放在瞄准镜的左侧，开始进行测算。

    这是一把L115A3狙击枪，被誉为世界上最好的狙击步枪，能够在1600米之外对目标实施精准狙杀。

    但它的有效射程为1200米，超出之后就得依靠狙击手的水平了，但对于绿扁帽的狙击手来说，用这把枪完全可以狙杀1600米之外的目标。

    “哒哒哒……”

    枪声持续暴响，两个战术小组分开行动。

    “汤普森！——”麦瑟尔叫着汤普森的名字。

    “OK！”

    汤普森眯起眼睛做出回应。

    “烟雾弹！”

    “嗖！嗖！”

    “轰！轰！”

    两颗烟雾弹扔出，弥漫的黑烟顿时在雷书侠与汤普森之间蔓延，他们相互失去对方的踪迹。

    汤普森的嘴唇快速嗡动，他用瞄准镜看到了雷书侠的位置，看到之后立刻制造烟雾。

    当烟雾升腾而起的时候，才是他做计算的时候——大脑记住位置，从而在最短的时间之内，在对方没有发现自己的时候，依照记忆力将敌人狙杀。

    如果说这个世界上存在盲狙，那么这就应该是盲狙的真正形式：超出射程，以大脑记忆完成计算，在看不见敌人的情况下实施狙杀。

    “再见！”汤普森发出自信的声音。

    “轰！”

    前一秒自信的脸在下一秒爆成碎渣，身体变成无头的尸体，重重趴在狙击步枪前。

    “嗤嗤……”

    从断开的脖子喷出的血浇在L115A3狙击枪上，将它染红色。

    “Fuck！”

    麦瑟尔瞳孔收缩，狠狠骂了一声，立刻发出命令所有人后撤，向矿洞撤退。

    他知道汤普森完蛋了，因为在对方该狙杀的时候，只听到一声巴雷特的枪响。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两颗烟雾弹扔出来，让大半个驻地区域笼罩在黑雾中，所有人向山洞做出战术后撤。

    “就这？”

    雷书侠轻轻吐出一口气，将瞄准镜调成热成像模式。

    瞄准镜里，一个个带有热源的绿扁帽形成有效的战术对象后撤，全部暴露在他眼中。

    “砰！”

    “轰！”

    枪声响起，弹头穿过黑雾。

    一名队员的身体被爆开，鲜血喷洒出来的同时，身体在瞄准镜中所呈现的图像迅速变淡。

    “砰！”

    “轰！”

    又一名队员遭到撕裂式狙杀，热血喷涌，把自己形成的图像再次抹除。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一枪接着一枪，当麦瑟尔成功撤进山洞的时候，活下来的队员只剩下五六个。

    再加上下面牢房的队员，他的队伍已经死亡过半。

    “嗷呜——”

    麦瑟尔愤怒的咆哮不已，他的头发炸起来，眼睛变成红色，就像流淌着鲜血。

    这，就是他代号的由来——血狮。

