    疯狂的疾驰，在持续了大半个时辰后方才结束，苏牧停下自己的脚步，他抹了一把额头上的汗水，紧绷的心弦骤然的放松了下去。

    “这羽化门对门下弟子倒是看的紧。”

    想到那李青峰等人在捏碎玉符之后，不多时便有门中长辈赶来，苏牧忍不住叹了一句。

    “算了，不去管它了，尽快离开此地。”

    苏牧抬头看了下天色，觉得天色又变得黯淡了一些，一副要下雨的模样，垂下头朝前方扫视一眼，脚掌一踏，立刻是爆射了出去。

    森林中，苏牧的身形如电般急掠在树丛之间，如此过了差不多一个时辰后，他的脚步骤然放缓，最终猛地一顿，侧耳倾听了下，忽然一闪没入了一旁的灌木丛中。

    也就在此时，从苏牧的正前方，有着一队人马走了过来，一个个气息醇厚，手中皆是持着利剑，年纪约莫是在三四十岁。

    “妈的，要是让我雷暴抓住了那家伙，绝对要扒了他的皮！”

    “哼，若非此人，我等何必满山的乱窜？那小子最好不要让我抓住，否则绝对要让他吃不了兜着走！”

    一行人骂骂咧咧，眼神还四处的扫视不已，不过倒是没有发现隐藏在那灌木丛中的苏牧，不大一会儿后，便是远远的消失在了远处的树丛里。

    藏在灌木丛中的苏牧在这个时候放松了下神经，眉头略微一皱，听这些人的意思，现在那羽化门开始在这一片区域对他进行通缉了？

    摇了摇头，苏牧有些无奈的继续前行，不过到了这个时候，他的速度放缓了很多，而且精神力也铺展开来，笼罩着自己周围数十丈的范围。

    “怎么回事？”

    一株大树之上，苏牧躲避在一丛茂密的树枝之间，眼神朝下方的一队人马瞥了一眼，心头则是升起了一抹疑惑。

    从之前遇到的第一拨羽化门人马到现在，他又是遇到了三拨队伍。

    “这些人似乎并不是为了找寻我，而是……警戒？”

    心头冒出了一个想法，苏牧忍不住抬头朝前方看了过去，沉吟片刻，他又朝周围打量了一番，在确定没人之后，脚步一掠，身形立刻是跃下了大树，随后再次朝前方疾驰了出去。

    行走了约莫半个时辰，苏牧又是遇到了好几拨巡视的队伍，他们似乎都有着自己巡视的区域，就是为了防止有人穿过他们的封锁线。

    “这一方区域的巡视力度又变得更大了，难道羽化门是在前边搞什么东西？”

    想到了这一点，苏牧心头又迟疑起来，若真的是自己想象中的那样，那么在前方的巡视力度必定会更大，到时他被发现的可能性也就更高。

    只不过……他抬头看了一下天色，天空之上的阴云变得更加的密集，一副即将暴雨倾盆的样子。

    “去前边看看，能否找到一处躲避雨水的山洞之类的地方。”

    打定了主意，苏牧再次向前，而随着他的前进，周遭的丛林却突然变得越发的稀疏起来，他立刻是有了一种不好的预感。

    这个时候，他发现在他前方出现了一座耸立的高山，而在那一个方向，有着很多道强横的气息若有若无的传出。

    “这是……”

    苏牧心头一突，立刻是将自己身上的气息掩藏起来，随后又是四处一看，看到前方有着一处巨大的山石，心头一动，立刻是猫着腰走了过去。

    来到了那山石背后，苏牧悄然的移动了下身子，发现在这块巨大的山石之后，乃是一片空地。

    此刻在这空地之上，则是伫立着上百道身影，其中有着三人分外引人注目。

    “这些人，都是羽化门的人！”

    苏牧在这一群人身上大致的扫视了一圈，然后又是将目光落在了那这一群人最前方的那三人身上。

    三人中，以中间那人年纪最大，一头发丝全白，不过仍旧精神矍铄，体态雄健，另外两人，左侧那人身着一身灰袍，身形最为瘦削，而右侧之人一头火红的头发分外瞩目。

    “好强大的气息，中间那白发老者，和爷爷他们身上的气息有些相像，只是没有爷爷他们那般厚重。”

    苏牧的眼神一下子变得凝重起来，他的三个爷爷的修为皆是达到了命痕境，那人身上的气息和他们有些相像，也就是说，那个发白老者的修为已然是达到了命痕境！

    “他们都是在遥望着对面那一座高山，难道在那山峰之上，有着什么吸引他们的东西不成？”

    那三道身影，此刻都是将目光紧紧的盯着前方的那一座高山，这也是苏牧敢放心大胆的朝他们探视的原因。

    “掌门师兄，那扁毛畜生不肯渡劫啊，难道我等就这般一直等候下去么？”

    也就在这时，在那最前方的三人中，左侧那灰袍老者忽然有些不耐烦的说了一句。

    “不用着急，越是拖下去，蓄积起来的劫云越发厚重，等到它撑不下去选择破境之时，那时的劫雷将会变得更加狂暴，这对它来讲，可是大大的不利！”

    在那中间的白发老者朝灰袍老者看了一眼之后，摇头说了一句，紧接着又眯眼说道：“我估计，再有半个时辰，它就坚持不下去了！”

    闻言，那灰袍老者重新是恢复了耐心，紧紧的盯向那山峰顶端，两只干枯的手掌，在这个时候忍不住捏紧。

    “这些阴云是劫云？”

    听到那边那两人毫不掩饰的对话，苏牧顿时一愣，旋即是抬头一看，立刻是发现了一些不同寻常。

    此刻在他头顶之上堆积起来的云层厚重无比，而且也只是这一方区域的阴云这般厚重，再看那远处，那些地方虽然也有阴云浮现，但却是缓缓的朝这般漂浮而来。

    “难怪这天气这般阴郁，这始终没有一滴雨水落下，原来是……”

    苏牧的脸上开始变得凝重，目光再度朝那山峰之上掠去，“一般而言，劫云出现的地方，必定是有修士或者妖兽渡劫，此刻在那一座山峰之上，难道是有妖兽即将渡劫？”

    “能够招来劫云的妖兽，必定是达到了五级，并且正准备朝六级破境！”

    想到了这一点，在苏牧的脸上豁然是出现一抹浓浓的震撼之色，再看向那队伍前方的那三人之时，脸色不由得变得有些异样，“这些家伙可真是胆大啊，竟然准备找一头五级巅峰妖兽的麻烦！”

    “难怪他们会将这一方区域圈定下来，所谓的大比，也只是为了掩人耳目吧？”苏牧心头立刻是恍然了过来。

    他的目光，又是朝着那羽化门众人看去，不得不说，这些人选择了一个好时期，若是在平常，一头五级巅峰的妖兽，以在场羽化门这帮阵容，恐怕见到之后要多远就跑多远了，只是现在情况有所不同。

    “如果渡劫成功，会有一段衰弱期，他们是准备在那个时候动手吧？”

    苏牧低头沉吟了下，旋即则是缩了缩自己身子，然后将自己掩藏下来，静静的等待着接下来的情况。

    “戾！”

    突然的，一道凶戾的啼鸣声响彻而起，刹那之间，苏牧便是感觉自己的耳膜仿佛是要被撕裂而开了一样，一股剧烈的疼痛，猛地在他脑海中爆炸开来！

    “嗯！”

    赶紧将双手捂在了嘴边，苏牧咬着牙闷哼了一声，身子更是在这个时候栽倒在地，弯曲成了一只大虾。

    而在这一块山石前方的那一片空地上，那些羽化门之人同样是在那一声啼鸣之后大惊失色，一些修为弱小立刻惨叫一声，捂着脑袋栽倒在地。

    “该死的畜生！”

    在那最前方，那白发老者怒骂了一声，旋即大声道：“大家紧守心神，那扁毛畜生不敢发出过多攻击，否则它无法封印住体内修为，届时天劫便会降下！”

    似乎是为了验证这白发老者所言的正确性一样，在这之后，像是之前那样的啼鸣，确确实实没有再发生了。

    而原本栽倒在地痛苦哀嚎的羽化门弟子，在这个时候也陆陆续续的从地上爬了起来，不过他们的精神劲头看起来都不怎么好。

    “嘶！”

    山石背后的苏牧，在这个时候也是重新坐直了身体，他脸色通红，额头上更是汗水密布，此刻脑中那一股剧痛消失，心头一阵说不出的轻松。

    “仅仅只是一道叫声便是拥有如此强横的威力，不愧是达到了五级巅峰的妖兽啊！”

    苏牧朝那山峰之上看了一眼，脸上则是浮现出了一抹心有余悸的神色。

    “在那山峰之上存在的妖兽，应当是属于某种鸟禽类妖兽吧，就是不知是何种类？”

    苏牧知道，此刻那一头妖兽必定就躲藏在那一座高山之上，正在准备着破境。

    “因为这些羽化门之人的原因，那一头妖兽迟迟不肯破境，不过现在劫云越聚越多，它即便想着推迟破境，怕也拖延不了多久了。”

    苏牧朝天上看了一眼，此刻在那一座高山上空，劫云已经堆积到一种异常厚重的程度，而且在那层层叠叠的劫云之间，偶尔还有着一道电弧一闪而过，随之一道闷沉的轰雷响起。

    “戾！”

    然而就在这时，又是一道恐怖的厉啸从那高山某一处区域中席卷开来，苏牧在这厉啸传出的刹那，当即是狂喷出一口鲜血，脑中更是一股剧烈的刺痛，整颗脑袋好似要爆炸了一样！

    “啊！”

    他发出了一道低沉的哀嚎声，猛地跪在了地上，把脸埋进了泥土里！

    过了片刻之后，那种疼痛感减弱，他稍稍的抬起头，脸色的神色乍然凝固！

    只见得在对面的那一座高山之上，一头有着十几丈高的巨大妖兽忽然站直了身体，这是一头巨枭，全身漆黑的羽毛如同一根根澄亮的铁块，在它额头之上，三根赤红的羽毛如同三团火焰在燃烧！

