    灵魂附身都想出来了，看着这个笑嘻嘻的少年，乔绒觉得该不该给他颁个奖，告诉他说中了呢？

    只怕到时候她真的承认了，他会吓坏的吧。

    没想到自己的秘密，就这么轻而易举被他猜出来了呀，但是，他都不知道这是真的。

    最后，乔绒总算将秦醉送走了，刚要好好歇息一下，然后再筛查一下乔振雄的助理挑选的律师，再想想下周三开庭的事情。

    忽然有个人打电话给她。

    是一个陌生的号码，乔绒接通了。

    “你好，乔小姐，我是景占月。”

    景占月？对方直接报姓名，让乔绒有点没回过神来。

    乔绒觉得这个名字有点熟悉，诶，不是那个刚毕业一年，就因为帮助北城的盛华集团打赢关系而一炮而红的那个年轻律师吗？

    他背后的景家也很厉害。

    这段时间，乔绒也了解过那些知名的律师，知道他是有能力的，她也想过拜托他，但是，在她企图联系对方的时候，他的助理听到她的来意以后直接拒绝了。

    没想到现在他竟然自己找上门来？

    “景先生，你好。”乔绒客客气气的说。

    那头，景占月听着女孩子那甜甜的声音，他弯了弯唇角：“乔小姐，听说你们家最近要打官司？”

    “是的，景先生这次打电话过来，是因为……”

    “你们家的案子我接下了。”

    听到景占月的话，乔绒有些没回过神来，诶，就这么轻而易举的将官司给接下了？

    之前明明她想要去找他，他的助理都直接拒绝了。

    乔绒眨巴着眼，有点难以置信。

    那边，景占月已经继续说：“那明天我就飞来黎城，乔小姐，详细的案情，到时候再谈。”

    “好……好……”乔绒连忙回应。

    一直到挂了电话，乔绒都没回过神来。

    她实在是太惊讶了，为什么景占月会特意打电话来主动说要接下这个官司？

    联想到对方是北城的，景家也很厉害，跟沈家不相上下。

    该不会是，沈宴时派他过来的吧？

    这实在是不能怪她阴谋论，她也是看过很多书的，这妥妥的就是小说里面的套路呀。

    不过现在这个阶段，她没有其他办法了，那么多的律师，也就这个景占月能力好一点，什么情况，也等到到时候景占月来了以后再说了。

    第二天，景占月便从北城飞来黎城了。

    乔绒约了一家高档的咖啡厅包厢，跟景占月说话。

    她提前等在了那儿，过了一会儿，才见一个男人推门而入。

    “乔小姐到的好早呀。”

    乔绒抬眼打量着对方，对方身量很高，长着一张俊美斯文的脸，衣服穿搭让人觉得很休闲舒服，一件浅灰色针织衫，配着黑色长裤。

    此时脸上带着笑容，看起来，就有一种让人莫名近亲的感觉。

    但是，乔绒想到了他很可能是沈宴时那边派来的人，多少又有点迟疑。

    不过她还是客客气气的说：“景先生。”

    看到乔绒那略带警惕的模样，景占月就大概明白她在担心什么。

    这女孩真是奇怪，她不就想找一个能力了得的人帮助她么？可当自己真的站在她面前了，她竟然害怕了。

    不过这也说明，她实在是太警惕了，警惕是好事啊，现在多少人对乔家虎视眈眈呢。

    而这个女孩子又长得这么好看，一旦乔家倒台，肯定也有人对她动手的了。

    他忍不住笑了笑：“乔小姐是否担心我别有用心？”

    乔绒点点头，既然对方都直接问了，她觉得自己也没有必要隐瞒，她倒是真的想看看这个景占月是不是有毒。

    “我确实是受别人所托来帮助你的，不过你别担心，我不会害你，我想你应该也调查过我的背景了，我当律师，是为了自己的志向，我家有钱，不是什么贪图钱财的人，不会为了一点小钱，搭上自己名声的。”景占月一脸严肃的说。

    像他们这样的律师，比任何人都要珍惜自己的羽毛。

    乔绒看景占月不像是撒谎，至少这一刻，她能看出他是没有敌意的，对于自己原先的警惕，她也觉得有点抱歉。

    “实在不好意思，因为这件事情背后有操纵者，景先生，想必你来之前应该也已经查过相关的案件情况了吧。”

    景占月点点头。

    “既然你是我的律师了，实不相瞒，幕后主使者是沈宴时，你应该也知道沈宴时吧？”

    听到乔绒的话，景占月眼神微闪，沈宴时？他当然认识了，那个冷漠的沈家掌门人。

    对对手挺狠的，只是他不知道，乔家远在黎城，究竟是怎么得罪沈宴时的呢。

    又想到了受害者家属找到的两个北城出了名的大律师，倒是跟乔绒说的话吻合。

    能找到那种级别的律师的人，说背后没人主导，他不相信。

    只是他没想到是沈宴时。

    他又想到了傅北峻，他不是在沈宴时手下工作的么？

    他让他来帮乔家，可他的老板，是想要让乔家去死的。

    有意思，他觉得自己可以将这个真相跟傅北峻说，到时候看看他会做什么。

    但眼下，他看着乔绒：“我跟沈宴时确实见过几次面，但是不是很熟。”

    他跟那种人确实没办法当朋友，可谁知道会跟傅北峻成为朋友了呢？

    他自己都想不通，大概是因为那个时候，他电脑坏了，刚还有个紧急的文件要处理，数据全部都没了。

    沈宴时刚好来他们公司找他要谈合作的时候，便让傅北峻帮他将东西恢复了。

    那个时候，他就惊叹傅北峻的能力，留下了他的联系方式，还跟他出来吃过饭。

    觉得这小伙子为人很踏实，什么都愿意帮他处理。

    所以，他拒绝了跟沈宴时的合作，但是还一直很傅北峻保持着联系。

    现在傅北峻拜托他帮忙，他因为之前欠他的人情，当然是当仁不让的了。

    乔绒点点头，又跟景占月聊了一会儿，景占月将这个案件都跟她分析清楚了。

    指出哪些东西对乔振雄是有利的，哪些是不利的，应该怎样做，才能帮助乔振雄无罪释放。

    听着听着，乔绒才发现了景占月的厉害之处，在她看来很严重的问题，被他这么一盘，好像就是一件小事。

