    贺季晨抬起手，又狠狠地抽了一口烟，隔着烟雾缭绕，他扫了一眼韩知返，还是那副绝口不开的模样。

    “怎么？B影呆的不舒心？”韩知返又开了口，提到B影，韩知返却有了更多的话要说：“你说你，第一学府都拿到学士学位了，学校都要报送你去美国读大学了，结果你却抛弃了这么多年来的学业，跑B影来了？”

    “我真不知道该怎么说你，B影能跟第一学府比吗？能跟美国比吗？”

    “退一万步说，就算是你读书读的厌倦了，以你在大学这些年的积累，随便去个上市公司担任CEO不成问题吧？”

    “再退一万步说，就算你不想去当什么CEO，你回家接管你贺家企业总行吧？”

    “不管是那一种选择，总比来B影重新读书强吧？”

    “我实在是想不通，你为什么放着大好前景，无限风光的路不走，非要选一个从零开始的路从头走？你这样一来，这不明显是把自己这么多年的努力和奋斗，全部都推翻了吗？”

    说到最后，当事人贺季晨没激动，韩知返倒是激动惋惜了起来：“你说，你得多想不开，才会做出这样的一个选择？讲真，我是真为你可惜，我不怕别的，我就怕你现在放弃的太多，将来有朝一日会后悔。”

    贺季晨始终沉默者，没有任何要开口说话的迹象。

    自顾自说了这么多话的韩知返，停了停，过了会儿，他忽然像是想到了什么一样，扭头望着贺季晨，带着几分不确定的出声问：“季晨，你来B影是不是有什么隐情？”

    “我跟你大学同学四年，可从没听过你说你对导演感兴趣，所以别拿着梦想唬我，老实交代，是不是为了什么人而来？”

    贺季晨夹着烟的指尖，微僵了一下。

    过了一小会儿，他才将烟伸到烟灰缸前，轻轻地弹了一下，烟灰簌簌而落。

    韩知返宛如一个侦探一般，还在分析：“大学四年，你每个月都会往北京跑一趟，是不是来见什么人？”

    “是男是女？”

    “你之所以来北京，是不是和这个人有关？”

    “而这个人，是不是也在B影……”

    “服务员，买单。”沉默了一晚上的贺季晨，终于开口说了韩知返今天见到他后的第一句。

    “我该不会是真的猜对了吧……”

    韩知返的话还没说完，签完账单的贺季晨，掐灭了烟，又一次率先率先离开了。

    因为“金碧辉煌”和“北京大饭店”离得实在是太近，所以两个人是步行过来的。

    回到金碧辉煌的门口，韩知返指了指楼上还没散场的棋牌室：“要不要再上去玩一会儿？”

    “不了，明早还有课。”

    韩知返看得出来，贺季晨是真的没要再上去的意思，便和他道别，上了楼。

    贺季晨在金碧辉煌的门口站了片刻，才去了停车场。

    开着车，贺季晨往学校走去。

    车窗外的光线，忽明忽暗打在他的俊美的容颜上，他直视着正前方，神情看起来很平静，一直到接近学院路时，他忽然踩了刹车。