    只要是一个人都能看得出来，他现在确实是在撒谎吧。

    毕竟再怎么样，如果他所说的真的是真实的话，又怎么可能会一直这样胆怯。

    他完全是把人家的哥哥当做傻子一样的在玩。

    那个哥哥自然也不算得上是什么愚蠢之人，他又怎么可能会看不出来这一些呢？

    所以此刻他眼神之中的凶狠自然是变得越来越浓了。

    “你不会真的以为我会相信你所说的这些吧？”

    如果自己的妹妹和他真的没什么关系的话，那当初从一开始他就不可能会如此的害怕。

    他一直都在莫名其妙地躲闪着的大家的目光。

    而且每一次提到自己妹妹的时候，他似乎都有刻意的隐瞒。

    这确实是让他觉得非常的不对劲。

    所以无论怎么样他的心中也是清楚，这个人肯定是和自己妹妹有一些关系的，只不过是他没有全盘托出而已。

    既然如此，他不愿意自己说出来，那就别怪人家逼他说出来了。

    他真没想到这个人为了知道自己妹妹的这些信息，竟然能够如此的让人感到害怕。

    若是自己真的死了的话，那一切的一切将会不复存在。

    可若自己真的是把这一切全部都告诉了他们的话，那自己也确实是死期将至。

    一时之间他真的是陷入到了一个纠结之中，不知道到底应该怎么办才好。

    但他现在自然也是看出来的，其实大家都已经反应了过来，他刚刚所说的这一切全部都是假话。

    自己刚刚所说这话的时候，真的是表现的太过于明显。

    他真的是不知道自己这个时候到底应该怎么圆回来。

    张启海也不知他到底在坚持着，什么事情都已经过了这么久了，他却仍然仍然不愿意告诉大家这一切的真相。

    “你觉得你这是何必呢，如果你说出来的话，大家也可以快点把这件事情给解决好掉，你好我也好。”

    “可你现在一直这样，什么也不愿意说到时候死到临头，还是只有你自己。”

    那人听他们说话以后，也不由自主的微微低下了脑袋，仔细的想着他所说的这一切。

    他又怎么可能会不明白张启海这话是什么意思呢？

    可是此时此刻想要让他做出一个选择的话，真的是非常的困难。

    一旁的那个哥哥的手也微微用力了一些。

    他的脖颈之上几乎都已经溢出了鲜红的血液。

    可即便是如此，他似乎还是不愿意说出来事情的真相。

    看来他也是一个骨头比较硬的人。

    原本张启海倒觉得她说出来也就算了，可是现在这个人他什么也不愿意说，那就别怪他们对他无情了。

    只见他轻轻的摇了摇头，然后就在指了指旁边的刑具对着那个老大开口说道。

    “如果他实在是不愿意说的话，对他用这些刑具也可以。”

    无论如何他当初也是答应了这个老大，必须要查清楚他妹妹事情的真相，既然如此，那他也不可能会有任何的反悔。

    而且现在还有一件非常重要的事情，这个人可谓算得上是是他们唯一的办法。

    除了他以外，他们也没有办法，从别的地方知道有关于此的一切。

    既然张启海都已经开口说出的说话，那老大有什么可能会有任何的犹豫。

    他之所以做这一切也只不过是，为了自己的妹妹，现在耗费了这么多的时间，他实在是不想再继续浪费什么时间了。

    随后他这才轻轻的点了点头，笑着说道。

    “那就多谢了，让我来借一下你这些刑具使用一下。”

    那人见着这老大这抹极为渗人的微笑，整个人的心都不由得微微一颤。

    他对此又怎么可能会不感觉到恐怖呢？

    “你……你真的要对我下手吗？我身上的伤也不清楚啊！”

    “饶了我吧，饶了我吧，我求求你了，你让我做什么都行！”

    “我真的不清楚，求求你放过我吧。”

    他一直不停的重复着说着这几句话，可是那个老大却当时没有听见似的。

    毕竟该怎么样的解决这些办法已经告诉了他了，可是他似乎根本就不愿意做主要的行动。

    既然如此，那也没有必要再继续给他什么机会了。

    可是谁知道就在这时突然有一个人急匆匆的朝着他们的方向跑了过来。

    这一切发生的太过突然，自然一直把所有人的注意力都吸引了过去。

    只见他的身后还跟着管家，看到了大家纷纷传过来的目光以后，管家随后这才有些为难的开口说道。

    “实在不好意思，我没有拦住他，他说有些事情想要告诉你们。”

    张启海倒是抬起手来轻轻的一挥，毫不在意地开口说道。

    “没什么的就让我们听看看他到底想要说什么吧。”

    原本要对这个人用刑的老大也在这个时候停住了手。

    他立马把自己的视线放在了那个人身上，想要听一下他想要说些什么事情。

    只见他眼神之中带着些许的怨恨，这才一步一步的朝着被绑着的这个人走了过来。

    那人见到了此人以后，眼中自然也是出现了些许的惊恐。

    嘴里似乎小声地说着什么？

    只是由于他声音实在是太小了，所以旁边的这些人自然也没有听得非常的清楚。

    直到那个人已经走到了被绑着的这个人的面前，这才终于停下了脚步，抬起手来指向了才开口说道。

    “都是你！你别再继续伪装了！这一切的一切都是你做的！你别以为我不知道！”

    那被绑之人见着他竟然活着，似乎也非常的惊讶。

    “你怎么还活着？”

    那人听到了这话以后嘴角都做了一抹极为冷酷的微笑。

    “你肯定没有想到你特意为我下的毒药，可是我却根本没有喝那杯水。”

    此话一出被绑之人整个人也瞬间汗毛竖起。

    说实话，他确实是没有想到会发现这样的一个情况。

    此时此刻他整个人像是被胶水粘在了原地似的一动不动，再也没有开口说出任何的一个字。

    原本以为只要自己什么也不说出来，那边不可能会有人知道。

