    王妈掀开被子，看到病床上确实没有太太，旁边的小少爷好像已经知道太太已经离开了，一脸淡定的坐在那里什么都不说。

    “怎么会这样！太太去哪里了！”王妈怒道，看向门外的两个保镖。

    “太太不是一直在病房里面吗？”那两个保镖听到王妈的话，也是奇怪的走了进来说道，他们明明看到太太就在病房里休息啊，怎么就突然不见了呢？

    可是在看到病床上那套着病号服的枕头，两个保镖脸色一变再变。

    “你们不用想了，妈妈已经离开这里了，现在这个时候估计已经坐车走了。”做啊子旁边的小庭旭淡然开口说道。

    顺便还非常好心的告诉他们白雪是怎么从病房离开的，听到小庭旭所说的办法，众人都是为白雪捏了一把汗。

    幸好他们的病房只是在二楼，要是楼层再高一点，太太又发着烧，从窗户翻出去的话，很有可能会受伤的！

    “小少爷，你知不知道现在外面很危险，先生让你们留在山谷是想要保护你们的！”王妈听到小庭旭的话急了。

    先生将太太和小少爷交给她，现在太太不见了，她难辞其咎。

    “我知道，可是不管你们怎么关着我和妈妈，妈妈都一定会离开的，所以我已经将妈妈回去了的事情告诉了爹地。”小庭旭一脸淡定地说道，似乎已经预料到了之后要发生的事情一般。

    王妈看着小庭旭，忍不住对小庭旭刮目相看。

    之前在山谷的时候，王妈虽然觉得小庭旭聪明乖巧可爱，但是却没有想到小庭旭会这么聪明，能帮着太太从山谷里逃出去。

    现在太太已经离开了，小少爷已经将太太离开的事情告诉了先生，那他们下一步的动作还要等到先生的指示才行了。

    过了好一会儿，王妈就接到了慕辰打过来的电话，在收到小庭旭发过来的信息的时候，慕辰还很是惊讶，没想到自己已经布置得那么好了，还是让白雪从山谷里出来了。

    同时慕辰也非常清楚，这个时候再让白雪乖乖回到山谷已经是不可能的了，当务之急只有赶紧先找到白雪才行。

    “既然小庭旭没有离开，那你就带着小庭旭回山谷，不用可以将山谷和外界的信息切断了，随时保持和我这边的联系，白雪那边我会派人过去接应的。”电话那头，慕辰坐在办公室里头疼得直揉眉心。

    白雪就这么从山谷里跑了出来，要不是小庭旭发信息告诉自己，他现在都还不知道，而且以慕辰对白雪的了解，恐怕现在这个时候白雪根本不会告诉他自己在什么地方，估计白雪要到了海市之后才会主动联系自己了。

    听到先生没有责怪自己，王妈也算是稍微放心了一点。

    随后慕辰又让王妈将电话给了小庭旭，交代了小庭旭几句之后，慕辰才挂断了电话。

    慕辰已经说了白雪那边他派人去找，王妈他们就只要负责小庭旭的安全就够了，于是王妈又带着小庭旭回到了山谷中。

    慕辰在挂断电话之后，就将白雪的事情告诉了刘能，刘能急急忙忙来到了慕辰的办公室。

    一想到白雪跑了出来，刘能既是无奈，又是担心。

    “老大，你说的是真的？白雪真的自己一个人跑出来了？那她现在在什么地方？我马上去找白雪的下落。”刘能听到慕辰的话之后也是焦急不已。

    连忙让人查了一下白雪的手机定位，但是却在某个火车站消失不见了，应该是白雪将手机关机了，或者是出了什么事情。

    “让人在离这个小镇最近的飞机场那边去等着，白雪应该会去最近的飞机场。”慕辰修长的手指无规律的敲击着桌面，淡淡的声音在办公室回响。

    在知道白雪离开之后，慕辰就已经猜想到白雪有可能的所有行动，只有全面安排好，才能让白雪安全回到海市。

    “我马上安排！”刘能听闻，立马打了电话出去，将慕辰的意思明确传达之后，这才挂掉电话松了口气。

    “老大，和公司的接洽已经有了结果，已经很清楚公司幕后的老板就是狄中天，看来他是来报那断子绝孙之仇了，整个慕家的人都有危险。”刘能担心地看着慕辰。

    这件事情他们也是昨天才发现的，在知道对方是狄中天之后，刘能开始明白为什么对方一定要杀害老大一家了。

    要是他也被人弄得断子绝孙的话，说不定他也会做出相同的事情，只是刘能不明白的是，狄中天为什么会在几十年之后，才再次对老大他们动手呢，那中间那段时间狄中天又干嘛去了？

    “我知道，可是我们现在要想办法赶紧将狄中天的下落找出来才行。”慕辰点了点头。

    他也不知道狄中天为什么会相隔这么长时间才会再次出现，可是这段时间他们都没有找到狄中天的下落，所以很多事情也都不知道。

    “狄中天和白雪的下落我都会一同寻找的，我最担心的是我们找到狄中天的时候也正好找到了白雪，那可就麻烦了。”刘能无奈的笑了笑。

    王妈那边怎么就那么疏忽，将白雪放出来了呢，要是白雪落在了狄中天手里，刘能甚至都不敢想象白雪会有什么样的下场。

    看来当初老大让白雪留在山谷也不是什么明智之举，早知道还不如将白雪留在身边，至少这样不会让他们提心吊胆。

    慕辰听到刘能的话也是忍不住拧起了眉头，“不会有事的，让人尽快去查，白雪离开山谷之后，第一时间会回到海市的，她一定会去机场，坐最早的航班回国。”

    慕辰虽然嘴上这么说着，但是心里也不是很确定，毕竟这种事情也不是没有可能的。

    只是当时一心想着在山谷里，白雪离不开，只能乖乖待在山谷里，却忘了白雪那执拗的脾气，只要是她认定了的事情，就一定会坚持到底的。

    “那个狙击手也还是一点消息都没有吗？”慕辰又问道。

    要是那个狙击手一直没有消息的话，慕辰也担心慕家一家的安全，长长叹了口气，慕辰只能将心里的无奈压下。

    只要白雪出现，他的人一定就能白雪带回来。

    只是慕辰不知道的是，现在白雪的状况可以说是糟到一塌涂地了。

