    “轰！~”

    李乘风接触到那‘昆仑圣火’的瞬间，那原本还在随风摇曳的纯白火焰突然一滞，而后瞬间从白色转变成了妖异的银色，同时还爆发出一股恐怖至极的温度。

    “好恐怖的温度！”

    距离‘昆仑圣火’数百丈之外的地方，李乘风看着自己那血肉模糊，还带着阵阵肉香的右手，马上拿出一颗丹药服下，然后运转真气疗伤。

    虽然在察觉到异常的时候，第一时间就催动【小挪移符】离开，但接触到‘昆仑圣火’的那只手还是被严重灼伤。

    此时，那原本只有数尺直径的白色火焰，已经变成了一道直径足有一丈有余的巨大火柱，恐怖的温度笼罩着整个圣火峰。

    滔滔的热浪席卷而开，瞬间就将整个山头的积雪全部融化、蒸发，那‘昆仑圣火’周围数丈之内的地面更是被炙热的温度灼烤的一片焦黑。

    即便是隔了数百丈远，李乘风也能感受到那滔滔的热浪拍打在自己脸上的灼痛感。

    这时候，李乘风才真正相信，这‘昆仑圣火’确实如传闻中的那样，有着能融天下万物的威力。

    “不知道从这‘昆仑圣火’中，能刷出什么奖励。”

    李乘风本想先签到，却突然察觉到山下有几道身影正快速朝着圣火峰上赶来，看来是‘昆仑圣火’突然爆发，已经引起了山下昆仑魔教教众的注意。

    “来的还挺快。”李乘风看了一眼山下，脸上露出一丝笑容，暂时放弃了签到，而且并没有要隐藏的意思。

    很快，三道身影便冲上了圣火峰。

    这三人都是宗师境的修为，他们上来之后，并未注意到数百丈外的李乘风，而是看向那化作冲天火柱的‘昆仑圣火’，纷纷脸色大变。

    “怎么回事，‘圣火’为什么会爆发？”一身金炮的金莲护法率先开口，沉声说道。

    “那还用问，肯定是有人来过了，并且触碰了圣火！”一身白衣，带着笑脸佛像面具的白莲护法说道。

    另一名身穿月白色长衫，胸口绣着弯月图案的女子正要开口，却突然脸色一变，骤然转身，目光猛然看向了距离他们数百丈之外的李乘风所在的位置。

    “你是谁！”

    那女子盯着凌空而立的李乘风，凝声问道。

    这女子便是昆仑魔教日、月、星三大圣使中的朔月圣使。

    金莲和白莲两位昆仑魔教的护法，顺着朔月圣使的目光，看到李乘风之后，也是纷纷脸色骤变。

    尤其是带着笑脸佛像面具的白莲护法，他看清李乘风的样子后，总感觉自己好像在什么地方见过李乘风的样子。

    三人并肩而立，目光紧盯着李乘风，却都没有轻举妄动。

    虽然他们都看不透李乘风的实力，但光是这一手凌空而立的本事，就肯定不是宗师境武者能办到的。

    李乘风没有理会那位朔月圣使的质问，只是淡淡的瞥了三人一眼，然后便将目光转向了圣火峰下，那座昆仑魔教的总殿。

    在那里，有道身影从大殿中踏出，他抬头看了一眼圣火峰上那冲天而起的银色火柱，又看了一眼李乘风所在的位置，目光一沉，然后便飞身而起，朝着圣火峰上飞掠而来。

    这道身影，便是昆仑魔教的教主——「魔尊」应重楼！

    不稍片刻，应重楼的身影便来到了圣火峰上，他站在朔月圣使三人之前，目视李乘风，忽然皱起了眉头，道：“是你！”

    不久前，在盛唐皇宫的那一役，应重楼曾见过李乘风一面，虽然只是匆匆一撇，但后来听说了李乘风击败了「剑圣」裴旻的战绩之后，他也就把李乘风的样子记了下来。

    应重楼盯着李乘风看了一阵后，沉声问道：“阁下驾临我昆仑圣教，不知有何指教。”

    此时的李乘风并未改变容貌，也没有隐藏自己的意思，所以应重楼在看清他的样子之后，就马上认出了他的身份，同时也给予了足够的尊重。

    “我此来，是想要向应教主接一样东西。”李乘风见应重楼认出了自己，也不废话，直接说明了自己的来意。

    “借东西？”应重楼听到李乘风的话，不禁皱了皱眉，心想自己和李乘风貌似没什么交情，他找我借什么东西，便又问道：“你想借什么？”

    “听闻昆仑圣教的「三圣镜」神妙异常，我想借来一用。”

    李乘风的话还没说完，就看到应重楼的脸色骤变，便马上说道：“当然，在下也不会白‘借’应教主的宝物，我愿用一个消息，来和应教主交换。”

    李乘风是一个热爱和平的人，虽然他并不怕和应重楼交手，但能用和平的方式解决问题，当然最好不过。

    原本，应重楼听到李乘风前面的话，是想要发飙来着，但是当他听到李乘风后面的话后，却突然对李乘风口中的‘消息’产生了兴趣。

    应重楼的脸上露出似笑非笑的表情，盯着李乘风看了一会，道：“区区一个消息，就想要借走本教的至宝，本教主倒是想听听，你这消息到底有多大的份量。”

    李乘风看着应重楼，微微一笑，然后嘴唇微动，用传音入密的方式，对应重楼说了两句话。

    应重楼听到李乘风的传音，脸上的表情马上变得严肃起来，他盯着李乘风看了一会，然后沉声说道：“此处不是说话的地方，随我来。”

    说完，应重楼便直接转身，朝着下方的昆仑魔教总殿疾驰而去。

    李乘风见此，也是轻笑一声，然后身形一动，朝着应重楼追了过去。

    “……”

    朔月圣使和金莲还有白莲两位护法，看着李乘风和应重楼两人的背影，一阵沉默。

    “我最近都在闭关，对江湖上的事情不太了解，你们可知道刚才呢人到底是谁？”沉默之后，朔月圣使率先开口，朝着白莲和金莲两人问道。

    “别看我，我不知道。”

    金莲护法直接摇头，道：“不过看教主的态度，那人至少也是一位大宗师，只是看上去也太年轻了一些。”

    白莲护法犹豫了一下，然后说道：“如果我没猜错的话，那位应该是不久前，在盛唐皇宫斩杀了「剑圣」裴旻的‘少年大宗师’，「天剑」李乘风！”

