    不仅仅只是两名西方真神境界的域主没有参战，周叡和应三生两人亦是同样静静地站在原地。

    周叡已经镇杀了三头上位主神级别的时空魇兽，可以说是收获极其丰厚。

    他自然是犯不上去与公输艮等老队员，争抢其他异族的战功。

    至于应三生，他现如今的修为实力虽然已经落后于周叡，但也终究是顶尖真仙境的仙域之主，同样也看不上那些落荒而逃的异族杂兵。

    除此之外，还有最为重要的一个原因。

    那就是此时此刻应三生注意力，已经全部被那三枚蕴含着时空力量的主神神格，给牢牢地吸引了过去。

    应三生死死地盯着那三头时空魇兽陨落以后所掉落的神格，面容之上满是期盼渴求的神色。

    对于现如今的应三生来说，这三枚蕴含着时空力量的神格，完全就是他晋升仙君境仙域之主的光明坦途。

    哪怕就是其中的一枚，也足够让他踏上超脱时空长河的道路了。

    应三生满眼都是那三枚金银两色完美交汇融合的神格，可惜这等至宝并非是他自己的战利品。

    按照应三生之前的打算，他是准备在对战那三头时空魇兽的时候，狠狠地出上一笔大力气。

    即便不说是直接镇杀其中一头时空魇兽，但最起码也要牵制抗衡住对方。

    只有这样，应三生才好在战斗结束以后，花费代价换取到一枚时空魇兽的神格。

    可是让应三生感到措手不及的是，周叡的修为实力实在是太过恐怖了，根本不是正常真仙境仙域之主所能够拥有的威能。

    三招两式过后，那三头上位主神级别的时空魇兽，就齐齐一命呜呼了。

    在这个过程当中，应三生根本就没有出上任何的力气。

    这一点，从那三头时空魇兽所代表的战功，皆尽归属于周叡一人这个结果上面就可以看得出来。

    而应三生，则是没有得到任何一丝一毫的战功。

    没有在战斗中力气，那么自然也就没有分享战利品的资格。

    也正是因为如此，即便应三生对那时空魇兽神格的渴求极其强烈，可他最终却是强忍着挪开了自己的视线。

    然而在下一个瞬间，应三生的目光却又不由自主地回到了三枚金银两色，十分和谐完美的神格上面。

    这可是突破仙君境仙域之主的契机所在，应三生又怎么可能原意错过呢？

    踌躇犹豫了半天，应三生最终来到了周叡的身边，他的脸上满是羞赧的神色。

    “周叡兄弟，那三头时空魇兽的神格……”

    抬手挠了挠脑后，应三生很是不好意思地出声说道：“能不能匀给某家一枚……”

    应三生的语气磕磕绊绊，这个向来豪爽的壮汉，此时此刻却是窘迫到了极点。

    身为老牌真仙境界的仙域之主，应三生十分清楚这三枚蕴含着时空之力的神格，其价值究竟是何等地珍贵。

    对于例如应三生这等卡在顶尖真仙境界的仙域之主而言，最为迫切渴求的物品，便是那些蕴含时空之力的珍宝了。

    仙域之主想要突破仙君境界最为困难的一步，就是超脱时空长河之外。

    毕竟并非不是所有的仙域之主，都能够如同周叡这般，对时间法则和空间法则有所领悟。

    领悟其他法则的仙域之主，为了能够成功超脱时空长河，可谓是费尽心思苦修时间法则和空间法则。

    也正是因为如此，蕴含时空之力的物品，可谓是最为吸引那些顶尖真仙境仙域之主的存在。

    尤其是眼下这三头上位主神级别时空魇兽的神格，其价值更是要远远超乎与时空魇兽本身代表的价值。

    斩杀一头上位主神级别的时空魇兽，数据法则仙网仅仅只会下发一千万的战功额度。

    但是如果将上位主神级别时空魇兽的神格，拿到人族的仙神基地之内去交易。

    这枚神格所价值的战功，完全能够翻上个两三番。

    如果不是应三生实在是迫切需要这时空魇兽的神格，他根本不好意思朝着周叡开这个口。

    不过对于周叡而言，这时空魇兽的神格，其实也就是那么一回事儿了。

    毕竟能够提取世界法则本源之力的周叡，根本不缺少精进法则造诣的资源。

    这三头时空魇兽的神格，就如同先前那炽火魔族的神格那般，对于周叡来说就是一个鸡肋。

    因此当周叡听闻应三生的话音以后，他十分爽快地抬手一挥，直接将三枚时空魇兽的神格，齐齐送到了应三生的面前。

    随即，只听周叡轻笑了一声说道：“既然三哥需要这些神格，拿去便是！”

    “太多了，周叡兄弟！”

    看着身前这三枚金银两色完美交汇融合的神格，应三生的内心当中充满了迫切与渴求。

    不过他最终还是咬着牙，狠心将其中了两枚送会到了周叡的身前。

    “周叡兄弟，这等蕴含着时空之力的主神神格，绝对是价值连城的宝物。”

    最后看了一眼那两枚神格，应三生神色郑重诚恳地拱手抱拳说道：“实在是因为某家需要借助时空之力来突破仙君的境界，所以某家这才厚着脸皮向兄弟你开口讨要。

    兄弟能够将其中一枚神格分给某家，某家感激不尽，自然不敢贪得无厌。”

    应三生很有自知之明，能够得到一枚时空魇兽的神格，就已经是他十分难得的机缘福运了。

    为此，应三生已经准备倾尽自己所有的战功去补偿给周叡。

    至于另外两枚时空魇兽的神格，应三生虽然很是心动，但是他却并没有真正得到的想法。

    一来是这种蕴含时空之力的主神神格十分昂贵，应三生根本付不起代价。

    二来则是应三生十分清楚周叡现如今的修为境界，同样处于是顶尖真仙境仙域之主的层次。

    例如上位主神级别时空魇兽的神格，这种能够增加跳出时空长河几率的宝物，绝对是每一位顶尖真仙境仙域之主所需要的物品。

    这三头时空魇兽皆尽是被周叡所斩杀，应三生自然不可能贪心到去打所有神格的地步。

