    陆雪微咬住下唇，已经咬出了血。再这样忍下去，他会没命的。她舔了一下下唇，血腥气充斥了口腔，而后她看到了他胸口那刀疤。

    陆雪微叹了口气，慢慢靠了上去，双手捧住他的脸，柔声道：“是我。”

    “滚……”

    “阿继，是我！”她拉过他的手放到自己脸上，“我是你的阿微啊……”

    顾承继看向她，眼神已不甚分明。

    她攀上他肩头，主动把自己送了上去。

    当温热的唇送上，顾承继那顽守的理智，一下子就崩溃了。他低吟一声，翻身把陆雪微压到身下，热切的侵占着。

    一个多时辰后，陆雪微勉强起身穿好衣服，全身酸疼的厉害。看着躺在地上已经昏迷的人，她有匍匐下去，在他唇上亲了一下。

    “我不后悔。”

    她给他穿好衣服，扶着腰走出门，见司靑用剑挡在门口，而墨城黑着脸站在外面。

    “带他出宫。”陆雪微冷声道。

    墨城握紧拳头，“别以为这样……”

    “不要告诉他！”

    “什么？”

    陆雪微看向墨城，“他意识已无，不会记得刚才的事，你随便编个谎就是。”

    墨染哑然，他以为陆雪微会借此事让他家殿下愧疚，而后逼着他娶她，却没想到她会这样说。

    说完这句话，陆雪微朝春尚宫外走去。

    走到一处角落，陆雪微扶住栏杆，身子虚软，身上也疼的难受。

    “公主……”司靑叹了口气，上前道：“我们也出宫吧。”

    陆雪微摇头，“让我先缓一会儿，然后去锦玉宫。”

    “您何必呢，秦王又不领您的情。”

    “那是他的事。”

    “您不是常说您不爱吃亏？”

    陆雪微苦笑，她不爱吃亏，但她爱他。

    缓了好一会儿，陆雪微觉得身上不那么难受了才朝锦玉宫去。

    有命妇在宫里陪太后说话，见到她来，纷纷行了礼，而后找借口离开了。

    陆雪微上前，向太后行了礼。

    太后面容沉肃，细细打量着陆雪微，而后怒哼一声。

    “你为了护着他，连自己都折进去了？”

    “女儿心甘情愿！”

    “陆雪微，你以为你是谁，自顾不暇，还想着保护这个人，简直痴心妄想！”

    陆雪微抬头看向太后，“母后，经过明州一事，您还觉得女儿没有这个本事吗？”

    “你！”太后气的咬牙，她以为紧紧掌控在手里的人，已经翻云覆雨，逃出她手心了，“阿微，你不愧是母后的女儿啊。”

    “谢母后夸奖。”

    太后哼笑一声，“想我白邈这一生，要风得风要雨得雨，靠的不是别人而是自己。你跟母后太像了，像到让母后深感不安。”

    “母后，阿微只是想告诉您，我不是随意任您摆布的木偶，我也有自己的想法。”

    太后深深看着陆雪微，眸光冷厉。

    “女儿大了，不听娘的话了。”

    陆雪微一笑，“谁家的娘会想杀了自己女儿呢？”

    太后沉下一口气，“母后要杀你，三年前就杀了，不会等到现在，说白了，还是不舍得。”

    “那明州这趟就舍得了？”

    “秦王必须死！”

    “母后，您知道我和他以前的事吧？”

    太后别过脸，“若是想问以前……”

    “我不问！”陆雪微打断太后的话道。

    “那你想说什么？”

    “我只是想说，我没有想背叛母后，更没有想害母后，只是要保护爱的人，仅此而已。”

    “那暗羽卫，您怎么说？”

    “自保。”

    “若母后让你把暗羽卫交出来呢？”

    “暗羽卫原已消迹，是我重建起来的，他们只听令于我。我只要放手，他们会立刻消失。”

    “那就让暗羽卫消失！”太后冷眼道。

    “明月阁内斗不止，俨然已大不如前了。母后让我解散暗羽卫，难道不怕自己有麻烦。”

    “什么意思？”

    “您生了女儿，女儿总不会让人伤您的。”

    太后闭上眼睛，她不得不承认，自己麻烦很多，确实需要陆雪微的帮助。

    “母后可以把明月阁交给你，但秦王，他扼制着本宫的咽喉，所以本宫不能放过他。”

    “女儿只帮他这一次，以后不会再插手你们之间的事。”

    “说到做到？”

    陆雪微苦笑，“您也说了，我是谁，凭什么呢。”

