    化为纯粹的魔念融入苍天之上的琴魔，分出一部分注意力观察下方的战局。

    在见到王天云凭借一己之力，短短片刻已经度化了几千佛国大军，他不由放下心来。

    而如今浑身散发着浓烈的佛光，四周隐有金色佛文缠绕的王天云，也与他记忆中那个身材有些瘦弱，眼神却格外坚定的青年，再难以划上一个等号。

    其实当时他收王天云为徒是有私心的，他是因为主意识的自我逃避，所凝聚的魔念而生。

    王天云却是主动以佛心化魔心，甘愿放弃一切，只为心中的执念而生。

    他们都是魔，但又不是广义中的那种魔。

    所以他们也算是一种一旦被撕下了伪装，将会与人世格格不入的异类。

    想到这琴魔幽幽的叹了口气，但眼中迸发出的信念却越来越坚定。

    毕竟即使是异类，也有自己一定要完成的夙愿。

    随即他找到了那个隐于空中的黑莲子，此时这黑莲子微微颤动，对于琴魔的到来，既像是欢迎，又像是恐惧。

    只因这黑莲子的本质是原始魔气，而琴魔是一股纯粹的魔念。二者本就互相吸引。

    只不过这道魔念在琴圣的教导下，完全掌控了会将其意识完全迷失的负面情绪，而体验了人类的情感后，彻底蜕魔化人。

    而最容易被这黑莲子所影响的主意识，又一次陷入了自我封闭的状态。

    所以面前这不知弱化了多少倍的原始魔气聚集体，对于琴魔来说，只是一个可口的食物！

    黑莲子还想要反击，可整个天地都在对抗到处乱砍乱砸的佛国大军，在调动天地之力无用后，黑莲子只能无奈的被琴魔完全吞噬。

    这一刻，天地的意识已被琴魔所掌控，彻底没有了重置的风险，而琴魔则开始将其纳入到自己的内天地当中。

    同时王天云身上的佛光大盛，其手下的佛国大军也在对着那怀有恶意的一草一木疯狂破坏！

    ..................................................

    外界，林陌一行人依旧在提防渡世无天和灭世达摩，只因随着属于王天云本身的气息越来越强盛，二者的力量也在不断被其所吸收。

    林陌始终觉得这两人恐怕会在意想不到的时候，突然反咬一口，趁机占得一些优势。

    倒是欧阳赤离在与林二交流了几句，基本明白了事情始末后，与林陌道：“天王大人，在我看来渡世无天和灭世达摩已经认栽了。

    与其这个时候撕毁约定，不如将一切赌到紧那罗大人离开人界会之后。

    我认为，更应该注意的是这方精神世界，这种真实已经不仅仅是所谓的天意印记就能解释的。”

    随即欧阳赤离看向无念圣母，显然是想要让她解答一二。

    无念圣母只是淡淡看了欧阳赤离一眼，然后扭过头去，专心防备渡世无天和灭世达摩的意识反扑。

    林陌此时开口道：“其实我还有一种猜测，或许琴魔是第六气运之子，毕竟这一切是发生在麒麟族破封之后。

    而琴魔的经历，确实有一些符合所谓的主角定律，总而言之就是一个字，惨。

    那么这方世界因此发生一些变异，倒也情有可原了，毕竟无法详细解释的问题，放在气运一说上，总能讲得通。”

    欧阳赤离却摇了摇头道：“天王大人，这在我看来.......”

    随即他好像明白了什么，但语气有些不确定道：“天王大人，莫不是你想借此逼出那不知是否真正存在的幕后之人？”

    林陌见到在场的基本都算是自己人，也没有隐瞒道：“一开始我以为是无念圣母的布局，但精神世界中的经历，以及无念圣母的一些反应，让我暂时排除了这个可能性。

    而此刻无念圣母与我们同时站在渡世无天和灭世达摩的对立面，更是让我确认了搞鬼的不是她。”

    无念圣母淡淡的看了林陌一眼，轻声道：“玩计谋的，心都脏。”

    随后扭过头去，注意力再一次都放在王天云的身上。

    林陌也不在意无念圣母的态度，耸了耸肩继续道：“那除了无念圣母外，这件事的嫌疑人就没剩下谁了。

    毕竟此人既有算计，必是有所求，可在我看来这场布局只会入不敷出。

    所以这并不符合一个幕后黑手应有的得利，反而更像一个巧合。

    因此一切的缘由也好解释，别多问，问就是王天云的气运引出的机缘。

    不过若真的有布局者，现在就是他唯一的机会，所以耐心等吧。”

    众人已经明白，他们此刻提防的不仅仅是渡世无天和灭世达摩的反扑，还有暗中不知何时会出现，或者是否真正存在的幕后黑手。

    ...............................................

    时间在不断推移，主线剧情的结局迟迟没有迎来，本应隐于暗处的琴圣也并未露面。

    这让一直小心着警惕上空的王天云十分不解，此刻他的佛国大军已经推平了整个大骷疆域。

    并与其他三大疆域的武者爆发了激烈的争斗。

    而正在不断将这方精神世界纳入自身内天地的琴魔，突然眉头一皱。

    只因天空上蓦然出现数道空间裂痕，并且随着裂痕的扩大，无尽的黑洞衍生而成。

    无论是琴魔还是王天云都想到了问题关键，这方世界因为剧情的无限拖延，再加上无法让主角强行绝望，从而尽快进入结局。

    又因为琴魔将黑莲子吞噬，代管了天地意识，夺取了世界重置的权限。

    所以，这方精神世界可能陷入了某种纠结，该进行的剧情进行不下去，想要重置却发现自己的意识不同意。

    因此委屈巴巴的它，依照本能直接选择自我毁灭，强行重置！

    这一举动倒是超出了王天云的琴魔的意料之外，此刻琴魔还在不断地将这方世界纳入内天地之中，若这时世界因自我毁灭而强行重置，必然会给他带来不小的损伤。

    而王天云在借助天地的本能恶意，疯狂从渡世无天和灭世达摩那里榨取他们的力量，再收归己用，如今完全也无法阻止这天地玩不起就爆炸的无赖之举。

    因此二人现在着实有些慌了，大眼瞪小眼，陷入了诡异的沉默之中。

    直至一个熟悉的叹息声响起，二人见到半空中突然出现的那道身影，眼中蓦然一亮。

    “教主！”

    随即二人反应过来，这应该是穿着任月轩牌马甲的林陌，不过这称呼貌似也没错，二人也没改口。

    '林陌'则是点了点头，下意识打了个哈欠后，语气随意道：“你们继续，这方世界我会将其稳定住。”

    听到此言，琴魔和王天云心中顿时多了两个字。

    稳了！

    于是专心的忙着各自的事情，至于林陌该如何安抚一个死活要自我毁灭的世界，他们没有多问。

    毕竟他可是林陌！

    而这时‘林陌’随手一抹，天地的空间裂痕瞬间愈合，黑洞消散。

    同时一个闪烁着七彩之光的虚幻之物已出现在其掌心。

    只见他将其收起后，神态慵懒的揉了揉自己的眼睛，有些无奈的看向正在不断将精神世界融合到内天地中的琴魔。

    以及浑身佛光闪耀，依旧在与天地的本能恶意相斗争的王天云。

    然后自言自语的低声念叨：“少了这块真实天地的世界碎片，时间上开始逐渐同步，那么一个时辰就有些不够用了。

    算了，稍微做点小动作，帝一应该不会说什么，反正到时候不承认不就完了。”

