    陈山河再次出现在野外山坡里，手里抱着两个大箱子。

    还好，杨白浅想得很周到，并没有使用纸皮箱子，而是直接买的那种像是藤条做的箱子，这种可能在这个世界只能说是少见，但并不是做不出来。

    陈山河看着这21世纪已经很难看到的晋地乡间原始风景，这在未来，兴许已经成为矿区了吧！

    废帽子的张大彪，最爱闯祸李云龙？

    还有日军的特种部队山本一木，这所谓的特种部队，不就是自己那个世界的益子挺身队吗？

    亮剑世界！

    日本人？

    如果说，在失去所有记忆的时候，他开始消灭日本人，那是血脉里面流淌着的本能。

    现在恢复了记忆，知道自己来的是亮剑世界之后，他好像感觉自己的血液里面烧着的，是火。

    有哪个生在新中国长在红旗下的人不曾经做过梦，回到这个艰苦的年代，抛头颅洒热血，驱逐鞑虏，复我中华。

    可惜了，自己家只是祖孙三代都是当兵的而已，并不是军事学院出来的，相对而言，在指挥作战方面自己可能会有短板。

    不过，虽然没有学习过指挥作战。

    但好像自己有外挂。

    陈山河看着手里两箱药品，如果自己能穿梭两个时空，只是运送一些药品，那自己这个人，也太废了。

    不过，在这个时空，就算自己恢复了记忆也不会说出去。

    一个有着失忆症的八路军，而且是张大胡子送去欧洲留学的孩子这个身份，可以合理的解释自己的出处。

    这个身份，在这个时空是很重要的，比一个没有出处没有身份的人要强。

    回到驻地，警卫员一溜小跑的过来把东西接了过去，放到自己房间里。

    打开两个箱子，两个箱子里满满当当都是药品，拿起瓶子上面用繁体字写上了药品名字和用法用量。

    还有针剂，不过针剂可是要注意了，这个时空的人还没有经受过抗生素的洗礼，在耐药性方面可能会差一点。

    这些针剂，要谨慎使用，否则真的有可能会打死人。

    这应该也是杨白浅并没有多准备的原因。

    陈山河看着这些药，他知道这些药在杨白浅那个时空可能连一万块钱都用不上，但是在自己的这个时空，可能这是一笔巨大的财富。

    一支青霉素都能换一根金条的时代，还有什么可说的？

    不过东西在这，还需要仔细操作才行。

    不过。

    最让他费解的是，自己怎么会在拍戏的时候穿越，而且自己的脑海中怎么会有这么一个数据面板？

    这种网络小说里面的主角模板，突然出现在自己身上，感觉是那么的玄幻。

    而且，这个数据面板真的只有穿梭往来时的功能而已吗？

    陈山河将全部精神投放到这个数据面板上，却没有再找到别的功能。

    “别的穿越者，别的主角，别的系统都是相当的高大上，而自己的这个，只有杀敌然后穿越时空这么一个功能吗？”

    实在找不到，陈山河只好放弃。

    不过，他还是发现了不一样的地方。

    自己的身体素质，比穿越以前，要强大很多。

    回想起，数据面板里自己的军衔每升一级，就会有一股暖流流遍全身，当时的疲惫也会随之而去。

    还有自己受伤之后伤口的恢复速度，那都不是一个正常人该有的恢复速度。

    不过，干掉一个敌人才能穿越一分钟，自己的这个金手指，也太抠了吧！

    就在他把数据面板给收起来时，数据面板却给他传递了一条信息。

    “建立一个稳固的根据地

    （是否稳固将由系统评定，评定标准为根据地，可以让敢死营抵御一个日军大队的进攻）

    并使用地雷炸死20个日军，系统将会给出奖励。

    会得到一条离根据地最近的两个硝石和硫磺的富矿位置信息，这个信息在21世纪已经得到证实！

    并且储量丰富！”

    在这条信息的后面这个数据面板系统还标注了，这个任务全凭自愿。

    硝石和硫磺，现在这都是二战时期了，自己的这个系统还想要自己使用黑火药作战？

    好吧！

    其实这个时候的八路军，最常使用的也是黑火药，比如边区造手榴弹那就是黑火药。

    不过由于铸铁技术不高，黑火药配方也不是很好，导致威力比较小，边区造的手榴弹通常一炸手榴弹只能分成两半。

    不过黑火药冒出来的烟倒是能把敌人熏得黢黑，就是经常是炸了却没有太大的杀伤力。

    当然也不是说黑火药一点用也没有，也是有用的。

    只不过有些边区造手榴弹没有威力的原因，第一个是造这个手榴弹的黑火药，配方并不算优良，另外一个弹体铸造并不合格。

    如果用黑火药来制造地雷，只要量够足，杀伤力还是没有问题的。

    地雷对抗击侵略者有没有用？

    很多年以后，伊拉克的路边炸弹对美军的杀伤力，有没有用？

    其实，地雷这个东西，真要用起来用的聪明，那绝对是现在八路军最好的武器之一。

    陈山河异常的激动。

    因为，他的系统，终于正常了。

    不容易啊！

    一个不会发布任务的系统，不是好系统。

    自己作为一个穿越者，并且是一个有系统的穿越者，怎么可能没有任务呢？

    现在看来，任务还是有的，只不过以前没有触发而已。

    地雷这个东西。

    可能对于一般人来说会比较陌生，但是对陈山河而言，家学渊源，绝对能说的上是家学渊源。

    要知道他家，爷孙三代都是当兵的，爷爷那一代参加过抗日战争，解放战争和鸭绿江南下。

    父亲那一代，参加过自卫反击战。

    对于地雷，那是熟悉的不能再熟悉了。

    小时候，家里聊天，聊的不是家长里短，而是聊的某个战役，聊的某次作战，聊的是作战方式的优劣，还有聊的是某个武器。

    比如爷爷说，56半自动步枪是一把好枪，是世界上最好的枪。

    但是父亲却不以为然，他说五六半自动步枪已经落伍了，射速太慢，在丛林作战当中，跟猴子们打起来，没有优势，导致牺牲了不少战友。

    还是五六式冲锋枪，这个有射程，也有火力，无论是远距离单点，还是近距离集火，都很有优势。

    爷爷说那叫浪费子弹，国家穷，经不起这么浪费。

    然后他们就说起来，穷人，该怎么打仗？

    然后一致认同，穷人有穷人的打法，地雷战就是一个很好的方式。

    对于地雷的种类以及制造方法，陈山河很小的时候就已经耳熟能详，虽然，没有上手的机会。

    但这种大路货，只要去做，很容易就能做出来。

    就在陈山河思索着，该从什么地方开始时，王九道着急的跑了进来。

    “营长，有大买卖！

    天大的买卖！”

    王九道兴奋的脸上那道浅浅的刀疤印都在泛着红光，让他这个明明是长得还算周正的脸，有了一种凶神恶煞的感觉。

    “来，坐下说！”

    让王九道坐下，拿着桌子上的葫芦和碗，给他倒了碗水。

    “喝完了水再说！”

    王九道一口把碗里的水干完，豪气干云的像喝酒一样。

    “营长，有消息说，蟠龙镇里来了条大鱼，日本人的大官，带的人却很少！”

