    风徽宏道：“睿儿，你是小哥哥，到了天擎王府，要照顾好童童小妹妹啊！”

    小女孩什么身份？风徽宏没说，他其实也不知道，只知道童童是皇宫那边派来的，给汐儿做小花童的，但是，宫中并没有派人来照顾童童。

    这样一个几岁的小女孩，若是到了他手上，出了任何事，宫中只会怪罪与他，甚至会牵累到汐儿。

    风徽宏已经吩咐过小蝶，多多照看一下童童，可是想到去了天擎王府，小蝶必然是在新房内照顾汐儿，那么能照顾童童的，只有睿儿了。

    睿儿稚嫩的声音说道：“外公，我知道了，我会照顾好童童的。”

    风徽宏欣慰的点了点头，睿儿这个孩子，真的是太懂事了。

    起轿。

    新郎官骑着白马，在前面领路。

    睿儿对身边的小女孩说：“童童，你跟着我走哦！”

    童童羞涩的点了点头，跟在睿儿身边，时不时的会偷看睿儿，这个小哥哥，好好看呢！比她见过所有的小哥哥都要好看。

    童童时而皱眉，可是等一会儿……

    小女孩身体突然前倾，脚下凸起的石头，她没有看到。

    睿儿伸手扶住她，软软的声音说道：“走路的时候，不可以发呆哦！会摔跤的。”

    童童抬头，看到睿儿温暖的眼眸，她小身体颤了颤，站稳以后，低着头说道：“谢谢睿儿哥哥。”

    睿儿笑着道：“不客气，外公把你交给我照顾，我有责任照顾好你。”

    童童睫毛微颤，咬了咬唇，没有说话。

    路程走到一半。

    迎亲的队伍停了下来，前方黑压压的一片人，足有上千之多。

    站在最前面的几个是神武学院的院长，赫连家族的族长，以及江湖四大派的掌门人。

    宫冥澈蹙眉，黑眸冷视对方，朗声道：“今日是本王娶妻的大喜之日，你们聚众于此何意？想要与本王开战？”

    赫连族长痛恨的盯着花轿，对宫冥澈道：“澈王，你可知晓，你要娶的女人，是个杀人不眨眼的妖女？”

    南天剑派掌门人道：“没错，她带领暗门杀手，屠杀神武学院数百人，又抓无数幼儿关之暗门，训练杀手不成，便将那些无辜幼儿全部残忍杀灭，此等丧心病狂的妖女，必须除之。”

    神武学院院长嘴角上扬起一抹阴森的冷笑，大声道：“宫冥澈，你不要再被风云汐那个妖女迷惑了，她嫁给你，无非是想要得到澜州皇室的庇护，你就忍心先皇打下的江山，毁在这个妖女手中？”

    花轿内。

    风云汐听到外面“讨伐”的声音，眸色沉了沉，突然伸手，想要掀开娇帘，却被未歇抬手，用元力挡了回去。

    未歇站在花轿的旁边，秘音道：“汐，大婚之日走出花轿不吉祥。你就安稳的坐在里面，看宫冥澈如何解决，如果他连这点小事，都解决不好，怎配娶你？”

    风云汐皱眉，秘音问道：“我听到神武学院院长的声音，他们来了多少人？”

    未歇看着前方黑压压的人，红唇微扬：“千余人。”

    风云汐心中一骇，千余人？来的不止神武学院的院长？

    未歇又道：“汐，你无需担心，我想他们不敢在这儿对宫冥澈动手，无非就是想要给他施压，放弃娶你罢了！”

    这是澜州大陆京城，天子脚下，宫冥澈又是王爷，拥有军权，这些人敢动手，就是在挑衅皇权。

    话虽如此。

    风云汐还是有些隐隐的担心，她总觉得会有什么事情发生。

    宫冥澈黑眸凌厉的看向神武学院的院长，威严道：“据本王所知，是神武学院的人，先绑架了本王的儿子，本王的未婚妻才在情急之下，跑到神武学院去救人。至于死掉的那些学员，本王相信，院长更明白其中缘由，他们仗着人多，想要杀掉本王的未婚妻，暗门那些杀手大概是看不惯神武学院此等卑劣行为，才会出手相救。”

    颠倒是非黑白。

    暗门那些杀手，何时会好心的救人？他们只会杀戮。

    院长阴森森的盯着宫冥澈，曾经这个意气风发的男子是他神武学院的骄傲，现在为了风云汐这个妖女，竟然变成这般？对他这个院长都不敬重了，还睁着眼睛说瞎话。

    四大门派的掌门人全都看着院长，眼中一片疑惑，他抓澈王儿子干什么？

    院长自然是不会告诉这些人，睿儿是神龙幼崽，他眼神微闪，想了一个好主意，大声说道：“宫冥澈，你休要听信那妖女的鬼话，神武学院的人带走她儿子，是因为她儿子走丢了，所以把那孩子捡了回去，风云汐不但不知恩图报，还冤枉神武学院，对神武学院的人大开杀戒。”

    睿儿气愤的跑到前面：“老东西，你胡说八道！你利用小黑，把我抓走，是你们害死了小黑。神武学院的院长是孬种？敢做不敢当？”

    睿儿想到小黑，眼眶红了，怨恨的看着院长，若是他现在有实力，他要杀了院长，给小黑报仇。

    童童跑到睿儿的身边：“睿儿哥哥，他们好可怕啊！我们不要参与大人的事了，童童害怕，你带童童躲在后面好不好？”

    睿儿满脑子都充斥在小黑死掉的痛苦，对院长的痛恨之中，他仿佛没听到童童的话。

    院长对童童使了一个眼色。

    童童心脏一颤，硬着头皮去拉睿儿，哭腔道：“睿儿哥哥，童童害怕。”

    睿儿回神，看到身边吓的瑟瑟发抖的小女孩，他眸色温和了一些，伸手摸了摸童童的头：“不要害怕，睿儿哥哥会保护你的。”

    童童怔怔的看着睿儿。

    院长怒叱：“好个没良心的小东西，简直就是农夫与蛇。不愧是风云汐这个妖女教育出来的孩子，咬人的功夫是一流的。”

    街旁的二层楼上，千雪站在长廊中，看着外面发生的一切，拧起好看的眉头，秘音给院长，赫连族长，四大门派：“何须跟一个妖女废话？既然宫冥澈不跟叫人，就给杀……”

    顿了顿，有秘音道：“不要伤到宫冥澈。”

    几人闻言，全都不约而同的朝二层楼看去。

    赫连族长抬手，一个长枪灵器出现在手中：“何须跟他们废话？宫冥澈，你到底交不交出妖女？不交杀无赦。”

    宫冥澈眸色一沉，突然放声大笑：“杀无赦？好一个杀无赦？那本王就成全你们。”

    神武学院的院长，赫连族长，四大门派，看着宛如杀神般的宫冥澈，心中狠狠一骇，他什么意思？难道他早有准备？

    不可能。

    他们的消息没有走漏，宫冥澈不可能有未卜先知的本领。

    宫冥澈抬手，四周的房顶，突然出现无数弓箭手，他们的弓箭，全部对准了神武学院院长等人。

    未歇见状，红唇轻扬，这才对嘛！作为一个身经百战的战神，宫冥澈大婚，不可能一点准备都没有。

    神武学院等人大惊失色。

    二楼的千雪脸色也极为难看。

    孔影拉住千雪，就朝里面跑，却被千雪甩开了。

    孔影满脸愁容：“小姐，走吧！再不走就来不及了，宫冥澈派出的弓箭手，已经发现了您，他们箭法很准，万一伤了您……”

    千雪怒叱：“就凭他们？你未免也太小看本小姐的元力了。”

    孔影又道：“对，没错，小姐的元力很高，即使弓箭手伤不了您，您就不怕被宫冥澈发现吗？”

    千雪脸色极为难看，想要她就这么离开？她做不到啊！好不容易布的局，刚开始就要失败了？她不甘心，有用秘音道：“怕什么？你们这么多人，还怕那些弓箭手？给我杀，谁杀了风云汐，本小姐就赏他千颗极品灵石。”

    极品灵石？

    澜州大陆一颗极品灵石都没有。

    千雪却能一下子拿出千颗？

    要知道，这极品灵石可是能够大大提高元力的，只要拥有这些极品灵石，他们的元力就不用愁了，还可以给自己的儿子使用。

    赫连族长，四大门派，包括院长都露出贪婪的眼神。

    “宫冥澈身为澜州大陆的王爷，却包庇杀人不眨眼的妖女，他已经不配称为澜州大陆子民的守护神，为了正义，我们必须杀了风云汐这个妖女，杀……”

    赫连族长高声喊了一句，神武学院的院长，四大门派，全都响应，手持灵器，飞身攻击花轿中的风云汐。

    宫冥澈俊脸沉到了极点，脚踩马背，飞身而起，强大的元力，如巨浪般，汹涌的扑向飞来的众人。

    未歇看到这一幕，手指一动，在花轿周围画了一个圈，隐形的强大元力把花轿护在中心，他双手环胸，笑着说道：“汐，你不用担忧，好好的坐在里面，让我们来看看，宫冥澈的元力，究竟修炼到了何种地步？”

    千雪看到赫连族长被宫冥澈强大的元力弹了出去，她眼神暗了暗，又看到未歇守护者风云汐的花轿，那个女人连基本的狼狈都没有，此刻还安然的坐在花轿内，她手指捏紧。

    千雪看到睿儿身边的童童，嘴角扬起恶毒的笑容，秘音道：“童童，该你出手了。”

