    地上都是血，叶娇娇则一脸惊慌的四处寻找着什么，满头都是鲜血。

    保姆躺在地上，晕迷不醒，但她似乎只是晕了过去，没有受伤。

    听到叶娇娇的尖叫声，慢悠悠的醒来。

    徐梦洁心里一惊，急忙冲了过去，抱住了似要发疯的叶娇娇：“妈，发生什么事了，你怎么满头都是血，到底怎么了？”

    叶娇娇见到她来，神情更加疯狂，全身都在颤抖着。

    她突然跪了下来，惊慌失措的说：“念白不见了，梦洁，念白不见了！”

    一声平地惊雷心头起，徐梦洁的心跳仿佛停止了一般。

    大脑一片空白，心里只有一个念头，那就是，念白不见了。

    心狠狠地抽痛着，仿佛被撕裂成无数片。

    忽然，她坐在地上一阵悲鸣：“我的念白啊！”

    泪水大颗大颗的滚落下来，徐梦洁只觉得脑袋嗡嗡作响，连站起来都没了力气。

    保姆醒来，心知出大事了，看叶娇娇和徐梦洁的样子，只怕一时之间都会不过神来。

    但是孩子丢了，最重要的是就是调查清楚幕后凶手，保姆此时是所有人中最冷静的一个，时间耽误不得，她急忙给郭豪打电话。

    郭豪立马往回赶，徐梦洁慢慢的冷静下来。

    叶娇娇是真的又疯了，整个人在别墅里不停地找孩子，可徐梦洁没疯，很快，她就反应过来，招呼了保姆照顾叶娇娇，立马给郭婷打电话。

    现在这种情况，谁也帮不了她，只有南宫家的势力可以。

    白马正在医院里照顾白少锋，欧阳见他又憔悴了，担心他的身体，劝他回家去休息。

    白马正开车往家里赶，突然接到了徐梦洁打来的电话。

    车子突然不受控制的往路旁驶去，不受控制的撞在了路边的围墙上。

    他握着手机，坐在座位上发呆，脑袋空白了一瞬，顿时想起来何慕琳和单元杰的阴谋。

    当时何慕琳只说会在他和徐梦洁的婚礼上捣乱，却没想到，她居然把目标转向了念白。

    也怪这几天他一直守在手术室外，没有继续监视何慕琳和单元杰的一举一动，不然，今天也不会发生这样的事。

    他一拳狠狠地砸在方向盘上，心里剧痛。

    “何慕琳！单元杰！我女儿要是少一根头发，我都会让你们付出惨痛的代价！”

    白马一向是温和的，但是这一次，那些人触到了他的逆鳞，他发起狠来，就是一只醒来的雄狮！

    脚踩油门，车子转弯，眼眸冷冽，直视前方，用最快的速度，回到了白家。

    他没有理会别人跟他说什么，而是第一时间钻进了自己的工作室里。

    打开电脑，手机利索的在键盘上敲击着，不一会儿，他就监听到了何慕琳和单元杰的手机。

    何慕琳的手机在通话中……

    白马立马正色起来，认真监听。

    突然，放在他口袋里的手机铃声响了起来，他眼神一暗，掏出手机，果然，正是何慕琳打来的。

    浑身的戾气快要冲破天际，白马冷着脸问：“什么事？”

    “白马，我听说念白不见了，是吗？”

    何慕琳的声音让人听不出一点问题，如果白马不会黑客技术，不是事先就知道她的心思，知道这一切都是她一手安排的话，肯定想不到这一切都是她做的。

    提到念白，白马全身的神经猛地紧绷，他幽深的眸子微闪，用力的握了握拳，舒了一口气，让自己放松下来。

    他紧张的问：“是，你知道她在哪里吗？”

    何慕琳微微一笑，看着被她用药弄晕的小小婴儿，眼神里满是戾气。

    “当然知道，哦不，你别误会，我只是刚巧路过你家，看到有人从你家抱着个孩子急急忙忙的跑出来，我就猜到肯定是念白被人抱走了……”

    白马激动地问：“那你看清楚是什么人抱走了念白吗？”

    “唔……，让我想想啊……”

    电话里突然就沉默下来，白马握了握拳，等了一会儿，似乎有点不耐烦了，问：“你到底有没有看清？”

    “看清了，我记得他长什么样子！”

    “长什么样子？”

    何慕琳心里开心极了，果然，这个办法最好用，他最后一定会求着她，要她告诉他的。

    “我凭什么告诉你，你和我是什么关系？我为什么要帮你？”

    白马语气软了下来，和颜悦色的问：“那你要我怎么样才肯帮我？”

    “我要你……陪我看电影，吃饭，还有……”

    “好，我答应你！”

    何慕琳挂断了电话，心情是前所未有的好，她爱慕白马这么多年，可其实，他们没有拉过小手，也没有约会过，更没有一起看过电影等等。

    现在想想，是真的不甘心啊，觉得人生中简直太失败了。

    但是今天，她是真的开心极了。

    她开心的像是恋爱中的小女人，欢喜的思考着约会应该穿什么衣服，一转身，就看到了一双幽怨的眼神，吓了她一跳。

    “单元杰，你说句话会死啊！吓我一跳！”

    单元杰眼神暗了暗，低下头来，说：“你还是爱着他，让我帮你做这一切，就是为了逼他和你在一起，慕琳，你不要自欺欺人了，不管你用什么手段逼他，他都只是迫不得已的和你在一起，而不是真心和你在一起，这样有意思吗？”

    何慕琳像是受到了什么刺激，尖声说：“谁说我自欺欺人，谁说他不会爱上我，没有试过，你怎么确定他一定不会爱上我？”

    单元杰震惊的看着她暴跳如雷的模样，何慕琳一怔，顿时回过神来。

    她立马收起了脸上的戾气，朝他走去，伸手，轻轻地落在他的脸上，脸凑过去，在他耳边轻轻地吹了口气。

    单元杰的脸立马就红了起来：“你，你想干什么？”

    “我知道，你喜欢我，甚至愿意为了我付出一切，你的心意我知道，我也不想辜负你，但是我心有不甘，总想再试试，你就让我最后再试一次，好么？”

    她说的温柔话语虽然勾人，但单元杰不是傻子，不可能不知道她真正的心思。

    他满眼的失望，用力的推开她，看了眼昏睡中的念白，说：“坏事少干点，报应就会少一点，我劝你，不要太狠心，这毕竟只是一条无辜的生命！”

    说完，他甩袖离开，独留何慕琳一人面对着昏迷的郭念白。

