    第225章 绝对让你们震撼到哭

    毕业后，他们都各自忙自己的，也就最近他们才听说，沈夜混的很好了，听说了沈夜炒股赚了些钱。

    但没想到，竟然会赚这么多。

    说好了是好兄弟，有福同享的, 可这家伙毕业后竟然偷偷的发财去了，不带兄弟，也太不厚道了。

    三个人狠狠的吐槽了沈夜一把。

    但其实，他们也就是说说而已。

    赵晖他们的家庭都差不多，手里的零花钱，是要多那么一点儿。

    但也就是和普通人比起来而已, 和那些有钱的公子哥比起来，他们啥也不是。

    就算是沈夜带他们一起炒股, 他们也是没那个胆子的。

    沈夜在旁边听的哭笑不得，没时间和兄弟们聊天，他只得先去招呼客人去。

    “老赵，今儿个都安排了啥好玩的？”吐槽了一会儿后，张宇好奇的问。

    沈夜搞了这么大个排场，绝对不会随便吃吃喝喝就过了。

    “你不是说，沈哥找你做的策划吗？那你不是都知道了？你先给我两透露透露。”

    大伙都好奇的看向了赵晖。

    赵晖自然是知道接下来有什么安排的，见兄弟那么好奇，他便回道：“安排是必须有的，绝对让你们震撼到哭。”

    张宇和徐明海无语，什么叫震撼到哭，有那么夸张吗？

    他们好歹也是男子汉好不好，男儿有泪不轻弹的骨气他们还是有的。

    “一会儿, 会有一场明星大演出, 老张，你最喜欢的那个明星也在。”

    “到了晚上之后, 还有更令人震撼的安排, 太多了，我也没法和你们一一介绍，总之，拭目以待就是了，绝对不虚此行。”

    听了赵晖的话，大伙都对即将到来的安排充满了期待。

    尤其是听到说有大明星来演出，周围的人都兴奋了起来。

    能这么近距离的看明星的表演，这还是他们以前没有的待遇呢。

    没想到，来参加沈夜的订婚宴，能有这么大的眼福。

    “老赵，哥几个，能不能去找那些大明星拍个照什么的？”

    “难得有这样的机会，拍点照片回去，还能和身边人装装面呀。”

    徐海明小声的问。

    赵晖点了点头：“这当然可以了。”

    “不光是可以和明星拍照，还有别的呢，我可和你们说了，今儿来这儿的，都是有钱人，尤其是那些个千金小姐，个个长的如花似玉的……”

    “嗯哼，如花似玉哦，兄弟们，祝你们早日脱单，沈哥都结婚了，你们再做单身狗，好意思吗？”

    众人一脸黑线。

    单身狗？

    说的好像他不是单身狗似的。

    不过，赵晖的话还是勾起了他们的兴趣。

    有钱人的千金，长得好不说，还有钱。

    真的要是能勾搭上谁家的千金，万一也像简佳曦对沈夜一样死心塌地的，那他们可就成了人生赢家了。

    简佳曦就是有钱人家的姑娘，长的那么漂亮不说，对沈夜的感情，那是真的不能再真了。

    在上学的时候，他们就没调侃沈夜，说沈夜有了简佳曦，可以少奋斗半辈子了。

    “咱到处去晃晃去，万一真爱就在这儿呢？”

    “走，看看有没有我喜欢的妞……”

    “咦，一个个的脸皮也忒厚了，你们是来参加沈哥的订婚宴的，还是来找对象的？”

    “两不误……”

    “哈哈哈……”一群人乐呵呵的闹着。

    ……

    虽然没有刻意去邀请很多人，但圈子里的人，几乎都来了。

    简鸿维的面子，圈子里的人都得给。

    到了此时此刻，酒店里已经人很多了，特别的热闹。

    沈爷爷和沈奶奶看着这热闹非凡的场面，笑得嘴都合不拢。

    这场面，实在是太好了，人越多，越是热闹，说明他们的宝贝孙子得到的祝福越多。

    而且，这么大的宴会，是他们没见过的。

    这么热闹的宴会，而他们，是主角的爷爷和奶奶，这实在是让人自豪。

    来的时候，赵家一家都在现场，赵晖是沈夜最好的兄弟，沈夜家人，赵家自然是热情照顾的，在沈爷爷和沈奶奶来了以后，赵晖的母亲也忙的差不多了，便主动承担起了陪伴两个老人的责任。

    郑凤仙为人就很亲和，还很会说话，几句话就把沈爷爷和沈奶奶说的开开心心的，沈爷爷和沈奶奶很快和郑凤仙熟络了起来。

    沈夜做这些安排，之前都没对家里人说过。

    这会儿，郑凤仙对沈夜的家里人，做起了介绍。

    “一会儿啊，咱们安排的有一些节目，唱歌啊，跳舞啊什么的，很有趣。”

    沈爷爷：“什么？还有那些安排？”

    沈奶奶：“那岂不是就和看晚会似的？”

    郑凤仙点了点头：“差不多吧，不过在家里看和在现场看，那感觉肯定是不一样的，而且，今天的表演，都是围着对小夜和曦曦的祝福来的。”

    沈家人听了，都惊讶极了。

    有节目安排，那岂不是要花很多钱吗？

    这是不是就是传说中的财大气粗。

    “就订个婚而已，这小子弄的那么夸张。”沈爷爷乐呵呵的说道。

    看到沈夜搞那么大的排场，沈爷爷和沈奶奶惊讶之余，也觉得脸上倍儿有关。

    这可是他们老沈家的孩子，实在是太优秀了。

    “叔，等会儿呀，还有大明星表演呢，比如杨米，王元呀……”郑凤仙说了好些个大明星的名字。

    别人，沈爷爷和沈奶奶都不认识，但有一个他们是认识的。

    “杨米，我经常看她演的电视呢，她也来了吗？”沈奶奶惊喜的问。

    郑凤仙点点头：“嗯，来了来了。”

    “我们家小夜，竟然请了大明星来？请了几个？”沈爷爷连忙追问。

    郑凤仙想了想，回道：“几十个吧，都是很出名的。”

    沈奶奶又惊又喜。

    明星，这在以前是只有在电视上债可以看见的，哪曾想，他们今儿竟然还能在生活中见到，惊喜，太惊喜了。

    “小夜竟然能请到大明星来，他是怎么做到的？不是说大明星都是很难请的吗？”沈爷爷好奇的追问。

    “花钱请的呀！”郑凤仙回道：“他们都是收出场费的，只要出得去出场费，就能把他们请来。”郑凤仙解释。

    (本章完)

