    “二位，这小子距离我们还有一百多米呢，人你们都没看清就开始争了？”穆仁笑呵呵地说道。

    韩元转过头来，“看没看清倒不重要，谁叫他登顶天梯了呢，就算他是四不像我也得争！”

    “韩院长可有点急躁了，心急吃不了热豆腐，得戒骄戒躁才行。”一旁，方柳笑着道。

    闻言，韩元却摇摇头，“戒骄戒躁？这可不是戒骄戒躁的时候。”

    说完，他再次不顾院长身份对林天大喊了起来。

    不止是排在他面前的那些弟子，就连排在其他人前面的弟子都有些不可思议地看向他。

    他们都很震惊，虽然林天登顶天梯了，但是说到底不过是人法境一层的修为，值得一个院长这样卖力招揽吗？

    然而他们不知道的是，登顶天梯在韩元他们的心中意味着什么。

    他们只知道天擎宗自开宗以来，登顶天梯之人不超过一手之数，但是却不知道那些登顶天梯的人最后都有什么样的成就。

    韩元的叫喊声很大，林天听得清清楚楚。

    但是他只是看了一眼卖力喊叫的韩元，依旧朝着邬行钧的方向走去。

    直到现在，邬行钧的前面还没有一个人。

    就算邬行钧是第七长老院的院长，但是也没有人对他感兴趣，不时有几道目光投去也只是感到奇怪。

    在他们看来，这样的酒鬼怎么也能当院长？难怪第七长老院没人敢去。

    然而邬行钧也丝毫不在意，一口一口地喝着酒，好像就是来凑热闹的一般。

    尹东等人也很奇怪，从十几年前开始便不再理会弟子的事情的邬行钧，今天怎么也来了。

    但是他们都不敢问，因为邬行钧的脾气怪得很，他们不想触霉头，便任由他站在那里。

    反正也碍不着他们的事。

    赵大器抬头看了看林天前行的方向，感到有些奇怪。

    因为林天既不是朝着第一长老院，也不是朝着第二长老院，这就让赵大器有些奇怪了。

    不过想了想之后，他晃了晃脑袋不再想了，反正林天去哪他就去哪，也不管那么多了。

    此时，林天已经路过了第三长老院的队伍，依旧没有停下脚步。

    而站在第三长老院队伍前面的余间，看到林天的模样之后，双眼不由地猛地瞪大。

    因为这副面孔他看起来有些熟悉，长得有点像林天。

    但是因为是侧脸，他又有些不敢确定。

    他想了想，摇摇头。

    林天虽然天赋强，有跨境界战斗的能力，但是他没有来天擎宗，而是去了他们的死对头黑沙宗。

    再者，就算林天来了天擎宗，也不可能登顶天梯。

    余间这般想到。

    而尹东和穆仁则是有些发愣，因为林天已经走过了他们的队伍，好像没有停留的意思。

    他两顿时急了。

    这林天怎么对他们所在的长老院不感兴趣？

    尹东本来有底气，因为他们第一长老院实力最强，资源也最多。

    穆仁也有底气，因为他悄悄摸摸用一盏茶的时间就帮林天提升了三个小境界，让他体会到了天梯大阵的好处！

    但是此时他们却是着急起来。

    韩元却是大笑起来，“年轻人，快来我这里！你这个选择是无比明智的！我一定会好好培养你的。”

    他看着离他身前队伍越来越近的林天，心中无比激动。

    然而，下一刻，林天直接走过去了，连停留都没有停留，韩元直接脸上表情凝固，愣住了。

    而他旁边的吕山合眉头一挑，心道这小子难道是要加入我这里？可是这是为什么呢？

    林天依旧没有停留，让吕山合也愣住了。

    方柳身上散发着一股成熟的魅力，她双眸闪动看向林天。

    “小弟弟想不到你这么有眼光，快来姐姐这里。”

    她朝林天勾了勾手，脸上笑容动人心魂，看得一众年轻弟子心脏噗通狂跳。

    然而林天理都没理她，径直走到了邬行钧身前。

    “前辈我想好了，就加入你的长老院。”林天对邬行钧拱拱手道。

    赵大器一下没反应过来，直接撞在了林天身上。

    随即，他看向林天，又看向邬行钧，“你.....你不是......”

    “小子，那口酒的味道如何？”邬行钧抬头看向赵大器，笑眯眯地说道。

    赵大器闻言，心中一惊，立马将嘴巴给闭上了，生怕邬行钧再给他灌酒。

    不过他又猛地想起今天早上林天的话，难不成他能突破地法境真的是因为这老者给他灌下的酒？

    邬行钧顿了顿，又看向林天，“既然决定了那就好好做站着吧，按照规矩来，可别败坏了我第七长老院的名声。”

    闻言，赵大器双眼瞪得老大。

    “大......大哥，你不会真的......真的要加入第七长老院吧？”

    他结结巴巴地说道，脸上满是不敢置信。

    刚才他还以为林天是跟他开玩笑，没想到他竟然真的站到这没有一个人的位置上了。

    林天点点头，“不错大器，我已经决定加入第七长老院了，你还是去选择别的长老院吧，别跟着我。”

    赵大器眼中闪过一抹挣扎，他原本还想劝劝林天，但是看到他那认真坚定的表情，还是放弃了。

    “既然你要加入第七长老院，我也要跟你一块！”赵大器说着，站在了林天身后。

    见状，林天叹了口气，摇摇头，“大器，你不必这样的。”

    他加入第七长老院是因为林江云的建议，赵大器若是也加入进来，可能会被耽误。

    “我意已决，林天大哥不必多说了。”

    反倒是前面的邬行钧，打了个酒嗝，对赵大器比了个大拇指，“小伙子有眼光。”

    赵大器却撇了撇嘴，他加入第七长老院完全是因为林天，跟这个满身酒味的糟老头子可没有半点关系。

    就在他们说话间，周围所有人的下巴都被惊掉了。

    他们看向站在邬行钧身前的两人，特别是看向林天的目光中，充满了惊疑和不敢置信的神色。

    第七长老院，在这十几年的时间里面，一直被称为是天擎宗里面最不应该存在的长老院。

    因为这个长老院实在是太差了，要什么没什么，凡是加入到里面的人，到最后无一不是想尽一切办法转移到了别的长老院。

    这其中，不乏有一些天才人物。

    他们因为加入到第七长老院，耽搁了最好的发展时间，最后也泯然众人，成为他们自己一生最大的遗憾。

    所以最近十年来，都没有一个人敢加入第七长老院，而第七长老院也没有任何招收弟子的意向。

    直到这次，邬行钧来到了这里......

