
　　第184章捏死

　　“哈哈！恩威并施？

　　宁总倒是好手段！”

　　陈疯子猖狂的笑声传来。

　　宁天羽回身看了别墅旁边的林地一眼：“滚出来！”

　　林翰面色微变，最后轻声提醒道：“宁总，小心，陈疯子打起来不要命，每一招都是以伤换伤！而且他的功法有些特殊，即便是受了伤也能在很短时间内痊愈！”

　　“恩！”

　　宁天羽点了点头。

　　陈封迈着大步走了出来，神情倨傲。

　　“你就是宁天羽？

　　我大哥是被你挑断四肢的吧！”

　　陈封打量了宁天羽一眼。

　　没什么特殊，难道猖狂就凭借着身后这几个废物么？

　　现在他服用了陈家家传的丹药，气力恢复到巅峰状态，并且药力还有存留，即便是以一敌四他也有十足的把握。

　　最主要的还是他战斗的方式。

　　疯狂，不要命！与之相比，林翰几个武道宗师战斗时，太过于惜命，反而会死的更快一些！23sK.com

　　“对！就是我！”

　　宁天羽面对陈封的威压视若不见，面无表情的看着他。

　　“很好！我给你个机会，只要你跪在地上从我胯下钻过去，我饶你一命怎么样？”

　　陈封话音刚落，站在宁天羽身后的林翰等人，面色怪异起来。

　　没见过宁天羽出手的人，根本难以理会他的强悍之处，现在陈封如此作死，他们似乎已经预料到了对方的结局。

　　“啧啧！我听说你还有一个妹妹？

　　虽然痴傻一些，但容貌还是没的说，巧的是我最喜欢这种任人摆布的幼齿了！”

　　“你说什么？”

　　一直没有表情波动的宁天羽缓缓回过头，空洞的眼神与陈封对视在一起。

　　“我说，我会亲手打断你的四肢，然后在你面前蹂躏你的妹妹！怎么样？

　　这一次听清楚了么？”

　　“听清楚了！”

　　宁天羽点了点头。

　　“从今天开始，江南市陈家将彻底被抹除！”

　　这句话不仅仅是对陈封说的，还是对身后林翰等人说的。

　　要说以前听命于宁天羽，还有些迫不得已，现在却更为积极一些！随手拿出气血丹的人，又岂能是一般人？

　　都说武道宗师高高在上，常人难以亲近。

　　但那也要看对方出什么代价！如果每次任务都能得到气血丹，这些人可以脸都不要！

　　只有体会过强大的人，才会懂得力量的珍贵之处，所谓的武道宗师，不过是刚刚见识到力量的窥视者而已！

　　“哈哈！你在说什么？

　　不会是被我吓得失心疯了吧！有趣！太有趣了！”

　　陈封仰天大笑，甚至于眼泪都笑了出来。

　　宁天羽动了。

　　林翰等人几乎都没有看清楚他有什么动作，就出现在了陈封面前。

　　陈封心中一惊，刚要出手格挡宁天羽伸过来的手臂，就感觉肘部酸麻，使不出任何力气！

　　在陈封惊骇的眼中，宁天羽的手臂穿过了他的防御，直接扣住了他的脖颈。

　　“放心，陈家的所有人，都会因为你的一句话而为你陪葬！”

　　说完宁天羽手指用力，只听咔嚓一声，震慑江南市城东十数年的陈封，就这样死在了宁天羽的手中！

　　干脆利落，和捏死一只鸡鸭没有任何区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第184章 捏死免费阅读。https://xs.23sk.com 