    做准备的当然不仅仅是这个叫山姆的小伙子，还有已经不知道从哪里冒出来的威震天，他在接到红蜘蛛摧毁了撤离地球的汽车人的消息之后便大声喊了一句：I am 买个床~

    然后向前一跃，一个近乎八米高的人型机器在空中一阵眼花缭乱的变化组合，变成部锈迹斑斑的大卡车头，车头处还焊着几根用5乘5角钢做成的尖刺，大车一落地立刻轰满油门，嗡嗡嗡的向芝加哥绝尘而去。

    磨损破旧的轮胎，锈迹斑斑满身灰尘的车身无一不透露这威震天战败后年久失修的沧桑，而黝黑油腻的排气管向上竖起，车前角钢尖刺，还有无牌无照在公路上飞驰的身影却又显得如此的霸气侧漏。

    他就是霸天虎的首领，买个床~呃...不对，是威震天，一切准备妥当，现在他要前往芝加哥，迎接赛博坦的新生，以及他的梦想，他的雄心壮志从未消失，他将是赛博坦新的主人。

    “这次红蜘蛛这个井底之蛙做得还算可以...计划十分完美。”威震天这么想着，便慢慢消失路的远方。

    而他所前往的方向，也有一个七八米高刷有红色涂装的赛博坦人也正在布置着能量柱，他便是之前被擎天柱用领袖矩阵唤醒的御天敌。

    现在御天敌已经布置完其他位置的能量柱，不久后这些能量柱就会被发射到太空，组成大型空间桥的出口，然后再通过现在他正在布置的红色主控柱启动空间桥，把赛博坦星传送到地球附近，然后用地球的资源修复赛博坦。

    他不赞同擎天柱的想法，他知道这里的人类只会把他们当成机器，汽车人不论如何融入人类，始终会被当场二等人，人类从来没想过跟赛博坦人共享地球，当然也有少数人不这么看，他们或许会支持赛博坦人定居地球。

    但也又如何，且不说这些人无法代表掌权者做出这个决定，即便真的与人类和平共处的生活在地球，对于赛博坦来说无非就是延缓灭绝而已。

    谁也无法保证，将来如是人类掌握了赛博坦科技之后会不会对他们举起屠刀，御天敌认为擎天柱想法太天真了，他并不认同，现在人类与赛博坦人妥协合作无非就是赛博坦还掌握着远高于人类的技术优势而已。

    如果真正到了赛博坦没有技术优势的时候，难道要给人类当代步吗，这不是他想要的赛博坦，所以只有修复赛博坦星，才能真正让赛博坦文明从新崛起。

    “相比于孱弱的人类，赛博坦才应该是这个星球的主人。”御天敌把最后的主控柱安放到位，看了一眼缓缓靠近的破烂车头，知道这一切都已经快要准备就绪了。

    至于那个出现在纽约的外星飞船，他也知道了，只不过区区一艘飞船还不足以影响到他的计划，赛博坦有能力战胜一切。

    “是时候让地球的奴隶们拜见他们的主人了，封锁全城！”

    就在大家都准备就绪的时候，霸天虎成员路障，还在赶来的路上。

    夜幕降临，岳原舟在纽约时代广场上闲逛，不经意间看到前面一家店面，写着纽约特色美食店。

    正好也好奇纽约美食的岳原舟便走了进去，只是让他有点失望的是，这里所说的美食全都是些百吉饼、咸脆卷饼、腌牛肉面包之类的。

    有些失望的他随便拿了个热狗便往外走，没想到他还没走到门口便听到一个急切的声音。

    “先生，你还没给钱!”店员是个年轻小伙子，看起来挺精神的，看这长相似乎是个华人，只是他说的却是英语。

    可不是嘛，这是纽约。

    岳原舟其实没钱，本想直接开启短程虫洞闪走，只是看这店员一副急吼吼的样子便有些好奇，于是就停下来看了已经冲到他面前的店员一眼。

    而这个店员见岳原舟没说话以为他听不懂，便把语言切成汉语又说了一次，正当他准备继续切成日语的时候，岳原舟的声音响起：“华人？”

    见这个拿着热狗的家伙终于回应的店员松了一口气，见到岳原舟也说了中文，本来还以为遇到吃霸王餐麻烦的店员顿时活络起来，说道：“是的，勤工俭学，这不外星人来了嘛，本地人大多都避难去了，我这也是最后一个班点，没想到竟然遇到了老乡。”

    岳原舟见这年轻小伙没再提他没给钱的事反而说起自己上班的原因，还有外星人什么的，无一不是暗示他自己也是个无奈为了赚点小钱的打工人，甚至还套起近乎来，不由觉得这家伙挺有趣的，于是咬了一口手中的热狗，问道：“外星人的船就在头上，你不怕？”

    “嗨，怕还能怎么办，命而已，您不也这时候出来买热狗么！”这个时候原本就没什么客人，所以店员也不急，但是说话的时候却把买字加了一点重音。

    “其实我没钱，不过这热狗味道倒是挺不错的。”岳原舟有继续咬了一口热狗，然后看着店员，想看他到底要怎么做。

    本以为这店员会报警或者大发怒火，没想到这店员只是反映却有点出乎意料：“卧槽！老哥不是吧，趁着外星人来临的混乱这么搞有点影响我们华人形象啊！”

    这怎么还扯起大义之旗了呢，岳原舟觉得这家伙颇为有趣，而且自己也是挺闲的，于是便说道：“其实我就是那个外星人。”

    店员显然不信，不过这留学生倒也深受中华文化影响，只见他嘿了一声：“一个热狗而已至于嘛，你是外星人，我还是仙人呢，掌控万物、移星换斗、缩地成寸、聚光为石......有木有！”

    “这些我都会。”岳原舟说着便消失在原地。

    没等这店员鬼叫出来便有出现，然后递给他一打美钞，在他还没反应过来的时候便直接闪回元星号。

    “卧槽...卧槽卧槽！”店员看了一眼岳原舟消失的地方，然后又看了看手中的美钞，嘴里只剩下卧槽。

    而这时候岳原舟则回到元星号上，等待着御天敌袭击芝加哥，等待着赛博坦星降临。

    同时暗自琢磨着，这些手段自己还真会，首先移星换斗，这对现在掌握空间切割收纳等技术的自己来说最容易实现了。

    而所谓的缩地成寸其实从严格意义上说并非虫洞穿梭，而是一种把万里之遥的距离缩成一步，然后跨过去，从而达到一步万里的效果，这才是缩地成寸。

    所以这个技术其实就是他现在掌握的空间等比缩小技术，把两地的空间等比缩小，跨过去之后再放开，这就是缩地成寸。

    而聚光为石是最扯淡的，因为这个说法就是胡扯，我还聚光灯呢，不过要说起来也简单，所谓光就是太阳光，随便弄个植物，蓝藻绿藻各种植物，吸收了太阳光之后，把植物烧了，变成草木灰，再把从草木灰中提取碳，然后再用高温高压把碳弄成金刚石，这就是聚光为石了。

    至于掌控万物，如果万物定义是全部的话，那牛逼也不敢这么吹，除非把多元宇宙全部算尽，反正岳原舟目前不行，看来他和仙还是有一段距离的。

    于此同时，御天敌与威整天终于发动了战争，无数大大小小的赛博坦战舰对芝加哥狂轰乱炸，原来从月球传送过来便在各地潜伏霸天虎机器人也开始对着城市的居民举起屠刀。

    直到次日清晨，一个满目疮痍的芝加哥市出现在人们面前。

    “全国紧急广播，芝加哥遭到大规模攻击......”

    军方指挥中心。

    “芝加哥被成群的外星人飞船团团包围，我们的远程轰炸机刚刚被击落。”

    莫肖尔将军的声音响起：“我们无法突破敌人的空中防御，卫星也受到严重干扰，无法监控敌人的行动，唯一的好消息就是纽约上空的飞船还停在那里没有动作。”

    兰诺克斯上校一边整理着装一边说道：“我们距离战区大约十分钟路程，特种部队正设法进入市区，步兵正在周边地区集结。”

    一时间众说纷纭。

