    林克现在很忧郁。

    也只有任务奖励可以安抚他受伤的心灵。

    C级任务【司令夫人的报复】已经完成，15万经验从林克自司令府出来的时候就已经到账。

    因为一出门遇到了本杰明和李子骞，林克并没有着急兑换两份精良品质材料。

    要是突然兑换出来一个比较大的材料，那他岂不是暴露了？

    所以林克等到两人下车后，这才领取了奖励。

    [你获得【冲击动力靴图纸】一张，【脉冲信号炸弹图纸】一张]

    林克眼前一亮，这次的材料居然给了两张精良品质的通用图纸。

    所谓通用图纸，是指没有职业限定的图纸，做出来的物品任意职业都可以用。

    但是这类图纸不像是机械师的专业图纸，学会以后有材料可以无限制造。通用图纸都有次数限制，一张图纸只能制造有限个数的物品，达到上限后图纸会自动销毁。

    譬如林克获得的两张图纸，制作次数都只有5次。

    【冲击动力靴图纸】制造出来的是20级的冲击动力靴，效果是鞋底可以喷射高能物质产生反冲力，让使用者可以一跃飞起到高处。

    【脉冲信号炸弹图纸】每次可以制造一枚脉冲信号炸弹，效果是释放强烈脉冲，让方圆一百米的所有电子机械失效瘫痪，是对付机械系或者破坏电子线路最好用的炸弹之一。

    “一个机械系电子动力产物，一个专门克制机械系的克星，这系统还真是会发奖励。”

    林克说完将两份图纸收起来。

    这两张制造图纸都是进阶图纸，普通的机械师还没办法制造，必须得由转职进阶后更高级的机械师才能制造。

    林克目前认识的人里，也就只有戴夫符合标准。

    看来得找个时候，再拜访一下这位小个子天才了。

    回到麒麟堂，弗莱德的电话应声而来，似乎是掐准林克回来的时候打的。

    “老大，事情出现转机了！那些拥有宠物仓鼠的贵族发现是虚惊一场，而且这两天我根据珀尼主管的要求，没有做任何声明和澄清，因为这样这件事被越来越多的人知道，甚至还上了报纸头条，我们的宠物仓鼠知名度火速蔓延至整个沙都。”

    “虽然绝大多数都是恶评和诋毁，但是这下确实让所有人都知道了麒麟堂宠物仓鼠的事情，省了几十万宣传费！”弗莱德越说越激动，对珀尼主管的敬仰也愈发高涨，对这一手舆论造热度的手段惊为天人。

    “现在借着这股澄清开始发力，塑造受害者形象，瞬间扭转口碑局势，让之前的黑子产生愧疚同情心理，达到营销的目的。而且上城区的贵族们似乎也发现了宠物仓鼠的好处，家里有一头宠物仓鼠，就代表参加过竞拍，已然成了身份地位和实力的象征。”

    “短短一早上时间，已经有不少人打电话咨询宠物仓鼠购买情况。珀尼主管说暂停一切宠物仓鼠售卖，今后只通过竞拍入场赠送……”

    林克听着弗莱德惊叹激动的语气，心里不禁感叹：

    不愧是企鹅，商业一套一套的。

    先是借着黑死病的负面舆论，没有任何澄清，让事情不断发酵，制造出一种‘全网黑’的架势。

    再之后谣言不攻自破，再塑造出柔弱的受害者形象，让有愧疚心理的普罗大众自动成为拥趸，借助愧疚补偿心理完美营销。这时候再利用上城区权贵好攀比的心理，掐断宠物仓鼠销售，奇货可居，顺势推高宠物仓鼠的潜在价值。

    如果让企鹅珀尼自己总结，那只有一句话——《营销：从黑红到爆火》

    这一波操作，林克愿称之为最强！

    商业上的事情，全权交给企鹅珀尼，本着充分信任的原则，平时的决定林克也不会插手。

    毕竟是自己的宠物，血脉相连，一荣俱荣一损俱损，是不会做出背叛林克的事情。

    林克一路走到后院，轻舒一口气，又解决了一个隐患。

    现在林克面前只有一座小山和一座大山。

    小山是C级任务【收复漕运帮失地】，大山是A级连环任务【刺杀沙都之王】。

    “林克，你回来了还在路上磨磨蹭蹭干嘛，快跟我来！”

    金刚鹦鹉喘着粗气，肥胖的身体跑动中左右摇晃，一身褂袍把圆润的身体包裹住，远看还以为是一头穿的花里胡哨的企鹅。

    （企鹅珀尼风评被害）

    金刚鹦鹉一把抓住林克，随后拉着往院子里走。

    “啥事儿？”

    “还啥事，你放在后院房间里的血茧快孵化了！”

    林克精神顿时抖擞，看了眼时间这才意识到马上就是吸血蝙蝠孵化的时候了。

    “我提前给你打个预防针，这次的合成……有点不太对劲。”金刚鹦鹉语气忐忑，和平时大大咧咧完全不同，乍这么来一下，搞的林克还有点紧张。

    “什么不对劲？”吸血蝙蝠的契合率没有问题，而且合成还动用了珍贵的镇音石。要是出问题那林克就亏大了。

    金刚鹦鹉欲言又止，最后叹了口气道：“唉……马上就到了，你还是自己看吧！”

    林克被金刚鹦鹉神神叨叨的样子搞的有点紧张。

    快步来到动物园院子，发现房间门口已经聚集了不少动物。

    金刚站在大门口拦着其他宠物，不让它们进入屋子里打扰新朋友孵化。

    寻宝鼠、老鼠特工队和间谍鼠们，索性趴在水箭龟的背上，一个个伸出小脑袋朝屋内张望。

    金刚的双肩和脑袋上，落着沙雕一家四口。

    地狱犬、骷髅狼和香草泥马也都眼巴巴地看着屋内，卷毛狒狒盘腿坐在黑曜石先锋背上，端卡布奇诺的手臂微微颤抖。

    橡皮蟒缠绕在门框上，还掉下来一段当做秋千，企鹅珀尼坐在上面，最后面则是黑旋风，因为个头足够高，伸着脖子往屋子凑。

    这下除了一些昆虫类，基本上是全员大集结。

    看到林克来了，所有动物纷纷让开一条道，让林克先进去。

    刚进屋子，林克就看到血茧已经破开一个口子，里面散发着幽幽的紫色光芒。

    林克旋即目瞪口呆：“这是……”

