
　　她娇滴滴的语气，加上眼中闪动的潋滟水光，让人心里顿时一软。

　　傅承景眸色幽深，抚摸着她的发顶，大手的动作温柔无比。

　　沈知心顺从地将脑袋靠在男人的肩上，低声地喃喃。

　　“傅先生，你记住了，不管我身在何处，我都是你的妻子，我唯一的依靠也只有你，要是连你都不理我，欺负我，我真的不知道该怎么办了。”

　　“嗯。”他低沉地应道。

　　“这次照片的事，我也跟你说声对不起，是我误会了你。”

　　“我也一样。”傅承景指的是视频的事。

　　“这次我们互相误解，要不是及时解除了误会，都不知道又会发生什么事。也许我们之间的感情还刚刚开始，彼此之间的信任还没有坚固到能抵挡任何考验，但今后，我们可以一起努力。以后发生任何事，我们可不可以无条件地相信对方？”

　　“好。”傅承景眸色温柔，坚硬的心早已被她软化。

　　“对了，傅先生，上次你让我给你的玉佩，后来带回去了么？你确定收好了？”

　　傅承景眸色闪过一丝异样。

　　“收好了，怎么突然提起这个了？”

　　“没什么啊，那是我妈给我留下唯一的念想，我当然不能丢了。况且她临死之前都没见到娘家人一面，心里应该很遗憾吧。或许玉佩是一个契机，说不定我以后可以找到妈妈的娘家人，以告慰她的在天之灵。”

　　“不行，这样做太冒失！”傅承景的脸色变得十分严肃。

　　“为什么啊？”

　　沈知心没说前几天她发现了自己不是沈生海亲生女儿的事实，她突然对自己的父亲，母亲那边的亲属感到很好奇，总觉得她应该找到他们，这样她就可以揭开身世之谜了。

　　当年母亲为什么宁愿跟家里断绝关系，也要从那个家里逃出来？

　　是因为爱情吗？

　　是不是姥姥姥爷不同意她嫁给家族不同意的人？

　　亦或未婚先孕，丢了家族的脸，被赶出来的？

　　人活在这个世界上，自己从哪里来的这个简单的问题，总要追根溯源。

　　弄清楚了事实之后，要不要认他们，到时候她会再做决定。

　　“既然你母亲到生你的时候，都没通知娘家人，必然是有什么隐情。知心，你现在还小，京大的学业就够占据你全部的精力了，这些等你毕业以后再考虑，到时候我会帮你。”

　　傅承景似乎在担忧着什么，两眉之间藏着深深的隐忧。

　　“可是……要是凭借你的力量，应该可以很快找到他们吧？不用你亲自找的呀，云深他们不可以么？”沈知心疑惑道。

　　“知心，有些事没你想的那么简单。家家都有本难念的经，要是你在这个过程中会受到伤害，那我宁愿你永远都不要找他们。”

　　“你难道知道我妈娘家那边人的身份吗？为什么我会受伤害呢？就不能是皆大欢喜，一家大团圆吗？”

　　傅承景突然勾住她的腿弯，一个用力，就让她横坐在男人的腿上。

　　男人黑曜石般的眼睛认真而严肃地凝视她，居高临下的姿态，却含着万千柔光。

　　“知心，你母亲留给你遗产的事，我已经知道了，就她留给你的玉佩成色还有她二十年前就能留给她五千万的遗产来看，你认为她会是生在普通家庭吗？”

　　“这个我没考虑过，可是这跟我找他们有什么关联吗？”

　　“关联大了。二十年后，突然冒出个小丫头，声称是他们的外孙女，他们不得不怀疑你的动机，是不是来分财产的。知心，你一直都被保护得很好，也该了解一些人心险恶了。”

　　“我……”沈知心总觉得傅承景好似话里有话，他是在提醒她什么吗？

　　“还有，那五千万的财产，你暂时别提取，需要钱，我这里有的是，听明白了？”

　　沈知心本来还有很多问题，可傅承景的脸色看起来很阴暗，她便乖巧地点了点头。

　　“知道了，我本来也没打算提取，就算提，那也是毕业之后的事了，我这不是被你给养着的嘛，傅承景，你婚后的财产，可有我的一半，我才没那么傻呢，不花白不花。”

　　她才不想给他省钱呢，她不花，难道留给别的女人花吗？

　　男人的脸色这才稍微轻松点，捏了捏她小巧的鼻子。

　　大概是男人的怀抱太温暖，亦或是她好几天没睡好了，居然在他的怀里睡着了。

　　沈知心被傅承景抱去卧室，轻轻地放在床上，男人给她盖好了被子。

　　看着她安然的睡颜，傅承景低下头颅在她的额心轻吻了一下。

　　书房内，傅承景靠在皮椅上，斜睨着站在面前的云深。

　　“事情办得怎么样了？”

　　“回主子的话，学校已经对袁湘湘做了开除处分决定，另外，她所参与即将上星的电视剧全被一刀切，现在在拍的电影电视剧也被通知临时换角，娱乐圈正式对她进行封杀，以后无论是她演的电视还是参加过的综艺，都不得在任何媒体上出现。

　　主子没吩咐的事，我也做了。袁湘湘陷害少奶奶，我就以其人之道还制其人之身，只不过她诬陷少奶奶没做过的事，而我查到的事情，她都真的做过，也不算诬陷了。”

　　傅承景冷哼，眼中的神色不带一丝温度。

　　向来，敢惹傅承景的人，没有一个能笑到最后。

　　更别说这次袁湘湘不知死活，动了傅承景的宝贝疙瘩，能不被整的很惨吗？

　　怪就只怪，袁湘湘不自量力。

　　“主子，这次少奶奶在各大帖子上被热烈讨论，虽然帖子已经删除了，但关注度还是很高的，我很担心万一被有心的人发现端倪，会对少奶奶的人身安全有威胁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅承景眉头一蹙，“知心已经在开始怀疑了，最近给我把人给盯好了，千万不能让她有机会去找到那家人，亦或是被那家人给找到！”

　　“是！”

　　云深也觉得这事非常棘手，否则主子也不会露出如此担忧的神色。

　　他在想，这个被主子隐藏了九年的秘密，是不是终究有一天会被暴露出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第205章 藏了九年的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 