    想到之前的支票，萧梦雪心头一动，看向浴室方向：该死的臭男人，把银行卡给寒雨轩？现在我让你身上一分钱都没有，我看你怎么出去嘚瑟。

    想到这里，她走过去开始翻找，首先发现两本《龙山密录》，好奇的拿起来翻看，但是什么都没有，于是放回去，继续翻找，很快就发现了孙茂山给的十个亿支票。

    萧梦雪美眸都瞪圆，她都要震惊死，更是要害怕死。

    叶晨今天银行卡多了五个亿，现在又有十个亿支票，这家伙是不是疯了？

    这样会遭人恨，会……

    扑通！

    萧梦雪刚刚拿《龙山密录》已经中毒，现在发作了。

    正在洗澡的叶晨听见摔倒声音，连忙冲出来，结果看到萧梦雪不停的抽搐，嘴角呕吐，他顿时明白，“傻女人！”

    嘴上说着，但还是跑过去，开始用银针解毒。

    过了几分钟，萧梦雪悠悠醒来，看到自己被叶晨抱在怀中，而叶晨的上半身赤裸，顿时紧张大喊：“流氓啊！”

    同时还抬手用力，就要将叶晨推开叶晨却主动松开了手，咚的一声，萧梦雪被重重摔在地上。

    这不是最悲催的，最悲催的是竟然摔在了刚刚的呕吐物上面。

    萧梦雪是爱干净，甚至有些洁癖的女人，顿时就要疯狂了。

    啊……

    大声惊叫，就要爬起来。

    结果地面一滑，反而再次摔倒。

    这一下，彻底悲催，动不了了。

    叶晨看到她是真的受伤了，也是恼火，“不作不死，就是说你这种人。”

    萧梦雪气得双眼怒瞪，但是眼泪却汩汩的流出来，满脸都是委屈和愤怒。

    叶晨冷哼一声，“真是没用的女人！”

    说完，就伸手去抱萧梦雪。

    萧梦雪老老实实的被抱起。

    叶晨一看，没有办法，只能是帮助她洗澡。

    萧梦雪似乎也不反抗，就是双眼怒瞪，都要喷火。

    叶晨反而被看得全身不舒服，以为有问题了，摇了摇萧梦雪的身体，“你不会摔傻了吧？”

    萧梦雪不说话。

    “没有摔到脑袋，不应该摔傻，难道是气傻了？”叶晨一边给萧梦雪洗澡，一边询问。

    萧梦雪依旧是不说话。

    “喂！你不会真的有事吧？”叶晨有点儿急了，抬手去摸萧梦雪的脑袋，可是还没有反应。

    叶晨这下彻底急了，难道急火攻心？

    他连忙抬手去给萧梦雪把脉，脉象很正常，也不是有病的样子。

    叶晨真的是急了，抬手拍了拍萧梦雪的俏脸，“老婆，你没事吧？”

    他以为萧梦雪是刺激过度，想要给她换个称呼，缓解一下。

    结果，依旧毫无反应。

    叶晨真的懵了，一把将萧梦雪搂在怀中，“你个傻女人！值得那么生气吗？我，我会照顾你一辈子的！”

    叶晨想到萧家的恩情，竟然忍不住脱口说道。

    噗嗤！

    萧梦雪突然笑了。

    叶晨脑袋嗡的一声，立即明白自己上当了。

    “还说不爱我？还说要离婚，原来都是假的啊！”萧梦雪咯咯笑着说道。

    “我……”叶晨快要疯狂了。

    他就算是神医，可是刚刚萧梦雪的演戏太真了，还有现在就这样赤身裸体的让他洗澡，都没有反应，换成谁能不当真？

    “我什么我？现在终于说出心里话，爱上我了呗？”

    叶晨反倒要被气疯，脑袋摇成拨浪鼓，“我……”

    “我现在反而不同意你爱我了！”萧梦雪傲娇的抢先开口说道。

    叶晨抬手摸了摸鼻子，“那就正好可以去离婚了。”

    萧梦雪却摇头，“我不同意你爱我，但是我可以爱你的钱啊！一天十五个亿，啧啧，等我哪天想通了，就去包养一群男人。嗯嗯！那一定美上天哦！”

    叶晨：“……”

    真是女流氓！

    不要脸！

    他反而要被气死了！

    哈哈……

    萧梦雪见到叶晨生气，笑声更大。

    “算你狠！”叶晨彻底被打败，站起身，气鼓鼓的跑出去。

    萧梦雪心中很高兴，她刚刚开始的确很悲催，但是想到叶晨一再气恼自己，就想到了这个办法来戏弄叶晨，没想到叶晨表现的这样有责任心，虽然感动，但也解气。

    叶晨出来，想到这是萧梦雪第二次戏弄自己，他愤怒的都要爆粗口。

    可是嗅到空气中难闻的呕吐气息，只能是硬着头皮去清理。

    半个小时后，萧梦雪洗干净，美美出来时，屋内空气都已变得很清新。

    她满意的看向坐在沙发上，脸色阴沉的叶晨笑道：“表现不错！需要我奖励你什么不？”

    话音落下，还扯了扯浴巾，似乎对叶晨说：“可以哦！”

    叶晨连忙扭头看向旁边，语气坚定的说道：“这是你第二次耍我，我肯定要和你离婚。”

    萧梦雪心头怒火瞬间升起，但很快压下，“离婚的事，要看我的心情。”

    说完，拉开抽屉，将一个手机丢给叶晨，“以后给我二十四小时保持开机，不准再和我玩失踪。”

    “你凭什么管我？”叶晨怒声说道。

    “你现在是我名义的老公，这就是我的专属权。”萧梦雪笑意盈盈的看着叶晨说道。

    “你还是我的名义老婆，现在是不是也可以……”叶晨故意表现的很猥琐，盯着萧梦雪的娇躯。

    “好啊！来吧！”萧梦雪说完，竟然就要主动扑进叶晨怀中。

    叶晨反倒是吓得连忙跳起，“真是女流氓！”

    拿起手机，朝着卧室跑去。

    “别跑啊！我们真的来吧！我给你生个孩子！”萧梦雪笑呵呵的喊道。

    叶晨满额头都是黑线，他要疯狂了，自己这是遇上了女色狼。

    萧梦雪还是第一次这么通透的舒服。

    她知道怎么气叶晨了——上床！

    只是她不知道，这是玩火，终有一天，她在床上成为了羔羊。

    至于说刚刚的诱惑，半真半假，毕竟爷爷催促了，想到叶家的遭遇，善良的她担心叶晨安危，也愿意为叶家留下个种。

    虽然矛盾，但不后悔。

    此刻，叶晨进入房间，直接将门关闭，反锁房门，算是松口气。

    但很快，他就郁闷了。

    丫的！

    自己一个大男人，怕她干什么？

    叶晨拿着刚刚萧梦雪给的手机，躺在床上，突然感觉自己最大的敌人好像就是这个萧梦雪。

    嘟嘟……

    手机突然传来震动声，叶晨点开手机，看到微信传来信息，竟然是照片，而且还……

