    “小二哥，怎么不见沈掌柜呀？”

    来到酒楼，方思勤并没有看到沈如海，便拉了一个伙计问了声。

    “今天酒楼来了一位贵客，沈掌柜在楼上陪客人呢。”伙计便答了声，又道：“不然方姑娘你先去旁边等等？”

    几次来这泰和楼，这酒楼里新来的伙计也跟她熟稔了，见她找沈掌柜，便将她请到一旁的桌子上坐下，又给她上了茶水。

    投桃报李，方思勤便也从自己的篮子里面拿出一小包糕点来递给这伙计，“小二哥，明天就是中秋节了，这个送给你。”

    “这，这怎么好意思。”伙计有些不好意思接。

    “拿着吧，这都是我自己做的，不值当几个钱。”方思勤将这糕点塞到了他的手中。

    “那就多谢方姑娘了。”伙计拿着糕点走了。

    隔了一会儿，他服务完一个客人，见掌柜还没下来，怕方思勤等得无聊，便上楼去知会了沈如海一声。

    沈如海正坐在靠窗的雅座陪一位富贵优雅的夫人，瞧见伙计过来，连忙起身告了声罪，然后往前走了两步，呵斥道：“不是跟你说了，我在这里陪一位贵客吗？”

    “掌柜您别生气，都是小人的错，适才方姑娘过来了，小人见她在楼下等了您好长一段时间，便想着过来看看，打扰了掌柜，真是该死。”伙计连忙同他告罪。

    “原来是那丫头来了，她有什么事？若是卖那蕈子的话，你让后厨收了她的便是，价格按照原先的。”沈如海语气稍缓。

    打发了伙计后，他折身走回来坐下，对面的夫人看着跟他挺熟稔，笑着打趣了他一句，“沈如海，我刚听这伙计说，有一位姑娘找你？不会是你在这地方的红颜知己吧？”

    “乔夫人您就别取笑我了，您又不是不知道，小人内室管得紧，小人哪敢有什么红颜知己啊，况且这方姑娘不过是一个十来岁的小丫头，她家有条收蕈子的路，咱这酒楼正好也需要蕈子，这一来二去的，我便也算跟她认识了。”

    “哼，我还不知道你是怎样的人，只是没想到，你竟然连个十几岁的小姑娘也不放过。”乔夫人斜睨了他一眼。

    “天地良心啊，这丫头还没女儿大呢，我怎么可能对她有什么非分之想，不过是见她聪明伶俐，对她有些微照顾罢了。”沈如海连忙解释道。

    “行了，别跟本夫人废话，既然人家方姑娘找你，你就去看看吧。”乔夫人又说了一句。

    “她找我无非就是为了生意上那点事，真没什么大事，哪有陪着夫人您重要。”沈如海连忙说道。

    听到沈如海的话，乔夫人嗤笑一声，“你少来这一套，我还不知道你，你分明是图谋不轨，否则人一个小姑娘，卖点蕈子给你，你让管事的出面不就行了？用得着你这么大掌柜亲自出马？”

    “哎哟，乔夫人，您真的误会了，我并非对这丫头另眼相待，只是因为她认识前掌柜沈文筝，我这不是给文筝一个面子嘛。”沈如海连忙解释道。

    “她还得到了沈文筝的青睐？那我倒是要看看，她到底是何神圣了。”乔夫人说着便站起身来。

    “乔夫人，您这么大的人物，那不过是一个农家小丫头，哪里就值得你出面了？”沈如海一脸哭笑不得。

    “反正我也闲着无事，正好跟着你去看看这小丫头，如若她真的不错，带回去给我家姝儿作伴也是不错的。”乔夫人说着，便让伙计在前面带路。

    “她就是一个普通的农家丫头，哪里配给我们姝儿小姐作伴了。”沈如海一面说着，一面跟在乔夫人的身旁。

    “配不配得上，看看就知道了。”乔夫人一边往楼下走，一边朝酒楼里望去，想要找找是哪个丫头。

    她的目光搜寻一圈，很快便落在了方思勤身上。

    “是那个丫头吧？”她抬手指向了方思勤。

    “正是她，乔夫人您眼光真好。”沈如海轻捧了她一句，赶在她前头下了楼。

    “方姑娘，等久了吧。”他一脸笑容的朝方思勤走了过来，方思勤也含笑同他点头，“沈掌柜，听闻您在招待贵客，没打扰到您吧？”

    “打扰什么。”沈如海摇摇头，转头看向乔夫人，“喏，这位便是府城来的乔夫人，她是咱这东家的堂妹，特地来大佛寺祈福的。”

    顺着她的目光，方思勤也看到了这乔夫人，她登时便是一窒，好个淡雅清贵的妇人。

    只见她穿着一身蓝色的襦裙，上衣是碧色，下襦是更浅的湖色，上面绣满了淡雅的花朵，襦裙的料子方思勤也认不出来，只是她来县城好几回了，也没见人穿过这种料子，好像云纱一样，带着一点淡淡仙气。

    这妇人身姿绰约，模样更是标致，杏眼柳眉，肤白玉嫩，头上更是乌发如云，只用了几根玉簪斜斜的绾了起来，光看面相，竟然如同二八少女一般。

    “见过乔夫人。”方思勤同这乔夫人屈膝见礼。

    乔夫人先是一愣神，很快便恢复了过来，同方思勤抬抬手，“好个清秀的丫头，难怪沈掌柜对你多番夸赞。”

    方思勤羞赧一笑，对于这种客套话，她自然是不会当真的。

    “方姑娘，本夫人见到你，就觉得好似见了故人一般，好生欢喜。”乔夫人说着，走过来拉起了方思勤的手，轻轻地拍了拍。

    方思勤没有发现，随着她的动作，她的衣袖滑了下去，露出纤细的手腕来，那里，有一颗极小的痣，平日里她自己也不曾注意。

    见到这颗小痣，乔夫人眸光一凝，但当方思勤抬头的时候，她又恢复了满脸的笑，又看向沈如海，“人家方姑娘找你呢，你愣在一旁做什么？”

    “小人不是见夫人甚喜这方姑娘嘛，便将时间留给你们。”沈如海笑着答道。

    “本夫人是挺喜欢这丫头的，如若可以，我想跟她认个干女儿。”说罢，便看向方思勤，“方姑娘，你可愿意？”

