    面对剧烈震动起来的空间，靖王这边果断一拳轰出。

    武道二品，是为不灭武王。

    没错，武夫就是这么没文化，就是这么直白。

    起名都是这么直接。

    名字直白，实力更加直接。

    靖王一拳下去，剧烈抖动的空间，直接如同玻璃一般，被靖王砸的粉碎。

    “定！”

    孔祭酒这边喊出一个字，空间顿时被定住了。

    云玄子那边同样没有闲着。

    一抬手一条金黄色的捆仙绳飞出。

    捆仙绳穿过了重重的空间，捆在了靖王那个三品的手下。

    接着云玄子手腕一抖，靖王手下的那个三品，就被拉了出来。

    见人被拉了出来，孔祭酒心念再次一动，空间直接恢复了原装。

    被捆仙绳捆着的靖王手下，面目狰狞剧烈挣扎，不过捆仙绳捆的太紧，他根本无法挣脱开捆仙绳的束缚。

    “你还真的是把它钓出来了。”孔祭酒看向靖王笑着说道。

    钓鱼，这才是靖王真正的计划。

    送自己的手下入鬼域，只能算是表面的计划。

    靖王真正的计划，是要钓那个背后控制鬼域的二品合道境高手。

    靖王根本不相信，鬼域当中那个二品合道境的道门高手，会看着一具三品的肉身而不动心。

    所以靖王只是让云玄子，护住了自己手下的神魂，而没有护持肉身。

    而这个三品境武夫的肉身，就是鱼饵。

    就算一个三品武夫，将自己身体变成寂灭的状态。

    但是这依然是三品武夫的肉身，而且还是在鬼域当中，一个完全没有活人气息的地方。

    因此这样的肉身，在鬼域当中，就如同那黑夜当中的烈日一样。

    除非云玄子配合，将肉身气息完全遮掩，否则靖王不相信，鬼域当中的那个二品道修残魂，会看不到这具肉身。

    同时面对这样的肉身，靖王也不相信他不动心。

    他一个残魂，现在最需要的就是肉身。

    事实证明，靖王的判断是对的。

    这样一具肉身，的确钓到了鬼域背后隐藏的大鱼。

    而这个大鱼，果然没有忍住，直接就对这肉身下手了。

    毕竟这样强大的肉身，如果苏醒的话，他也要担心自己不能对付的情况出现。

    当然，这一切能够成功的前提是。

    鬼域当中的这个二品道修的阴神，必须是被诡气影响到的残魂。

    只有这样的情况下，他在被鬼域影响想的执念和贪念，才能战胜理智。

    否则正常的情况下，二品合道境的道修又不是傻子。

    这么明显的鱼饵，他怎么可能会去咬。

    ……

    靖王并没有接茬孔祭酒的话，而是对云玄子道：“把他体内不属于他的神魂抓出来。”

    这个对云玄子来说就不难了。

    如果在鬼域当中的话，云玄子或许还做不到。

    可是现在不是在鬼域当中。

    云玄子还是能够做到的。

    只见云玄子的头上，飞出了一个与云玄子长的一模一样的阴神。

    阴神直接化成了一道流光，撞进了靖王那个手下的身体当中。

    以阴神抓阴神，这是最稳妥的办法。

    只有这样云玄子，才能确定，将那个残魂，完全的赶出这个三品武夫的身体。

    否则留下任何一丝，都会非常麻烦。

    几十息之后，靖王手下的身体往前一耸，一道浑身缭绕诡气的阴神，就被轰了出来。

    接着云玄子的阴神，也从眉心地方冲了出来。

    云玄子的阴神就挡在他的眉心处，让这个满是诡气的阴神，没有可能再重新的回去。

    只见这个满是诡气的阴神，声音冰冷的仿佛带着冰碴的看着云玄子说道：“你身为道门三品，竟然帮儒家和武夫做事，简直有辱我道门门楣。”

    “有辱我道门门楣的是你不是我。你为道门二品合道境。

    本来应顺应天意，代天道行走人间。

    你却自甘堕落，甘愿堕入鬼域，成为鬼奴。

    我道门自道尊起，就以守护人族，斩妖除魔为己任。

    你现在化身成鬼奴，你有什么资格，在我面前说道门。”

    鬼域当中的二品合道强者，道：“你懂什么。鬼域当中藏着我道门超品之谜。

    只要我成超品，到时候人族之危自然可解。

    至于一切妖魔，皆可被我收入鬼域，人族自然天下太平。

    你现在回头还来得及。”

    孔祭酒在一旁说道：“等你成超品，恐怕人族都已经变成鬼奴了。那人族之危，倒是解决了。”

    鬼域二品，看向孔祭酒道：“你们儒家有什么资格评论我道门之事。”

    还是靖王简单直接：“我早就说过，你们不可能讨出什么话来，直接杀了便是。”

    靖王话音落，已经一拳轰出。

    靖王这一拳的速度，仿佛直接忽视了空间一般。

    直接就出现在了那二品阴神的胸口处。

    “砰！”

    二品阴神直接被靖王一拳打碎。

    但是过了不到一息，那二品阴神，就在另外一个方向重新凝聚了阴神。

    武夫二品，肉身不灭，滴血重生。

    道门二品，天道不灭，阴神不灭。

    虽然眼前这个鬼域当中的道门二品，只是一缕残魂。

    但是这一缕残魂，同样代表了一段天道。

    只要这一段天道不灭，他的阴神就可以重新诞生。

    “我也说过，只是用蛮力是不行的。”

    孔祭酒说完之后，身体当中飞出了一页浩然正气书。

    那浩然正气书之上，写着的是孔祭酒理解的道理文章。

    这一张浩然正气书，直接将那个道门二品给围在了中央。

    雄浑的浩然正气，不停的冲击着那道门二品。

    孔祭酒并非是要利用浩然正气，将他的阴神消灭。

    孔祭酒只需要将他身上的诡气，利用浩然正气磨灭了。

    事情同样算是解决了。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    果然在浩然正气的冲击下，被浩然正气书围住的二品，发出了如同鬼啸一样的惨叫声。

    他身上的诡气，不停的被浩然正气给冲击出来。

    然后又瞬间，被浩然正气给冲击的消失了。

    孔祭酒看着，那不断被冲击然后消灭的诡气，面上也带着淡淡的微笑。

    儒家，就是这样以理服人。

    拳头解决不了的事情，有的时候讲道理就能解决的很好。

    “你们这个虚伪卑鄙的儒家小人。我一定会抽取你的神魂，让你万劫不复！”

    “啊！”

    “啊！”

    孔祭酒一抬手，又是一大团的浩然正气砸了过去，直接将他给砸的惨叫连连。

    “鬼域当中藏着我道门超品之秘，你现在帮助儒家和武夫，是等于断了我道门根基。你是道门的千古罪人。你现在帮我，我保证让你同样有机会冲击超品，万古不灭。”见无法奈何孔祭酒，他只好转身去说服云玄子。

    不过这样的说辞，怎么可能说动云玄子。

    道门之内，面对鬼物第一条就是不要相信任何鬼话。

    见同样无法说动云玄子，那道门二品倒是也非常干脆。

    “砰！”

    当场直接崩碎了自己的阴神。

    不过他明显低估了孔祭酒的能力。

    当他再次凝聚的时候，那浩然正气书，依然还如同跗骨之蛆一样包裹着他。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫之声再次响起。

    同时这惨叫当中，还夹杂着愤怒和无奈。

    如此反复了十几次之后，那道门二品身上，终于没有了诡气。

    但是它的阴神，同样也变得虚幻了。

    “不对。”孔祭酒看着变的虚幻的阴神，立刻意识到了不对。

    浩然正气消灭诡气没有问题，但是对道门阴神的影响，绝对没有这么大。

    “呼！”

    一道微风吹过，那道门二品的阴神，直接随风消散了。

    “这是诡气替身，并非是他真正的阴神！”云玄子看着消散的阴神，迅速的给出了判断。

    竟然是替身，这个的确出乎了孔祭酒他们的预料。

    靖王眉头微皱，接着直接转身腾空而去。

    孔祭酒这边也瞬间想到了什么，同样御空而去。

    孔祭酒回到了自己带来的十万禁军，驻扎的大营当中。

    从天空之上俯瞰大营，孔祭酒也立时发现了问题。

    东南角的大营，此刻已经毫无生气。

    而现在同样的事情，正从东南角，再往大营的核心蔓延。

    “此地不得开辟空间！”

    孔祭酒一句言出法随落下。

    整个大营的空间，直接凝固住了。

    不过孔祭酒的脸，瞬间白了下来。

    在这样一片面积范围内，施展这样的言出法随。

    对于孔祭酒来说，反噬同样是非常厉害的。

    顾不上太多自己的反噬，孔祭酒直接传音各路将军，让他们迅速集结自己队伍，开拔前往靖州前线。

    自己这一边，既然已经中了那鬼域中二品道门的调虎离山计。

    靖王铁骑那边，恐怕也已经中计了。

    靖王那边的损失有多少，孔祭酒不清楚。

    但是这样的损失，一定会被蛮族发现。

    毕竟鬼域之事，是不可能瞒住的。

    现在靖王这边出现了这样巨大的纰漏，蛮族绝对是不可能放过这样北上的机会。

    一定会对靖州的防线，发动冲击。

    而这个时候，孔祭酒就不能去管自己这边禁军的损失了。

    稳固住整个靖州的防线，才是现在的当务之急，是现在的重中之重的事情。

    在孔祭酒的调度下，禁军仅仅只有了不到半个时辰就集结完毕了。

    看着下面缺少了将近一个半的方阵，孔祭酒的心也猛然一沉。

    自己带来了十万禁军，现在直接少了一万五。

    而这样的消失，竟然没有引起，大营中其他大军的察觉。

    可见这一次，根本就不是他们算计了鬼域，而是他们被鬼域完全的拿捏了。

    鬼域当中那个二品的恢复，远超了孔祭酒他们的预料。

    显然从一开始钓鱼行动，就已经被鬼域当中的二品猜到了。

    所以他只是将计就计配合一下孔祭酒他们。

    他真正的目的，是在靖州之内的几十万大军。

    的确是低估了那个鬼域当中二品的能力，可是现在不是悔恨这些的时候了。

    没有管下面将士们的议论，孔祭酒直接下达了进入靖州城的命令。

    靖州城的城墙之外，就是蛮族的地盘。

    从第一代靖王开始，靖王的王府，就只能在对抗蛮族的最前线。

    孔祭酒带着大军刚到城门之前，靖州城的三座大门，就已经全部开放。

    这是靖王和孔祭酒的默契。

    没有靖王的命令，就算是圣旨过来，靖州城的城门，都不会开放的。

    八万多大军，迅速的通过了大门。

    靖州的一切布置，都是为了作战而准备。

    因此靖州城当中的街道，全部修的非常宽阔。

    可以同时并排的跑下八两四乘战车。

    而且整个城的中央是一块巨大的空地，空地的面积，足以放下三十万骑兵。

    然后从空地又向四面八方延伸的笔直的大陆。

    可以保证靖王在这里点兵之后，各路大军迅速的直接的抵达制定的位置。

    靖王城当中不是没有商业，但是最多的商业就是兵器铺和铁匠铺。

    一个制作修补兵器，一个售卖兵器。

    孔祭酒先大军一步，来到了靖王的点将台。

    点将台之上的靖王，同样面沉似水。

    显然这一次靖王铁骑的损失，也超乎了靖王的预料。

    “禁军损失了一万五，剩下的八万五，全部交由你来指挥。”

    带兵打仗孔祭酒肯定不如靖王，

    何况对于靖州最了解的自然是靖王，

    直接告诉人数把指挥权交给靖王，这是最佳选择。

    孔祭酒从来都不贪恋权利，如果贪恋的话，孔祭酒也不会把左相让出去了。

    靖王朝着孔祭酒抱拳，表示感谢。

    孔祭酒同样回了一礼。

    “我铁骑损失了接近六千。”待孔祭酒回礼之后，靖王才开口说道。

    靖王麾下的铁骑，各个都是精英。

    五千铁骑的战斗力，比两万禁军都强。

    现在一下子损失了六千，如果再加上之前损失的三千。

    靖王这边的战斗力，等于直接折损了快二十分之一了。

    别看这二十分之一不算多大的数字。

    但是要知道，靖王凭借自己麾下二十万铁骑。

    也不过堪堪跟蛮族那边维持了一个平衡。

    现在损失了二十分之一，这个平衡必然已经被打破了。

    如果蛮族那边得到消息的话，一定已经开始准备进攻靖州城了。

    关键的是，靖王现在的敌人，不仅仅是蛮族。还有鬼域当中的那个道门二品。

