
　　第157章

　　众人听了林炎的话，无不目瞪口呆，如听梦话。

　　韩无双在魔女营中，根本没什么存在感，一个可有可无的角色，当初招她入社团，纯粹看她好说话，听使唤，当成服务人员用。

　　让她上台去打败青龙社的社长马阳威，简直是天大的笑话。

　　在江州大学随便找个粗壮点的，都能把韩无双打得满地找牙吧！

　　韩无双自己都懵逼了，连连摆手：“我，我......我不行的，我不会打擂台，我打不过他的，连秦姐都输了，我哪里，能上去打？”

　　林炎道：“你不是相信我的吗？相信我，你一定能赢，秦香打不过，不代表你也打不过，去吧，你可以的。”

　　魔女营的人，表情无比古怪。

　　这家伙，不会是个疯子吧？

　　此刻，秦香一瘸一拐的，在别人搀扶下走了回来，冷笑道：“韩无双手无缚鸡之力，连我一根手指都挡不住，你让她上台打擂，是让她去送死。”

　　一边说，她一边认真打量林炎。

　　刚才虽然一起走了一路，但她连正眼都没瞧过他，直到现在，发现这个校外来的男人，居然和叶萌萌关系暧昧，才引起注意。

　　只是，她怎么看，都觉得这家伙普通的很，身上也没看出来有什么过人之处。

　　叶萌萌同样呆滞，问林炎道：“喂，你搞什么鬼，韩无双根本不会打架，她只是一个打杂的。”23sk.Com

　　小魔女个性就这样，换个别人，当着人家面，也许不会说这么直白，可她不会去想这些。

　　韩无双脸色涨红，眼神中有一丝倔强。

　　咬着牙道：“好，我上。”

　　她不想被秦香和早萌萌看不起，两个人的话，深深刺痛了她的心，还有边上那些魔女营的人，怀疑不屑的目光，都让她无比挣扎。

　　最多，被打一顿嘛，有什么了不起。

　　林炎赞许的笑笑：“好，去吧，等你打败了他，一会我请你吃饭。”

　　韩无双重重点头：“我相信你。”

　　她说完，义无反顾的走上擂台。

　　魔女营的人，一个人瞠目结舌。

　　秦香皱眉看看韩无双，冷哼着摇摇头，心想：真是蠢货，真当自己是上天垂帘的宠儿了？你要上去找虐，由得你。

　　叶萌萌倒是半信半疑，因为她见识过林炎超越想象的武力。

　　她相信林炎是有的放矢，只是她怎么都想不通，也想看看韩无双到底凭什么打败马阳威，于是没有出声阻止。

　　下一刻。

　　整个馆内都燃爆了，因为江州大学的很多人认出韩无双，一个个发出惊呼——

　　“什么？这不是韩无双吗？魔女营里最没存在感的女生，好像是打杂的。”

　　“她上去干什么？难道是去打扫卫生？”

　　“擦血去的吧，擂台上不是有血迹吗？”

　　“嗷，原来如此。”

　　众人恍然大悟。

　　马阳威也听到人群的声音，淡淡扫了一眼韩无双，退后了几步道：“擦血是吧，快擦吧，擦完就赶紧下去。”

　　韩无双“咕咚”咽了下口水，心情极为紧张，鼓足勇气才没有逃下去，在台上站住后，摆出了一个极为......滑稽的手势。

　　就是电影里，黄飞鸿的经典起手式。

　　开口说道：“我，我不是来擦血的，我是，我是来挑战你的。”

　　啊？

　　什么？

　　一瞬间，满堂哄笑。

　　马阳威愣了半饷：“你是什么人？也是魔女营的？”

　　韩无双点点头：“没错，我是魔女营的，韩无双。”

　　说到后面，声音只有她自己能听见。

　　“韩无双，没听说过，你凭什么认为有资格挑战我？你们魔女营里有魔女战力榜，你排第几？”

　　“我排，这个。”

　　韩无双伸出一根手指。

　　不过，是小拇指。

　　脸上的表情，很是逗比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第157章免费阅读。https://xs.23sk.com 