    尽管玄冥二老挡下赵敏那看起来威势强大的攻击，但无论是玄冥二老本人还是一旁观战的苦头陀却都没有因此小看赵敏还有她所修炼的姑且能说是武功的想法。

    毕竟如果按照赵敏的说法来算的话，她掌握这门武功的时间满打满算不过三天，甚至单就清醒的时间而言，也就今天下午这半天，连一天都不到的时间就能逼的修炼了数十年的玄冥二老拿出全力联手对抗，光是这份成绩，就足以叫天下任何知道情况的武林中人侧目了，又何况是他们这种当事人？

    反正玄冥二老原本还有的那么点骄傲的小心思全都在赵敏的风神力之下被彻底打碎，彻底认下了自己的身份——汝阳王府的供奉，或者说门客，下人，对赵敏越发的忠诚和忌惮起来。

    连带着执行任务的时候也越发的认真和负责了。

    这不，此次交手结束不过半个月的时间，原著中的主角张无忌，就在赵敏的精心策划下，被玄冥二老给带了回来，关押在了府邸的牢房当中……

    审讯的过程可以参考原著。

    但对于隐藏在暗处的石原樟来说，却是大大方便了他的行动。

    因此在某天夜里的时候，石原樟就恢复人形之身，悄无声息的潜入到了地牢当中，用双全手从张无忌的脑海中将他所掌握的七伤拳，还有武当派的内功心法等全部窃取了过来。

    “希望这个七伤拳不会让我失望。”完成这一切，再次变回小狗模样的石原樟分身暗暗嘀咕道。

    为何专门提到七伤拳？

    原因很简单，只因为七伤拳是整部倚天屠龙记中, 唯一会在修炼的时候涉及到内腑阴阳五行平衡的功法，可以帮助石原樟隐约找到强化胸中五气的手段和方法, 否则的话, 他也不至于早早的就潜伏到如王府这边, 伪装成长生天的地上化身，苍狼来和赵敏这个小姑娘玩闹了。

    至于说传授长生天神功这些, 只是为了给峨眉派找个对手而已，省着峨眉派以为有了他的改造就天下无敌了，然后不再听指挥……

    至于说为此会不会造成更大伤亡的问题。

    赵敏只有一个人, 又能有多大的影响？最多也就是更有理由指挥兵马和中原武林还有反抗军的人作战罢了，让反抗军不如原著中那般，可以从容的战胜元军，可就算不会这些, 以他父亲汝阳王的身份，赵敏想要掌军也是没有任何问题的。

    最多只要推出个傀儡做领军大将，她在暗中指点就是了。

    单就武功而言，在峨眉的镇压下, 真心翻不起多大的浪花来。

    何况, 石原樟为了避免赵敏翻天，还给明教准备了明神武典这本对应的港漫武功。

    甚至要不是感觉继续操作下去有些太坑殷梨亭的话, 他不介意再分出个分身去武当, 向他吐露纪晓芙的真相, 然后将碎梦刀之类的功夫交给他。

    甚至是去坐忘峰，拿杨逍来作为开创葵花宝典的小白鼠, 让他变变身。

    反正石原樟现在很放的开, 因为他有绝对的把握可以把倚天屠龙记的世界变成自己的，自是不用会担心阴沟里翻船的事情, 想怎么浪就怎么浪。

    ……

    “马的，总算是加入明教了。”明教某个坛口里，赵强恶狠狠的朝地上吐了口涂抹, 长出口气道。

    “是啊, 真特么有够不容易的，又是被人追, 又是四处乞讨, 还要小心山贼混混, 能活下来, 我感觉真是上辈子积了大德了。”一旁的孙建附和道。

    “也不知道其他人怎么样了。”钱自强担忧道。

    “与其担心其他人，还是先想想我们接下来怎么办吧，毕竟就算担心，我们现在也没什么办法，还不如搞好眼前的事情，也许等我们爬上高位的时候，还能再见到其他人也说不定。”赵强拍了拍钱自强的肩膀，叹息道。

    没错，眼前加入明教某个坛口的人只有他、孙建和钱自强三人，至于其他人都到哪去了……

    那还要从他们沿着官道行进，找到村落之后说起。

    本以为能好好休息一下的他们也确实在老乡的帮助下吃了顿饱饭，并睡了一觉……

    可没想到一睡醒，迎接他们的就是蒙古人凶神恶煞的嘴脸。

    没办法，谁叫他们现代人的打扮在这个世界太过特殊了，属于典型的奇装异服，甚至就连头发的长度都有问题——毕竟古代这边除了剃度的和尚外，谁会留寸头？

    中长发都是那种拿身体发肤受之父母这句话不当回事的人，换句话说，就是恶汉，凶徒，再加上蒙古人的连坐态度——如发现可疑人物不举报的话，就全村跟着一起遭殃的做法，让村里的三老在知道了王浩等人的存在后所想到的第一件事就是向蒙古人举报。

    然后他们这群十几号人就被蒙古人给抓走了，女人成了蒙古人享乐的工具，男人就成了最简单的囚徒。

    下场可想而知了。

    没等进城呢，像刘真这样的小仙女，还有两个女高中生就被蒙古人给玩弄死了，王浩和另一个男生见状气不过，被蒙古人给杀了。

    再之后他们也不知道该说好运还是倒霉的碰上了行侠仗义的人士，蒙古人被杀死，他们也获得了自由, 但所谓的大侠们却是没管他们，直接给了几两银子，说了下周围的环境，就任由他们自己行动了。

    然后剩下几个诸如赵强这种有想法的就提议换上蒙古人的衣服, 骑他们的马行动，再然后就是半路遇到山贼劫匪，马匹受惊四下乱跑，摔死摔伤被山贼弄死的什么就不说了。

    反正等他们坐下的马匹停下来时，原本十几人的队伍最后只剩下了不足五个。

    也就是赵强他们几个。

    然后又因为其他的原因死掉了两个，赵强三人才终于通过千辛万苦的努力，找到了他们当时所在的城市内部暗藏的明教分坛，加入进去，成为了明教中的一员……

    “行了，天色不早了，明天还不知道会遇到什么事情呢，先去睡吧。”孙建抬头看了看天色，对身旁的两个同伴说道。

    “嗯，回去睡吧。”随后三人分开，回了明教底层弟子睡的大通铺，找到仅剩的空位，穿着衣服躺在上面休息了起来……

    “妈妈，我想回家……”

