    “战斗力只有5是什么意思？”

    “呃，就是与狗屎差不多的意思。”

    “狂妄，实在是太狂妄了。”

    莫白的隔空开骂，却是再度掀起了新一轮的骂战。

    一开始那几位退赛的建筑大师还想与莫白理论一翻。

    可是，他们实在是低估了莫白的国骂水平。

    哪怕就是莫白一个人，面对三位世界级的建筑大师，却是一点也不弱下风。

    “你们这一些臭狗屎比不赢就乖乖的闪人，别在那里JJYY讨人厌。”

    “莫白，你好无耻，竟然说脏话。”

    “怎么，说脏话怎么了，你们也可以说呀，来呀……”

    莫白向来不要脸皮。

    可是，三位建筑大师却是脸皮薄的很。

    哪怕三位建筑大师一起，亦不是莫白的对手。

    开始三人还能勉强招架一翻。

    可是到后面，三人却是完全只有挨骂的份。

    “来呀，三位建筑大师，今天继续开骂。”

    “你们怎么了，怎么就萎了，男人不能说不行的。”

    “当然，你要说你不行也可以呀，不要打肿脸来充胖子，不行就不行，我也不会说你什么……对不对。”

    一系列经典的国骂，简直令全球一众媒体大开眼界。

    “我去，莫白这家伙也太无耻了。”

    “是呀，这家伙还是不是明星呀，竟然什么话都骂得出来。”

    “明星里面如此不要脸的，也只有他了。”

    无数看客简直目瞪口呆。

    他们何曾看过像这么知名的大明星，竟然还满嘴脏话。

    可是，对于熟悉莫白的粉丝来说，莫白这只是他的正常操作。

    这家伙要是好好珍惜自己的名声，早就是世界级的大师了。

    要不然，怎么会像现在，虽然水平是大师无疑，但却一直让人感觉很不正经。

    不过，这样的国骂虽然令人不敢苟同，但对于被骂的三位顶级建筑大师来说，却是威力实足。

    被莫白骂得，三人已经有一些经神崩溃。

    “太不要脸了，简直是太不要脸了。”

    “这家伙还是不是公众人物，怎么什么话都说得出口？”

    “他就不觉得这样有损形象？”

    三位建筑大师无比的抓狂。

    “怎么办？”

    法国设计师卡思问道。

    “我也不知道，我是不准备与他吵了，反正骂也骂不赢。”

    意大利建筑大师萨尔回道。

    “算了，这家伙不要脸，我们还要脸呢。”

    英国阿迪瓦亦是说道。

    只是，卡思却是无比的不服气：“各位，难道我们这就认怂了？”

    “这不是认怂，可是这家伙太不要脸皮了，我们能怎么办？”

    阿迪瓦也是无语。

    “我倒是有个办法。”

    卡思想了想说道。

    “什么办法？”

    “不如，我们与他打个赌。”

    “打赌？”

    “打什么赌？”

    “就打真正实现一栋建筑的赌。”

    “咦……”

    这个提议一说，阿迪瓦眼前一亮：“看上去可行。”

    “我也觉得可行。”

    边上的萨尔亦是点头。

    虽然他们自认骂人不是莫白的对手，但是，对于自己的设计他们却有着十足的信心。

    再说，他们一直认为莫白只是空想大师。

    空想或许还可以，但真正实现却是未知了。

    “空想大师，既然你这么厉害，我们打个赌如何？”

    微.博上卡思@了莫白。

    “打什么赌？”

    “你不是觉得自己很厉害吗，你不是说你的帆船酒店是世界上最完美的设计吗？好，很好，既然这样，我们就将我们的设计真正的实现。当然，我也知道你的帆船酒店要真正的建好绝对不是一年两年的事情，我们就拿一个更为小一点的项目。不管这个项目是什么，我们为期一个月。一个月之后，我们比一比谁的建筑更能引起世界轰动。”

    “你们真的要比？”

    坐在电脑前，莫白无奈的笑了。

    这些家伙，竟然这么较真呀。

    行，你们要找死，我就送你一程。

    “当然要比。”

    几人都是确认。

    “那好吧，赌注是什么？”

    “呃，要赌注？”

    “废话，我一秒钟几百万上下，你当我闲着与你们打赌，没赌注怎么行。”

    “你一秒钟几百万上下……”

    三人正想说莫白吹牛。

    可是，当知道莫白是大白手机创始人之时，却是硬生生的将话给吞了下去。

    我了个去，这家伙还真有可能一秒钟几百万上下。

    几人都要哭了。

    “行，你说吧，你要赌什么。”

    “就赌100亿吧。”

    “你……”

    三人集体吐血。

    他们虽然是世界顶级建筑师，但也拿不出100亿呀。

    “怎么，是不是没钱，我知道你们没钱，我说的是这个赌注我输了，那我就给你们100亿。”

    “真的。”

    “当然，我们中国人从来不说假话。不过，要是你们输了，你们说，你们怎么办？”

    “这个……”

    三人有一些头脑短路。

    一路与莫白掐架以来，他们却是被莫白骂得头有一些晕晕的。

    哪怕他们是世界级的设计大师，但到了这时，也感觉有一些被莫白牵着鼻子走。

    “我们拿什么赌注给他。”

    三人小声的商量了一下。

    他们好尴尬的说。

    刚才三人仔细的想了一想，不管他们拿什么赌注，都比不上莫白的100亿。

    “我们也拿不出100亿，要是我们输了，随便你怎么样。”

    几人商量了一下，最终给出了一个答案。

    “行。那就果奔吧。”

    “啊？”

    “什么啊……很简单呀，要是输了，你们就脱了衣服在大街上果奔两个小时。”

    “你也太狠毒了吧。”

    “一般一般，不敢就直接说，我还有事。”

    “好，我们同意。”

    咬咬牙，三人都是点头。

    至此。

    三人与莫白的打赌也在此时正式开始。

    “莫白先生，你得当心一些，他们可是世界顶级建筑大师。而且，他们明摆着是挖了一个坑让你跳进去。”

    “我知道。”

    “知道你还答应。”

    “我就是想看看他们在一个月能做出什么样的建筑。”

    “我……莫白先生，那您想到什么方案了吗？”

    “当然。”

    既然能答应他们的赌，莫白又岂能没有准备。

    “阿联曼王子，这就是我设计的方案。”

    “哦，这是什么？”

    阿联曼王了凑了过去：“一座桥？”

    “对。”

    “这座桥看起来很普通呀。”

    “是吗？”

    莫白笑了笑，却是收起了方案。

    暂时这个设计还不能完全透露出去。

    要知道，这座桥看起来普通，但是，在前世这座桥却轰动了世界。

    至于原因。

    不是这座桥有多么的雄伟大气，也不是这座桥有什么历史原因。

    而是这座桥，是完全的透明。

    是的。

    莫白的设计，正是前世赫赫有名的玻璃桥。