    上古时期？

    “度蜜月”不是前世地球上的概念么？

    “.…..所以说，若是这男人当真啥都没干，那要不是身体有问题，就是脑子有问题，也就是俗称的禽兽不如……”黄衫老头并未注意到钟文的表情，还在那里十分起劲地唠叨个不停。

    “前辈，您所说的上古时期是指……”钟文终于忍不住打断他道。

    “当然是两万多年前，那个灵气尚未出现的原始时代。”黄衫老者有些奇怪地看了他一眼，“这样人人皆知的常识，莫非家里大人没有教过你么？”

    “原始时代……”钟文小声重复着这四个字，眼中闪耀着兴奋的光芒，“莫非……”

    “也不知你们两个小娃娃是从哪个山沟沟里蹦出来的。”黄衫老者终于确信钟文对于上古历史的了解近乎于零，不禁叹了口气，缓缓解释道，“罢了罢了，反正老头子闲来无事，既然你家大人不教，不如就由我来教罢！”

    “劳烦前辈了。”钟文连忙拱手施礼道。

    “莫看现在这修炼界一片繁荣，能人辈出。”黄衫老者定了定神，娓娓道来，“其实两万年以前，世间并无灵气存在，当时的能量来源，也并非灵晶，据说是一种完全不同的文明形态，古书之中用了一个十分拗口难懂的词，叫作‘科技’。”

    钟文脸上浮起一抹潮红，心跳越来越快，难以自已。

    “老夫也只是道听途说，据传当时的人们虽然没有修为，却另辟蹊径，制造出各种工具。”黄衫老者瞥了他一眼，并不停顿，“倒也勉强能够飞天入海，隔空取人首级，也不知他们是如何做到的。”

    我们有飞机，有潜艇，有狙_击枪……

    钟文心中狂热地呐喊着，嘴上却平静地问道：“前辈，却不知古人又是如何学会修炼的？”

    “他们并没有学会，或者说大部分上古时期的人类，至死都没有体会过灵气入体的感觉。”黄衫老者轻叹一声，内心颇多感慨，“根据记载，某一天突然有股神秘力量从天而降，席卷了整个世界，科技文明也因此灭亡了。”

    “什么！”钟文浑身一颤，感觉心在滴血，“都死了么？”

    “那倒也不至于，应该还有极小部分的人存活了下来。”黄衫老者摇了摇头道，“否则无法解释为何上古时期的文字与现在一模一样。”

    听他这般说，钟文的表情顿时缓和了一些。

    其实且不说黄衫老者口中的“上古时期”，到底是不是钟文心中二十一世纪的地球。

    即便两者有所关联，也无法确定科技文明毁灭的时候，他的女友和亲朋还是否在世。

    然而听说上古时期还有小部分人存活，他却还是不由自主地心头一松，仿佛认定了那些幸存者，恰巧是自己所关心的他或她。

    “那股神秘力量虽然毁灭了人类，却也改变了环境。”黄衫老者接着道，“天地间从此有了灵气的存在，修炼者也应运而生。”

    “原来如此。”钟文呆立良久，终于长长地出了一口气道。

    “其实在灵气诞生之初，最先得到好处的并非人族，反而是一部分禽类和兽类。”黄衫老者感慨道，“别看它们聪慧不如人类，在吸收灵气方面却有着得天独厚的优势，正是先有了灵兽的出现，人类才发现原来将灵气吸纳进体内，竟然可以大幅提升自身能力，最早这么做的人，就是初代修炼者，算得上是修炼界的老祖宗了。”

    “听君一席话，胜读十年书。”钟文面色一正道，“多谢前辈解惑。”

    “都是些人尽皆知的事情，算不得什么秘闻。”黄衫老者温和地笑道，“若是去街头巷尾的书坊，多半可以找到，你们这些大门大派反倒不屑于收录这类杂书。”

    “前辈见多识广，博闻强记。”钟文问道，“可知道那时光殿位于何处？”

    听钟文提起时光殿，上官明月脸色莫名有些僵硬，眼中闪过一丝忧虑之色。

    “不知道。”黄衫老者果断摇头道，“当世之中，唯有两个人连老夫都无法看透，时光殿主便是其中之一。”

    “哦，不知另一人是……？”听他说得这般神奇，钟文忍不住好奇追问道。

    “另一个难以看透的，便是夜江南那个小子了。”黄衫老者眼中闪过一丝复杂之色，“整天捯饬些神神叨叨的东西，完全不明白他究竟在想些什么。”

    “原来是他。”钟文脸上流露出恍然之色，对于这位和五大元圣起名的存在，他也算是如雷贯耳，早有听闻，“那林北老魔又如何？”

    “林北么？”黄衫老者淡淡答道，“不过是个自以为是的偏执狂罢了，实力倒是了得，脑子却不大好使。”

    这老头，牛逼啊！

    眼见黄衫老者似乎并不怎么将灭世老魔林北放在心上，钟文眼中不禁冒出崇拜的小心心，暗暗猜测自己是不是人品爆发，找到了传说中的隐世高人，比五大元圣还厉害的那种。

    “前辈，如今那林北正打算倚仗混沌钟之力，毁灭整个修炼界。”他连忙说道，“前辈修为精深，见识过人，何不仗义出手……”

    “不去。”黄衫老者光速拒绝，完全不给他把话说完的机会。

    “为、为什么？”钟文哪肯甘休，兀自苦口婆心道，“如今各大门派高手齐聚万绝谷，誓要与林北决一死战，前辈若是愿意参战，定然能够增加不少胜算。”

    “打不过。”老头坦荡荡地答道，脸上毫无羞耻之色。

    钟文：“.…..”

    打不过你装个锤子的高人！

    他一时胸闷窒息，险些就要破口大骂。

    “老头子刚才那句话，倒过来理解也是一样的。”却听黄衫老者接着道，“林北虽然脑子不大好使，实力却属实了得，如今得了混沌钟，绝对称得上当世无敌，我去不去，对战局的影响并不大。”

    “可是……”

    “小娃娃，世间之事，有其果，必有其因。”黄衫老头缓缓说道，“我问你，这冰螭洞可热闹？”

    “除了晚辈二人，便再无旁人。”钟文摇头道，“冷清得很，如何称得上热闹？”

    “那老头子问你，若是其中的矿石未被采掘一空，是否还会这般冷清？”黄衫老者问道。

    “这……”钟文似有所悟，“若是矿石犹在，想必会有很多人前来采集，定然要热闹得多。”

    “不错，这便是洞中无人的因果了。”黄衫老者微微一笑道，“那我再问你，各大门派的高手们平日里一个个眼高于顶，互相看不起对方，为何如今却要联起手来对付林北？”

    “因为林北的实力太过强大，单打独斗，绝无胜算。”钟文脑中的思路越来越清晰，“他们不想死，不得已只好联起手来。”

    “不错，你说得再对也没有了。”黄衫老者脸上露出赞许之色，“莫看他们一个个拽得跟二百五似的，实则怕死得要命，所以才会惊慌失措，试图垂死挣扎一番，老头子我却早已活得腻了，世界末日什么的，早来早好，理他作甚？”

    “前辈当真不在意生死了么？”钟文紧紧凝视着老头的眼睛。

    “活了这么久，该干的事情都干了，该见识的风景也都见识过了。”黄衫老者一脸淡然，“说起来，死亡到底是个什么滋味，老头子我还真挺好奇的。”

    碰上这么个佛系老头，钟文终于败下阵来，放弃了劝他出手的想法。

    “在前辈看来，莫非这世界末日，已成定局了么？”他有些沮丧地问答。

    “八九不离十。”黄山老头顺口答道。

    “打扰前辈了。”钟文已经没了继续聊天的兴致，只是随手抱了抱拳，便打算拉着上官明月离开孤岛。

    “相逢即是有缘，小家伙，帮我个忙。”眼见二人作势欲走，黄衫老者突然自怀中取出一侧书籍，朝着钟文随手一抛，“这是老头子的主修功法，我也不打算离开这里了，劳烦你闲暇之际，替老头子找个合适的人传授了罢！”

    钟文伸手接过飞来的书册，只见封面用汉字写着“一气混元劲”五个大字。

    果不其然，他闭上眼睛，进入到书架空间之中，只见面板上出现了一行小字：

    “发现‘功法类’书籍《一气混元劲》，是否收录？是/否。”

    下一刻，望着摆放在“圣灵品级”那一排的顶级功法《一气混元劲》，钟文心中震惊，陷入到深思之中。?

