    一家子互诉了一番亲情之后，秦松下意识扫视了一圈问：“咦？舅舅没在家？”

    一提这事，外婆的笑容一下凝住了。

    随之长长叹了一声：“你舅舅腿脚不利索，在房间里休息。”

    “啊？大哥的腿怎么了？”

    姚氏不由吃了一惊。

    “没什么……”

    “娘，你是不是有什么事瞒着我？算了，我自己去找大哥。松儿，随娘去看看你大舅。”

    “好的。”

    这一去，秦松方才知道，舅舅的右腿竟然被人给生生打断了。

    请了不少名医，花了上千两银子，结果还是无法正常行走。

    再加上心情不好，平日里连房间都难得走出来一趟，成日卧倒在床。

    日常起居与饮食全靠舅母与一个丫环伺候着。

    “舅母，舅舅到底跟谁打架？腿都被人打断了，你们没去报官？”

    秦松忍不住将舅母唤到外面询问起来。

    “报了，但……不管用……”

    舅母抹着泪讲起了缘由。

    这一切要从一年前说起。

    姚家的祖宅与酒坊位于临水镇。

    那是一个依山傍水，古韵幽幽的江南小镇。

    镇里有一家“齐家武馆”，已经传承了近两百年，乃是方圆数十里最有名的武馆，弟子遍及四乡八邻。

    在临水镇，齐家或许不是最有钱的，但论风头，论势力，无人敢与之比拟。

    毕竟武力值摆在那里，有谁敢轻易招惹？

    姚、齐两家一家酿酒，一家开武馆，本质上是没有利益冲突的，但在一年前却突然反目成仇。

    原因在于两家的祖坟紧挨着，一直以来都没有一个明确的界线。

    那一天，齐家现任的馆主齐兴武也不知怎么回事，找到了姚家的主事人，说他将双方的祖坟地划了一个界线，让姚家去看看。

    结果，姚家的人跑去一看，一个个气的不行。

    那齐兴武竟然蛮横地将双方祖坟地之间的那一片坡地几乎占完了，并扎了一道长长的篱笆墙。

    这不是欺负人么？

    按照双方祖辈的口头约定，那片坡地该是一家一半。

    结果，这齐兴武居然蛮横独占，姚家人岂能咽得下这口气？

    于是当即找到镇里几个德高望众的长辈出来评理，同时还到姑苏府衙报了官。

    最终，在方方面面的劝解与压力之下，齐兴武终于作出让步。

    趁着这难得的机会，姚家花了一些银子，委托官府制作了地契，省得界线不明，以后再发生被人强占之事。

    没曾想，就因为这件事，齐兴武彻底将姚家记恨上了。

    不过这家伙吸取了教训，这次没有蛮来，而是派人去姚家买了上百坛子酒。

    没过几天，却又亲自出面，让人拉着这批酒来到酒坊大闹，一口咬定姚家在报复他，在卖给他的酒中掺水。

    酒坊的工人尝了尝，果然……酒中至少掺了一半水。

    但，这水到底是谁掺的，大家心里都有数。

    问题是，证据呢？

    谁能证明这批酒是齐兴武掺的水？

    秦松的舅舅闻讯而来，本着息事宁人、破财免灾的心理，忍气吞声说可以收回这些酒，银子一分不少退给齐兴武。

    哪知，齐兴武却不依，非说姚家卖假酒坑人，必须得当着全镇百姓公开认错云云。

    这怎么可能？

    如若秦松的舅舅真要这么做，那么姚家数百年的基业必将毁于一旦。

    双方为此发生了口角。

    拉扯。

    最后是混战……

    这自然是齐兴武故意挑起的，他就是要找借口发泄。

    混乱中，这家伙生生将秦松的舅舅一条腿给打折……

    “之后我们报了官……”舅母泣声道：“但齐家武馆一众弟子非说是酒坊的工人先动手。

    这种事本来就很难说清，审了几次，最终还是不了了之。”

    “简直太过份了，那姓齐的分明就是个恶霸，官府凭什么不抓人？”

    秦松一脸气愤。

    舅母叹了一声：“唉，松儿，你还是好好读书，争取考个功名，说不定有机会替你舅舅申个冤。”

    “嗯，我一定会努力的！”

    秦松握紧拳头，一脸凝重点了点头。

    ……

    随后，陌子鸣听闻了此事，不由冲着秦松道：“这样，先带我去看看你舅舅的腿伤。”

    “你还会医术？”秦松一脸惊讶。

    “呵呵，其它病或许不会，但像这种跌打伤应该可以瞧一瞧。”

    好歹陌子鸣在倚天世界也算步入了绝顶高手的行列，医治这类跌打骨伤的自然是小意思。

    当然，也要看伤到什么样的程度。

    如若骨头全碎那就不太好办了，除非能找到类似于“黑玉续断膏”这类的奇药。

    好在，经过陌子鸣一番检查之后，发现还有得治。

    主要原因还是在于小腿骨节错位，经脉错乱，导致气血不畅通。

    于是，陌子鸣当即帮着正骨，并利用内气梳理经脉。

    之后又吩咐下人去买一些活血化淤的药回来煎服，以辅助治疗。

    三日后，效果开始立竿见影，秦松的舅舅终于可以独自站立，甚至还能慢慢走上几步。

    如此一来，姚家上上下下自然感激不尽，将陌子鸣视为大恩人。

    但，他们的惊喜并未结束。

    为了偿还秦家的人情，陌子鸣决定一不做，二不休，帮姚家讨还一个公道。

    两日后，临水镇。

    陌子鸣与秦松一起带着一个外号“阿狗”的少年走进齐家武馆。

    “哟，阿狗，这是怎么了？”

    有弟子眼见阿狗鼻青脸肿的模样，不由上前询问。

    “他被人打了！”

    陌子鸣淡然问道。

    “被人打了？谁如此大胆？敢打我们齐家武馆的人？”

    “你俩是谁？”

    “阿狗，不用怕……”

    一众弟子纷纷上前，七嘴八言说着话。

    这时，秦松清了清嗓子，抬手指向阿狗，并冲着一众武馆弟子大声喝道：

    “阿狗是在下的小兄弟，他到武馆学武是为了防身。

    结果呢？银子没少交，却没学到真本事，居然被两个小毛贼劫了。

    所以，今日在下来到这里就是为了讨个说法。

    在下严重怀疑齐家武馆徒有虚名，教的全是花拳绣腿，中看不中用。

    甚至还怀疑，齐家武馆上至馆长，下至武师全是一群饭桶，只会骗人钱财……”

    ……

