    第5684章 混元级生命

    萧叶吐露的讯息，在混沌中引发了轩然大波。

    一尊尊无敌主宰被惊动了，朝着位于万化大禁天的萧家族地赶来。

    “萧叶老大。”

    “要战吗？”

    小白、真灵四帝、南宫星宇等人，全部汇聚在萧叶身边，神色凝重到了极点。

    自萧念触及了，来自其他平行混沌的因果后，他们就在戒备这一天的到来。

    而今。

    虽然冰雅和铁血大帝，都位于齐天领域了，再加上他们，对付掌控天道者，恐怕还是没有胜算。

    其他平行混沌的生命。

    并没有给他们，继续增强底蕴的时间！

    “静观其变。”

    对于诸神的询问，萧叶沉吟片刻，缓缓道。

    时一也来了，言称即便是平行混沌的生命来了，也未必是来制造杀伐的，所以不需要太紧张。

    静观其变，是最好的做法。

    在接下来的岁月中。

    混沌十大禁天中，各个势力都停止了一切事宜。

    一尊尊新体系的神灵，都是坐立不安的等待着。

    平行混沌的生命冲过来，有着非同一般的意义。

    代表着他们这片混沌。

    日后将要面临的危难，可能来自于外界了。

    什么天道榜神灵，什么主宰，或许都不够看了。

    萧叶倒是反应平静。

    他一直坐镇在萧家族地中，在默默计算着时间。

    诸多无敌主宰。

    以及铁血大帝、冰雅、时一三大齐天领域者，则是各展手段，于混沌各大禁天中布置大阵，留下了盖世气机。

    “父亲……”

    萧念也出关了，在萧叶附近徘徊。

    自得知自己犯错了以后。

    他这些年变得沉默寡言，一直都在疯狂修行。

    可惜的是。

    以他现在的实力，若真的和平行混沌发生冲突，他连帮忙都做不到。

    “来了。”

    十万年后，萧叶立于一座神峰之巅，目光遥望前方。

    瞬息间，萧家族地中的诸多无敌主宰，皆是心神一颤。

    在冥冥之中。

    他们感受到一股慑人的气息，划开了岁月万古，从虚无之外逼来，让他们背后冒冷汗，像是有利剑悬于头顶。

    紧接着。

    混沌十大禁天，过百个小禁天，都齐齐颤动了起来。

    位于上苍之上的混沌星云，也在动荡，一条又一条大道脉络，从中垂落了下来，淹没了一方虚空。

    似乎那里，正有不属于天道范畴内的东西出现，要被毁灭掉。

    这是混沌天道的自我防御。

    “我萧叶代表这方混沌生灵，欢迎阁下的到来。”

    萧叶立于萧家族地中，手掌朝着虚空一挥。

    顿时——

    嗡！

    沸腾的混沌星云，归于静止，条条大道脉络也是消失不见。

    在一道道目光的注视下。

    那个方向的虚空，陡然裂开，好像有着一座门户出现。

    一道模糊的身影，从中跨步走了出来。

    这模糊身影，不在这方天地的规则和秩序之中，也不能融入混沌长空中，所以无法真实显化。

    哗啦！

    只见一缕缕混沌气弥漫，迅速撑开了一片领域。

    这领域，是由那模糊身影，自己的力量所塑成。

    领域内自成乾坤，可以让他显化于这方天地中。

    很快，那模糊的身影，逐渐变得清晰了下来。

    那是一位男子。

    皮肤白皙到了极点，拥有两颗硕大的头颅，身高足有百丈，只是立在那里，就有睥睨众生的气势，让天道都在震颤。

    他四只眸子，爆射出惊人的芒，在混沌中扫视着。

    嘭！

    远处，一位修行全新体系的神灵惨叫着爆开了，血溅当场。

    “该死！”

    “一来就杀人！”

    真灵四帝等人，都是面色阴沉了下来。

    来者是要大开杀戒吗？

    “不要动手。”

    “他若怀有杀意，方才混沌已经灭了。”

    “现在，他在吸收我方神灵的记忆。”

    萧叶眸光瞥来，开口道。

    “吸收记忆？”

    此言一出，真灵四帝都愣住了。

    他们施法仔细望去，果然察觉到，正有无形的波动，从那神灵崩开的血肉中冲出，融入那男子眉心间。

    紧接着，对方的四眸，都焕发出神彩。

    萧叶遥遥对着前方点出。

    那血溅当场的神灵，立刻神体重塑，在时光倒流中恢复，像是什么都没有发生。

    他看了一眼那男子，连忙退走。

    “将诸天万界融合在一起，形成了一方大混沌。”

    “然后又创造出全新天道，和旧体系天道融合在一起？”

    至于那男子则是嘴唇微动，发出了低沉的声音，说的竟然是这方混沌，通用的神灵语言。

    “你，便是那位创造新天道的盖世奇才，萧叶吗？”

    “这方混沌，现在是由你所掌控？”

    继而，那男子朝着萧家族地中的萧叶望来，发出询问。

    任何空间，都无法阻隔他的眸光，这方混沌中的一切秘密，在他面前，都无所遁形。

    “不错。”

    萧叶点了点头。

    “没想到平行混沌中，竟然还有你这等存在，可以从最底层，进化成混元级生命。”

    那男子惊叹道。

    最后一个字音落下，已在萧家族地中，一众无敌主宰耳边响彻了。

    “不好！”

    时一和冰雅，都是表情大变。

    他们没有察觉到任何波动，那男子就已经来到萧家族地中。

    这个时候。

    一片幽深的领域，已经直接撑开。

    在这片领域中，没有任何规则，没有什么秩序，更没有天道，一切都由塑造领域者说的算，可以湮灭一切。

    好在领域，并未扩张，只是覆盖了方圆十米的范围。

    仔细望去。

    只见那男子，已经凌空出现在，萧叶所处的神峰之巅。

    没有任何声音发出。

    那座有百万丈高的神峰，便已经寸寸碎裂，凭空湮灭，什么都不曾留下。

    萧叶亦被那片幽深领域，给笼罩了进去。

    “萧叶老大！”

    小白惊恐了起来，身形一闪，就要射来。

    唰！

    这时，萧叶一道眸光望来，让小白如遭雷击，立刻跌落了回去。

    “阁下这是要试我实力吗？”

    萧叶收回目光，再凝视眼前的男子，嘴角露出一丝笑容。

    那男子没有说话。

    不过他所撑开的领域，却在发生激烈变化，无尽的混沌光腾腾，一起朝着萧叶绞杀而去。

    （第一更到！）

    (本章完)

