    神灵的血液，弥漫在天地虚空。

    进而不断的汇聚之后化作了一条不知其长的河流。

    这条神血河流不断流转。

    然后飞入了纪夏身躯底下的太苍祭祀道坛。

    澎湃而又无双的力量，瞬间被太苍祭祀道坛同化。

    紧接着。

    从道坛上涌动出一股股难以形容其玄妙的力量！

    正是天地规则酝酿的国祚力量！

    当这些国祚力量显现。

    太苍疆域之内，包括紫耀天以及地崆星河之中，一朵朵灵花开始盛开，酝酿已久的灵金矿脉俱都大放光明，许许多多灵田也长出了一颗颗崭新的大树，大树之上灵米悬挂，灵果闪烁光芒。

    在此刻出生，咕咕坠地的婴孩，眼睛里也露出一道道灵光！

    太苍虚空的云朵洒落的雨水，都如同灵水一般。

    充满了浑厚的灵元波动。

    太苍祭祀道坛所拥有的威能，在此刻体现的淋漓尽致。

    太苍诸多强者都已经感知到了太苍所发生的变化。

    他们眼神中闪过一道道精光，神色也变得轻松了许多。

    他们能够真切的感知到。

    太苍的天地国祚力量在不断的提升！

    而且，这种提升似乎没有尽头。

    除了他们这些效忠太苍的强者之外。

    在场的其他神灵存在，也不过只能够大略感知到太苍的变化。

    了解的却并不深刻。

    可是太苍强者不同。

    “我能够清楚的感觉到，太苍灵元力量已经浓厚到了极致，也许再上一层楼就能够完全蜕变为神元。

    如果我太苍子民一出生就能沐浴在神元之中。

    那么，在某种意义上太苍其实已经成就一座神朝！”

    “这一座太苍祭祀道坛，所拥有的神妙足以证明古老的人族传承，究竟有多么强盛！”

    “不过……太初大帝君一令之下，让这么多的帝朝上位者们灰飞烟灭……是否会引起神朝的不快？”

    “这还用想？之前那一位神子出言求情，大帝君并未理会，这必然会引起一场大动荡。”

    ……

    诸多太苍强者神识碰撞。

    他们的眼神落在神朝天骄之上。

    只见这些神朝天骄中的绝大部分存在。

    眼中的光芒已经越发冷漠。

    其中有些天骄，看向纪夏的眼神还充满着几分莫名意味。

    “太苍无论如何强大，不过是一座帝朝，今天烛耀神子出言相请，他为何要如此选择？不免太过狂妄愚蠢……”

    “这确实太狂妄了，也许太苍以为自己能够硬扛这数千座帝朝。

    就能够和神朝相抗。”

    “无垠蛮荒何其辽阔，这数千上万座帝朝相加，强者、疆域比起神朝尚且不值一提！太苍这是何等的胆子？”

    “你们想的太过简单，其中绝对还有其他原因，那一位少年君王能够让太苍崛起，又怎么会如此无知？”

    许多不曾经历挫折的少年天骄。

    互相神识交流间，对于太苍太初大帝的狂妄表示极为不解。

    而天空中凝视着这一处战场的神朝古老存在，却一言不发。

    但是他们如同利刃一般的眼神。

    却纷纷落在纪夏的身上。

    冷漠而又深沉！

    似乎是在向纪夏寻求一个解释。

    与此同时。

    他们也似乎感知到了太苍疆域之内天地国祚力量的变化。

    哪怕他们对于这种变化了解甚少。

    可是在朦胧之间。

    这些古老存在也意识到，这一场太苍对于诸多帝朝上位者的屠杀。

    必然给太苍带来了莫大的好处。

    正在此时。

    忽然间。

    天空中一道星光闪烁！

    这一道星光横贯长空。

    星光中蕴含着存在，瞬间被许多俯视战场的古老神灵所知晓。

    这些古老的神灵身上，忽然散发出汹涌澎湃的威势。

    这些恐怖的威势几乎化作了实质。

    不过一眨眼的功夫。

    就已经显化成了一位位神灵的化身。

    这些神灵化身高高站在云端。

    低头俯视着太苍。

    而降临得星光也在此刻化为一位神灵！

    这位神灵额头生长出第三只天目，天目中仿佛蕴含着日月星辰的交替运转，以及万物的生死轮回！

    当这位三目神人降临。

    在场的许多其他神灵意识，立刻向他行礼。

    “龙炬天王……”

    一阵阵意识闪过。

    衬托的这一位龙炬天王，就好像是久居高位的无上主宰！

    龙炬天王面容模糊，身体也不显得伟岸。

    但是额头上的第三只天目，却好像天生就蕴含着无尽强横的伟力！

    如今。

    无尽强横的伟力，照耀在纪夏的身上。

    纪夏身边的虚空开始灼灼的燃烧。

    金色的天目光芒化作一团火海，好像是将纪夏完全的禁锢。

    “就如同我等之前所言……这些国祚尚算悠久的帝朝之所以能够存在，自然有他们存在的道理。”

    龙炬天王气魄浩瀚，声音落下，就好像能够让天地共振。

    “而现在，太苍不禀报三大神朝，甚至将数千座帝朝主宰以及上位者尽数杀戮。

    帝纪！你该当何罪！”

    声音就好像是已经孕育万古的神雷。

    在众人的耳畔炸裂。

    这些前来观战的神灵存在里。

    也有许多天目神灵。

    当龙炬天王说出这一番质问纪夏话语的时候！

    哪怕仅仅只是神识虚影降临的天目神灵们。

    也带着迫人的目光，望向纪夏，以及纪夏身后诸多的太苍强者。

    沉重到了极限的威压，便由此降临。

    在场很多真身前来的神朝天骄，瞬间就退去数万里。

    因为这些神灵共同爆发威势，带来的压力实在是太过于沉重。

    可是纪夏却好像没有任何不适。

    他仍然低头俯视着已经完全被鲜血染红的太苍祭祀道坛。

    继而缓缓开口说道：“天王降临，原本太苍应当尽地主之宜。

    但是如今，天王却是问罪而来。

    太苍乃是人族国度，这悠久的岁月以来不知经历过多少劫难。

    而现在太苍成就帝朝，却仍然要被数千座帝朝攻伐。

    所以，帝纪只能够杀鸡儆猴，让以后的太苍能够获得些许的安宁。”

    ……

    ……

    纪夏娓娓道来。

    但是天空中却一片沉默。

    就连纪夏身后的众多太苍强者，也都面面相觑。

    一次性杀戮数以十万计的上位存在，难道仅仅只是为了杀鸡儆猴？

    以太苍如今展现出来的力量，太苍即便放这些上位主宰回去。

    以他们的力量，又能够翻出什么浪花？

    更重要的是，太苍在这一战之后。

    已经将恐惧注入了这些帝朝主宰的血脉中。

    当他们对太苍生起歹念。

    太苍在这场大战中显露出来的无双军卒，以及可怕强者就会浮现脑海。

    彻底将他们的欲望和仇恨击碎！

    在这样的情况下。

    当天目神朝龙炬天王质问纪夏的时候。

    纪夏却依然搬出这种理由。

    实在是显得太过于……敷衍了一些。

    果然！

    当纪夏的话语落下。

    龙炬天王的身后，忽然显化出了一重重异象！

    每一重异象，都是一座世界的洇灭。

    而洇灭世界的存在，正是身躯伟岸，手持一节龙骨长鞭的龙炬天王。

    他站在这一重重的异象中。

    就好像是一位已经灭亡无数世界的凶戮神灵。

    令人心中不由冒出丝丝的寒气！

    “放肆！”

    龙炬天王嘴唇未动，话语却已经如雷一般劈落。

    震的所有存在，脑中俱都发出嗡嗡的声音。

    可是纪夏却巍然不动。

    龙炬天王侧头看着纪夏：“太苍距离天目太近，如果没有天目的允许，你帝纪之名，名不符实！”

    轰！

    轰！

    轰隆隆！

    随着龙炬天王无上的姿态，以及冷漠的话语相继而来。

    远处的天空，忽然就此绽放开来。

    从中一道道神光，不断的暴射而来。

    就好像是一条条颜色各自不同的虹光，璀璨夺目，令人目不暇接。

    这些神光靠近，然后瞬间化作了一道道金光神形。

    他们在刹那间。

    就已经站在广阔的天空中。

    “又有许许多多的神朝贵胄以及强横强者，神识驾临于此。”

    “看来，太苍在这一场大战中爆发出来的实力，确实引起了神朝的好奇……亦或者除了好奇之外的其他情绪。”

    “很明显，对于这些神朝存在来说，那些帝朝国度是否存在，并不如何重要，但是太苍这么一座处处透露着诡异的人族国度，绝对不能够兴盛起来！”

    “太苍不知死活，竟然敢如此猖狂。”

    ……

    诸多原本已经观战的强者们，没有丝毫的掩饰。

    有些存在眼中还露出好笑的神色，低头注视的纪夏。

    龙炬天王庞然的威压，就好像是一座沉重万分的神岳朝着纪夏不断的镇压落下。

    可是纪夏身上的玄色衣袍，还在不断的跳动。

    眼神平静中又带着几分思索。

    似乎是在考虑着太苍的处境。

    正在这时。

    并没有因为龙炬天王降临带来的强横威势而退去的，那一位平平无奇的神子，在神识运转中，忽然注意到天空中有一道若隐若现的意念波动。

    那一道意念也在注视着这一切。

    他眉头微挑，突然向前一步。

    须臾之间。

    天空忽然变得漆黑一片。

    随着一声巨响，就好像是有一片黑色的浪潮匆匆而来，瞬间席卷了天上地下！

    所有古老的存在，都低头看上了那一位神子。

    只见这黑茫茫的世界中。

    突然有一点微弱的光芒，从黑暗深处弥漫开来。

    众多存在仔细看去。

    只见这位神子脚下光芒绽放。

    随着神子一步步走来，他脚下的光芒，也在不断的跟随着他的脚步。

    “太初帝纪，今日你触怒神朝，也许今日之后你必定会陨落。”

    神子背负双手，声音就好像是一条温和的河流一样，缓缓流转。

    “但是，我能够从你身上感知到，你的体内也流淌着神灵血脉，而且你的神灵血脉极为年轻，由此可见你也是一位少年天骄！”

    “我也能够感知到，你眼神闪烁之间，刚才大战之时极玄轮存在运转而出的玄妙神通，都被你顷刻间明悟瓦解。”

    “而现在，即便天目神朝天王在此，可怕的威压凌驾在你身躯上，你也不动如山。”

    “既然如此……趁着你还未死，我们何不互相印证所学？让我看一看你的人族传承？”

    神子的面容没有什么可以值得称道的。

    但是当他的神识运转。

    脸上却覆盖着一层层白色的光雾。

    就衬托的他如同不似这凡俗之人。

    在场的众多神灵存在，注视着这一幕。

    他们眼神中不约而同的露出几分好奇之色。

    纪夏面临如此之大的压力，却仍然能够面不改色，岿然不动。

    那些站在他身后的神灵虽然境界并未达到极致。

    可是他们的传承以及奇异力量，却也能够让他们心生思索。

    在这样的情况下。

    他们也想看一看这位自称太初大帝君，甚至在太苍成就帝朝的大战中，都未曾出手的帝纪，究竟拥有何等的底蕴。

    而那些神朝天骄，绝大多数则感到惊讶。

    烛耀神子，竟然向帝纪约战？

    他向一位人族帝朝主宰约战，这确实是一件值得惊讶的事情。

    而之前还和烛耀神子并肩而立，地位也同样非凡的羽冠少女。

    眼神闪烁间，凝视着纪夏的神色以及动作。

    “烛耀神子年岁尚幼，但天资却极为恐怖，现在古梧神朝神子约战，不知道太苍纪夏，究竟有没有这个胆子应战！”

    他们心中思绪纷飞。

    而烛耀神子，则一步步走向纪夏。

    他眼神仍然十分认真，就好像是要迎战一位他十分尊重的对手。

    但是同样的，他的眼神也充满了自信。

    这种自信来自于他本身的实力，也来自于他体内流淌着的神族血脉！

    即便是天目神朝的龙炬天王。

    朝着纪夏施加而去的沉重压力，也被他骤然收回。

    他背负双手，站在虚空中。

    低头俯视着这一幕，想要看一看能够让人族国度再度兴盛的纪夏和古梧神朝烛耀神子碰撞。

    究竟是什么样的结果。

    “想要看一看我的道？”

    就在众人思索的时候，纪夏忽然开口。

    他也一步步走下虚空，来到烛耀神子之前。

    烛耀神子朝他行礼。

    但是，纪夏却未曾还礼。

    他转头看了一眼言中光芒闪烁，地位尊贵的羽冠少女，又将目光落在烛耀神子身上。

    “仅仅你一个，并不够。”

    “我也想看一看神朝神子级别的天骄究竟拥有何等古老而又玄妙的传承。”

    “不如这样，古梧神朝烛耀神子以及天骄月繁柠！太初大帝君纪夏，向二位请教。”

