
　　浓妆女人双手抄在胸前，“我知道的都说了。”

　　话语与神态姿势形成强烈反差。

　　李飞咬咬牙，转而盯着徐获。

　　徐获不吭声。

　　“李哥问你话呢。”瓜子脸女人没好气地瞪他。

　　“我有义务告诉你？”徐获敲了敲桌面，“花钱了吗？”

　　瓜子脸女人一噎，李飞挡住她，明白自己平时那套玩不转了。

　　“你们晓得情况，不能跟大家说说？”中年妇女道：“做人不能太自私！”

　　“就是啊，”方脸男人道：“既然你们在上车前就知道这回事，说出来让大家都知道，活着的人越多对你们也有好处。”

　　车厢内其他人没开口，但实际上都认同这个观点，而浓妆女人却道：“我能说的都说了，你们不信也没办法，再说了，你们谁能断定其他人不知道初审列车的情况？说出来大家一起分享分享啊！”

　　“那你的意思就是要看着别人去死了？”瓜子脸女人深恶痛绝地道：“你这个人真自私！”

　　“道德绑架的人才恶心。”浓妆女人不甘示弱，眼看着要吵起来，韩教授站起来高声打断他们，“大家别吵了！”

　　他看着众人道：“这辆车叫初审列车，进化者在社会上出现的时间才不到一个月，就算有经历过的人，透露出的消息也不多，知道一星半点并不奇怪。”

　　“那他呢？”中年妇女指着徐获，“我刚才看到他和别的车厢的人交头接耳，别把我们卖了吧！”

　　徐获无视她的敌意，“刚才我给你们看的纸条还不明显吗？即使从服务员手里买消息，拿到的消息也包含在列车的明文规定里。”

　　“不错。”韩教授道：“我认为只要按照列车的要求来，能最大程度上避免危险。”

　　“另外，游戏的玩家是人类，设定肯定要符合人类的伦理和三观，所以吃人一定会影响到游戏评分。”

　　“车上的食物可以解饿，有食物的情况下，没人想吃人吧。”

　　“我们现在只是预备玩家，等到初审列车结束后才可能成为正式玩家，游戏开始提到的评级分类多半与资产、特性和进化等级挂钩，我们这三天的表现将决定以后的游戏进程，明面上列车的要求，加上隐含的不能吃人，遵守这些规则才有可能拿到高分。”

　　韩教授顿了顿道：“我建议大家遵照规矩来，这个游戏可能只是一个开始。”

　　他是个聪明人，也很有说服力，是否参与游戏玩家没有选择权，起点越高的人越安全。

　　“我听教授的，以后在游戏中还不知道要碰到什么危险，要是先输人一步，说不定会把命输出去。”女学生道。

　　其他人暗自衡量一下，达成了一致。

　　以武力迫使浓妆女人或者徐获说出知道的东西显然不现实，而韩教授说的，也正是大家顾虑的。

　　韩教授拿出随身携带的小笔记本，折成纸条表上序号让他们抓阄，“一轮六个人，分上半夜下半夜。”

　　大家对这个没意见，挨个去抓纸条。

　　“你不去吗？”严嘉鱼起身时问徐获。

　　徐获“啪”一声打开火机，伸手往兜里摸，“你们抽，抽完剩的给我。”

　　韩教授往他这边看了眼，见他又开始吞云吐雾便移开视线。

　　最后徐获拿到的序号是五，和陈益、女学生一组守上半夜。

　　方脸男人、瓜子脸女人和老人一组，也是上半夜，剩下六人下半夜。

　　“列车有熄灯时间，保险起见，灯灭后大家不要用手机和打火机，手机最好关了，守前门的人负责看好电灯开关。”

　　徐获这组守前门，他点头，“没问题。”

　　“那万一我们中间有吃人玩家怎么办？”浓妆女人道：“黑灯瞎火的不是方便他们害人？”

　　“你当吃人玩家是傻子？”瓜子脸女人呛了她一句。

　　浓妆女人没再说什么，事情就这么定下来。

　　时间很快接近八点，所有人轮流去了前面的洗手间，回来之后，除了守夜的人，其他都回到了自己的座位。

　　“叮咚！”

　　“列车即将熄灯，穿过维度裂缝时可能会有小幅颠簸，请玩家回到自己的位置，保持冷静。”

　　连续播报三次后，车厢内的灯熄灭了，与此同时，外面的天色以肉眼可见的速度暗淡下去，短短几分钟便沉入黑暗。

　　徐获守在电灯开关前，摸出折叠刀。

　　列车上的黑暗不见丝毫天光，不但车内没有仪器运行的亮光，外面更没有星光月色，整辆列车完全奔驰在洞洞黑色里。

　　随着时间的推移，车内人的呼吸渐渐平缓下去，不如刚熄灯时紧绷，似乎还有人睡着了。

　　徐获数着心跳计算时间，快到十二点时，列车突然剧烈颠簸起来，像是冲进了风暴中，车厢左右摇晃，持续了三分钟才停下来。

　　“大家都没事吧？”韩教授的声音响起。

　　“我没事……啊！！！”女学生的回答还没说完便演变成一声尖叫。

　　徐获拧眉，正要上前，却突然感觉到一股风从脑侧吹来，他反射性一挡，一根细长的棍状物扎穿了他的手背，按着他的脑袋撞向车厢门！

　　徐获手肘顶住车门，一脚踢中对方小腿，听到“咔嚓”骨裂声，抄起小刀捅过去！

　　陈益发出一声惨叫，连连后退，此时后门那里也出了变故，方脸男人也痛叫一声：“外面有人进来了！”

　　“别开灯！”伴随韩教授的喊声，车厢里的其他人如临大敌，一时间不知道是去堵前门还是后门，恰恰这个时候，陈益惊惶喊道：“徐获攻击我，他是吃人玩家！”

　　话音刚落，他整个人被一股大力踢飞出去，倒在翻倒的桌椅中还没爬起来又被按住脑袋，一把细长的小刀喂进了他耳朵里！

　　与此同时，后车门那边嘭声关上，但脚步凌乱，不清楚是怎么个情况。

　　“别用手机！都站在原地别动，乱走我默认他是吃人玩家！”韩教授吼了一声。

　　车厢内顿时安静不少，徐获确认陈益咽了气，才贴着车窗站起来。

　　“前门没问题，陈益是吃人玩家。”

　　静了两秒后，方脸男人才道：“后车门也关了，刚才……”

　　“死人了吗？”徐获打断他。

　　“我闻到腥味儿了。”老人出声。

　　等到报数之后才确认后门死的是瓜子脸女人。

　　“没气了。”方脸男人摸索着检查了她的尸体，“颈骨断了，身上有伤口。”

　　“那三等座的玩家还在我们车厢里吗？”何洋问道。

　　“我刚才听见有人出去了。”方脸男人快速回答。

　　这句话让所有人都松了口气，李飞又问徐获：“你怎么证明陈益才是吃人玩家？”

　　“我……我可以证明。”角落里，女学生带着哭腔说：“刚才陈益先攻击我……不知道为什么又改变主意了……”

　　徐获微微侧过头，若有所思。

　　“怎么说，也许你们俩才是吃人玩家。”李飞哧声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我相信我的学生。”韩教授开口道：“现在吵起来有害无利，既然车厢里没有外人，大家待在原位置不要动，一切等明天再说，你们也不想因为疑神疑鬼内讧全灭吧？”

　　所有人不吭声，默认了他的说法。

　　后半夜虽然安排了人守夜，但这种情况下，也没人敢睡觉，所有人打起精神留在自己的位置，睁着眼睛到天亮。

　　早上四点，列车又经过一次颠簸，八点时天亮了，车内开始播报：

　　“叮！”

　　“欢迎玩家登上初审列车301次车，本次列车由三维点出发，穿过维度裂缝，两日后列车时间八点抵达终点站五维车站，行驶过程中会有颠簸，请玩家保持冷静。”

　　“列车将根据玩家在行驶期间的表现为玩家分类评级，请注意言行。”

　　“下面播放乘车规则……”

　　乘车规则并没有变更，只是时间由三天变成了两天。

　　天色骤然亮起来，徐获眯着眼睛适应了一会儿。

　　“看外面！”严嘉鱼惊呼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第7章 熄灯免费阅读。https://xs.23sk.com 