    　　两人艰难的站起来，那些鬼族再次出手了。

    　　无数牛毛细针，刺入阿雷跟阿力的体内，让原本受伤的身体，更是雪上加霜。

    　　这个时候，无面族也跟着出手，操控他们两人的魂海。

    　　“啊啊啊……”

    　　阿雷双手捂住脑袋，眼珠子猩红无比，大脑都要炸开了。

    　　梵娅看着他们一脸的痛苦之色，收起眼泪，因为她知道，哭是没有用的。

    　　“反击！”

    　　“末日风暴！”

    　　梵娅内心的愤怒被点燃，从小到大，从未想过主动杀人，平时连一个小动物都舍不得伤害。

    　　但是这一刻，梵娅想要杀人。

    　　恐怖的飓风袭来，将那些鬼族还有无面族掀飞。

    　　精灵族的魔法克制无面族，瞬间化解阿雷跟阿力的痛苦。

    　　大脑传来的疼痛感消失了，两人迅速站起来，因为黑牛妖已经靠近他们。

    　　还没等两人站起来，黑牛妖巨大的蹄子踩在两人的心口上。

    　　“噗噗……”

    　　两人口喷鲜血，五脏六腑险些被踩碎，黑牛妖力大无穷，可以一脚碾碎一座山峰。

    　　痛的两人龇牙咧嘴，鲜血染红了地面。

    　　“滚开！”

    　　阿力一声大吼，双手抓住黑牛妖的大腿，直接将它掀开。

    　　巨大的黑牛妖翻了一个跟头，狠狠的砸在地面上，造成一股巨大的轰动。

    　　趁此机会，阿雷站起来，一拳击中黑牛妖的小腹。

    　　两人配合的天衣无缝，已经不是第一次战斗了。

    　　来不及疗伤，趁着梵娅施展魔法的功夫，赶紧杀死黑牛妖。

    　　柳无邪还在突破，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　强行突破境界，对他肉身造成强大的冲击，险些反噬五脏六腑。

    　　太荒真气幻化出一条条金色神龙，穿梭于筋脉之中，混元大门已经显露出来。

    　　再不能冲破大门，阿雷跟阿力他们就要死在黑牛妖手里。

    　　就算他们杀死了黑牛妖，也会身受重伤，到时候地冥族一窝蜂而上，将他们两个身体肢解。

    　　黑牛妖吃痛，一个翻滚，身体直接立起来，再次撞向阿雷跟阿力，这一次的力道更强。

    　　宛如两座星球碰撞，无边的力量，如同愤怒的海水，卷起百丈高的巨浪。

    　　“轰轰轰……”

    　　方圆千米夷为平地，柳无邪身后的石壁，不断炸开，出现无数裂痕。

    　　梵娅还在操控阵法，牵制无面族跟鬼族。

    　　身体中的魔法之力，急速消耗。

    　　炼化了风雨兽，梵娅的战斗力，要比之前提升数十倍不止。

    　　如果是之前，根本无法支撑这么久。

    　　连续施展两次末日风暴，加上一次大净化魔法术，终于让无面族消停了一会。

    　　每个人的目光，全部看向黑牛妖跟两名巨人族，只见他们斗得难解难分。

    　　黑牛妖浑身是伤，阿雷跟阿力也好不到哪里去，早就变成了血人。

    　　你一拳，我一拳，你来我往，谁也不肯后退半步，拳拳到肉。

    　　黑牛妖站在原地，大口的喘着粗气。

    　　阿雷的右臂耷拉下来，里面骨头受损严重。

    　　阿力左臂血迹斑斑，血肉都翻过来了。

    　　靠着意志，他们坚持到现在。

    　　没有柳无邪，他们早就死在矮人族手里。

    　　加上族长吩咐，无条件帮助柳无邪，所以他们必须要完成使命。

    　　趁着他们休息的瞬间，地冥族出手了，各种攻击，落在阿雷跟阿力的身体上。

    　　一杆长矛，扎入阿雷的小腿，直接对穿过去。

    　　“吼吼吼……”

    　　痛的阿雷仰天怒吼，鲜血宛如喷泉一般，从阿雷的小腿处涌出来。

    　　一脚踢过去，数十名地冥族直接被踢爆。

    　　柳无邪已经冲击混元大门三百次，终于出现一丝松动。

    　　调动残存的能量，汇聚成诸天灭地的一击，冲向混元大门。

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的门户，被无情的撞开，化为无数混元法则，沉入太荒世界。

    　　这一刻！

    　　风云色变，整个地冥界六层的黑暗之力，全部朝这边聚集。

    　　周围的空间，不断的发生变化。

    　　视野更加清晰了，因为黑暗法则，基本都被柳无邪给吸收炼化了。

    　　“不好，他快要突破了，快快阻止。”

    　　地冥族统领意识到不妙，必须要趁着柳无邪还未突破之前将他杀死。

    　　继续吟唱，操控黑牛妖。

    　　放弃攻击阿雷跟阿力，直接朝冰封绝域走过来。

    　　先破解了阵法再说。

    　　“休想破解阵法。”

    　　阿雷拖着残缺的身体，一瘸一拐的跑过来，直接趴在黑牛妖的身体上，疯狂的捶打。

    　　阿力也也是一样，抓住黑牛妖的后退，不让它过去。

    　　地冥族的攻击再次袭来，他们的长矛，插入阿雷跟阿力的后背上，只能用惨不忍睹来形容。

    　　梵娅还在施展魔法，替阿雷跟阿力击退那些地冥族，为柳无邪争取时间。

    　　因为第六层情况特殊，很少有人族在这一层过多停留。

    　　第五层的入口，还有第七层的入口全部被封死，其他人无法进来。

    　　没有人能帮助柳无邪，只有他们自己孤身奋战。

    　　黑牛妖距离阵法越来越近，阿雷跟阿力快要精疲力尽了。

    　　无尽的黑暗法则涌入太荒世界，随后冲向泥丸宫。

    　　出现的黑色眼眸更加清晰，已经不再是一个虚影。

    　　黑色眼眸还是闭眼状态，没有完全睁开。

    　　只有睁开，才算真正打开鬼眸之眼。

    　　站在阵法外那些鬼族，纷纷后退，不知道为何，他们意识到一丝不妙。

    　　仿佛一股无穷的力量将他们锁定，这股力量来自灵魂深处。

    　　黑暗法则，对鬼族有致命的杀伤力。

    　　柳无邪的气势节节攀升，刚才还是巅峰化元境，眨眼间的功夫，攀升到混元一重。

    　　周围的空间，一寸寸塌陷，柳无邪分出一缕神识，时刻密切关注战场。

    　　他比任何人都焦急，阿雷跟阿力要是死了，如何跟巨人族族长交代，如何跟他们的家人交代。

    　　黑牛妖行动的速度减缓了，阿雷咬住黑牛妖的脖子，大口的吸.允它体内的鲜血，痛的黑牛妖不断的惨叫。

    　　无奈之下，身体不断的抖动，想要将阿雷甩出去。

    　　阿雷的意识逐渐模糊，完全是凭靠最后一丝意志。

    　　哪怕是死，也要跟黑牛妖同归于尽。

    　　阿力的力量，也在急速的消耗，身体被黑牛妖拖着往前走。

    　　他们的身体，完全被鲜血所覆盖。

    　　在柳无邪头顶上空，出现一个巨大的漩涡，像是漏斗一般。

    　　大境界跨越，需要的灵气，是平常的数百倍。

    　　接近二十万枚元阳丹燃烧一空，融入太荒世界。

    　　随后是几百万枚星石，全部消失，化为恐怖的液体，继续冲入太荒世界。

    　　仅仅瞬间，太荒世界拓宽了一倍有余。

    　　柳无邪已经看不到太荒世界的边际在何处，仿佛回到了真武大陆。

    　　直到这一刻，太荒世界真正成型了。

    　　身后出现一条神龙虚影，开始咆哮，感受到柳无邪体内散发出的愤怒。

    　　黑牛妖继续往前走，距离冰封绝域越来越近，只有十几米之遥。

    　　地冥族已经放弃对阿雷跟阿力出手，因为他们很快就要死去。

    　　利用黑牛妖最后残存的力量，撕开阵法。

    　　继续操控黑牛妖诛杀阿雷跟阿力，那就失去了破解阵法的机会。

    　　梵娅没有继续施展魔法，而是静静的站在那里，一动不动。

    　　身体里面的魔法之力，所剩无几，还能施展最后一次。

    　　几十万枚元阳丹炸开，太荒世界终于处于饱和状态。

    　　加上星石的冲刷，柳无邪的气势，逐渐平缓。

    　　而泥丸宫中的鬼眸，突然睁开。

    　　张开的那一刻，远处黑暗迅速散开，出现一条光明大陆。

    　　“鬼眸，是鬼眸苏醒了！”

    　　那些鬼族纷纷跳起来，一脸的惊骇之色，柳无邪居然让鬼眸苏醒了。

    　　苏醒了的鬼眸，恐怖无比，可以操控黑暗之力战斗。

    　　哪怕是排名居末的神眸，也恐怖无比。

    　　柳无邪感觉自己的眉心要炸开，一点点裂开，一枚漆黑的瞳孔出现了。

    　　目光看向四周，柳无邪看到一座不一样的世界。

    　　黑暗之力，像是无边的海水，出现在柳无邪面前。

    　　从此以后，柳无邪的世界里，没有黑暗的存在。

    　　接着，虚空之中，出现一个巨大的黑色漩涡，恐怖无比。

    　　“鬼眸的力量，我们快退！”

    　　无面族不怕，但是鬼族害怕。

    　　那些亡灵族也在后退，漩涡的力量太强大了。

    　　鬼族还未来得及逃走，身体被漩涡吸住。

    　　“啊啊啊，怎么会这样啊！”

    　　鬼族发出凄厉的惨叫声，任由身体被漩涡吞噬掉。

    　　消失的鬼族，身体中的死亡之气，全部融入柳无邪体内。

    　　死亡之力在飞速增长。

    　　掌控了大生死法术，就能控制他们的寿命。

    　　战斗的时候，可以让对方的寿命，不断的消耗，直到耗尽为止，这就是大死亡法术的恐怖之处。

    　　漩涡还在放大，那些亡灵族身体也不受控制，被吸收进来。

    　　同样是死亡之气，填充到柳无邪的身体里面。

    　　地冥界第六层，最适合鬼眸施展，因为这里充斥无尽的黑暗之力。

    　　如果是白天，鬼眸的效果，必定大打折扣，甚至威力不如一门普通的法术。

    　　主要是柳无邪的鬼眸，还是一个雏形，完全没有成长起来。

    　　真正的鬼眸，施展出来，就算是白天，也能让其变成黑夜。

    　　“趁着他还未稳固下来，先破解阵法！”

    　　黑牛妖终于站在阵法外面，已经奄奄一息了。

    　　柳无邪还在稳固修为，失去了阵法，地冥族会迅速将他杀死。

    

