    接下来，让北慕强行开主宰，北慕一脸疑惑，此时经济逆风，强开主宰几乎就是自寻死路，可是王耀语气十分坚定，说到我们只能赌一次，现在这样下去肯定是没机会的。北慕想想也是，于是开始打主宰，这是王耀又说了，一会他们开我，你们随时放弃主宰来打人。很快对方就发现地图上没人，然后发现了他们在打主宰。

    此时的王耀站在和所有人都有一段距离，可杰和树叶有沟通好了，婉儿有净化，所以他们的计策是，让树叶开船去撞婉儿把他净化骗出来，玄策紧随其后勾到婉儿把他秒掉。

    果然，树叶船以启动，王耀的婉儿假装紧张的往龙坑移动，但是却在保持了一定距离的地方站定了，果然，树叶的船并没有取得效果，且被婉儿挡下，婉儿血量下降非常快，马上就到了小半血，这个时候玄策的狗爪又是飞出，狼狗八戒又是紧随其后，婉儿这波已成必死之局。

    可是一直预购了金身的王耀一直都没有点购买，就在玄策出勾的一瞬间，购买辉月，点击释放，一气呵成，婉儿金光闪烁，对面人都猛了，这时王耀在麦里大喊：“快上，他们都没技能。”

    露娜公孙离和猪八戒在孙膑2技能加速下一股脑冲向对方，可杰的玄策没有钩锁又带的惩戒第一个被秒，而孙策那边开完船之后则是被北诗的公孙离大招推走，但是此时他的晕眩还在手，也是最后和公孙离完成了极限一换一，毕竟公孙离还是太脆了。王耀这边金身过后马上小走位拉开身位巧妙的躲避了此时对方的张飞也吼出的大招，林乖乖的狼狗瞄准这一空隙开始疯狂输出，满格神装的狼狗输出实在是恐怖，就连猪八戒也是在顷刻之间被几箭点倒，孙膑一看也马上冲到最前面替后排抗伤害，

    眼看王耀这边团战要兵败如山倒，但是此时的王耀和北慕已经没有退路了，两个人孤注一掷，双剑合璧，不管不顾两个大招齐奔林乖乖的狼狗，林乖乖只见两个人影飞来，婉儿已经腾空而起，露娜也已经依靠张飞庞大的身躯标记印记不惜断大奔向他，打野狼狗最大的弱点就是没有闪现，一旦被贴脸就几乎毫无还手之力，尤其这样被峡谷两大顶尖刺客联手突脸，强大如林乖乖的狼狗也终于倒下。

    最后两个人再处理掉仅剩的张飞，就这样一场荡气回肠的团战终于结束了，峡谷内一片死寂，恰好中路兵线已到，婉儿和露娜又是法系里面点塔比较快的英雄，很快就连破2塔高地塔，这边可杰的玄策终于是要复活了，奈何王耀的婉儿早就蓄力好前四段大招到泉水前，玄策刚要出来就被婉儿大招直接逼退，而北慕的露娜则是死命的在A水晶。

    终于伴随着水晶轰然倒塌，王耀这边取得了最后的胜利，游戏结束后他也是瘫坐在电竞椅上喘着大气，这盘游戏还真够累的，突然他想起来了什么，赶紧在游戏结算界面给北慕发去了好友申请。

    告诉他下播有事和他说。北慕下播之后也是和王耀互相加了微信好友，毕竟王耀现在可是全网第一的王者主播，几乎不会有人拒绝可以和他成为朋友。

    王耀这边也是开门见山直接向北慕问到：“我准备建立一个公会，往大了说就是个传媒公司，你有兴趣加入吗？”

