

四周的人纷纷看了过来。

几个保安也快速跑了过来。

陈友好看着自己上午才刚刚改装过的川崎250，如今成了如此凄惨的一幕，眼眶都红了。

几个保安围了上来，一脸严肃。

“发生了什么事情？”

“谁在我们酒店闹事？”

宝马男打开车门，走出来，对几个保安，一脸趾高气扬地道：“没什么事，只是看到了个不识好歹的穷吊丝，教训了下他！”

说着，看向陈友好道：“小兔崽子，怎么怂了啊？看老子敢不敢撞死你！一个送外卖的，撞死也就是几十万了事！”

“卧槽你吗的！”陈友好提着车锁就冲了上来。

此时，宝马车座后面打开，两个女子从两边分别走了出来。

竟然是陈玲和高士琪。

高士琪道：“薛明，你在搞什么？还没搞定？”

陈玲道：“明哥，你没事吧？”

薛明转过头，满脸横肉的脸上堆积出一抹笑容道：“没事没事，老婆，我教训一个穷吊丝——”

他的话还没说完，就见到陈玲整个人僵在当地。

高士琪也是微微一愣。

见到冲过来的陈友好，高士琪回过神来，嘲讽道：“陈友好，一个穷吊丝而已，怎么到处碰瓷啊？”

陈友好也一脸懵逼。

今天真是踩了狗屎运了是不是？

竟然一天遇到两回这个溅人！

更可气的是，他的目光落在陈玲的脸上。

老婆？

她竟然和这个宝马男是一对？

陈友好突然感觉犯恶心。

刚刚准备停住的脚步再次加速，陈友好冲到宝马车前，一铁锁砸了下去！

若是以前，他肯定不敢这么做。

赔也要赔死！

但是现在，他不怕！

拥有了异变的双眼和六十万存款，就算赔又能怎么样？

他现在更加无法容忍受气！

一声“砰”的声音响起，宝马车引擎盖直接被陈友好砸出一个大窟窿！

“我要杀了你！”薛明目光欲裂，朝着陈友好就是扑了过去！

几个保镖也吓了一跳，纷纷拦住宝马男和陈友好。

“住手！”

一声暴喝从人群外响起。

众人纷纷看了过去。

只见一个身材魁梧，穿着一身笔挺西装的大汉走了过来。

是李天昊！

众人让开路来。

“是李少！”

“卧槽，这个纨绔怎么来了？”

“屁话！今天是古玩慈善拍卖会，他老子李大福也是古玩爱好者，家里收了一堆古玩，能不参加？”

“可没看到李大福出现啊！”

“李大福没有出现不正常吗？今天这次古玩慈善拍卖会又不是很大，提不起李大福的雅兴，所以才派这个纨绔过来！”

“也是哦！这就有意思了，他来了，今天有得热闹了。”

薛明见到李天昊过来，脸色骤变。

收敛了脸上的煞气，薛明忙迎了上去，笑眯眯地道：“李少好！我是薛明，是岭南仪表工业的。今天打扰了你的雅兴，实在不好意思。这里有个不长眼的，竟然——”

李天昊连看也没有看薛明。

一边走了过来，他的目光一边扫视着四周。

待看到宝马车引擎盖上的大窟窿，陈友好手上的铁锁和不远处散落一地的川崎250部件之后，他便明白了过来发生了什么。

停住脚步，李天昊居高临下地俯瞰着薛明，突然一巴掌扇了下去！

“啪”的一声清脆的耳光响起。

薛明直接被他一巴掌扇倒在地。

陈玲和高士琪吓得直接尖叫。

人群噤若寒蝉。

不愧是渭城四少！

动手打人根本不分场合，没有任何顾忌的！

薛明被李天昊打蒙了，坐在地上，抬起头，一脸惊恐地看着李天昊道：“李少，你为什么打我？”

“为什么打你？”李天昊面露凶光，黑色的皮鞋一脚踹在薛明的腹部，直接将他踹翻了出去，骂骂喋喋道，“你爱装逼也就算了，在老子朋友面前装什么装？”

“你再装啊！”

“还敢撞坏老子朋友的机车，你吃了熊心豹子胆了是不是？”

一边骂，李天昊再度冲了上去，左手拧住薛明的衣领，右手连续掌掴数十下。

打得薛明那是惨叫连连。

“李少，我不敢了！”

“李少，我不是故意的，我以为他只是个送外卖的。”

“李少，我错了，我赔钱，我愿意赔很多钱。”

“我赔你，我缺钱吗？我缺你这点钱吗？一个废物，在老子面前装什么有钱人？送外卖的怎么了？你信不信老子明天就把你什么劳什子岭南工业给搞破产！”李天昊拽着薛明的衣领，连拖带拉，带到陈友好面前，厉声道，“跪下！今天我朋友没原谅你，你就死在这！”

陈友好本来是怒气冲天的。

此刻看着薛明在李天昊的殴打下，凄凄惨惨戚戚，心中的怒气顿时消了一大半。

薛明嚎啕大哭。

他感觉自己都要被打死了，可是四周却没有一个人敢来帮忙。

也对。

打自己的可是渭城四少之一的李天昊，谁敢惹这个煞星？

可偏偏自己踩了狗屎，就惹了他！

脑袋重重地磕在地上，薛明哭道：“我错了，爷爷，你那机车钱，我愿意十倍赔偿，你别生气了，原谅我吧，求你了！”

“你要是不原谅我，李少真会打死我的！”

“真把我打死了，这么多人，说不过去呀！”

听着薛明鼻涕眼泪一把流，陈友好目光瞟过一脸凶相的李天昊，冷冷道：“我也不用你十倍，这机车连买带改装也就五万，你给我五万就行。”

陈友好不想欠李天昊什么。

如果真拿了十倍的车钱，那也是薛明看在李天昊的面子上给自己的，属于李天昊的。

这样的话，将来难以说明白。

薛明听陈友好这么一说，急忙从钱包里掏出一张银行卡，递给陈友好道：“这里有十万，密码是后面八位数字。”

陈友好接过银行卡道：“你在这里等着，我去取五万出来。”

薛明忙道：“不用了，不用了，都是你的。”

陈友好冷哼一声道：“我说话算话。不是我的，我一分也不要！”

李天昊脸色这才好看了一些，抱着陈友好的肩膀边走边道：“兄弟，你就这么不想欠我人情吗？要这么见外。”

陈友好皮笑肉不笑地道：“习惯，习惯！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。