    自从越过唐古拉山之后，虎摘日和他手下的回援大军就没有睡过一个安稳觉。

    　　在白天，神鹰军的银飞马骑士团不停的在他们的周围晃悠着，一旦有机会，那些银飞马骑士就会像狼群一样迅速的扑向被选中的猎物。

    　　无论是否得手，那些银飞马骑士都不会做过多的停留，一击既退。

    　　面对着可以无视远程攻击的银飞马骑士们，虎摘日的猛虎军毫无用武之地，他只能派遣八部天龙公会的鸱鸮军团去对付那些烦人的银飞马骑士。

    　　为了帮助虎摘日重新夺回拉萨地区，萨米尔调派了五万玩家鸱鸮战士给虎摘日指挥。

    　　在唐古拉山以南，印度鸱鸮玩家的数量虽然要多于袭击他们的银飞马骑士，但在单体战斗力方面，他们却远远不是银飞马骑士的对手。

    　　面对着追击出来的敌方鸱鸮战士，如果他们的数量不多，那么银飞马骑士就会利用精湛的射术将其风筝致死。

    　　如果他们的数量过多，那么银飞马骑士们就会立刻四散而逃，不给敌人一点包围他们的机会。

    　　鸱鸮战士的飞行速度和银飞马根本就无法相提并论，银飞马骑士们如果一心想要逃跑，那么鸱鸮战士就只能目送银飞马骑士离开。

    　　而银飞马骑士想要追击敌方的鸱鸮战士就容易多了，所以当鸱鸮战士掉头返回时，他们就会立刻变成嗜血的狼群，再次蜂拥着扑向敌人，用箭矢不停的收割着敌人的性命。

    　　面对着银飞马骑士这种近乎于无赖式的打法，虎摘日和鸱鸮军团的玩家们全都是一筹莫展。

    　　在损失了大量的鸱鸮战士之后，他们再也不敢轻易派鸱鸮军队去追击敌人了。

    　　由于实在是想不出什么好的对策来，虎摘日最后只能选择无视那些如同嗜血狼群一样的银飞马骑士，他一边率领着大军前进，一边让士兵们注意防备着银飞马骑士的冷箭。

    　　士兵们手中的盾牌虽然无法百分之百防御住银飞马骑士射出的冷箭，但在保持高度注意力的情况下，银飞马骑士们想要偷袭得手也是十分困难的。

    　　果然，在采取被动防御的战术后，猛虎军和鸱鸮军团的伤亡一下子便减少了很多。

    　　然而事情终究是没有十全十美的，在采取被动防御后，不仅军队的伤亡人数减了下来，大军的行军速度也随之降了下来。

    　　原本一天可以走完的路程，现在一天只能走三分之一。

    　　如果只是行军速度受到了影响，那么虎摘日还可以勉强接受，毕竟想要收复拉萨，他就必须要将这支大军完整的带到目的地。

    　　可是随着夜幕的降临，他们顿时遭遇到了比白天更加残酷的挑战，这让虎摘日难受到了极点。

    　　本来虎摘日以为夜幕降临之后，银飞马骑士会主动撤离，毕竟他们没有夜视能力，如果在夜晚强行骚扰，很可能会被拥有夜视能力的鸱鸮军团给包了饺子。

    　　而结果也正如虎摘日所想的那样，银飞马骑士团不敢在夜晚继续骚扰他的大军，在夜幕降临时，他们直接消失在了远方。

    　　然而神鹰帝国在青藏高原上并不是只有银飞马骑士团一支空军，银飞马骑士团虽然撤了回去，但吸血鬼军团却选择了接他们的班。

    　　在夜幕降临之后，血广义便率领着吸血鬼军团从那些被神鹰军占领的城池中飞了出来。

    　　当吸血鬼军团飞到虎摘日大军的临时营地时，除了一些守夜的巡逻队之外，大部分的士兵都已经进入了梦乡。

    　　与银飞马骑士团的风筝战术不同，吸血鬼军团的战士们更加的喜欢近身肉搏，他们十分享受用手中的武器割开敌人的脖子，让整个战场都充满血腥之气的那种快感。

    　　所以在抵达敌人的临时营地之后，血广义率领着吸血鬼军团，如同乌云一般，直接压了过去。

    　　在黑夜杀手这个种族天赋的加持之下，吸血鬼战士们如同是黑色闪电一样的划过了夜空，片刻之间便冲入了敌人的营地之中。

    　　负责值夜的虎人战士和鸱鸮战士虽然在第一时间就发现了吸血鬼军团的身影，但吸血鬼战士们的速度实在是太快了，他们刚刚发出警报，吸血鬼战士就已经杀到了他们的面前。

    　　在听到示警声之后，从睡梦中惊醒的士兵们纷纷拿起武器钻出了帐篷，然后立刻与冲入营地的吸血鬼军团战在了一起。

    　　八部天龙公会的鸱鸮战士刚想要升空，便立刻遭到了吸血鬼战士的全方位攻击。

    　　面对着快速在空中划过的吸血鬼战士，那些鸱鸮玩家顿时被逼得手忙脚乱。

    　　吸血鬼战士们手持特制的弯刀，利用速度不停的从鸱鸮战士的身边划过，每一次划过，那锋利的刀刃都会在对方的身上切开一道伤口。

    　　鸱鸮战士用来杀敌的武器是他们那尖锐的喙和锋利的鹰爪。

    　　他们虽然拥有夜视能力，但面对着如同黑色闪电一样的吸血鬼战士，他们很难捕捉到他们的轨迹。

    　　再加上此时天空早已经被吸血鬼军团占领，到处都是不停穿梭的吸血鬼战士。

    　　所以他们的天生武器根本就没有任何的用武之地，那些刚刚升空的鸱鸮战士很快便哀嚎着从天上掉了下来。

    　　在争夺制空权的战斗中，鸱鸮战士根本就不是吸血鬼战士的对手，片刻之后，吸血鬼军团便取得了完胜。

    　　“猛虎军听令，立刻使用飞斧投掷。”

    　　虎摘日在听到示警声的第一时间便手持鬼头刀来到了帐篷外面，当他看到天空上到处都是不停穿梭的黑影时，便立刻想到了应对之策。

    　　临海帝国的虎人军团从来都不怕任何的空军，他们腰间的飞斧便是专门为对付敌方的空军而准备的，只有无赖的银飞马骑士是个例外。

    　　在白天，猛虎军的战士被银飞马骑士团压制得无法还手，所有人都憋了一肚子的气。

    　　吸血鬼军团的夜间突袭将他们从睡梦中惊醒，彻底点燃了他们胸中的怒火。

    　　于是在鸱鸮军团被压制得无法升空之后，猛虎军的战士们纷纷从腰间取出了飞斧，然后用力掷向了天空。

