
　　从另一维度空间中迈步走出，纪宁就已经到了那颗混沌星辰外了。

　　那颗混沌星辰中正在围攻的清风圣殿五名世界境，立即就注意到了这名外来者，其中一名颇为高大的世界境喝道：“清风圣殿正在捉拿小贼，这位道友退去。”

　　“哼。”

　　纪宁冷哼一声，立即化作了一道剑光，飙升到四倍光，以最快度杀了过去。

　　当纪宁飞行度一飙升起来，就立即让混沌星辰上的世界境们惊呆了，四倍光？须知一般的世界境连两倍光都达不到，除非擅长一些秘术。而一步道君一般都能达到两倍光，二步道君一般是三倍光，三步道君一般是四倍光，四步道君一般是五倍光。

　　这仅仅是比较常见的，如果擅长一些遁术，或者善于遁逃的法宝，那就不同了。可遁术、法宝都极为罕见。

　　“一个世界境竟然这么快？他一定擅长某种遁术。”清风圣殿的五名世界境立即做出判断。

　　“我，清风圣殿蛐烟仙人，道友止步，报上名来！”那颇为高大的世界境再度喝道，声音在混沌法力的传输下，瞬间在整个混沌星辰周围回荡。

　　“我，天苍宫，北冥！”纪宁冰冷带着煞气的声音，瞬间也回响在这混沌星辰上空。23sk.Com

　　纪宁的声音，仿佛轰击在清风圣殿的五名世界境心上，让那五位个个色变。

　　天苍宫的？

　　不好！

　　“是北冥兄弟？”那正在被围攻艰难支撑的青袍男子连高声道。“北冥兄弟小心，这五个不好惹。”他听说过北冥，是天一道君留在天苍宫的法身公开说了这事，说他们天苍宫又多了一位兄弟，名叫北冥，如今还只是一名祖神。

　　“这北冥兄弟，按照天一大哥所说，仅仅是一名祖神罢了，怎么看起来不像啊。”青袍男子暗暗想道。

　　……

　　“拦住他。”

　　“竟然天苍宫的。一并捉了，关押到黑风牢里去。”

　　“动手。”

　　清风圣殿的五名世界境，知道来者是天苍宫的，便立即开始动手了。其中两名世界境继续围攻那青袍男子，另外三名世界境则开始朝纪宁出手了。

　　“哼。”

　　化作剑光飞来的纪宁，背后的黑色神剑也不出鞘。仅仅目光一冷。

　　轰~~~~~

　　天崩地裂！

　　混沌星辰上空忽然出现了浩浩荡荡的可怕剑意，剑意凝聚出了剑光，无数剑光降临，那五名世界境个个惊恐抬头看着。在这无穷无尽的剑意面前，他们五个就像是蝼蚁！

　　“怎么可能会这么强。”

　　“不可能。”

　　“这剑意……”五名世界境完全惊呆了，单单这剑意之强。灭杀他们仿佛灭杀蝼蚁一般，惊恐下。五名世界境个个手中都出现了一枚白色玉符，尽皆捏碎了手中玉符去求救了，他们没有抵抗的念头，只有求救。

　　“哗~~~”无数剑光瞬间仿佛浪涛一般，汹涌的席卷了五名世界境，剑意犹如绕指柔一般，迅的缠绕住了五名世界境。尔后纪宁手中出现了一葫芦，葫芦口迸出滔天吸力。嗖的，那五名世界境尽皆被席卷收了进去。

　　纪宁心意一动，天空中的剑意也就消散了。

　　对纪宁而言，那五名世界境仅仅只是些蝼蚁罢了，实力差距太大了。纪宁也不莽撞，先将他们都擒拿下了，是杀还是如何，一切看以后。

　　“北冥兄弟？”青袍男子愣愣看着纪宁。

　　他也在蒙。

　　天一大哥啊，你不是说北冥兄弟仅仅才是祖神么？现在成世界境也就罢了，怎么会强成这样，都没出手，仅仅剑意就将五名世界境给捉拿下了，那五名世界境中可是有两名是世界境巅峰实力的。

　　“我叫东牧。”青袍男子见纪宁走过来，不由压下各种疑惑，当即开口说道，“谢北冥兄弟救我性命。”

　　“东牧兄弟，我这次也是去天苍宫，路过这刚好碰见。”纪宁也笑道，“怎么，东牧你听说过我？”

　　“听说过。”

　　青袍男子连点头，“天一大哥早就和我们说过这事，说北冥你在祖神时就近乎世界境实力，说你离突破到世界境很快了。可现在一看，北冥你不但是世界境，而且厉害的让我都瞠目结舌啊。”

　　纪宁笑了笑，是啊，和天一道君在一起时自己还只是祖神。

　　“天一大哥从易波界出来了？”纪宁连追问。

　　“没有。”东牧摇头叹息，“天一大哥还困在易波界，他的法身坐镇天苍宫，你的事是他的法身和我们说的。唉，易波界毕竟是一名永恒帝君建造的洞府，而且易波帝君还不是一般的帝君。”

　　纪宁点头。

　　易波界，也是无尽疆域中的险地之一，四步道君死在里面的都有不少，可还是有源源不断的道君进去。就是因为易波帝君留下了不小的机缘，易波帝君不是一般的帝君，他在推演一道上极为擅长，曾是无尽疆域公认的推演一道排第一的。

　　后来易波帝君也漂泊离开了，他的洞府也就成了无主的了，一代代都有道君进去，像‘大莫道君’在推演一道上那么擅长，甚至把门派都建立在‘易波永恒界’，很多大能都认为大莫道君应该得到了易波帝君的传承。

　　“嗖。”“嗖。”

　　两道身影从远处飞来，正是丹宝和苏尤姬。

　　他们俩虽然是道君，可不管是穿梭虚空，还是单纯飞行，度都是不及纪宁的。

　　“两位道君。”东牧吓得一跳。

　　“主人，那清风圣殿的人都没了？”丹宝喊道。

　　“主人你也太快了。”苏尤姬也笑道。

　　纪宁点头，看向东牧：“东牧，我们赶紧离开，这里很接近清风圣殿的地盘，我们逗留在这非常危险。”

　　东牧还震撼两名道君喊纪宁主人呢，听纪宁所说，连点头：“对对对，我们赶紧走。”

　　“走。”

　　纪宁拿出飞舟，当即一行四位尽皆上了飞舟，迅破空而去。

　　……

　　飞舟上。

　　东牧看了看丹宝和苏尤姬，又看了看纪宁。

　　“道君？”东牧看着纪宁，“北冥兄弟，两名道君都是你的追随者？”

　　“这有什么，我家主人随时能成道君。即便不成道君，也比我们俩强多了。”丹宝说道。

　　“你还没见过我家主人他的真正实力吧。”苏尤姬也说道。

　　东牧暗暗嘀咕。

　　还真没见过，刚才纪宁仅仅只是显现剑意，就擒拿下敌人了，这都算不上真正出手。

　　“东牧兄弟。”纪宁则是连问道，“你怎么和清风圣殿的对上了，而且还是在他们的地盘旁边？”

　　清风圣殿就在刚才交战之地旁边的一座疆域，距离非常近。

　　而天苍宫，距离这却有足足十一座疆域，赶路也要半年时间。

　　半年说来短，修行者毕竟寿命很漫长。可说来也很长，生死厮杀，半年时间恐怕都不知道死了多少次了。

　　这两大门派彼此距离十二座疆域，各自统领自己的疆域，彼此也有着旧怨，算是死敌了。

　　“说起来，这事情和我的一个徒弟有关。”东牧摇头道，“我在两万多年前漂泊至此，遇到了一个小家伙，见他天赋极高且本性纯善，便收了他为徒，我一路看他成长，偶尔也暗中引领，谁想到他因为采摘了一株奇宝，招来了清风圣殿的追杀。我当然出手救下！清风圣殿离这很近，很快接连有世界境赶来，所以我才沦落到被五名世界境围攻。如果不是北冥兄弟你，我这次恐怕就……”

　　纪宁轻轻点头：“我捉拿清风圣殿的五名世界境时，他们个个都捏碎了玉符，怕应该是在求救吧。”

　　*******

　　今天星期一，番茄求下推荐票~~~~

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 道君 第五章 天苍宫，北冥免费阅读。https://xs.23sk.com 