    有一句话说起来很奇怪。

    徐长安见过暮雨峰三公岩里大部分房间的内景，而温梨的房间相比其他师姐装饰的琳琅，她的房间很简单，甚至可以说是简陋。

    整个房间空荡荡的，除了桌子椅，角落里还放着画具，一侧的墙上挂着几幅梨花的画卷。

    作为内务执事，他会经常出入其他人修炼的场所，这再正常不过了。

    兴许是这个原因，所以他当初才入暮雨峰的时候，才被人那样排斥。

    ——

    这一年来，他栽培的灵果、简单培育过的盆栽，走进了大多数师姐的闺房。

    温梨也不例外。

    木制的方桌上，放着唯一一盆有装饰意义的绿萝，那是徐长安用灵力梳理过的。

    徐长安看着温梨手上的戒指，心想平日里她大多数的物件应该就是放在纳戒中。

    还真是方便。

    “……”

    温梨走进屋里后，看着房间角落的画具，微微一愣后走过去，将画布轻轻盖上，掩去上面那无脸少年的身形。

    徐长安发现温梨在盯着他看，问道：“师姐？”

    温梨向来不会用胭脂，给徐长安的感觉一直都是果断、甚至是飒爽的。

    “你的头发怎么了。”温梨看着徐长安头发的一个小豁口，说道：“是急着去与人争斗了？你才开源，不急着去参与会武的。”

    “也不是。”徐长安心想其他师姐今日愣神都是疑惑他样貌的改变，温梨还是第一个注意到他头发的人。

    徐长安低下头看了一眼自己腰间的香囊，没有怎么解释。

    总觉得，与其他人解释他和妻子的绾发有些奇怪。

    接着，徐长安将温梨需要的物件连同一部分灵果交给她。

    温梨收下后，手上一闪，掌心出现了一块晶莹剔透的灵石。

    “师姐，几个果子值不了多少灵石。”徐长安立刻说道。

    “是吗。”温梨平静的说道：“你种的果子数量有限，师妹们得了，都会以灵石互相换。”

    暮雨峰上的姑娘们多是吃货，比起灵力价值，她们更在意口味，而徐长安种的果子比一般的味道好很多，很受欢迎。

    所以，哪怕是不喜欢男人的姑娘们，吃了他种的水果，也不再排斥他留在暮雨峰。

    徐长安：“……”

    这种事他知道一些，只能无奈的说道：“因为我的疏忽，让师姐被罚了灵石。”

    温梨蹙眉，认真的说道：“你只是正常的执行任务，没有错，疏忽的人是我，这也是规矩。”

    “不过……你若是不想要灵石，我收下就是了。”温梨接过灵果，随便收在纳戒里，接着看向徐长安，说道：“小花在后头，我去唤它。”

    徐长安闻言，松了一口气，笑着说道：“它真是长本事了，居然知道去执事殿提要求发任务，师姐们也是惯着它，自己出灵石给接了，这不，我来送它要的果子。”

    “嗯。”温梨点头，随后走出门，去后院了。

    ——

    于是，房间里只剩下了徐长安一个人。

    暮雨峰上只有一只狸花猫，与他是差不多时日出现在暮雨峰的，据说是某个师姐带上的山，具体是什么来历，徐长安其实不是很清楚。

    不过，这并不妨碍徐长安喜欢它，毕竟小花算是与他一同度过了那段有些枯燥的时日。

    徐长安自己算不上猫奴，但是碰上可爱、乖巧的小家伙，他当然喜欢。

    有趣的是……温梨这个看起来高冷的师姐却很喜欢小花，所以小花也愿意呆在温梨这里。

    徐长安认为小花总是闯祸，而温梨的院子就是暮雨峰上它能进去的、最安全的地方，所以……大多数时间如果徐长安在自己家墙上、湖边都没有找到小花得到影子，那么它就一定在温梨这里。

    果然，他的想法没错。

    等待的时间里，徐长安的视线放在桌面上的一盆绿萝上。

    他自己养的绿萝，有着他灵力的气息，徐长安自己认得。

    这盆绿萝……好像是哪个师姐要去之后，转手送给了温梨的。

    徐长安没有想到温梨居然还真的留了下来，从灵力梳理的情况来看，温梨将这盆绿萝照顾的很好。

    是因为细致的梳理灵力能够锻炼对灵力的控制力吧。

    徐长安最初选择种灵果，就是发现梳理灵力能够锻炼控制力才坚持下来的，不然他无论如何也不会每天抽空去照顾果园。

    眨眨眼。

    徐长安视线在房间角落上的画具上一扫而过，画纸上简单盖着一层半透明的绸缎，隐隐可以看见里头画着的是一个人。

    他并没有去仔细、失礼的盯着看盖上的画作，瞥了一眼后就移开了视线。

    墙上，挂着几幅梨花的画作，徐长安知道这都是出自温梨的手。

    审美是很重要的修养，所以徐长安能够欣赏梨花的美丽，梨树树形亭亭玉立，花色淡雅，叶柄细长，春风过时，临风叶动，响声悦耳。

    温梨的画功很高，所以哪怕已经见了许多次，依然会觉得惊艳。

    温梨在他心里是英气的代名词，那样的温师姐却也精通丹青，真是很厉害的人。

    很快，温梨就抱着一只昏昏欲睡的狸花走了进来，她将猫儿放在绿萝的一旁，说道：“它还困着。”

    “我知道。”徐长安勾起嘴角：“夜猫子，就要傍晚才能有精神。”

    他每次来温梨这里见到小花，它都是在休息，早就习惯了。

    “小花，你要的冰凌果，我给你拿来了。”徐长安笑着将一颗淡蓝色的果子放在绿萝旁。

    狸花猫缓缓睁开眼，眸子里没有什么神采，甚至是略显空洞，但是看到徐长安的面容后，还是软软的喵呜一声。

    徐长安将小花抱起来，后者软软的耳朵折在他身上。

    徐长安勾起嘴角，摸了摸眼前小猫浅色的毛发。

    “还真是困得厉害。”

    徐长安还是没有忍住，轻轻的抓弄着它的下巴，熟练的给它做着按摩。

    “……”

    在房间的角落，温梨看到这一幕，左手不经意间放在自己的下巴，像是在感受着什么。

