    本来充斥着舞曲的小岛，顿时寂静了下来，其余的青年男女看到这一幕，目光短暂的呆滞了一下。

    不是因为没见过死人而害怕，在他们手中死掉的人可不在少数，能够来到这里的，可以说没几个善良之辈。

    之所以会这样，只是因为不敢相信，不相信所发生的事情，所以才会如此寂静。

    他们已经多久没有遇到敢于挑战他们的人了，当着他们的面，杀死了他们的人，这简直是自寻死路！

    唯有萧辰仿佛是做了一件微不足道的事情，神色没有一丝波澜。

    那些舞女也是差点惊叫出声，今夜本来是碧火城中身份不凡的青年聚会，在做的，可是碧火城中最不能招惹的一类人。

    可就在刚刚，这样貌英俊潇洒的青年，无声无息之间就杀死了一个，这要是传出去，碧火城都要震一震的，而且还是发生在城主府之中。

    她们震惊，神色骇然，不知道这个青年是哪里来的，并且在做完这件事情之后，还十分镇定的站在那里，就跟什么都没有发生一般。

    原本热闹喜悦的气氛，此刻也是当然无存。

    充斥着惊悚和寒意，那些身份高贵的青年，也早就反应过来，看向萧辰的目光带上了凝重和惊疑。

    他们也反应了过来，要是此人真的只是拜访少爷，并且想要得到照拂，完全没有必要如此，更不要说行凶了，只能说此事不对劲。

    不过也只是在那青年被一剑抹杀的一瞬间时，他们有些愣神没有反应过来罢了。

    如今的他们，早已经镇定下来，不管看向萧辰的目光有凝重但更多的冰冷的寒意，刚刚被杀的那个青年，实力可也不弱，与他们相比也是伯仲之间。

    要是眼前这个人可以轻易杀了那个青年，那也就是说想要击杀他们，也很简单。

    不过就算这样，在他们眼中，萧辰也已经是一个死人了，就算实力不凡又怎么样，这里可是城主府。

    “你竟然敢在这里行凶，看来你真正的目的可不是见我吧，说说吧，是谁派你来的，估计派你来的人，也没有想过让你活着离开吧，主动交代，可以让你死的痛快点。”祝少爷冷声说道，在场的也就只有他还慵懒的躺在那里，虽然萧辰在他的面前动手杀了人，但是这里是他的地盘，他又有何惧！

    “本以为你只是自大，但是看来还是高估你了。”萧辰微微摇头，本以为死了一个人，这些人多多少少可以认清一些现实。

    可是看着小少爷的态度，似乎根本就没有察觉到事情已经超过了他的掌控，还以为在碧火城在这城主府之中，自己可以为所欲为，任何人都无法拿他怎么样。

    祝少爷微微皱眉，神色也沉着了许多，他以为是那个与他城主府敌对势力派来的人，是想要带些什么话，从来没有想过一个神王会对自己造成什么威胁。

    所以那怕萧辰出手逞凶，他只是意外，也有那么一丝不敢置信，不过并没有放在心上。

    在他看来，也许萧辰知道自己必死无疑，所以行事才会这么肆无忌惮。

    可是现在看来，此人一直淡然无比，怎么看也不像是来送死的。

    “你来此究竟所谓何事？”这小少爷冷声问道，同时通知了城主府里的武者。

    此子棘手，要是真的大开杀戒，就算是他也无法保证可以挡下之前的攻击。

    在场的人，或许有保命手段，可想要将其拿下不太现实。

    虽然这听起来有些搞笑，他堂堂城主府小少爷，在外界虽然名声不好，行事横行霸道，除去有城主府这一层保护外，自然还有他的实力。

    在一众青年当中，也就他的修为最强，神王巅峰之境，并且神力品级不低。

    这也是为何他还可以保持淡定的重要原因。

    “我为索命而来。”萧辰回答的很直接，这确实是他的目的。

    “之前我等没有防备，你以为还有出手的机会？”

    在场的一个男子冷声开口，之前萧辰的手段是震慑到了他们，但是也只是神王境界而已。

    如今他们已经有了警惕，断然不会像之前那样措手不及。

    “索命而来，一个神王，你觉得可能吗？”祝少爷实在想不明白，是谁给的他勇气。

    “可不可能，你自然会知道，杀戮此刻开始。”萧辰嘴角掀起冷峻的笑容。

    双指并拢，有这虚空剑气在指尖上缭绕。

    祝少爷瞳孔扩张，又是这一招，之前诡异击杀了他们一员的剑气。

    在虚空之中，一缕缕剑气穿梭，就像是从虚空之中出现，又隐没在虚空之中。

    “虚空之力，怪不得那一剑如此诡异。”

    祝少爷神色凝重，此剑并不绚丽辉煌，也无磅礴大气之感，要说一种感觉，那就是虚无缥缈之感。

    轰！

    在场的众多青年，在这一瞬间全部都释放力量，各种神力防护在身体之上，生怕自己步之前那人的后尘。

    “贼子猖狂，还敢在我城主府逞凶，死来！”祝少爷自然不可能在任由萧辰放肆。

    神王巅峰的力量如潮水一般扩散，恐怖的火焰席卷，欲要将这虚无缥缈的剑气燃烧殆尽。

    只是一瞬间，整个湖水直接蒸发殆尽，燃烧的火焰凝聚城一双双火焰掌印，向着萧辰碾压而来。

    “好，只是让这小子葬身火海之中有些便宜他了。”

    见祝少爷出手，其余人都是连声叫好，各种恭维的话络络不绝，也是放松了警惕，祝少爷出手那猖狂小贼那有逃过的可能。

    唯有祝少爷神色依然凝重，虽然萧辰被火海包围，但是不知为何，心中总是缭绕这一股若有若无的危机，感觉危险还在。

    噗嗤！

    又是这一道轻微的声音，可落在众人耳朵之中，却像恶魔之声一般缭绕在心间，使得他们的心直接揪起。

    而很快，一个人就无声的到了下去，岛中的青年男女，再也无法保持淡定，脸上充斥着惊恐的神情，这种被死亡笼罩的感觉，让他们心神紧绷。