    第308章白家，危

    “很明显吗？”顾影下意识问了出来。

    墨秦风无语地看了她一眼：“你说呢？”

    顾影不好意思地笑了笑。

    “你肯定又在想我到时候要怎么对付白初行，对不对。”墨秦风一副看穿她的样子。

    顾影想法被看穿，只能怂怂地点头。

    “那你说说，你刚才怎么脑补的？”墨秦风来了兴致，问。

    顾影有些尴尬地看了他一眼，然后小心翼翼地开口：“那你肯定是得先这样来一拳！”

    同时，手上也开始比动作。

    “然后再这样来一脚！”

    “再然后，直接一套给他们都带走？”

    顾影瞎比划了一会儿，然后就看到墨秦风逐渐无语的眼神。

    “这都什么乱七八糟的。”墨秦风不禁被她的动作逗笑。“还一套带走……你当我是超人？”

    “拜托，你可是战神帝星欸！”顾影马上道。“你比超人厉害多了！”

    战神帝星在男频文里可是站在山巅上的人，超人算得了什么。

    看着她认真又坚定的表情，墨秦风眼中不禁微微一动。

    他轻嗤一声，又靠坐回去，扬起的嘴角下不来了。

    看他终于久违地笑了，顾影心中也不禁跟着明亮了不少。

    这时，坐在驾驶座上的凌雀递上来一沓文件：“境主，这是白氏集团从成立至今的详细资料和账目。”

    墨秦风接过来，开始翻看。

    “境主，现在要去哪里？”凌雀问。

    墨秦风拿着文件，翻看了好一会儿，然后将文件夹“啪！”地合上：“去白氏集团。”

    “是！”

    悍马发动，往白氏集团开去。

    从墨秦风说出去白氏集团开始，顾影的心里就没来由地开始兴奋起来。

    开始了开始了。

    一般男主大大说出这样的台词，白氏怕是很快就要破产了。

    ……

    【方圆集团背后控股集团白氏，因同样涉嫌偷税漏税，已于昨天下午被新总督查封。】

    【震惊，细扒白氏集团和方圆集团背后的大BOSS！】

    【揭秘！银城第一家族白家商业版图】

    次日清晨，类似这样的新闻标题，占据了银城各大新闻头条和热搜。

    “方圆集团那10亿的税款补齐了吗？这白氏这么快又被查出来这么些妖蛾子，看来白氏是要完了！”

    “这些无良企业家，偷税漏税，封得好！”

    “看来这新总督还真有点本事啊，连白家都敢动！”

    看着手机上的新闻和评论，白远跟方玉躲在圣恩医院的病房内，两脸愁容。

    他们不过彻夜在病房内照顾了白初行一夜，结果大早上的还没睡醒，病房外就已经围满了记者。

    “不好意思啊，我叔叔婶婶他们还不便接受采访……”白初薇还在外头给他们挡着。

    这时，只见几个身着警服的警察走进了病房。

    “白先生，因您名下公司受到偷税漏税的指控，还请您跟我们走一趟。”警察道。

    “你们有证据吗？你们有什么证据证明我白氏集团偷税漏税！”白远怒道。“是谁？是谁指控的？是谁！”

    “您跟我们走一趟，就知道是谁了。”两个警察走上前来，不由分说就将白远直接铐走。

    (本章完)

