    马车外，敲门的人一愣。

    他的思路完全被杰森打乱了。

    明明在，为什么说不在，我调查的清清楚楚。

    而就在这位还在思考的时候，公共马车的门推开了。

    这位看到了杰森。

    同样的，杰森也看到了对方。

    一身卡其绿的呢子军大衣，没有戴军帽，面容白净，下巴圆润，丝毫没有军人的历练与风霜感，反而是有点圆滑的模样，而在对方不远处，一辆汽车停在了街角，数个走下来的士兵暂时封锁了整条街道。

    啪！

    对方向着杰森敬了一个军礼。

    “杰森上校，早安。”

    “很高兴，我们又见面了。”

    对方这样的说着。

    上校？

    杰森一皱眉。

    他记忆中，他退伍时的军衔应该是上尉才对。

    而且，在他的记忆中，没有对方。

    看着杰森皱眉的模样，这位马上解释起来：“这是军部高层补发的命令，鉴于您卓越的功绩，您已经被提升为荣誉上校，同时补发了您的退伍费，还有，在新德城您可以挑选一栋价值不高于20000块的住所，它将永远是您的。”

    “也许您不记得我了。”

    “我是少校，艾伍德。”

    对方说着，再次重新介绍，然后，伸出手，就要和杰森握手。

    但杰森彻底无视了对方，就这么冷冷的盯着对方。

    锋锐如刀的气息夹杂着‘猎食者’的气息，微微释放出了一丝。

    与之前‘矢口否认’的回答一样，此刻的注视也是一种谈话技巧。

    这是杰森在‘不夜城’同一些混蛋学习来的。

    虽然不是百分之百的有效，但大多数的时候，效果都是不错的，尤其是在加入了一丝属于杰森特有的气息后，这样的效果变得越发显著起来。

    事实上，被杰森冰冷目光注视着的艾伍德，下一刻，就在这寒冬的街头上，额头开始出现了汗水。

    他先是不知所措的收回手，然后，在感觉到杰森的视线落在自己的发际线上时，这位少校忍不住的说道：“杰森上校，我只是听命行事，更多的事情我也不知道，您要是想询问的话，您应该去老兵站点或者是直接向军部发出申请，我想您的信件那些将军们应该会查看的。”

    一边说着，对方就一边带着略显尴尬、忐忑的笑容准备离开了。

    “等等。”

    杰森开口道。

    “您还有什么吩咐？”

    艾伍德马上转身。

    “我的补偿金。”

    “还有我的房屋要在豌豆角街附近。”

    “最好靠近‘看门狗糕点屋’。”

    杰森说道。

    “明白、明白。”

    艾伍德低头哈腰的回答着。

    然后，从军大衣内掏出一个厚厚的牛皮纸袋，直接放在了杰森的面前。

    “那我先离开。”

    “有什么需要的话，您可以找我。”

    “我就在老兵站点，您知道的。”

    说完对方转身就向后跑去。

    艾伍德一刻都不想要停留。

    虽然在接到任务的时候，他就知道这是一次不太容易的任务，但是面对杰森时，他再次发现自己低估了这次任务的难度。

    那种锋锐感，简直和刀子架在脖颈上没有什么两样。

    而那种恐怖的气息，让他以为自己面对的是什么凶兽一般，似乎随时要被吃掉。

    可怕的男人！

    怪不得军部的那些大佬会改变主意！

    不过，谁也不要想让我充当炮灰！

    我现在就请病假！

    明天我就离开新德城！

    然后，去乡下，找个姑娘结婚、养老！

    我再也不回来了！

    打定主意的艾伍德走得更快了。

    马车再次启动了。

    随着艾伍德的离去，那位刚刚被控制的车夫再次回来，对方有些受到了惊吓，但整体还算冷静，以越发恭敬的口吻询问了杰森后，就控制着公共马车越发平稳的行驶在新德城的街道上。

    “刚刚那个人是少校？”

    女糕点师有些迷糊的问道。

    虽然她见过的军人并不太多，但是没有一个像刚刚那位少校那样。

    完全就像是她之前接触过的一些奸猾的供货商，根本没有一丁点儿军人的感觉。

    “应该是。”

    “我不太记得了。”

    杰森说着，打开了牛皮纸袋。

    立刻，一大摞大额纸币落入了眼中。

    仔细数了数，足有3000块之多。

    “真是大方。”

    杰森这样的说道。

    声音没有什么起伏，语气更是平淡。

    杰森很清楚，对方为什么会这么大方。

    因为，他干掉了‘幻刺’！

    干掉了‘幽灵小队’的正式成员！

    显示出了自我的价值！

    除此之外，杰森想不到任何一个理由会让‘白银联邦’这么做。

    很快的，女糕点师也想到了这一点。

    但有一点她同样疑惑。

    “‘白银联邦’的消息是从哪里来的？”

    “普鲁斯家族应该会封锁消息的。”

    女糕点师问道。

    她刚刚才通过杰森知道发生了什么，她不相信‘白银联邦’的高层会比她知道的更快，毕竟，新德城并不是完全掌控在‘白银联邦’手中。

    除非……

    “是普鲁斯家族主动透露的？！”

    女糕点师反应了过来。

    她扭头看向杰森，寻求着答案。

    “嗯。”

    “普鲁斯家族需要一次获得更高士气的机会。”

    “同样的，他们也在试图激怒‘幽灵小队’，想让他们彻底的暴露出来。”

    杰森给与了肯定的回答。

    “你认为没有用？”

    女糕点师敏锐的捕捉到了杰森话语中透露出的信息。

    “答案是肯定。”

    “‘幽灵小队’知道自己的优势在哪里。”

    “只有隐藏起来，他们才是最强大的。”

    “一旦暴露的话，他们明白自己会遭遇什么。”

    “所以，他们会继续发挥自己的优势，然后……”

    轰！

    杰森的话语并没有说完，就被一声爆炸打断了。

    爆炸威力巨大，地面都有着震感。

    “停车！”

    杰森喊道，揣起牛皮纸袋就跳下了马车。

    女糕点师稍微慢了一步。

    杰森之前看到的那辆停在街角的汽车，此刻只剩下了残骸，内里还有着烧焦的尸骨，毫无疑问是刚刚的士兵和那位少校艾伍德。

    “报警。”

    杰森向着女糕点师喊道。

    后者立刻冲向了街边一侧还算完整的电话亭。

    杰森则是扫视周围，不停的耸动着鼻翼。

    气味没有任何的异常。

    或者说是被硫磺和焦臭的味道所充斥。

    这里无法下手。

    但杰森并没有放弃。

    他的大脑迅速转动着。

    炸弹就是在刚刚完成安装的。

    那个安装炸弹的人必然不会离开太远。

    任何的奔跑，在这种时候都是异样的、惹人注目的。

    所以，对方需要一个既能够隐藏自己，又能够躲避爆炸波及的位置。

    最好是足够的近！

    能够一个闪身就蹿入其中的地方！

    几乎是在这个念头出现的刹那，杰森的目光就锁定了汽车对面的一栋房屋。

    窗户早已在爆炸中粉碎。

    但是主体却是相当的完整。

    很符合他之前的判断。

    更重要的是……在这样的爆炸后，里面毫无声息！

    看看周围充斥着嘈杂、满是惶恐声音的房间。

    这里安静的有些过头了。

    或许对于其他人来说不好分辨。

    但对感知过人的杰森来说，只要略微分辨，就能够发现端倪。

    里面仅有一人的呼吸声！

    从粗重到平和，只是短短数秒！

    显然是经过了特殊的训练！

    杰森眯起双眼，向着房屋走去了。

    之前获得的霰弹枪出现在手中，他的枪口指向了房门。

    一步。

    两步。

    咔！

    细微的声音传入了杰森的耳中。

    那是左轮枪扣动击锤的声音。

    杰森太熟悉了，他听过不止一次。

    想也不想，杰森翻滚向一侧，同时扣动了手中霰弹枪的扳机。

    砰！

    砰！

    不分先后，两支枪同时开火。

    对方的子弹落空了。

    杰森的子弹命中了。

    不是因为杰森的射击水片有多高，而是霰弹枪在近距离时，成片发射的弹丸实在是太密集了，对方根本没有办法躲闪。

    当然了，对方也从不会想到，谁会把霰弹枪这种武器隐藏在风衣下。

    哼！

    一声夹杂着痛苦的闷哼声令杰森更加准确的捕捉到了对方的位置，霰弹枪连连扣动。

    砰！

    咔、咔！

    砰！

    咔、咔！

    不同于‘温彻斯特兄弟’的杠杆式上弹，眼前的霰弹枪只需要轻轻的推拉就可以完成上弹和弹壳的抛出，尽管威力略小，但是速度却要快了不少，更重要的是子弹多。

    足足七颗霰弹直接将眼前的房屋的墙面打成了筛子。

    密密麻麻的弹孔，看上去就让人不寒而栗。

    对方的呼吸还在。

    而且，较为平稳。

    无疑，之前的射击只是压制、擦伤了对方，并没有给与对方真正的致命伤害。

    但是面对火力的压制，对方在等待着。

    等待他上弹。

    或者是进入房间的一刻。

    因此，杰森留了一颗霰弹。

    同时，他摸出了一枚手雷。

    ‘狮鹫射击术’的要点，他可是记得清清楚楚。

    拉环，扔出。

    后退，瞄准。

    当那道身影从房间中蹿出来的时候，杰森抬枪命中。

    砰！

    那道身影在半空中颤抖着坠落。

    就如同是被射中的鸟儿。

    但是，对方并没有放弃反击，跌落地面的对方抬起枪口就向着枪声响起的位置扣动了扳机。

    砰！

    一枪过后，只是子弹击中旁边地面的声音。

    然后，迎接对方的就是杰森的一枪托。

    霰弹枪的枪托重重的砸在了对方的脸上，接着是后脖颈。

    砰、砰！

    两次后，对方昏迷了过去。

    而这个时候，爱德华、小班西乘坐的车辆才姗姗来迟的出现在街道口。

    杰森一把拽起昏迷的俘虏。

    轰！

    手雷的爆炸在他的身后响起。

    火焰翻滚而起，杰森没有回头，他拎着俘虏，径直大踏步向着爱德华、小班西走去。

