    邵峰不语，吕布貂蝉之恋，众说纷纭，邵峰对此也不了解，只知吕布因王允之美女连环计，使得吕布弑父杀董卓，之后关于貂蝉吕布的事情就不清楚了。

    “貂蝉！”吕布的眼睛几乎出现了痴迷的神色：“初次遇貂蝉，是在王允宴会上，夜色如墨，月光皎洁倾泻而下，有女望月而戏水。”

    “第一眼，我就被月光下的貂蝉彻底迷住。随后，我多次拜访王允，都是为了貂蝉。尽管我也有妻室，还育有绮玲一女，只不过在我们那个时代，成年便已成家，甚至许多王公贵族，未成年就已经妻妾不知多少，我也是。”吕布彻底陷入到回忆之中，那个有关于他与貂蝉的回忆：“这是环境使然，论情感也有，但却不知为何，当我见到貂蝉那一刻，我就已经沉沦。”

    吕布还笑着：“用现代的话讲，那就是爱吧？多次拜访王允，不理会妻妾，甚至就连丁原都略有不满，但妻妾畏惧于我，丁原忌惮于我，虽有劝说，却依旧不能阻止我倾心于貂蝉。”

    “我虽不参与洛阳纷争，但洛阳纷争又岂能饶我，我勇武之名更是让许多人忌惮。在之后不久，董卓进京，尽管我也知道，但我依旧沉溺于与貂蝉的交往之中，董卓拉拢我，送我许多金银珠宝，我没有理会。最后是李儒那厮，出了杀丁原嫁祸于我的主意，并且以貂蝉威胁我。”

    “丁原身死，我背负弑父之名，再加上貂蝉的威胁，我无奈之下，不得不臣服于董卓。不过这对那时的我而言，并没有太大的愧疚，或许是因为杀人过多，对于生死之事早已经习惯。我只想与貂蝉在一起。却不曾想到，王允那匹夫，居然利用貂蝉之容貌，设计我与董卓，董卓本就好色，在王允刻意为之，再加上狂妄自大，公然要纳貂蝉为妾。”

    “我明知是计，那又如何？我无法容忍董卓的举动，虎牢关一战，我更是闻名于天下，盛气凌人的我，再加上怒火攻心之下，怒斩董卓，旋即带着貂蝉离开长安。”

    吕布笑了笑，笑的有些惨烈，尤其是那句明知是计却不得不从的无奈，更是让邵峰感觉到无比的惆怅。都说英雄难过美人关，吕布为了貂蝉，承担弑杀丁原之名，又为貂蝉明知是计，却依旧杀害董卓，从此背上三姓家奴之名，遗臭万年。

    “虽然我为貂蝉付出许多，甚至不惜恶了自己的名声，但我凭借着勇武依旧占据天下一方之地。其实我的想法很简单，不过是想有一个自由之地，允许我能与貂蝉厮守。但在那个乱世，如此简单的想法却是难以想象的艰难。”

    “我终究是习武之人，而并非玩弄权谋之人，适合将才而远非王者。”吕布笑着：“我很清楚，所以我败了，败给曹操，那一战，我铁甲浴血，杀了不知多少人，无人可以挡我。但当曹操擒拿貂蝉立于我面前那一刻，我放弃了手中的方天画戟，任凭曹操擒拿于我。”

    说道此处，吕布目光中充斥着无比怒火，双手不由自主的握拳，在微微颤抖着：“拿下我之后，曹操居然当着我的面，杀了貂蝉！”

    “什么？”邵峰大惊，历史中可并不是这么书写的，那次之战，貂蝉应该是成为曹操的俘虏才对……只可惜，在眼前这位真正的吕布面前，邵峰毫不犹豫的相信了。

    “貂蝉就死在我的面前，不过十丈，我那时几乎悲怒攻心，恨不得杀尽天下人。”吕布声音异常冰冷：“但貂蝉，在临死之时居然还对我说，愿我离世，不再涉足这世间纷争之中。”

    “也是在那一刻，我之武道突破凡人极限，连武道都不能困我，又岂是区区绳索能困住我？我挣断绳索，斩杀周围将士，剑锋距离曹操仅差一寸便可斩杀此人，这个杀貂蝉，与我有不共戴天之仇的人。”

    吕布心态已经渐渐平和，苍老的目光望向邵峰：“我停下了！杀曹操，曹氏、夏侯氏两族之人会不断纠缠于我，貂蝉的心愿既然是让我离世，那么杀了曹操，貂蝉的遗愿我就无法做到。”

    “抱起貂蝉的尸体，我离开，万军无人敢拦我。自此后，我隐于世间，世间皆传我死于曹操之手，却不认孤坟前，那长跪不起的我。”吕布笑道：“这就是三国时期我的一生。”

    尽管是笑，邵峰却内心却仿佛被一口气压在心头，几乎要窒息。生于乱世，有天下第一之武，却连自己最心爱的女人都保护不了，却明知是计，还要踏入其中，却宁愿背负骂名，默默承受。这一生，悲痛、苦涩、无奈，或许也有幸福，那就是与貂蝉生活的日子。

    “我开始痴心于武道，也开始接触到九州联盟，从九州联盟中我得到了生死两界的存在。我知道，貂蝉的灵魂定然是被无常带到死界，进行轮回。”吕布拿起手中的信纸：“在这一千九百年中，我活着的唯一目的便是再见貂蝉，我使得自己白发苍苍获得悠长的寿命，只是为了等她罢了。”

    “直至昨天，我得到了貂蝉的消息。”

    这时，出租车停下，透过车窗，邵峰望向北宁大学四个字，心中不知为何也有些激动起来。

    “貂蝉就在这北宁大学？”邵峰顿时明白，为何吕布会如此急迫、激动。

    守千载轮回，只为貂蝉一人！

    一千九百年只为等待一个人，这需要什么样的毅力和决心？这就是爱？

    邵峰没有谈过恋爱，也从不相信什么恋爱，娱乐八卦离婚的消息，乃至学校里情侣分手等，他从来都觉得，爱事实上需要牵挂很多，金钱，利益，地位，甚至哪怕是一次考试成绩……但现在，邵峰不得不相信什么是爱情。

    吕布和邵峰走下出租车，略微沉默片刻后，还是邵峰先开的口：“走吧！”

    吕布充满岁月痕迹的脸让人看不出任何表情，等待了一千九百年，只为了貂蝉，貂蝉真的轮回成了北宁大学的一个学生？

    邵峰不知道，吕布或许相信信里的消息，但是否属实或许他也不确定。但他必须要来，哪怕是一丁点线索也好。

    走进北宁大学，按照信纸上的寝室，邵峰和吕布很快就找到了。这段时间，正是一个学期最后的时间，考试复习，大学生几乎都是在寝室里，当然，也不乏在外面租房的。

    “我来敲门？”到寝室门口，吕布依旧沉默。

    “我来吧！”吕布缓缓道，就算是失望，这个门，也必须他来敲。

    咚咚吕布敲门很缓慢，很轻，一直敲了第七下，里面才传来悦耳的声音。

    门被打开，一个近乎完美的面孔出现在吕布和邵峰面前。

    少女开门后显然微微一怔，看了看苍老的吕布，又看了看邵峰。

    “请问你们找谁？”

    邵峰彻底处于呆滞之中，这少女显然是普通人，在普通人之中，容貌能与司空玄月三女相比的，邵峰除了赵梦诗外，今天这是第二个。

    “你好，我想要找刘婧璐。”吕布的手在颤抖，目光恍惚的望着眼前这位少女，仿佛在确认什么。

    “啊？”少女显然颇为惊讶：“我就是刘婧璐，你找我？”

    仔细打量了一下吕布，少女疑惑道：“我们认识么？”

