    大概是因为猫时常在夜间游荡，它又和狗不同，难以亲近常人。加之猫最喜欢出现在坟头野地里，因为那儿多老鼠，所以一直以来，猫都被认为是能够通灵的。它被视为代表不幸、厄运、死亡、神秘、亡灵和死神，在周公解梦里头，梦中见到猫代表有鬼或是犯小人。

    而有一种猫是专门吃人的尸体长大的，通体为黑色，这种猫的眼睛通常是两种不同的眼色，据说靠着这两种眼色的眼睛，它们可以游走在阴阳两界。民间认为它不止是通灵，它本身就是魔鬼的化身。

    袁敏带着手套翻了翻那几具尸体：“是那只猫干的嘛？看这伤口都是撕裂不久的，怎么会有这么恶心的东西。”

    查文斌翻开侏儒的眼皮，用手电照了照，侏儒的瞳孔暗淡无光：“跟你们说了你们也许不信，那只猫有一对鸳鸯眼，也叫阴阳眼，它会摄魂，侏儒就是被它给害了的。”

    “那怎么办？”“抓住那只猫！”

    他们用背包带做了一个简易的担架抬着侏儒走，每隔十分钟，查文斌都会用银针刺一下侏儒的左手中指，挤出来的血漆黑漆黑。摄魂就是把人的魂魄给偷走了，要想找回魂魄必须得找到那只猫。

    那只猫因为身上混合着死尸的味道，这里任何一个藏尸洞都有可能被它利用起来躲藏，但是洞太多了，密密麻麻的数也数不清，查文斌怕侏儒坚持不了那么久，他得赶紧想点办法。

    查文斌把牙齿一咬，这会儿也顾不上什么要尊重神灵了，死人总没有活人重要：“卓雄，你去找一具没被破坏的尸体出来，掏出他的心！”

    卓雄和超子最大的不同之处就是，他从不问原因，哪怕这件事也的确让他感觉恶心万分。这里到处都是尸体，卓雄很快就找到了一具尚未被破坏的，打开胸腔，里面的心脏萎缩到只有核桃那么点大。

    查文斌朝那尸体作了个揖，就当是赔不是了，许诺出去之后一定给他多烧点纸钱。

    他们用钢丝在地上做了一个活套儿，用的是那种山里猎狐狸的办法：用一根弹性十足的棍子插入土里，地上刨一个坑，坑里下着活套。只要有猎物走进这个坑，就会触发机关套住脚踝，木棍会、瞬间弹起，并把地上的猎物凌空倒挂起来。猎物越是挣扎，钢丝圈就会收的越紧，所以第二天去收猎物的时候，往往它们都还是活的。

    那心脏就是诱饵之一，为了让那畜生能被吸引，查文斌特意割破了自己的手掌往那心脏上滴了

    鲜血。他们还开启了一瓶鱼肉罐头，这东西腥味大，本就是猫的最爱，畜生终究还只是畜生，再怎么，它也改不掉贪吃的天性。

    找了一个角落静静的等待，那机关上面查文斌布了铜铃，只要那猫上当，就会触发，乘着这个时间，大家也抓紧休息休息。

    袁敏很担心侏儒的安全，查文斌说只要抓到那只猫就一定可以解决。

    一分钟过去了，十分钟过去了，半个小时过去了，依旧没有动静，其实他们不知道那只黑猫早就出现在了陷阱的周围，滴溜溜的眼睛盯着美食已经很久了。它其实也是在等待，等待危险的排除，等待着大脑告诉自己这不是一个陷阱。

    终于，本能战胜了理智，它上当了！

    “叮、叮、叮”铃铛声顿时大作，查文斌大喊道：“抓到了！”

    几个人兴冲冲的跑了过去却傻眼了，那个活结上只剩下了一截血淋淋的猫爪子，这个畜生竟然懂得断臂逃生，它硬是一口咬断了自己的一条腿！

    袁敏已经拔出枪了：“追，地上有血迹，它少了一条腿，跑不远！”

    地上有一串血迹正向着前方，它的确是受了重伤，都说猫有九条命，少了一条腿它也照样可以跑的比人快。

    查文斌叫住他们几个道：“记住，要活的，不到外不得已，不能打死！”

    袁敏带着大个子和玄一马当先，扎褐则和卓雄负责抬侏儒。查文斌解下那只猫爪拿在手里，他开始觉得这只猫的确很不一般，因为刚才他们除了铃声之外根本没有听到猫的叫声，这需要多大的忍耐力和勇气，这是连最勇敢的人也无法做到的！

    血迹留下的距离比他们想的要更长，他们顺着血迹七拐八拐的到了一堆乱石面前，这里被堵住了。那些乱石看起来应该是地震塌方引起的，猫能过，人怕是没办法。大个子和玄开始搬运石头，搬动了几块之后，就又露出了一个新的入口，很显然，这不是地震，而是人为的堵住的！

    查文斌他们顺着血迹也追到了这儿来，大个子已经打通了入口，里面有一股冷风迎面往外鼓，吹到脸上十分的不舒服，那是阴冷而不是寒冷。

    袁敏有些等不及想进去，但是查文斌不敢托大，这种地方绝不允许有意外，他从怀里掏出一张黄纸来，在手中摆弄了几下过后，折出了一只鸟儿。

    他拦住袁敏道：“你让我试试先，这地方绝对不寻常。”袁敏看了一眼玄，玄朝她轻轻点了点头。

    查文斌把鸟儿的尾巴上系了一根线缠到了自己的中指，又咬破了中指往那鸟儿的头部滴了一滴血，然后把鸟儿往那入口里面一扔，中指开始不停的有节奏的抖动着，嘴里也开始念念有词。

    过了不到五分钟，查文斌手指一抖，那纸鸟儿顺着线立刻被拉了出来。接过鸟儿一看，查文斌说道：“等下我一个人进，你们不能进去。”

    “为什么？”袁敏问道。

    查文斌指着那纸鸟儿说道：“方才我放进去之前它的翅膀是张开的，这会儿拉出来，双翅都全部都已经收拢，这说明此处非活人能过。”见袁敏有些不着急，他又补充道：“这叫纸鸢，这种折法是鲁班传下来的，能载着活人的精血。过去有些地方盗墓，就先折一只纸鸢放进去，若是翅膀还是张开的，就没问题，若是收起来的就叫折翼，会死人的，那么这个墓就盗不得。”

    袁敏一听急了，他们来的目的就是保护查文斌，若是他有个三长两短，回去也没办法交差了：“那你也不能进去，要么就我们大家一起进。”

    查文斌笑笑道：“你放心，我自然有我的办法，只是你们身上的阳气太重，我刚才用的也是中指纯阳之血。”

    说着，查文斌便开始脱起衣服来，他从包里翻出一套半旧的寿衣往身上一套，又往自己的脸上抹了一层厚厚的香灰，把一群人给看了个目瞪口呆。

    查文斌指着身上那套寿衣有些尴尬的解释道：“给人迁坟的时候从死人身上换下来的。”

    袁敏：“……”

    查文斌很多时候是完全不按照套路出牌的，这也是为什么他能够屡屡从危险境地能够全身而退的原因。这套寿衣不仅是死人身上拔下来的，而且完全没有洗过，一直被他存放在一口老棺材里，目的就是保住上面的死气儿。

    他又翻出了几团棉花塞住了自己的鼻子和耳朵，这也是从给死人盖的棉被里弄出来的，这样只要深吸一口气，他便能至少让自己能有两分钟的时间隔绝自己的阳气。

    问卓雄拿了射灯，他朝着大家笑了笑便一头就钻了进去。

    “他出不来了。”

    卓雄回身质问道：“你胡说什么？你的眼睛怎么了？”卓雄突然看见玄的眼睛有些不对劲了。

    袁敏跟着回过身来一看，只见玄的眼睛里面有两道血痕正顺着眼睑往下流……

    “玄，你怎么了？”

    “我看见了！”说完，玄一个箭步冲了过去，一把推开挡在最前面的卓雄和大个子，跟着查文斌的脚步也钻了进去……

