    “小岳，等你这里彻底招满了人，你这里可就成了一座名符其实的的高科之城，而你也就成了一名货真价实的城主。你看你这二十多座办公大楼，几乎每座都能容纳千人以上办公。这就是两万人以上。这光是文职人员就有两万多名，那外围的几百座研究机构又要容纳五六万名科研人员。除此之外，还需要不少保安人员，服务人员。这，差不多又需要一两万。全部加起来，差不多超过了十万！我的天，这真是不算不知道，一算吓一跳。”陈素萍越说越是惊讶。

    这时候，他们三人是站在小山上陈岳别墅的最高处观景台俯瞰下方。

    “姐，要不是如此，我......华国星空又干嘛要买下这么大的地盘？”陈岳微笑着说道。

    “小岳，这里以后想必就是全世界的科技圣地，将会是华国实现民族复兴最有力的助推发动机。星空集团建设这里，肯定要花费庞大的心血。可是你们为什么只签了二十年用地合约呢？要是二十年后出现了某些变故，那......”陈素萍关切地看了看陈岳，欲言又止。

    陈素萍的话虽然没有说完，但陈岳完全懂她的意思。陈素萍的意思是华国星空签的用地时间太短，万一到时候掌权的领导层要收回土地，星空集团就是白忙一场。

    这些话，站在陈素萍的立场本来是不应该讲的。可是站在亲人的立场，陈素萍必须要让陈岳明白。虽然陈素萍知道星空集团不会想不到这些，但该她说的她一定要说。

    听了堂姐的话，陈岳心里有些感动。但是他现在不能把真实情况告诉给陈素萍知道。在用地时间方面，陈岳其实并不需要太长，最多有个七八年，最长不超过十年就可以。

    有这些时间，陈岳早就在海外另外建起了完全自主的海外地盘。这里这座科技圣城，让国家收回去也无所谓。反正是肥水不流外人田。

    而且陈岳以后的征途是星辰大海。到时候能有多少时间呆在地球上？如果走出去的距离远了，此生能不能回地球都是两说的事。

    “姐，有些事情，现在还不到能够让你知道的时候。你现在只需要知道，星空集团始终心向华国，并不是太在乎利益就行。星空集团其实也希望华国早日实现民族复兴。”陈岳对陈素萍正色说道。

    说到这里，陈岳抬眼看向宇宙虚空，心里壮怀激烈。

    华族文明绵延几千年，创造出了辉煌灿烂的文明之花，一直屹立在地球文明之巅。近代以来因为种种原因而落后了。可是在每个华族子孙的心里，都无不在渴盼自己的民族早日回到世界民族之巅。

    “我不但要让自己的母族登临地球民族之巅，还要让母族升华成为宇宙神族！”陈岳心里暗想。

    想是这样想，陈岳却也知道，以他所掌握的科武底蕴，要让华族实现复兴，是很简单的事情。可是要让华族升华，成为宇宙神族，可能终他一生都不见得能够实现。

    不过这可以成为他终生的奋斗理想不是？不是说没有理想的人生，活着都是一条咸鱼吗？

    当然，在此之前，陈岳必须带领华国人和地球人杀败12年后必然侵犯地球的外星种族再说。

    陈岳的话让同样充满爱国热情的陈素萍和陈卫国激动不已。

    “小岳，既然如此，星空集团何不干脆与国家紧密合作。你知道，我们国家的工业基础相当完善，各类人才也是众多。凡事有国家做统筹，加上你们星空集团在关键科技上做指点，我们国家很快就会全面超越其他国家，让整个地球都崇慕华国，真正实现民族复兴！”深具军人属性陈卫国慷慨激昂地说道 。

    陈岳与陈素萍互视一眼，暗暗摇头。

    深具政治属性的陈素萍知道，华族的民族复兴是一个非常巨大的社会系统性工程，并不是陈卫国所想的那样简单。

    在这方面，星空集团始终保持自己的独立自主性，才能对这个过程起到良好的促进作用。要是星空集团把自己融汇进去，那很多事情真的不好说。毕竟领导层的终极目标虽然都是让华族实现民族复兴，但是领导层之间也有各种不同政见。星空集团一旦掺和进去，就必须站队。星空集团因此也就会失去大部分科技属性，远不如像现在这样不沾染政治，只保持纯粹的科技性就好。

    陈卫国看到陈岳和陈素萍都是这样消极的反应，不由得感到有点没趣。不过他自己也知道自己的想法确实是有些过于理想化，倒也怪不着两个孩子。

    “小岳，大伯我虽然不懂科技，却也能大概看出你在靠近城墙的地域修建的那些建筑归属于不同种类的研究部门。这些部门似乎涵盖了当前从基础科学到高端科学的一切学科。难道你们星空集团真的有这么牛，在这么多领域里都有建树？”陈卫国转换话题问陈岳道。

    “大伯，关于这一点，你到时候就知道了。”陈岳神秘地笑说道。

    “好吧，这一点你不说我也不再问。我另外有还有一个问题。”陈卫国转身，指着小山下长达两公里的海滩说道。

    “有什么问题大伯直说无妨。”陈岳说道。

    “你这里修建了一个小型港口我能够理解。你在海边修建科研场所我也能够理解。关键是你要求修建的许多大型设施，我们的科研人员别说不清楚其用途，就连猜都不知道从何猜起。你能大略解说一下吗？”陈卫国指着下面正在修建之中的很多个奇怪建筑说道。

    陈岳顺着陈卫国所指的地方看去，就见到了十几座面积不小的像屋子又像池子类的建筑。

    “大伯，这些建筑的具体作用我现在还不能告诉你。不过，我可以这样说，在星空集团即将对外展示，准备引领地球的科技项目中，这些建筑涉及到的科技项目，才是真正的核心项目。这个项目与其它几个项目组合在一起，才称得上是真正的‘人类未来。’园区里修建的几百座科研大楼，本质上都是在为这几个项目服务。”陈岳语气深沉地说道。

    “什么，这些奇怪建筑才是真正的‘人类未来’？”陈卫国与陈素萍都是遽然一惊。

    是什么样的逆天项目，才能配得上让陈岳这么形容？

