
　　草地上，青森倏然睁开眼睛，右手按着地面，一下子弹起20多米高，落地时露出疑惑之色：‘这里就是副本？而且我的力量不对劲，比之前强上不少。’

　　环顾四周，都是笔直高大的树木与膝盖高的草丛，轻轻一吸，满鼻子的青草香味。

　　手指上残余些泥土，青森放入嘴里舔了一口。

　　“tui！”

　　是熟悉的土的味道没错，这里是真实世界？

　　再次观察周边环境，确认没有敌人后，青森找了一棵大树靠上，开始检查自己的情况。

　　身上无伤，原本穿的特制战斗服却换成了黑色的练功服套装，下身是粗糙的兽皮，显得怪异无比。此外，精心准备的大包裹也不见踪影。

　　这是青森设想中最坏的情况。一拳超人世界的东西都消失了，进入副本的仅有自身及系统出品的物品。

　　形象什么的青森一点都不在意，他沉吟数秒，随即点开系统日志，上面记载着他昏迷后系统的提示：

　　【叮！开始搜寻合适副本，搜寻中...】

　　【叮！已搜寻到合适副本，世界编号为JL1024，开始投射世界锚...世界锚投射完毕，已成功标记该世界，开始传送...】

　　【叮！传送成功，开始检索世界法则...世界法则检索成功，开始同步...】

　　【叮！已成功同步，玩家青森得到新手副本福利（普通人体质加成）：体质+20，全系抗性+99.99％，战斗致死伤害减免99.99％，仅限当前副本有效。】

　　【叮！系统检测到当前世界存在新力量体系，开启宠物功能，请玩家自行探索新功能。】

　　“呼～”青森长出了一口气，揉了下太阳穴。

　　各种意义上的细思极恐啊。编号JL1357，即是至少有上千个相似的世界？不，也许只是系统故意误导。

　　线索太少，多想无益，青森很快将其抛到脑后，注意力重新回到系统上。天籁小说网

　　他的三维属性果然变为了【体质43（23），能量15，精神18】

　　握了握拳头，体质的大幅度提升使他力量大增，现在应该能一拳打爆一头熊了吧。

　　与此同时主页面上多了【宠物】这个选项，青森刚想查看这个新功能，突然听到背后的草丛中传来窸窸窣窣的声音，他默默站起转过身，手里出现了一把平平无奇的剑。

　　蓄势待发，正欲使出雷霆一击时，一只背部绿色头上长有Y型红色触角的大号虫子拨开草丛，出现在青森眼前。

　　(ﾟДﾟ)！

　　大号虫子露出人性化的惊吓表情，在青森冰冷的目光注视瑟瑟发抖。

　　绿毛虫？

　　凭借超强记忆力，青森轻易地在脑海深处里找到了契合眼前这只虫子的身份。

　　所以说，这个副本世界就是精灵宝可梦的世界？

　　【叮！副本任务开启：】

　　【主线任务1/3.超级真新人】

　　【任务简述：不能手提由基拉、肩扛比卡丘、肉搏大岩蛇，当什么训练家！勇敢的少年哦，去战斗吧，证明你是超级真新人！】

　　【1）在20天内独自击败10只草系、10只虫系、10只飞行系宝可梦☆】

　　【2）在15天内独自击败30只草系、30只虫系、30只飞行系宝可梦☆☆】

　　【3）在10天内独自击败50只草系、50只虫系、50只飞行系宝可梦☆☆☆】

　　在不同条件下完成任务得到不同数量的☆，每得到3个☆就可以得到一个宝箱，而且最终的9☆的宝箱最为贵重。

　　原来如此，真是简单明了。

　　也许因为这是新手副本，这些任务在宽松的时间限制下显得并不困难，但青森不会掉以轻心，狮子搏兔亦用全力，要做就要做到最好。

　　“你说呢，绿毛虫？”青森拦住想要偷偷溜走的绿毛虫，严肃无比地说道：“不，应该称呼你为天空之主裂空座幼崽才对。副本世界首战就由你而起吧！”

　　绿毛虫：“Σ(°△°|||)！”

　　‘全集中！雷之呼吸•拾之型•一刀流•神霄破灭雷霆斩！’

　　青森开启雷之呼吸，道道电芒围绕身边，如同雷神下凡，剑身毫不留情地斩向绿毛虫。

　　轰的一声，绿毛虫哼都没哼一声就栽倒在深坑里，转起了蚊香眼。

　　【叮！恭喜玩家青森击败绿毛虫，获得11点经验值，1点积分。】

　　果然，不需要击杀也可以得到经验和积分，或者说根本杀不死。

　　青森蹲下查看，受了他全力一击的绿毛虫仅是表皮微焦，昏了过去。

　　只有这威力吗，可能还不如黄皮耗子的十万伏特。

　　‘次级治疗术。’

　　一道圣光落在绿毛虫身上，伤势转眼间痊愈。

　　治疗效果增强了？

　　绿毛虫摇晃着小脑袋醒来，青森二话不说又是一刀，悲催的绿毛虫再次蚊香眼。

　　绿毛虫：“？？？”

　　没有系统提示，短时间内不能重复获得经验。

　　青森还不放过绿毛虫，拔了一把韧性十足的野草将它绑了起来，丢在地上。

　　拍了拍手，青森继续之前的操作，点开【宠物】选项，发现里面有8个空格子，其中的7格是被锁住的样子。

　　仔细研读说明后，对新出的宠物功能有了大致的了解。

　　与宠物签订契约后，青森就可以将宠物收入系统，带出副本世界。

　　当前青森可契约的宠物数量为1个，之后每升10级会开启多一个宠物栏，也可以用积分提前解锁，最多只能拥有8个。

　　这样的话，那就得好好规划宠物的选择了。主攻手无疑是青森，最多再配一个副攻手，其它的应该全为辅助。

　　精灵宝可梦世界里面的宝可梦有着许多有意思的能力。

　　幽灵系的神出鬼没，超能力系的催眠控制，带回一拳世界的话都能有很高的收益。

　　青森继续查看系统里的其它选项，最终看到还有一个变化，那就是积分宝箱旁边多了一个副本宝箱。

　　价钱与初级积分宝箱一样，但是里面开出的物品都是副本世界所特有的。

　　目前的积分仅够一次十连，青森想了想还是先不十连了，解锁宠物栏的收益显然更高。

　　提起被绑住的绿毛虫，青森开始探索起这个宝可梦森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四章 副本开启免费阅读。https://xs.23sk.com 