    灵魄丹，那是最为珍贵的东西。

    传闻，这是远古时代的神丹，一颗就能够让修士从地仙境的巅峰进入到真仙境。

    地仙境巅峰的修士，想要进入到真仙境，即便是在远古时代，晋升的概率也会十不存一。

    而服用了这颗灵魄丹之后，可以说是地仙境板上定钉的事情了。

    此时，整个网络上都欢腾了。

    而神农氏的来历，也被一些世家弟子知晓了。

    “这是一个超然物外的势力，在远古时期，为整个地球付出了许多，曾经陨落数十名真仙追击星空监视者，付出了血的代价，是一个要被后人记住的超然势力！”

    有的修士，此刻公平公正的评价道。

    “原来是这样，不过为何我感觉在昆仑山之中，这个势力有点强势，蛮不讲理呢？”有修士在昆仑山见到，四大真仙联手欺压偷天和尚，公然想要让偷天和尚交出震天钟，这种情况被很多人看在了眼里！

    顿时，网络上一片安静，谁也不敢触神农氏的眉头，唯恐被这个势力所惦记。

    不过，很快就有人用不记名的小号回到众人道：“呵呵，远古是远古，到了如今，已经相隔了无数代了，当年的血性早就丢失掉了，即便是作威作福，又有什么稀奇的？不单单是神农氏族，就算其他的大势力，你敢说他们没有这样的想法吗？当初天地刚刚复苏的时候，又有多少人视地球本土之人为土著？”

    这一刻，网络上的修士开始对着众多的势力质问道。

    许多大势力的修士回顾，确实当初众人从小世界之中出来，是高人一等的心态。

    不过，后来被秦皇朝的势力打压住了，并没有持续多长时间。

    许多闹事的修士，要么被地球本土的修士针对，要么就被秦皇朝的执法者慑服。更有甚者，许多天才的弟子，被陈朽大魔神直接活生生的打死，残暴到了极致。

    “神农氏的奖励，我要定了，虽然我是绝代天才，并需要这种东西，但是我要送给七霞宗的圣女！”

    就在这个时候，灵元峰站了出来，对着众多修士宣言道。

    七霞宗圣女，是诸多天才女子评选出来的最优质，最聪慧的女子，每一代圣女，都是绝代风华，白衣飘飘，拥有着摄人心魄的魅力，让众多天才眼馋不已。

    而灵神宗的嫡系弟子灵元峰，竟然想要将神农氏的悬赏丹药灵魄丹送给七霞宗的圣女，这也是说得通的。

    当林元峰说完，网络上一阵羡慕。

    如今随着网络上越来越发达，许多远古之间的事情，被众多修士扒了出来。

    关于四皇五宗六世家的传闻，都略有耳闻。

    灵神宗，是一个奇特的宗派，宗派内有男性修士和女性修士对半，设有圣子和圣女之位，圣子和圣女都是在天才之间选拔的，可以说是风华绝代，绝对不会弱于其他门派的传人。

    能够拜倒在了圣女的石榴裙下面，可以说是任何一个男人的福分。

    当然，想要得到灵魄丹的，不只是灵元峰，网络上还有许多人。

    其中最为引人注意的，则是一个叫做三元宗金阳的修士。

    “神农氏悬赏的灵魄丹，归我所有。虽然我用不到这东西，但是这种逆天的丹药，我也是不会错过的！至于陈朽，我和他有不共戴天之仇，定然会斩杀于他！”

    当许多世家子弟见到三元宗金阳这个名头的时候，都是一愣，随后竟然露出了一丝嗤笑之色。

    “太可笑了，你们三元宗都被灭门了，就连李玲长老都被陈朽大魔神杀了，你有何脸面再去挑战陈朽大魔神？”

    有修士目睹了当初昆仑山的一战，三元宗的两个长老的实力实在是弱鸡，竟然被陈朽打杀了一个，这一刻他们已经不将三元宗放在眼里了。

    在远古时代，三元宗举全宗之力，去进攻一个宝藏，不料发生了异变，整个宗派都已经被一股诡异的力量所灭杀。

    最后高端的力量，只有宗主乔军和两个长老跑出来，至于三元宗那些比较低阶的弟子，则是连夜将三元宗的遗产搬空，整个三元宗成为了一片空城。

    “我和乔宗主，已经晋升到了真仙的层次，三元宗自会重新归于辉煌。”

    这一刻金阳在网络上宣言道。

    这下网络上彻底沉默了。

    任谁都没有想到，金阳和乔军晋升到了真仙，如果晋升到了真仙，那么想要抓住陈朽，应该没有什么问题了。

    陈朽虽然可以屡次陷害真仙，但是他本身的修士，只是地仙境，只要是小心一点，应该是没有什么问题的。

    这一次，全网的修士，都在寻找着陈朽，想要找到陈朽，获得一些好处！

    虽然他们打不过陈朽，无法得到灵魄丹，但若是给一些高手通风报信，还是能够得到一些赏赐的。

    对于外界的一些网络动向，陈朽在勿耻城之中，是不知晓的，此刻他正在指导着几个人修炼东皇经。

    东皇经这部功法，即便是没有震天钟的配合，也是非常的恐怖，这是一部运转气血的秘术，对于身体的修炼，有着独到的见解。

    陈朽也是通过运转东皇经，加上东皇钟的配合，才最终达到了皇阶中期的巅峰，一拳轰杀了真仙。

    当然，他最后没有轰杀，而是任由秦源重新凝聚身体，给了对方一个狠狠的教训。

    此时，在医馆之中，铁头陀，杨秀武，商天骄，商明月几个人全身心的修炼，一缕暗红色的血气在几个人的身上飘荡。

    随着这缕暗红色的血气飘荡，几个人身上的体质在迅速的增强。

    而陈朽，则是在一边，用东皇经运转的法门，加上领悟到的振纹，开始不断的轰击震天钟，为几个人洗礼。

    经过了之前的掌控，他已经能够初步控制震天钟，将其的威力束缚在一定的范围之内，不会对能量构成的医馆造成真正的伤害。

    一天，两天，整整半个月过去了，整个医馆还是没有任何的动静。

    此时，在医馆外面的秦成龙，脸色有些难看。

    “就还剩下五天了，陈朽在搞什么？为何这医馆之中不断的传出来钟鸣之音？”

    此时，秦成龙也有些不解陈朽的手段，虽然这十几天的时间之中传出来的钟鸣，并没有之前那么恐怖，威力变小，但是秦成龙依旧能够感觉到这股震荡对于肉身的洗涤作用。

    他有心进入医馆之中找陈朽聊聊，但是想到了陈朽在闭关，他也只好打消了这个念头，选择等待。

    “但愿陈朽别给我整什么幺蛾子，如果错过了这次争霸赛的话，这次他就彻底没有机会了！”此时秦成龙内心担忧道。

