    第一千八百八十六章 暴露   

    就在这边康裕在说韦齐坏话，想要狄星文猜疑韦齐的时候，另一边，真正的内鬼韦齐却已经到了厕所所在的位置。

    

    只不过，他并没有是真的上厕所。

    

    而是快速的从袖子之中掏出了信鸽，然后他扭头仔细看了看，发现没有人注意到自己这边之后，他直接将将信鸽传递了出去。

    

    什么都不用写，这信鸽就是他身份的证明，只要到了密探司之后，密探司的人就知道，他已经到了，而在他的身边，就必然是狄星文。

    

    然后，信鸽会带着密探司的人来这边，到时候，就是狄星文的四期了。

    

    将信鸽送走之后，韦齐也是松了一口气，看样子，一切都很顺利，接下来，只要回去等着就可以了。

    

    其实，现在没人看着，他是可以走的。

    

    但是，如果现在他走了，那狄星文势必会知道不对劲，然后就会立刻带着康裕转移地方。

    这样一来，自己的所有努力，所有的计划，全都泡汤了。

    

    因此，他现在还是要回去，等着就可以了。

    

    狄星文那边，还是要稳住他，只要别让他发现异常就可以了。

    

    想到这里，韦齐最终还是打定了主意，走回了房子之中。

    

    不过，就在他回去之后，刚刚坐下，就听到一边，传来了狄星文淡淡的声音：“消息都传出去了？

    你的动作还是很快的嘛！”

    

    听到这句话，韦齐的身子，顿时变得僵硬了起来，然后，他缓缓扭身，有些不可思议的看着狄星文。

    

    “这……大当家的，我不知道你在说什么……”   

    “不知道？”

    

    此时，狄星文缓缓走了起来，来到了韦齐的身前，然后居高临下的看着他。

    而在一边，康裕陷入了深深的震惊。

    

    卧槽！   

    这是发生了什么？

    

    不会真是因为自己刚才那几句话，大当家的就开始猜疑起了韦齐吧，要是这样的话，大当家的未免也太敏感了。

    要是这样的话，那岂不是自己也要受到猜疑……   

    就在康裕有些惊疑不定的时候。

    

    另一边，狄星文已经脸上带着冷笑对韦齐道：“你以为我不知道吗，你是密探司的密探，在我这边潜伏，已经有些年头了。”

    

    虽然即使是狄星文这么说了，韦齐心中也是震惊到了极致，但是他就是死也不承认，现在不承认还有一线生机，若是承认的话，那可就真是万劫不复了。

    

    于是，韦齐依旧是在嘴硬：“大当家的，您在说什么啊，我怎么可能是密探司的人，再加入流沙盗之前，我只是一群小盗匪的当家啊，当年不是因为您灭了我这边的势力，我才加入流沙盗的吗，怎么可能又成为密探司了。

    你这……大当家的，我冤枉啊！”

    

    韦齐哭丧着脸，似乎真的很冤枉一般。

    

    见到这一幕，康裕心中都觉得他很冤枉，因为他也知道，韦齐的出身确实是没有问题的，要是韦齐都有问题的话，那他岂不是也脱不了干系？

    

    之前他故意那么说，也不是真的就想要拉韦齐下水，只是想要让狄星文疏远一些韦齐，对他没有信任，然后对自己更加信任一些，这些就足够了。

    他本来想要达到的，就是这么一个结果，但是没想到，现在好像有些玩过头了，狄星文这边真的开始怀疑起了韦齐。

    这……可不是他想要的。

    

    其实，康裕不知道的是，狄星文怀疑韦齐，可跟他之前的话没有什么关系，存粹就是他自己想太多了。

    

    此时，听到韦齐的话，狄星文脸上露出了一丝不屑的冷笑。

    

    他看着韦齐，似笑非笑道：“韦齐啊韦齐，你是真的当我傻啊，都到了这种时候了，你还在嘴硬。

    出身清白？

    哼！”

    

    狄星文冷笑一声：“你当我不知道吗，在你进入我们流沙盗的之后，我就已经彻底调查过了你所在的那小盗匪，最终得到的结果就是，那群盗匪确实是真的，只不过之前的当家的不是你，而是另有他人，你是突然到来，然后杀了他们的盗匪，然后才上位的。

    而且……本来，这群盗匪也不应该是在那一带活跃的，是你故意将他们带到那里，然后就是为了出现在我们的面前的。

    你以为事情做的很完美，最后所有的盗匪都死了，这种事情没有人会知道，但是你太天真了，其实……有一个人我故意留了活口，只是当时打伤了他，并没有杀他，留了他一命，就是为了从他口中证实消息。”

    

    听到狄星文的话之后，韦齐脸色不禁变得苍白无比。

    

    他是真的没有想到，这狄星文竟然这么恐怖，心思竟然细腻到了这种程度，居然还有着这一手，那岂不是说，自从自己进入流沙盗之后，就已经被狄星文知道是密探了。

    

    也就是说，他故意留着自己，那是为了……   

    就在韦齐这样想着的时候，下一刻，就听见狄星文继续开口了：“哼，估计你现在也应该是想到了，没错，早在你进入我们流沙盗的第一天，我就知道你是密探司的密探了。

    也只有这群人，才会不惜一切代价手段的去接近我，我故意留着你，就是为了溜溜那群密探而已。”

    

    此时，听到这里之后，一边的康裕也是抹了把额头上的冷汗，彻底放下心来。

    他还以为是因为自己的原因呢，原来是跟自己无关啊，而是这韦齐，居然真的就是密探司的密探，这下子……可就有意思了。

    

    看大当家的意思，是早就知道了，只不过一直到现在才揭穿，他这么做，到底是为了什么？

    

    不仅康裕不知道，就连韦齐，也根本猜不透狄星文的目的，在他看来，狄星文这个人，未免太可怕了。

    在之前的时候，他之前以为就已经足够了解狄星文了，但是现在看来，还是远远不够。

    他们之前对于狄星文的了解，还只是浮于表面，根本对他那深不可测的心机一无所知。

    

    而且……   

    既然自己已经暴露了，那如烟呢？

    

    她怎么样了？

    

    

