    第945章 头疼的学生时代

    她们陪了俩人几日，知道许多不该知道的秘密。

    这是属于只有维克、兰蒂芬俩人的秘密，又怎么让第三人知道呢？

    夜幕降临，泥土翻铲的声音自丛林庄园传出，最后渐渐消失。

    草坪里的哂头喷出自雪山上引流出来的水，水雾喷涌，很快，洗去残存的血迹。

    罪恶掩盖，无人寻找真相。

    时差六个小时的夏国，安夏坐在寝室里，面无表情看着一堆课本。

    这些，全是需要上课的课本。

    大大小小几十本。

    从未进过学校，上过一天学的她，倒着活回去了。

    盯着课本，安夏又落到刚才室友免费送她的水性笔。

    写名字。

    她说，新发下来的课本都要写上名字。

    “囡囡，你还是换一个下铺吧，睡上铺太危险了，万一滚下来摔伤了可不得了喽。”

    “是啊是啊乖囡囡，听你妈妈的话，我们先一个下铺。上铺太危险了，摔下来肯定会受伤。”

    “囡囡，诶，小心一点，小心一点，别乱爬。哎哟哟，小刘，快，快扶一下囡囡。哎哟，哎哟，我这心口，吓到疼了。”

    一会儿是妈妈的声音，一会儿是奶奶的声音，一会儿又是爸爸声音。

    这会儿又换成家里佣人的声音了。

    “小姐，慢点慢点，可要踩稳了，别摔了自己。”

    “哎呀，你们好烦啊，我不会摔跤，小刘你快出来，你别动，我自己上去。”

    小刘是他们家的佣人，这会儿在卫生间里打扫。

    听到奶奶的呼唤连忙出来扶人。

    不知道来自哪个城市的女生，自己报道不算，还有奶奶、妈妈、爸爸、佣人陪同报道。

    从进寝室到现在，一家人叽叽喳喳没完没了的说话，一刻都不曾停过。

    听到安夏脑门一抽一抽的痛。

    寝室是六人间，很宽敞，上铺是床，下铺是书柜书桌一体，十分方便。

    但明显，不符合这一家人的要求。

    床是上铺，不行，好危险，需要换才成。

    问题是，寝室六张一体床全是上铺，找谁换呢？

    从走进寝室那一秒，挑剔不止。

    地板太脏，需要打扫干净。

    书柜太脏，太旧，不行。

    卫生间太脏，不行，赶紧洗。

    天花板有蜘蛛网，不行，赶紧弄掉。

    不是让自己家里人弄，奶奶指挥同寝室的女生赶紧弄掉，并说，“哎哟，你们进来这么久没有发现吗？”

    “蜘蛛有毒晓不晓得，结了丝落到身上会起红疙瘩，晓不晓得。”

    “这么大一个网，你们怎么会没有看见？哎哟，你们快点弄点，我家囡囡很怕这些多脚小东西哩。”

    如果不是颐指气使，理所当然的吩咐女生干活，奶奶那很有特色的口音是相当好听。

    被指使的女生并不想动，谁不是家里的娇娇女啊！

    凭什么让她干活。

    奶奶见没有把人使唤动，不乐意了，“哎哟，现在的小姑娘不得不了，一点都不知道互帮互助。”

    “弄一个小小的蜘蛛网而已，又不是什么大事，怎么就动不得了。”

    “我要不是上了年纪，腿脚不方便，我早自己弄了。”

    不动的女生也是有脾气的，直接翻了个白眼，走了。

    还有一名女生性子软一点，面儿也薄许多，闻言，脸都红了的她乖乖照做。

    把蜘蛛网清理干净。

    (本章完)

