
        第346章  亿万龙力

    “不！！不不不！”青妖族族长情绪失控了，发生了什么？！我们的守护仙藤怎么了？封天邪龙柱怎么了？不不不！不可能！这不是事实！数千年的挣扎，近千年的布局，希望就在眼前，不……不……

    “啊！！”青妖族族长歇斯底里的嘶吼，青妖族高层们面如土灰。

    强光散尽，仙藤被摧毁、封天邪龙柱被崩裂，铺天盖地全都是奔驰的龙力。

    集合皇朝八成圣武以上强者的至强暴击，在人皇天武之力的牵引下，在古老阵法的融合下，展现出了毁天灭地般的至霸威力，破坏了封天邪龙柱，也即重创了覆盖在幻灵法天周围的封印屏障。

    它终于不再是坚不可摧！

    岛屿上方的天穹出现个破烂的黑洞，当强光全部散尽，它开始缓慢的愈合，但是，一道赤亮的强光突然挤满那片黑洞，硬是撑开了数千米空间。

    “青妖族，久违了！！”

    “你们的崛起之梦该醒了！”

    人皇跨入祭台，第一个杀进了幻灵法天。像是骄阳高悬天空，强光普照天地，杀伐之势直欲焚烧了这片天地。青妖族千年布局，把金鹏皇朝耍弄于鼓掌，把皇朝的新秀们当做粮食，千百年来，有多少皇家子孙、多少世家精英，葬送在了这里，在绝望中等待死亡。如此残忍，极度恶毒。或许，人皇当年尊敬的兄长就被当成粮食吸收了！

    此仇，不共戴天！

    无需多言，杀！杀！杀！

    “你是金鹏皇室的人皇？”青妖族族长怨怒交加，又非常不明白，难道金鹏皇朝已经发现了青妖族的秘密，他们一直就在关注，在等待，在青妖族最关键的时刻一剑封喉？否则怎么会来的这么关键，又怎么会出现古怪的凶物袭击了仙藤园？

    “不可能！不可能！”青妖族的族人们也要崩溃了。筹备千百年，胜利在望，为什么会这样？是谁泄露了消息吗，还是金鹏皇朝一直都知道？到底发生了什么！他们来不及捕捉铺天盖地分散的龙力潮，都悲怒的望着高空。千年布局啊，数千年的等待啊，不……不不……

    人皇现身后，金鹏皇朝的圣武天武们都跨入空间，闯入了这片天地，密密麻麻的站在高空，他们各自涌现着强烈的杀威与能量，像是天兵神将，俯瞰苍生。而他们的数量更是让下面的青妖族一阵绝望，这是集合了全皇朝所有明里暗里的圣武吗？为什么会有这么多！至少是青妖族的三倍！

    连岛屿和附近海域的强悍灵妖们都变得不安了。

    当黎明的第一缕阳光照亮了幻灵法天，一场旷世恶战在内海最大的岛屿爆发。人皇迎战青妖族族长，皇朝的圣武联军在圣堂堂主等少数天武的统领下，对青妖族发起了毁灭性的屠杀，整座岛屿，一切的活物，全部要毁灭，他们要以绝对的优势压制青妖族。这里毕竟是青妖族的主场，谁都不排除有其他杀招、隐藏的武器，而且外围盘踞着许许多多的妖兽们，不把青妖族强行压制，那群妖兽很可能会无所畏惧的杀过来。

    所以，最快最狠的毁灭青妖族有生力量才是重点。

    暴雨狂潮、冰雪横空，雷潮漫天、大地撕裂，无尽的能量光辉肆虐在天地间，岛屿完全沦为灾难的战场。

    秦命正捧着小龟，着急的呼唤，眼睛都朦胧了。他成功惊醒了封天邪龙柱，引来了金鹏皇朝的大军，但是……小祖牺牲了吗？回想起小祖出手前的那几句话，难道真的是遗言？

    灾难漫天，能量肆虐，灾难战场中，到处都是厮杀，漫山遍野都是逃亡，秦命却无心逃难，颤巍巍的捧着小龟，呢喃的唤着它。他忽然发现自己并不像自己想象的那么坚强，他很难接受亲人的离开。

    “没死，哭丧呢？”龟壳里突然传出声虚弱的低语，好像很疲惫。

    “你没死？“秦命惊呼。

    “我看起来想短命的吗？”

    “那你半天不吱一声？”

    “我累了……要睡了……可能要睡很久……”

    秦命哭笑不得，你丫睡个觉都搞得跟‘与世长辞’一样。

    不过，这次真的多亏了它，也是尽了全力。

    “照顾好白虎。”小祖最后提醒了句，虚弱、疲惫，深深地睡下了。只是秦命没想到，这一次的沉睡真的非常久远，久远到他无数次的担心。

    秦命收起小龟，展开翅膀正要离开，轰，一条龙气扑面而来，迎头撞进了他体内，强劲的力量撞得他后退七八米，猛烈地挥动翅膀才好歹稳住。他清楚的感受到有股‘龙’型气浪闯入身体，在经脉里横冲直撞，在血肉里左冲右突，像是突然掉进网里的游鱼。

    秦命浑身的气血都像是燃烧了，滚烫火热，像是要被烧成灰烬，他连连运转武法，加速灵力流淌，牵引着那股剧烈的龙气。可是那条‘龙’实在是太狂躁了，在体内剧烈翻腾，撞击着全身的气血和经脉，震得他七窍渗血，浑身越来越热。

    “龙力！！对！！有龙力！”秦命望着高空，除了充斥视野的灾难战场，还有无穷无尽的龙力正从封天邪龙柱里泄露，像是一条条真实的小龙，在天地间疾驰，胡乱的冲击，有的打向高空，有的冲进人潮，有的打进了地面，规模太大，数之不尽，而且速度快的惊人。

    秦命赶忙盘坐在地上修炼，集中精力炼化它控制它。

    雷蟾、黄金心脏、修罗刀全部苏醒了，饿狼般暴起股强光，撕扯着那条龙气，很快便分裂成三分，一分融入黄金心脏，两分涌入气海。

    “那还等什么，小爷我不客气了。”秦命展开翅膀，漫天飞舞，开始收集着龙力。别人一口龙力下去，都需要努力的炼化，全身心的压制，可他体内有着三个重宝，像是三条恶狼，疯狂争抢着每条闯入体内的龙力，不需要他自己过分的关注。

    一边极速飞驰，‘撞击’着龙力，一边躲避着毁灭般的能量狂潮，有漫卷天地的海啸，有毁灭奔袭的光雨，还有劈斩出千米的霸道刀芒，还有各种震撼人心的攻势，充斥着空间，不断有青妖族的人被毁灭，也不断有金鹏皇朝的强者陨落，战况异常惨烈。

    青妖族的族人和岛上的灵妖们都亡命的逃亡，只有秦命硬着头皮往里面冲。他要找人，找花家兄妹，找陆呆的哥哥。
  