    梦月星就是如此，本来几千年前还是古文明时代，按照自然发展没有两千年不可能达到如今的文明高度。

    历史中详细记载了，人类有文字记载以来的所有文明进程，太多太复杂，

    初级班学的只是其中最简单部分，到了中级班，甚至院校，需要学的才繁杂，还包括其他不同智慧生物的历史，那才令人头疼。

    朱秀云和苏明娟下地回来，已经近中午了，她们先到孟家接了青青，一起回家做饭。

    中午吃的是面汤，炝个锅，把水烧开，打开三袋糊糊一点点拨到开锅里，从种植田的白菜上掰两个菜叶，剁碎放进去，在撒一颗鸡蛋液，完美，

    糊糊汤不好吃，但是也不难吃，三口人吃的很香，苏青已经无力吐槽食物的味道了，山泉村的人都吃这样的食物，不吃就要挨饿。

    她才三岁，根本没有能力改变，只能慢慢等待，等待一飞冲天的时候，她肯定会让妈妈和外婆过上好日子的。

    上辈子不懂学习的重要，这辈子从新开始，她不是小孩，而是一个几十岁的成年人，早就看透一些社会本质，

    就算有阶级存在，也不乏有些底层人会冲破阻碍，扶摇直上一飞冲天，而打破桎梏的基础就是学习，掌握更多知识，才能脱颖而出。

    帝国职业选择是多种多样的，精彩纷呈的世界在等着她呢。

    吃过饭朱秀云母女俩回屋午休，

    苏青跟朱秀云要了个花盆，把挖来人参种了起来，每次碰到人参她的手指都酥麻下，慢慢她都习惯这种感觉。

    朱秀云认为她是玩儿，也没有帮忙，给她找个花盆就回屋了。

    苏青自己挖了些院里的土，把包着人参的叶子打开，加上原来的土小心的种在盆里，浇上水，她也搬不动就放在树边上，

    然后就回屋拿了孟缡的课本，坐在阴凉处开始看书学习。

    异兽学和灵植学，是苏青最感兴趣的，以她记忆力，一本书两三天内全部记住不难，

    上辈子苏青就以记忆力强出名，看过一遍东西说不上过目不忘，也差不多记下来九成，学习起来很容易。

    炼药和炼器，就有些难懂，苏青受以前固有思维的影响，接受起来不容易，慢慢习惯就好，

    异能只是讲如何激发异能，如何修炼，武技最简单就是类似功夫的各种搏击招式。

    异能和武技，苏青认为自己没天赋还算了，她给自己计划的是主修灵植学，当个植培师，其他各科了解就好。

    实际上帝国职业细分非常多，初级班也只是学习主要的几种，这就让梦月星的孩子们天天叫苦不迭了。

    有钱人能给孩子，买到基因进化液，完成对身体改造，提高大脑的精神力，一般能超出普通人好几倍，学习知识自然会轻松很多，才能承受住繁重学习。

    底层穷人，根本没能力购买，动辄几百万星际币一支的基因进化液，所以只能接受初级教育后，开始谋生，那些不属于他们世界也不会多想，不同的人有不同的生活。

    就算天赋高学习优秀，也比不上基因进化过的人类，何况还需要大量资源支撑。

    当然现在青青根本不知道这些，小小的山泉村太闭塞了，限制她了解整个世界途径。

    不过初级教育对苏青来说真的不难，只要记忆好完全能应付，完全能背下来。

    看会书，苏青又想起自己挖回来的草药，把小竹篓拿过来，仔细的清理草药，

    站在凳子上，把草药在水槽里洗干净，晒在一个笸箩里，里面还有几个晒干蒲公英和地黄，

    她找个布袋子装起来，先积攒一些，万一用得上，不知道能不能让外婆单独给自己准备一个药柜。

    估计没戏，外婆再怎么宠爱自己也不会答应，伸开手掌看看，眼前比鸡蛋大点的小手，能干什么？

    她恨不得时间一下就过十年，自己到十多岁怎么也算长大，能做很多事了。

    第二天朱秀云照样把青青送到孟家，带上女儿去下地，

    等大人走了，就剩下孟奶奶，两个孩子马上说出去玩，孟奶奶哪有不答应的。

    老太太很清楚两个孩子去哪里了，但是她不问，

    山泉村的孩子那个不是从走路就满村的四窜，儿子和媳妇太宝贝孟缡，

    山脚下到近山区，没啥危险，凶猛异兽也不会出山，孩子喜欢玩就去呗。

    两人走在进山的路上，孟缡背了斜跨的布包，苏青非让他背上，说自己背篓太小装不上那么草药，

    小胖子对她管一些野菜叫草药嗤之以鼻，但还是背上了布包，就当哄青青高兴，好帮他完成作业。

    没多久遇到同样上山的吴丽珍和她几个伙伴们，还有几个去山里捉小型异兽男孩子们，

    几个半大小子，虽然年纪不大，个子已经有成人的高度，要不是稚嫩的脸孔，咋一看和成年人没啥区别了。

    李大虎是村里的孩子王，一个壮硕的少年，开学上六年级，在学习一年就要毕业，

    不是去城里打工，就是回村种田，进山打异兽，等岁数到了娶房媳妇，开始像父辈一样的生活。

    几个男孩子一溜烟的从村里窜出，李大虎看到孟缡背着的青青，稍微放慢脚步，上前问他，

    “小胖，你背的谁家女娃?”

    孟缡很崇拜李大虎，眼神晶亮问道：“大虎哥，你们进山去。'

    “是啊，小丫头谁家的？我咋不认识呢？”

    “是明娟姑姑家的青青，我这段时间我陪她玩儿，我们去山上挖野菜。”

    “哦，那你带着她小心点，别让蛇啊，蚂蚁，吸血虫咬了，你看看她脸皮嫩的水似的，”

    “我知道的，我们就在丽珍姐姐他们附近，玩一会就回家，我还没写作业呢。”

    小胖子一说起作业，所有男孩的脸色都黑了，哪壶不开你提哪壶，他们都在头疼作业的事情，反正也不会干脆不管了。

    全村数孟缡学习好，其他人一上学，感觉是在听天书，除了武技课程他们学不错，其他都不怎么样。

    李大虎说道：“好了，我们进山，快点走，看看下的套子有没有收获。”

    几个是十来岁的少年，一阵小跑，隐入深林中，那仓皇之态让女孩们哈哈大笑，

    吴丽珍学习也一般，可是每科都能及格，作业也写完了，已经很不错了。

    孟缡羡慕看着他们的背影，“大虎哥他们武技肯定突破二阶，速度太快了。”

    “孟缡，你武技几阶？”

    “我刚一阶初期，差得远呢？”

    “那你有空时候教我下，我看不懂你的武技课本，’

    “哈哈哈，好的，好的。”孟缡高兴的大笑，原来也有青青看不懂的功课。

