
    楚风眠能够如此轻易击败孙刀，已经是超出了他们的预料了。書網.odt.o

    要是让楚风眠在得到孙刀身的天地法则，实力在进一步的话，在想要击败楚风眠，几乎毫无可能。

    白无情，涅槃龙君出手的瞬间，他们二人也在招呼这周围的其他真帝，准帝等人，一起出手，围攻楚风眠。

    楚风眠的实力的确可怕，在场的准帝，真帝，在楚风眠的面前，也许都是被楚风眠挥手可以斩杀的存在。

    可蚁多咬死象，在场这百位准丢，剩下的数位真帝，又怎是蝼蚁？

    纵然是楚风眠的实力再强，以他们三位三劫真帝为首，在加数位真帝，百位准帝，一起联手，楚风眠也必死无疑。

    在场所有的强者，随着白无情，涅槃龙君的命令之下，一起出手。

    一共三位三劫真帝，数位真帝，百位准帝，对着楚风眠一起出手，联手要轰杀楚风眠。

    妖古大陆数百年来，都未曾出现过如此旷世一战了。

    “难道说此人，打算硬抗？”

    古法岛主盯着楚风眠。

    在如此之多的强者联手面前，算是他，身为三劫真帝之的佼佼者，只怕都撑不过一秒，便是必死无疑。

    在这样的情况之下，面对如此之多强者的轰击，选择硬抗，简直是自寻死路。

    可是当他的目光看向楚风眠的时候，楚风眠却是丝毫没有退步的打算。

    “轰！”

    在这无数强者，出手轰击楚风眠的一刻。

    时间仿佛都静止了。

    楚风眠身边，以他惊天剑术所化的剑意，在这刹那之间，都被惊天力量所震碎。

    三位三劫真帝，数位真帝，百位准帝联手之下爆发出的力量，到底是多么恐怖，只怕是要超越了四劫真帝的层次。

    在场武者妖神，看向楚风眠，都觉得楚风眠已经是必死无疑了。

    不可能有人，可以再如此强大的力量之下，活下去。

    也许有些传说的老祖，可以抗下如此力量的轰击，可楚风眠，毕竟只是不朽之境的无老祖。

    一位连准帝曾经都没有踏入的无老祖，又怎么可能抵挡得住如此恐怖的力量轰杀。

    “轰！轰！”

    庞大的力量轰击在了楚风眠的身，将楚风眠身散发出来的剑意，都给笼罩了一起，不断的压缩。

    楚风眠身的金色龙鳞，都不断的破碎。

    远古龙皇身，都承受不住如此强大的力量，开始不断的破碎了起来。

    “诸天万界！吞噬天地！”

    楚风眠突然睁开双眼，他的目光，直指万界。

    在楚风眠的背后，腾蛇，始祖天龙，吞天兽，三尊先天神兽的力量，同时展现了出来。

    这三尊先天神兽之，力量最为强大的，便是那吞天兽！

    始祖天龙，腾蛇，楚风眠都是得到了一缕血脉罢了。

    而这吞天兽，楚风眠所得到的，可是他的心脏。

    纵然是在无数岁月之，吞天兽心脏的力量，已经是被不知道流逝了多少，可毕竟还是吞天兽的心脏。

    在楚风眠的面前，一颗心脏，缓缓的飞了出来，这正是楚风眠得到的吞天兽心脏。

    “吞噬诸天！”

    楚风眠长啸一声，那吞天兽心脏高高的飞了起来，在楚风眠的面前，化为了一道巨大无的漩涡。

    这漩涡之大，将楚风眠的面前，完全笼罩，其深邃看不见底。

    无数强者联手轰击的力量，全部轰击到了这漩涡之，被转动的漩涡，不断的吞噬到了其。

    “吞天秘术！”

    一些古蛇帝国的妖神，盯着楚风眠喃喃自语道。

    鲜血世界的传说，他们也曾经听说过，没想到现在楚风眠居然是足以将吞天秘术，都给施展了出来。

    而且，不止如此。

    那心脏，在面蕴含的，便是无精粹的先天神兽的力量。

    “吞天兽心脏！”

    无数目光，死死的盯着那化为漩涡的吞天兽心脏。

    先天神兽的心脏，不管是怎么想，都可以清楚其的珍贵了，起无数天级灵器的价值，都要高得多。

    谁可以得到，绝对是无巨大的机缘造化。

    “此人果然是得到了吞天兽的心脏！”

    白无情看着楚风眠缓缓开口道。

    鲜血世界之发生的一切，他们虽然了解一二，可也是猜测为主。

    现在看到楚风眠将吞天兽心脏给拿了出来，才是将他们的猜测彻底的坐实，这吞天兽心脏，的确是被楚风眠得到了。

    甚至是被楚风眠掌控，爆发出了吞天秘术。

    吞天秘术，足以吞噬诸天。

    看到这吞天秘术的一刻，在场的不少武者妖神，心都是打了退堂鼓。

    “不用怕，这小子只是勉强施展出吞天秘术罢了，那吞天兽不知道死了多久，这心脏的力量，已经不足全盛时期的万分之一，现在被这小子强行催动，支撑不了多少时间！”

    白无情突然冷喝一声道。

    “一起轰击，打破了这吞天秘术，这小子没有任何的手段了！”

    白无情率先出手，一拳对着漩涡轰击过来。

    他的拳风，如同一颗烈日，从天而降，燃烧一切，打入到了漩涡之。

    涅槃龙君，剩下的其他真帝，准帝，看到这一幕，也都不再犹豫，爆发出了无数力量，轰击到了漩涡之。

    这力量，简直是足以将再强的防御，都给贯穿。

    当无数力量，打入到了漩涡之去的一刻，那漩涡背后的吞天兽心脏，都是产生了几分龟裂的痕迹。

    虽然很微弱，可是哪里瞒得过白无情的双眼。

    “果然没错，此子算是足以催动吞天秘术，也只是强行催动！那吞天兽心脏，快要抵挡不住了！”

    “杀！”

    看到吞天兽心脏龟裂的痕迹，也让在场武者妖神的内心，都激起了杀意。

    只要是打破这吞天兽心脏，便是能轰杀了楚风眠。

    一时间这力量，强盛了数倍。

    几乎每一位准帝，都爆发出了全力，施展出了压箱底的底牌。

    这吞天秘术所化的漩涡，在无数灵力的轰击之下，变的越发的庞大了起来。

    简直是快要被撑爆了。

    吞天兽心脏，已经是布满了龟裂。

    “给我破！”

    涅槃龙君长啸一声，天龙之躯，直接打出了一道神芒，轰击在了漩涡的心。

    在这一道神芒之下，那漩涡之后的吞天兽心脏，面的龟裂，突然破碎。
