    鹿杖客凄厉的嘶吼声响彻真武大殿，令人听来毛骨悚然。

    被萧宁解除了痛楚之后，鹿杖客连忙讨饶：“我说，我什么都说！”

    萧宁双手抱胸，冷笑一声：“早知如此，何必当初呢！你要是老老实实配合，还能少吃点苦头！”

    “是是是，真人所言极是！”

    鹿杖客心中暗恨，表面上心有余悸的说道：“你要问什么，我定然知无不言，言无不尽！”

    萧宁质问道：“你们玄冥二老一向是秤不离砣，砣不离秤！还有一个呢，在哪里？”

    鹿杖客说道：“这次是我一人行动，我师弟在大都保护王爷，并未前来！”

    萧宁不置可否，又问道：“你们兄弟俩是不是投入了汝阳王门下？”

    鹿杖客叹息道：“是！”

    萧宁又问道：“把汝阳王府的情况说一下！”

    鹿杖客把心一横，随后便将自己知道的情况都说了一遍，他如今已成阶下囚，为了不再吃苦头，自然没有多少节操可言，况且，他对汝阳王也算不上忠诚，双方不过是互相利用而已。

    通过鹿杖客的话，张三丰等人了解到汝阳王府的一些大致情况。

    汝阳王名察罕特穆尔，生有一子一女，儿子取了个汉名王保保，女儿名赵敏，麾下门客无数，高手云集。

    其中以玄冥二老武功最高，次者有阿大、阿二、阿三、刚相、苦头陀、神箭八雄等。

    据鹿杖客所说，阿二、阿三、刚相三人乃是西域金刚门弟子，而阿大和苦头陀等人刚来历不明。

    汝阳王乃是天下兵马大元帅，手握重权，负责镇压中原汉人起义军，杀戮无数，可谓是手上沾满了汉人的鲜血。

    问完了话后，鹿杖客犹自说道：“该说的我都已经说了，这下你总该放了我吧？”

    萧宁闻言，心神一动，屈指一点，一道炙热的九阳真气激射而出，以电光火石之速洞穿了鹿杖客的丹田，却是直接废了他的武功。

    “啊！”

    鹿杖客凄厉的惨叫声响起。

    “今日乃是我师兄百岁寿诞，杀生不祥，所以本座大发慈悲，饶你一条狗命！”

    萧宁这才说道：“不过，死罪可免，活罪难逃！本座废了你的武功，以免你日后再作恶多端！”

    ………………

    武当派祖师张三丰张真人百岁寿诞上发生的事情，随着数百名各门各派的人回去之后，传遍了大江南北。

    天下人这才知道，原来武当派张真人竟然还有一个师弟，看起来年纪轻轻不说，武功却出奇的高，疑似武林神话之境的存在。

    少林寺四大神僧中的三位神僧，在武当山上与张真人的师弟大打出手，却非他一招之敌，被打得口吐鲜血，倒地不起，若非这位萧真人大发慈悲，怕是少林寺就要换方丈了。

    传言越传越广，也越传越离谱。

    传到后来，竟然变成了武当派的萧真人只是冷冷的看了少林三大神僧一眼，就让他们身受重伤。

    关于萧宁的身世来历，也为江湖中人津津乐道。

    有人说他从小在武当山上修炼，只是一直未曾出现在世人眼前；

    有人说他是天上真仙转世下凡，生来就有如此恐怖的修为；

    还有人信誓旦旦的说，他只是武当山上的一个火工道人，得了真武大帝的传承之后，才有如此高深莫测的修为；

    各种各样的说法都有，甚嚣尘上。

    …

    汉水，乃是长江最大的一条支流，古称沔水或漾水，靠着它，养活了沿江三千余里两岸的数十万渔民家庭。

    汉水江畔，襄阳城外小镇的一家酒楼中，高朋满座，在座的却多是些携刀带剑的江湖客，他们大多都是散修出身，每日里刀口舔血，过着有今朝没明日的生活。

    这时，南面一桌上的三位客人围坐一团，一边大口喝酒，一边闲聊。

    他们腰间都挂着兵刃，显然也是江湖中人。

    一个年轻人说道：“前段时间，武当老神仙百岁大寿，江湖中许多大侠都给面子，前去祝寿，听说有不下于千人之多。”

    另一个瞎了一只眼的汉子说道：“那是当然了，武当派这些年好生兴旺，武当七侠的名头谁人不知，谁人不晓？”

    “老神仙已经活了百岁之多，号称是天下第一高手，他老人家过寿，江湖上谁敢不给面子？”

    “虽然老神仙已经数十年没有出手，但武当七侠威震天下，徒弟已是如此厉害，师父本领不可言喻，各大派的大侠们肯定要给老神仙面子，上山祝寿。”

    最后一个花白胡子老者捋着胡子，听到后来，叹息道：“百岁寿诞啊，这世上又有几人能活百岁呢？”

    那年轻人说道：“不止如此，据小道消息说，少林派、昆仑派、峨眉派、崆峒派都来了！”

    那花白胡子冷笑一声，说道：“少林和武当一向不对付，当年为了龙门镖局的事情，两派弟子大打出手也不是一次两次了，少林的人肯定没安好心！”

    那瞎子道：“彭大哥，话可不是这么说，少林寺毕竟是我中原武林的领头人物，不是武林盟主也胜似武林盟主，张老神仙过寿，他们前去拜寿也是理所应当！”

    那姓彭的花白胡子哼了一声，不再说话，过了一会，才轻声道：“你啊，还是太天真了！”

    那年轻人兴奋的拍了拍桌子，说道：“彭大哥料事如神，还真给你猜中了，少林三大神僧齐上武当，当场逼问张五侠，让他说出金毛狮王的下落！”

    “什么？他们竟然这么大胆？”

    那瞎子不可思议的说道：“老神仙百岁大寿上竟然逼迫张五侠，岂不是两派之间撕破了脸皮？”

    就连姓彭的花白胡子也是一脸诧异，他只是觉得少林和尚没安好心，却不料这些和尚竟然如此无礼。

    他连忙追问道：“后来呢？后来怎么样了？”

    “后来啊，武当派出了一位了不起的人物，听说是张真人的师弟，他老人家只是吹了一口气，就把少林寺的三个老和尚吹到几十里外了！”

    那年轻人说道：“据说啊，要不是老神仙百岁大寿，不宜杀生，只怕是当时少林寺的那些和尚就去见佛祖了！”

    “嘶！”×47

    一阵吸气声响起，却是这三人在谈论武当山的事情时，酒楼中的众多酒客就竖起耳朵听，此时听得如此匪夷所思之事，尽皆大吃一惊。

    这样的传言，在天下各地都有流传。

