    

    其他两颗头看着另外一颗没有反应，都过来攻击他，意思让他别偷懒。

    “吼！”

    那一颗被咬的疼的不行，对着其他两颗吼道，顺便伸着脑袋看向凉宫的方向。

    另外两个脑袋看向凉宫的方向，本来凶横的目光，也全部变得疑惑不解，这人怎么这么熟悉啊？

    有点想要被抚摸是怎么回事？

    比克自然注意到了小黑的反应，他看向凉宫，明白这是因为小黑是从尾兽蛋里孵化出来的，对凉宫自然亲近。

    不过，在亲近也没有他亲近！

    “小黑！把这个男人封印了！”

    小黑听到比克的话，才从凉宫的身上移开眼睛，而看向宇智波斑的时候，眼神又变得嗜血异常，尤其看到宇智波斑身上冒着的黑气时，更是一脸垂涎。

    地狱三头犬，看名字就明白，这是来自地狱的家伙。

    而且级别也不算低，宇智波斑呢，也是来自地狱的家伙，不过他属于鬼魂，自然归三头犬管。

    宇智波斑也看见了这个凶残的家伙，这不是是一只忍兽而已，他还不会怕，他可是连九尾都收服的男人。

    但是不知道为什么，看见小黑后，他总觉得有点压抑，错觉吗？

    “哼，以为你多一个忍兽就很了不起吗？我也是有忍兽的！”

    说着宇智波斑就直接开启了召唤模式，而宇智波斑所谓的忍兽，那只能是一种生物。

    没错，就是九尾！

    “砰！”

    因为现在九尾属于野生状态，根本没有枷锁，所以自然的它就被宇智波斑给召唤了过去！

    九尾的出现，一下就吸引了大家的目光，而看见是九尾后，每个人的表情都不一样。

    藏在暗处的黑绝，自然是欣喜，没想到在这里遇见了九尾。

    罗砂也觉得兴奋，如果把九尾能抓回去的话，那他们砂隐村的实力就不容置疑了！

    雷影是吃惊，九尾怎么来了！那八尾会不会也来？！

    宇智波鼬回头看向凉宫，不明白为什么九尾会出现在这里。

    凉宫倒是忘记这件事了，九尾本来就是宇智波斑的召唤兽，而且他把九尾野生话了，那自然就没有阻碍了。

    看着一脸懵逼的九尾，等等？它的背上是什么？！

    “狐狸哥哥，这是哪里啊？人家感觉有点冷~”

    这妩媚的语气，让人遐想的声音，凉宫捂住额头，怎么把阿狸也给带过来了？

    按理来说这是不可能的，但是这种事情不可以按常理对待。

    九尾本来还有点懵逼，它正窝在草地里睡觉，背上的阿狸也窝在它的毛发里面，就突然一个天旋地转，它就出现在了这里。

    九尾听到阿狸的话，赶紧把尾巴盖在了阿狸的身上，而他也看见了站在那边的凉宫，脸上马上就不乐意了。

    它笃定是凉宫把他们召唤过来的！

    凉宫看着九尾那怨恨的眼神，就知道它误会了，指了指宇智波斑，摊摊手表示这件事跟他没有关系，他真的全程都是吃瓜观众啊。

    九喇嘛顺着他的目光看过去。才发现了站在那里的宇智波斑。

    “宇智波斑？你不是死了吗？”

    听到九尾的声音，宇智波斑高高在上的说道。

    “你都没死，我怎么可能死，现在你过来帮我解决了这只三只头！”

    几乎是命令的口吻，宇智波斑对九尾说道。

    九喇嘛自从恢复了自由身之后，就没有人敢这样对它说话了，如今被宇智波斑这样命令的，脸色自然不好，直接拒绝。

    “本大爷不伺候！你爱找谁就找谁去！”

    宇智波斑，没想到九尾会拒绝，眼神一冷，没想到这才过了几年呀，连九尾都可以不把他放在眼里了。

    写轮眼猛然出现，就这样看着九喇嘛，冰冷的话语直接击穿到九喇嘛的脑海里。

    “九尾，我命令你，过来！别让我说第二次。”

    虽然已经变成自由之身的九喇嘛，在面对智波一族的写轮眼时依旧无力反抗，尤其还是宇智波斑发射出来的写轮眼，更是宇智波一族最强大的瞳术。

    当下九喇嘛就不自觉的向宇智波走了过来。

    宇智波斑看见九尾乖乖的向他走来之后，脸上扬起了得意的笑容，果然他的写轮眼还是很完美的，虽然他不明白为什么他复活以后，写轮眼就有了，但是这非常的不错。

    而这都是大蛇丸的功劳，既然要复活宇智波斑，如果没有写轮眼的话，那还怎么叫做宇智波斑呢？

    就在九喇嘛快要靠近宇智波斑的时候，一声极具魅惑的声音直接打断了他的思绪。

    “大叔？要不要来一场人狐热恋啊？保准让你满意哦~”

    看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    光是样子，就足以让在场的所有人停止动作了，就算你是唐僧，不近女色，在看到阿狸的时候也会在第一时间愣住。

    天下怎会有如此魅惑的女人！

    哪怕是大乔同样为绝世美女，在看到阿狸之后也不竟感慨道。

    “真是美啊……”

    而旁边的小乔却是不乐意了，虽然他在刚才看见阿狸的时候也差点惊呼出声，这世界上竟然有人，可以把纯和欲驾驭的那么完美。

    但是听到姐姐这样说以后，却是不开心了，在她的心里，姐姐才是绝世大美人，哪怕对面长得一点也不逊色，她依旧觉得姐姐才是最美的那个。

    “哼！不就是个狐狸精嘛，有啥好看的。”

    而最近看见阿狸的宇智波斑，在看见阿狸的那一瞬间，眼睛里面的写轮眼也突然的消失不见。

    不过他这人冷淡已经入了骨头，只有一秒就反应过来了，但是这一秒却是让九尾挣脱了写轮眼的束缚！

    九喇嘛回过神以后，看见近在咫尺的宇智波斑，就明白自己又中了写轮眼的幻术，脸色极其的不好看，它这一生放荡不羁，爱自由。

    但是每次掉坑里都是因为宇智波一族的写轮眼！

    可以说这个血继界限出现，就是克它的！！        

