    

    “就这银样镴枪头还敢做出谋反之事，真不知是谁给你的胆子。”陈桥不屑地说了一声，甚至懒得再看那太监一眼，扭头看向了李世民。

    “陛下。”陈桥神情严肃地看着李世民，只等着李世民的一个回答。

    良久之后，李世民终于点点头，说道：“此番一切乱臣贼子，便皆交由你来处置吧。”

    “臣遵旨。”陈桥挑起嘴角，应了一声之后便起身向宫外走去。

    “陛下。”

    大太监眼看着李世民脸上露出颓败的表情，急忙上前。

    “朕无事。”李世民抬起手，阻止了大太监上前，随后他表情难看地看向大太监，“你说，朕待他们可有不公之处？”

    大太监知道，这个“他们”自然是指李恽和侯君集，不过这个时候他却什么都不能说。

    “父皇待他们自然是极好的。”

    一个温婉的声音忽然响起，李世民与大太监一道往大殿门口看去，便瞧见李丽质与伏岚正并肩站在殿门外，阳光在她们身上拢上一团光晕，让两人看上去更加犹如天外之人。

    “质儿，你们怎么来了？”原以为李丽质这个时候应该会在甘露殿，却不想她竟会和伏岚一道来太极殿。

    “女儿见过父皇。”

    “伏岚见过陛下。”

    两人走进来，一道给李世民行礼。

    “父皇，无论是侯君集还是七弟，他们如此作为实在愧对父皇对他们的用心，父皇实在不必再怜惜他们。”李丽质正色说道。

    李世民神色复杂地看向李丽质，他深知自己这个女儿对待家人一向最是心软，没想到她如今也会说出这样的话来，难道当真是自己太过心软了吗？

    “陛下，蒋王与侯君集几次三番想要谋害陛下，陛下实在不该再心软了。”伏岚开口说道，“为君者，心软实在是大忌。”

    若是旁人这么说，李世民还能回一句“你懂什么”，可如今说这句话的人确实也曾为一国之君的伏岚。李世民无话可说，最终闭上眼重重叹了口气。

    李丽质见李世民这个样子，心中一痛，可该说的话还是要继续说下去，于是李丽质便上前在李世民身边坐下，伸手挽住他的胳膊说道：“父皇，你对他们已经仁至义尽，你不能总是这样纵着他们，若父皇此番还对他们心慈手软，往后便会有更多人与他们一般，不将父皇放在眼中，长此以往，大唐必乱啊。”

    李世民闭着眼睛，耳边响着的是李丽质苦口婆心的劝言，他自然知道李丽质所言非假，“父皇，你想想三哥，想想九弟，还有高阳豫章！”李丽质继续说道，“李恽性格阴险，手段残忍，若是让他得逞，那父皇的子女们哪一个还有活路？难道父皇当真便要为了一个李恽而不顾他们的死活吗？”

    李丽质知道自己这话说得有些重了，可不把话说的重一些，他又如何能够想得通？

    是啊，李世民眼前闪过自己剩下那些孩子的面容。李世民不由扪心自问，自己这究竟是怎么了？怎么就会对李恽一而再再而三的容忍？

    还有侯君集！自己当初连对长孙无忌都不曾心软过，怎么唯独对侯君集却一直不忍下手？李世民脑海中逐渐有了一个不好的猜想，他虽然一向顾念旧情，却从不曾因此而不顾江山社稷，眼下的自己，实在是有些不对劲了。

    “梁平，”李世民终于睁开眼睛，却扭头看向了大太监，沉声吩咐道，“传太医来。”

    “是。”应了一声，大太监便飞快地往太医院走去了。

    听到李世民让大太监去传太医，李丽质担心地望向李世民，李世民却摸摸她的头发，对着她笑了笑，“质儿不必担心，父皇只是心中有些疑虑需要太医来为朕解惑。”

    闻言，李丽质只是点点头，然后不安地与伏岚对视一眼。或许是看懂了李世民的心思，伏岚只递给李丽质一个安心的眼神，并未多说什么。

    很快，大太监就带着太医回到了太极殿。

    太医站在大殿中，看着殿内的三人皆不像需要诊治的模样，不由有些疑惑。

    “来给朕诊诊脉。”李世民对着太医开口。

    太医见李世民虽然形容憔悴，双目却十分精神，当下听到李世民的话不由觉得诧异。不过他却没有犹豫太久，很快便上前为李世民诊脉。

    “父皇？”

    李丽质担心地看向李世民，挽着李世民胳膊的手也微微用力。

    “质儿莫怕。”李世民温声对李丽质说了一句。

    “陛下——”太医刚要说话，面色却突然一变，随即便又皱起眉头，一边诊脉一边露出难以置信的表情，许久之后，太医终于收回落在李世民手腕上的手指，随后便跪伏在地上，“陛下，微臣大罪！”

    看来自己确实是猜对了，李世民重重吐出一口气，说道：“朕不会降罪于你，你且起来说话。”

    “是。”

    太医闻言便站起身来，“陛下进来可觉得有何异样？”

    没有说李世民是出了何事，太医反而开口问了李世民一个问题。

    李世民深吸一口气，说道：“进来，朕总是容易心软，且是毫无道理的心软。”

    闻言，太医一边叹气一边又问道：“那陛下的心软是对所有人，还是对某一两个人？”

    “唯二人尔。”李世民声音冰冷，面色阴沉地说道。

    听到两人的对话，伏岚先是皱起眉，随后又像是突然想到什么一般，震惊地看向李世民。

    “陛下，”太医再次跪下，说道：“陛下体内被人下了蛊虫。”

    果然如此……李世民心中苦笑着摇了摇头，看来他的这个七儿子确实是对他恨之入骨了啊。

    “此番皆因微臣医术不精，才会让这蛊虫在陛下体内长成，损害陛下龙体，”太医说着，再次以额触地，说道：“微臣请陛下降罪！”

    “真正要降罪是那给朕下蛊之人，又与你何干？”李世民看起来很是疲惫，“你且说说，可有解蛊的法子？”

    太医立刻说道：“自然是有的，此蛊并未与陛下性命相连，只要杀死陛下体内的蛊虫，便可解了此蛊。”

    李世民放心地点点头，随后便让太医下去开药方了。

    “父皇！”

    太医离开之后，李丽质立刻担心的喊了一声。

    “朕总算知道自己为何会一直老七还有侯君集心软了。”李世民苦笑一声，“原来竟是因为蛊虫。”

    李世民说着，又先后看了看李丽质和伏岚，“若非有陈桥和你们，只怕朕早已被这蛊虫控制着将老七立为新太子了。”

    听到这句话，李丽质和伏岚脸上皆浮现出惊讶的神色。

    “近来，朕时时觉得为善并不是能够继承朕之大位的人，原先看着满意的地方竟都成了朕对他不满的地方，反而对李恽却越想越觉得他是个可堪大任之人。”

    这件事情，李世民甚至从未对陈桥说起。

    “原来竟是因为朕体内被人下了蛊虫。”李世民无奈地摇摇头。

    “到底是何人所为！”李丽质气愤地说道，无论是长孙皇后还是李世民，都是李丽质心中十分重要的人，可如今却被她知道了竟有人如此处心积虑的坑害李世民，怎能不叫她气极？

