    奥丁取出生存卡·疾风后，左手握紧王蛇卡盒就要发力将其捏碎。

    就在此时，枪声大作！

    生存铁兵双手架起机枪召唤机，瞬间朝他倾泻出狂暴的火力。

    他目标很明确，直接瞄准了奥丁握紧王蛇卡盒的左手打。

    砰砰砰！！！

    光弹命中，奥丁左手吃疼，手中卡盒瞬间脱手飞出摔落在地上。

    “哼！”

    奥丁冷哼一声，身形瞬间被金色光芒吞没。

    下一秒，他消失原地，只留下大片飘飞的金羽。

    夏龙心里松了口气。

    幸好自己反应快，否则王蛇卡盒被灭，局势就危险了。

    再次出现，奥丁却是站立在一面镜墙之上。

    他右手一招，金光乍现。

    下一秒，金凤凰权杖模样的黄金召唤机便被他握于手中。

    “咔嚓！”

    黄金召唤机上，凤凰双翅展开，露出下方隐藏的卡槽。

    没有犹豫，奥丁将生存卡·疾风放入卡槽。

    卡槽主动闭合。

    “唳！”

    一声清脆嘹亮的鸣叫忽然响起。

    夏龙看见奥丁手中黄金召唤机上，凤凰一侧羽翼被点亮。

    紧接着，狂猛的风暴席卷而来。

    生存铁兵站立不同，双脚如老树盘根般站稳。

    金光在他胸前绽放，炮口再度凝聚金色能量，高度压缩后迅速朝着奥丁狠狠射去。

    站着不动装逼？

    行，如此上好的靶子，可千万不能浪费了。

    金色能量弹在空中拖曳著一道刺目的光尾，蛮横的撞开所有狂风，然后朝奥丁狠狠轰去。

    就在它即将命中奥丁时，夏龙看见一只巨大的金色羽翼陡然从奥丁背后伸出。

    没有犹豫，奥丁操控金色羽翼猛然朝前扇动。

    “轰！！！”

    像是铁扇公主的法宝芭蕉扇似的。

    羽翼一扇，立刻卷起狂猛的风流！

    像是拍乒乓球似的，金色能量炮立刻被拍了回去。

    在狂风的助力下，以更加迅猛的速度飞向铁兵。

    金色极光浮现。

    夏龙眼皮子直跳，赶紧朝旁飞扑躲开。

    金色能量炮在他脚边炸开，碎片混合狂暴的气浪把半空中的生存铁兵狠狠推了一把。

    “嘭！！”

    生存铁兵飞出几十米，身体接连撞破五面镜墙后，这才停了下来。

    “咳咳，大意了。”

    生存铁兵咳嗽两声，翻身从镜子碎片中爬了起来。

    目光凝重的盯着远处的奥丁。

    这家伙更危险难缠了！

    奥丁双手抱胸，整个人悬浮在离地十米的空中，看上去高高在上。

    他模样没有变化，只是背后多了一只翅翼。

    那金色翅翼巨大无比，翅根处镶嵌着蓝色的宝石，内部似有无数狂风纠缠流转。

    “回收了疾风生存卡，我现在有了操控风暴的力量，我不会再犯上次的错误。”

    奥丁缓缓抬起右手，说完猛然握紧成拳。

    背后风暴之翼再度扇动，迅速就在地上刮起巨大的白色龙卷风暴！

    风暴迅速壮大，沿路一切都被吸进搅碎。

    很快就达到了三十多米高！

    夏龙一眼望去，眼前完全被狂乱的白色气流充斥，给他一种无路可逃的感觉。

    “真是离谱，要是生存烈火卡也被他夺走，这次试炼就真的只能打出GG了。”

    夏龙砸吧了下嘴，迅速伸手从腰上卡盒抽出一张卡皮，然后将其插入机枪召唤机中。

    【契约降临！！】

    伴随着骑士系统发出声响。

    引擎轰鸣声接着响起。

    很快，一辆巨型翠绿色摩托车怒吼着从生存铁兵身后冲了出来。

    机车头部有着金色的巨大牛角，下侧铺设庞然巨牛胸部厚重的银铠。

    前轮右侧旁架设巨大发射器，左侧架设破甲轮转弹筒。

    机车尾翼更是架有两门远距离能量发射炮筒，以及飞弹攒射武器箱。

    为了搭乘这一系列重武器，并拥有机动性。

    机车轮胎采用前后都是两轮设计，轮胎宽大厚实，看上去非常狂野！

    与生存王蛇的毒蝰蛇机车不同。

    生存铁兵的机车看上去极具科技感，身上镜怪物特征极少。

    完全就像是来自未来世界的战争机车！

    夏龙双脚并拢用力一跃，精准落在驾驶位上，他握紧把手直接一拧到底！

    “轰轰轰轰！！！”

    引擎声雷动。

    战争巨牛机车立刻载着生存铁兵快速移动，灵活的绕开袭来的风暴，朝着奥丁驶去。

    “尝尝这个如何？”

    夏龙伸手从腰间卡盒取出一张卡，将其插入机枪召唤机中。

    【最终降临！】

    刹那间，各色光芒淹没战争巨牛机车。

    下一秒，机车上所有搭载武器尽皆开火！

    “轰轰轰！！”

    “砰砰砰！！”

    “亢亢亢！！”

    “咚咚咚！！”

    压缩能量炮、追踪飞弹、火箭炮、远距离光束炮……

    这些致命的玩意儿带着醉人的华丽光彩，铺天盖地的朝着奥丁淹没而去。

    天上地下全是飞射而来的致命炮火！

    无处可逃，无处可避。

    唯有接受这即将降临的审判。

    生存铁兵最终降临——末日审判！

    威力为10000AP！

    “真是绚烂的烟火。”

    奥丁看着扑面而来的炮火轻声说道，随后猛然挥动风暴之翼。

    轰！！！

    肉眼可见的气流急速上升，瞬间形成一面长达数十米高的风之障壁。

    漫天炮火一头扎进风之障壁中，尽皆被上升气流影响改变方向。

    “好家伙，风男是吧？”

    夏龙轻笑一声，直接将把手拧到底。

    不再留手，火力全开！

    刹那间，漫天烟火绚烂。

    炮火密集程度又更上一层楼！

    它们如同过江之鲫，前仆后继朝着风之障壁轰去。

    风之障壁被凶猛的火力打得摇摇欲坠，看上去撑不了太久。

    “有意思，是我小瞧你了。”

    奥丁目光透过火幕，落在疾速驶来的生存铁兵上。

    风之障壁开始崩坏，那可怖的攻击即将来临。

    奥丁不慌不忙，伸手从腰间卡盒抽出一张卡片面。

    那张卡正面刻印着一副白色的钟表盘，十二个古罗马数字符号有序排列着。

    表盘时间位置与现实世界颠倒。

    没有犹豫，奥丁将卡片插入手中黄金召唤机中，然后闭合发动。

    【时间降临！】

    夏龙看见奥丁背后陡然浮现出一块巨大的白色钟表虚影。

    上面原本正在转动的秒针像是除了故障般，忽然停了下来！

    面甲下他张大眼睛，嘴巴张开想说些什么。

    但下一秒，世界就像是被按下了暂停键的视频，瞬间停滞了。

    疾驰的战争巨牛机车。

    坐在驾驶位上昂头观望的夏龙。

    铺天盖地袭来的炮火攻击。

    破碎的风之壁垒，逸散的白色气流。

