
　　华壳的想法不错，如果是正常情况下，来的人还确实会给天道宗这个面子，毕竟天道宗的实力在哪里摆着呢，而且天道宗还拥有非常强大的势力，这些散修或者是小门派的人当然不敢得罪了。

　　不过现在就不一样了，要知道这刑天大帝坟墓传说之中只能够开启十次，如果十次依旧没有人能够得到刑天大帝的传承，那么这个坟墓就会消失在空间乱流之中。

　　而非常不巧的是，这一次就是刑天大帝的坟墓最后一次开启，所以那些散修哪怕是得罪了天道宗，也不愿意随便让开。

　　当然了，如果天道宗来的人实力比较强大的话，这些人肯定也会二话不说就直接有人，可惜的是天道宗可能觉得自己的实力还有势力在中域已经可以横扫了，所以就派了李木子他们这些最强不过星极境中期的强者。

　　星极境的强者哪怕在中域也已经非常强大了，可惜的是在这里星极境强者还真的不能够镇压全场，所以听到华壳的话以后众人仅仅是冷笑了一下，然后就不再说话了。

　　对于他们来说这可是最后一次机会了，而天道宗的实力虽然强大，但是还没有达到可以无视中域所有强者的地步，所以众人根本就没有将华壳的话当回事儿。

　　“各位这是想要和我们天道宗作对吗？告诉你们，如果你们现在离开的话，我们天道宗还可以给你们一口汤喝，如果你们不识抬举的话，那就不要怪我们……”

　　“滚一边儿去，天道宗的实力是厉害，但是和你们这些人一点儿关系都没有，如果不想死在这里的话，就赶紧给我滚，否则的话我们绝对不介意灭了你。”

　　华壳还想要威胁众人，然而他的话还没有说完呢，就已经被一个壮汉给打断了，壮汉像是看傻子一般看了华壳一眼，然后扬了扬手中的斧子，就不再和华壳说话了。

　　“你……”

　　华壳想要说什么，不过他的话还没有说出来呢，就立马闭嘴了，没办法，那壮汉的斧子实在太强大了，而且壮汉的实力也不比他差劲儿，如果他敢继续说话的话，恐怕壮汉肯定会对他动手。

　　华壳仔细的观察了一番，发现自己还真的不是那壮汉的对手，所以立马就不再多说话，省得那壮汉将他给灭了。

　　“真以为自己是谁？不过就是接着天道宗的威势来狐假虎威而已，如果不是有天道宗，你们这些人就是一群废物，最后只能够坐吃等死的存在，如果再敢逼逼一句，就给我去死。”

　　壮汉瞪了华壳一眼，然后就不再说话，反正华壳的实力又没有他的强大，如果华壳敢说话，他绝对不介意直接将华壳给灭了。

　　华壳不敢说话了，他知道，这壮汉绝对不是在给自己开玩笑的，如果他敢继续说话，壮汉绝对会斩杀了他。

　　“算了，好汉不吃眼前亏，等我从刑天大帝坟墓之中出来以后再找你麻烦，到时候一定会让你知道我们天道宗的厉害。”

　　华壳虽然不敢多说什么，但是挡不住他心中的想法，等到这一次从刑天大帝坟墓之中出来，恐怕他绝对会找那壮汉的麻烦。

　　至于说最后的结果，华壳可以肯定，那壮汉绝对讨不了好，毕竟他们天道宗的实力在哪里摆着呢，虽然壮汉的实力不错，但是也难以逃脱他们天道宗的追杀。

　　“哼，怂包一个，就你这样，除了仗着自己宗门的势力而活着，你们就是一坨屎，不对，说你们是一坨屎都是侮辱人家屎的，你们连屎都不如。”

　　壮汉说完以后就不再理华壳，现在刑天大帝的坟墓马上就要开启了，他可不愿意错过这一次机会，这已经是最后一次机会了，如果错过了今天，恐怕以后就没有机会了。

　　华壳也不说话，任由壮汉挑衅，打又打不赢人家，华壳当然不会找死去和壮汉对战了，所以就这样站在那里听着壮汉的鄙视。

　　周围的其他人看到华壳这个模样时不仅愣住了，天道宗的弟子竟然被人训成狗了而不反抗，什么时候天道宗的弟子这么好说话了，弄的众人都想要怼华壳两句了。

　　不过众人也仅仅只有这么一种想法，他们可不敢真的去怼华壳，毕竟华壳的实力在哪里摆着呢，如果他们敢过去怼华壳的话，最后的结果绝对是死无葬身之地。

　　“有意思，没想到天道宗的人竟然还能够忍住，看来这些天道宗的弟子也不是废物，不过现在我还是和凤凰一族的人汇合吧，至于天道宗的弟子，如果有机会的话，就直接将他们灭了。”

　　林羽看到华壳被壮汉怼成这样都不敢多说话不禁笑了起来，然后就直接向凤凰一族的人走去。

　　他答应过要和凤凰一族之人一起进去的，当然不会食言了，所以二话不说就向凤凰一族走去。

　　看到林羽时凤凰一族的人还有一些怀疑，特别是看到林羽手中的入场券，他们更是怀疑林羽就比他们早走了这么一会儿，怎么可能会这么轻松拿到入场券呢。

　　不过众人也没有多说什么，现在林羽已经有了入场券，他们当然不用害怕会将手中的入场券交给林羽了。

　　不过众人心中也有一个想法，那就是在进入坟墓之中以后一定要远离林羽，林羽的实力实在是太差劲儿了，和林羽一起的话他们会有危险。

　　特别是现在林羽手中还不知道从哪里得到了这么一张入场券，他们就更加不愿意和林羽一起了。

　　嗡——

　　就在众人等待着坟墓开启时，突然一阵强烈的震动，一下子就将众人从等待之中拉了回来，这时候一个只能够允许一个人通过的漩涡出现在众人面前。

　　“刑天大帝坟墓开启了，大家冲啊！”

　　一名从来没有来过刑天大帝坟墓的人二话不说就冲向了漩涡，可惜的是等待他的就是一个字，那就是“死”。M.23sk.com

　　跑的越快，死的就越快，这就是众人的想法，当然，众人也知道那个人之所以死翘翘了，那是因为那人手中没有入场券，所以才会被漩涡给斩杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十九章 坟墓开启免费阅读。https://xs.23sk.com 