    也许是不是因为室内暖气太足,段嘉许身上的温度渐渐升高。他的指尖从她后背上滑,划过的地方像是被他点燃,灼烧起来。

    段嘉许的手抵在她的后颈处,力道不轻不重,却莫名显得强势。

    不知不觉间,桑稚从背对着他坐着,变成跨坐在他的身上。她的手也不自禁地往上，搁在他的肩膀处,捏住他的衣服。

    滚烫的唇还停在她的锁骨处,加重力道啃咬着。

    桑稚所有的感知都被他侵占。

    只能看到他鸦羽般的眼睫,冷白的皮肤。耳边也只剩下听到他的喘气声，近得像是贴在她的耳际，性感又勾人,拉着她向下陷,沉沦其中。

    段嘉许的吻从锁骨向上，一下又一下地亲着她裸露在外的皮肤,吮着她的耳垂,继续往上,咬住她的耳骨。

    带来极为陌生,又令人难耐的感觉,可桑稚并没有半点抗拒。

    只想更靠近一些，要的更多一些。

    她的脑袋里别无他想,觉得无所适从，不知道该做出什么反应,只知道依附着他，抱着他的力道也渐渐加重。

    所有一切在此刻变得真切，令人无法忽视。

    距离再拉进。

    段嘉许扶着她的后背，往自己的方向摁，想要把她塞进自己的身体。

    而后，桑稚突然感觉到，身下坚硬又滚烫的东西抵住。她吸着鼻子，思绪还有些茫然，目光下意识往下看。更新最快

    下一刻，段嘉许的动作也停了下来。

    两人的视线对上。

    他的眉间含着浓郁的情意，眼眸深邃，像是染上了墨。嘴唇的颜色艳丽，还带着极为暧昧的水色。喉结轮廓分明，上下滑动着，线条极为好看。

    睡衣的扣子也在不知不觉间，解开了几个，露出大片的胸膛。

    像在明目张胆的勾引。

    段嘉许的嘴角扯了起来，抓住她的手腕，缓慢地往下带。他低笑了声，声音沉得发哑，喘着气，极显浪荡地“嗯”了一声。

    “怎么就摸哥哥这儿了”

    桑稚瞬间意识到自己的手被放到了什么位置，脑袋轰的一下炸了。

    段嘉许的脑袋微扬，又吻了下她的下巴。眼眸稍稍一敛，笑起来的时候，妖孽样横生，活脱脱一个勾人魂的男妖精。

    “喜不喜欢”

    之后，段嘉许也没再有别的动静，脸埋在她的颈窝处，呼出来的气极为灼热。半晌，他忽地站起身，就着这个姿势把桑稚抱了起来，回了她的房间。

    段嘉许把她放到床上，俯下身与她平视，而后指腹用力蹭了下她的唇角“提醒你一下。”

    “”

    “今天记得锁门睡觉。”

    说完他便出了房间。

    桑稚还处于，刚摸到了他某个位置而丢了魂，的崩溃状态。她抬起眼，盯着被轻轻关上了的门，一时间没什么动静。

    没一会儿，桑稚从床上爬起来，轻手轻脚地进了房间的浴室里。

    她对着镜子照了照，发现左边锁骨往上的位置，都印上了细细碎碎的红痕。桑稚想了想，把睡衣下摆掀了起来，被他捏了几下的肚子也红了一块。

    桑稚盯着镜子里的镜子，在原地发了好一会儿的呆。她抿了抿唇，从浴室里出来，而后贴在房门上听了下外边的动静。

    只能听到淅淅沥沥的水声，桑稚打开一道门缝，往外看了眼。

    发现段嘉许又进了浴室里，听这动静，应该是在洗澡。

    因为出了汗吗

    把门关上，桑稚回到床上躺着。

    桑稚习惯性地把自己埋进被子，又回想着刚刚的事情，然后没忍住打了个滚，瞬间掉到了地上。但被被子裹着，也不太疼。

    她站起来，把被子扔回床上，拿起桌上的手机。

    桑稚想上网页查点东西。

    没等她点开浏览器，突然注意到桑延已经回复她了

    桑稚又想起了这段时间在烦恼的事情，情绪敛了不少，带了点求助的意思爸妈知道，我跟嘉许哥在一块了。

    桑延很冷漠哦。

    桑稚但他们不太同意。

    桑延因为老

    桑稚你跟他不一样大吗你好意思说他老。

    桑延明显懒得打字了，又开始发语音“你哥哥我，90后，谢谢。”

    桑稚没心情跟他开玩笑你帮我跟他们说说吧。

    桑延慢吞吞地说“说什么你俩要结婚了”

    桑稚忍不住输了句“你可真烦人”，很快又删掉，改成不是，你帮我跟他们说说嘉许哥的事情。我感觉你说的应该比较有用，他们都觉得我还是小孩，我说的话都没什么效果。

    桑延“你急什么。”

    桑延“再过二十年，你嫁不出去，他们不就自然而然同意了。”

    “”

    桑稚强忍着骂人的冲动过年的时候，我想带他回家。

    桑延的语气懒散“半天不说正事，你总得先跟我说个原因，为什么不同意。如果是老，我也没什么办法，毕竟你这对象呢，是有点。”

    盯着屏幕，桑稚嘀咕了句“你才老。”

    想到黎萍的话，桑延估计也是清楚段嘉许家里的事情的。桑稚吐了口气，迟疑地输入因为他家里的事情。

    桑延“什么事。”

    桑稚一愣。

    这反应怎么跟什么都不知道一样。

    桑延没耐心了“有话能不能快点说，非要我一句一句问”

    桑稚狐疑道他家里的事情，你不知道吗

    桑延“啥玩意儿，我没事问他家里的事情干什么。”

    居然不知道。

    桑稚还以为是桑延知道之后，然后跟桑荣和黎萍说了。那这么看来，之前段嘉许借那三万块钱，是直接跟桑荣联系的吗

    桑稚不太清楚。

    但如果桑延不知道的话。

    桑稚思考了下好吧。

    桑稚你不知道的话，那就算了。

    桑延

    桑稚88。

    桑延

    桑稚还是决定靠自己，等放假回家之后，再当面跟父母好好谈谈。她躺回床上，打开手机网页，面无表情地在搜索栏输入了句三十岁还是处男有问题吗

    她默了几秒，把最后四个字改成对身体有影响吗

    盯着看了好一段时间，桑稚没按搜索。虽然没有人知道她查了这个，但是她莫名还是觉得很羞耻，默不作声地把网页关掉。

    桑稚确实也不太介意这个事儿。

    毕竟在一起也半年多了。

    而且他这个年龄

    感觉还挺可怜的

    可能真正到那个时候，桑稚会觉得紧张无措，但此刻想到“可怜”两个字，她还是有点想笑。她翻了个身，没再想这个事儿，找了个动漫来看。

    过了几分钟，桑稚突然注意到屏幕上的时间。

    而后又把注意力挪到房间外的浴室。

    还有水声。

    这都洗了快半小时了。

    他平时不都，不到十分钟就洗完澡吗

    呆滞好半晌。

    桑稚忽地坐了起来，瞬间明白了什么。她好奇地站了起来，又走到门边，开了条小缝往外看。恰在这个时候，浴室的水声停下。

    她的呼吸一顿，立刻把门关上，顺带关上了灯，躺回床上。随后，桑稚听到浴室的门打开，传来拖鞋拍打地面的声音。

    听起来，好像是去了厨房。

    桑稚把旁边的小夜灯打开，没再继续看动漫，大部分的心思都放在外边的男人上。她能听到段嘉许坐到沙发上的声音，没多久，客厅的电视被关上。

    变得安静下来。

    在这静谧的氛围中，桑稚渐渐阖了眼。

    没等睡意笼罩，外头又响起了段嘉许走路的声音，这次从客厅延续过来，停在了她的房间门口。她瞬间睁眼，往门的方向看。

    下一秒，门把被拧开。

    定了好一段时间后，门才从外边被推开。

    桑稚这才开了口“干嘛。”

    段嘉许斜倚在门边，懒懒道“不是叫你锁门”

    桑稚小声说“我忘了。”

    他背着光，模样看上去影影绰绰，隐晦而不明。但声音依然带笑，一如既往的不正经“那今晚，我能跟你睡个觉不”

    桑稚一愣。

    两人对视好一会儿。

    桑稚有些不自在地挠挠头，冒出了句“那你一会儿是不是又要去洗个澡。”

    “”

    段嘉许也愣了下，而后笑出声来，似乎也没觉得尴尬“你知道我在干什么啊”

    倒是桑稚觉得尴尬了，没再出声。首发

    很快，段嘉许站直起来，走到床边，站定到桑稚的面前。她能闻到他身上多了点烟草味，混杂着薄荷的味道，格外好闻。

    段嘉许弯腰，吻了吻她的额头“吓到你了”

    桑稚默了几秒，老实说“没。”

    “这样啊。”段嘉许低笑着，话里带了几丝调侃的意味，“那我下次可以得寸进尺一些了。”

    “”

    “睡吧。”

    等他出去后，桑稚躺了回去，想着“得寸进尺”的意思。她伸手摸了摸自己的肚子，突然把自己的领口往前拽，扫了一眼。

    她的表情有些复杂。

    唉。

    似乎有点。

    过于平了。

    但段嘉许的身材还挺好的。

    还有腹肌。

    肩宽窄腰大长腿。

    那不就显得她

    唉。

    “”

    桑稚松开手，郁闷地钻进了被子里

    周末一结束，桑稚回了学校。

    先前出的奖学金的名单里有她，钱在月底到了账。还有她暑假时实习的工资，也早已经转到她的卡里。银行发来了短信，桑稚盯着上边的金额，莫名觉得膨胀。

    接下来的时间，桑稚又过上了每天泡图书馆的生活，直到考试周结束。因为她要复习，两人这段时间见面的次数也少，所以她也没立刻回南芜，订了晚两天的机票。

    在段嘉许家里呆了两天。

    临回去的那个晚上。

    桑稚想起个事儿，主动问道“你今年新年怎么过呀”

    “在家看春晚”段嘉许说，“然后等你找我聊天。”

    桑稚啃着薯片，小心翼翼地问道“你要不要来南芜，咱们一块过年。如果你不想去我家，我就等时间晚点的时候，偷偷跑出来。”

    段嘉许挑眉，捏了捏她的脸“我到时候看看吧。”

    距离新年还有半个月的时间，桑稚怕没票了，嘀咕道“那你要快点想。如果你懒得动，想呆在宜荷也没事，反正我会每天找你的。”

    “行。”段嘉许笑，“记得每天。”

    桑稚订的是隔天一早的飞机。

    早上六点，桑稚就被段嘉许叫醒。

    她的动作很慢，所幸是不用收拾行李。行李箱是她从宿舍拿过来的，也没开过。她洗漱完，吃了个早饭，就被段嘉许送到机场。

    不确定新年的时候，段嘉许会不会来南芜，这样算起来，也要跟他分开将近一个月的时间。

    桑稚是真觉得舍不得，到机场之后，也没立刻过安检，缠着他说了好一会儿的话。像个小大人一样，嘱咐了他好些事情。

    段嘉许饶有兴致地听着。

    见时间差不多了，桑稚又像个粘人精一样，一直抱着他不动。最后只能很遗憾地叹息了一声，踮起脚尖亲了他一下，而后道“那我走了。”

    段嘉许也低头亲她“嗯。”

    “你记得快点考虑，”桑稚说，“不然机票就没了。”

    段嘉许“我知道。”

    桑稚眨了下眼，补充道“我希望你过来的。”

    “嗯。”

    “不过你也不要因为我的话有压力。”桑稚说，“你不过来，我也能跟你视频。”

    段嘉许笑“还走不走了”

    “这不就走了。”桑稚有些不悦，“就说几句就嫌我烦。”

    “再不走，”段嘉许停顿了下，盯着她圆而亮的眼，突然很想把她的梨涡吃掉。他轻叹了声，低喃道，“我就真不让你回去了。”

    下飞机的时候，刚过十一点。

    桑稚不清楚桑延会不会来接她，在家里的群里说了一句我到机场啦。

    随后，她便去拿托运的行李。

    再看手机的时候，桑延已经在群里回复，跟她报了自己的位置。桑稚拖着行李箱出去，四处看着，很快就看到他的身影。

    桑稚走过去，喊道“哥。”

    桑延扫了她一眼，接过她手里的行李箱，情绪不太好地嗯了声。

    桑稚跟着他，随口问“你昨天不是说不来接我，让我自己打车吗”

    “呵呵。”

    “干嘛。”

    “你自己问问段嘉许，他是不是有毛病”桑延一身的起床气，按捺着火说，“从八点就开始给我打电话，每隔十分钟打一个，我开静音”

    “”

    “他就给我叫外卖。”

    桑稚有点想笑，帮段嘉许说话“他可能就是单纯的，想请你吃个早饭。”

    “还备注的，”桑延冷笑，非常顺畅地把那段话背了下来，“我男朋友发烧，三天联系不上人。我在外地无法赶回来，请务必将他叫醒吃饭，谢谢。”

    “”桑稚问，“然后呢”

    “你嫂子，”桑延看向她，凉凉道，“去开的门。”

