    ………………

    东方超用力摇了摇自己的头，尽量让自己保持清醒，随后看向空中那巨大的剑锋，

    “去！”

    剑锋朝着天目蜈蚣斩去，剑锋虽然巨大但速度却是异常之快！

    天目蜈蚣感受到了这道符宝凝聚剑锋的厉害，多目中闪过恐惧之色，天目蜈蚣愤怒的嘶吼着！

    天目蜈蚣企图拿自己的背夹甲来抵挡这道剑锋！

    可惜，伴随着一声巨大刺耳的声音，天目蜈蚣被拦腰斩断了，有着头颅那一块，还在蹦探！

    地上更是有大滩的黑色毒血留在地面上！

    蹦跶了两下，天目蜈蚣完全没了气息！

    “总算死了！”见天目蜈蚣彻底没动弹之后，东方超才放下心来！

    原先巨大的剑锋，因为符宝最后一次的缘故，也消散于天空中！

    东方超顾不得其它，急忙跑去地底空间中，摘下两朵蚧花给自己和火金虎服下，然后把那些暗雾花给收进万药鼎内，走出地底空间，长舒一口气！

    “真是不容易啊，解决这只天目蜈蚣换做其它筑基九重甚至是半步金丹，恐怕都已经命丧蜈蚣口了！”东方超心有余悸的说道！

    倘若不是火金虎的拉扯，又或者没有那十几张灵符的干扰，最后没有底牌的天雷子和符宝，缺少其中一个条件，东方超别想安然无恙的走出去，更别说斩杀天目蜈蚣了！

    小心避开天目蜈蚣流出的黑血之处！

    这时东方超才开始大量这只天目蜈蚣，小山一般的身躯，东方超眼中的火热之情燃烧着！

    天目蜈蚣可谓全身都是宝，之前有多难应付，现在的价值就有多高，比如说它的毒，又比如说它的背甲，少说也可以制造二十件铠甲，防御自身！

    不过它的身躯太大了，东方超没有那么多时间解刨它，把那些最珍贵，最有价值的东西解刨了下来！

    首先是天目蜈蚣的多目，是入药的好东西等……

    其次是它的背甲，东方超先前已经试过了，二阶上品的万极剑砍都砍不动！

    拿万极剑砍了两下，只有金石碰撞的声音传来！

    东方超眼神震惊，随既对天目蜈蚣的背甲产生了更为浓厚的兴趣，这半件背甲可是脱落了好一会儿的，还有如此硬度，可想它的防御力如此之高！

    “就这强度，就算是不炼制成防御法器，也堪比半步三阶的防御法器的硬度，甚至对一些肉身强大的体修来说，直接穿上即可！”东方超压制住自己的喜悦之情！

    好在先前天雷子和符宝把天目蜈蚣防御给破了，要不然怎么切割都是一个头疼的问题！

    切割完之后，东方超满脸大汗，随后才……

    把天目蜈蚣的尸体收据进万药鼎逍遥界的北方！

    北方被打造成了一片无妄沼泽，种植着一些暗属性和毒属性的灵药，并释放多种毒虫的幼虫！

    天目蜈蚣的尸体对这些毒虫和灵药是大补之物，可以更快的加剧他们生长的速度！

    火金虎和东方超在服下蚧花之后，毒素算是解掉了，但火金虎的背毛秃了一块，就像一只秃毛虎！

    给火金虎喂养了一些妖兽肉和丹药，让它在逍遥界东方内好好休息！

    做完这些，东方超也找一个较为隐蔽的地方，然后进到万药鼎内！

    看着万药园里面刚移植进来的暗雾花，东方超咧着嘴笑！

    “在外界，这十几株暗雾花，少说也能换来七八颗结金丹，就算付出了符宝和天雷子，也是大赚的买卖！”

    做完这些，东方超没有着急离开万药鼎，而是寻了个灵气浓郁的地方，然后蹲坐在地面上恢复自身法力和伤势！

    ……

    三天后！

    一袭白衣的俊美男子出现在了青云秘境的内围，望着这一片无边无际的沙漠，东方超的眉头紧皱！

    “按照异宝阁贩卖的地图来看，按照他爷爷那一辈已经出去了的说法，这片沙漠就是青云秘境的内围了！”东方超思索道！

    东方超站在内围外围的交界处，后面是参天巨树和绿地，前面是无边无际的沙漠，一道望不到头的白线将内外围给划分开来了！

    东方超没有犹豫，直接朝着沙漠走去，走之前把火金虎放了出来！

    东方超走了没一会儿，便发现热的难受，要知道一般都温度对东方超来说产生不了异样，但这沙漠的温度把东方超都给烤的流满了全身汗！

    火金虎就好很多了，本事便有火属性，在沙漠中撒欢了跑着，不亦乐乎！

    东方超展开神识探测沙漠的广阔，可惜探不到虚实！

    行驶了近六个时辰，都没能发现一个人影甚至是活物，不是沙子就是沙子！

    ……

    

