    李征等众人消化的差不多了，接着说道：“术士的血脉传承，因为使用的妖族精血炼制的，在炼制的过程中觉得妖族传承这样剔除，实在是太浪费了，于是就将它们以符文的形式，记录到了传承之中，其中，不仅包括此类妖族的本命神通，还有战斗经验，生活习性等待。另外，若是你们炼化同类的妖族，可以提升你们的血脉浓度。源血，只是赋予了你们术士血脉，为你们开启了术士修炼的大门，奠定术士修炼的基础，但是，具体可以取得什么样的成就，血脉深度最后是多高，却是取决于你们自己的。”

    李征的话音一落再次迎来了一片惊呼声。

    “哈哈……我的天啊，还有这样的好事？”

    “我看看我的源血是什么用什么妖族的精血炼制而成的？黑狼族？嘿嘿，以后，我就专门盯着黑狼族杀了。”

    “血脉浓度越高，是不是后代遗传时血脉浓度也越高啊？”

    “当然啊，这不是显而易见的事吗？”

    “啊，若是这样，为了子孙后代，看来我也要努力了。”

    “你才多大，毛都还没长齐呢，就开始想子孙后代的事了？哈哈……”

    “你，你，你这个蠢货，我以后再也不理你了！”

    ……

    玄影听后，笑着对江明道：“李城主的这招，真是厉害啊！”

    了解此类妖族的所有战斗经验和生活习性，再加上天赋神通……啧啧，此类妖族，同类妖族精血炼制的源血的术士面前，岂不完全成了透明的了吗？

    战斗时，战胜此类妖族的利率，平白的翻了一倍。

    这样的胜率，简直就是天敌了。

    都是炼化妖族提高实力，自然是选择胜率最高的了。

    而且，还可以提高术士血脉的浓度，啧啧，这简单是要灭了妖族的节奏啊。

    不过，我喜欢，哈哈……

    江明显然也是想到了这些，不过和前面的相比，虽然同样震惊，不过也在可以接受的范围之内。

    只是，此次变动虽小，但是意义却非常重大。

    这个变动，为术士对战妖族平白增加了一倍的胜算。

    对于特定的妖族，术士的威能，再次增加了一倍。

    对人族来说，真的没有比这个再好的消息了。

    ……

    李征看大家的热情非常高涨，笑着摇了摇头道：“最后，提醒大家一句，术士也有弊端，因为是源血是妖族精血炼制的，里面还有妖族的传承知识，再加上炼化妖族提升血脉浓度，所以，术士灵魂和身体可能都会受到此类妖族的影响，所以，请大家切切不要只提高实力和血脉浓度，也不要忘记提升心境，如何提升心境？研究符文，修炼更多的术法，经过磨炼，道心通明等等。好了，我该说的都说完了，大家散了吧。”

    李征说完之后，随手的挥，众人的座位再次由实化虚，然后再由立体化为平面，最后淡化消失。

    李征对玄影江明二人道：“你们有事，就和青羽和秦炼二人说吧，我刚才讲道有些累了，需要休息了。”

    玄影江明二人想到刚才李征一下子赋予了近三千人源血，消耗肯定不小，赶紧恭敬的道：“李城主请放心休息，具体的事，我们会交流好的。”

    听了这次讲道之后，知道了术士的存在，两城之间的事反而成了微不足道的小事了。

    玄影和江明自然不愿意再用这些小事打扰李征了。

    以李征的天赋才情和智慧悟性，他就不应该是被这些庶务俗事所打扰，他就应该将所有的心思都放在拯救妖界人族和创造‘术士’这样的大事上。

    李征离开后，玄影和江明二人也没有多少交流的心思了，给了最大的诚意，交出了城主给的底线，以最快的速度达成了一致，然后就又最快的速度，离开了壁画洞天，返回了奇迹之城。

    当玄葬听完玄影和江明二人的详细叙述后，玄葬被震惊的都不知道说什么了。

    “李征来自人界？三界将要合一？李征为了妖界的人族专门开创出了克制妖族的道统？术士？这，这……你们说的，是真的，不是在消遣我？”

    这也太魔幻了吧？

    玄葬知道李征此人肯定不简单，但是，也没有想到，竟然夸张到这种程度啊。

    “千真万确。”

    “我以我的道心发誓。”

    玄葬看着江明和玄影认真的模样，这才慢慢的相信了二人所说的话。

    只是，依然有一种不真实之感。

    玄葬为了完整师父的遗志，已经做好了准备，但是，现在听了江明和玄影二人对于李征的描述之后，玄葬心中再起涟漪。

    师父的遗志虽然重要，但是……

    想这些，还是太远了，还是先搞清楚，此事的真假吧。

    “你们先下去吧，我需要冷静的思考一下。”

    江明和玄影二人对视一眼，无奈的点头应是，然后退了下去。

    的确，不在现场，只是用苍白语言复述的话，的确非常没有说服力，也难怪玄葬会不敢相信了。

    现在，回想起来，若不是他们亲身经历，他们也不敢相信啊。

    “若是城主他……”江明的话没有说完，但是意思其实已经表达的很清楚了。

    玄影回头望了城主大殿一眼，摇了摇头道：“我相信大师兄的觉悟，放心吧，一切会顺利的。”

    江明却是听出了玄影这句话的潜台词，知道，玄影的选择了，不由心中一动，向玄影发出了邀请，道：“以后有事吗？若是无事，不若我们聊聊，对于李征刚才讲的大道，我心中有些疑惑。”

    “好，我也是，正好，我们二人讨论讨论，或许相互补充，或许就想明白了。”

    “甚好，甚好。”

    ……

    江明玄影二人离开之后，玄葬将玄冥叫了过来，将江明玄影二人的话，再次复述了一遍。

    “玄冥师弟，以你之见，此事可是真的？”

    玄冥沉思良久，虽然不愿意相信这是真的，但是，无论江明，还是玄影，都不可能在这样的事上，对他们说谎的，所以……

    “除非李征骗过了玄影和江明，否则，此事，很有可能是真的了。”玄冥艰难的回答道。

    “下次，再派人去壁画之城，我会加上你的，你再好好的确认一下，然后告诉我，你的判断。”

    “是。”

    玄葬作为城主，是不可能亲自去壁画之城，只能依靠玄影玄冥这些师弟了。

    玄冥和玄影二人不对付，立场相佐，结合二人的判断，再加上时间的发酵，应该可以帮他做出最后的判断了。

    这个判断，自然非常重要，关乎着玄葬最后的决定，也关乎着奇迹之城和壁画之城最后的结局，关乎着很多人的命运与未来……

