    昆仑山中，血流成河，尸骨成堆，无数的惨叫声响起，宛如人间修罗场，特别的可怕，那些灵僵跟杀戮机器一样，根本毫无感情，杀人如饮水，而各种妖魔鬼怪贪婪的吸食着阴人遗骸，连他们死后都不得安宁。

    三长老见此场景，也不得不撤退，继续打下去，只会死在这里！

    鹤翔，童四，欧炎，三个老头边打边跑，人魔和妖僧，还有七尾黑狐带着一众灵僵在后面追，一时之间，所有妖魔鬼怪都围了过来，将三个老头和青海市的阴人都包在了里面。

    三长老拼命厮杀，勉勉强强杀出了一条血路，其他的阴人全部遭殃，无一幸免，人魔吃了一半，其他的全部死在黑狐刀下，那把邪龙刀泛着红光，颜色更加鲜艳了，那是黑狐的妖丹，极其噬血。

    三长老杀到山脚下，结果已经全部是张青的灵僵，还有各种各样的妖魔鬼怪，钱家的这些一层妖魔鬼怪，不说多强，但也不算太弱，而且数量极多，前有狼，后有虎，黑狐和妖僧他们压了过来，三长老顿时无路可逃，被重重包围了。

    除了绝望，还是绝望！眼下他们只有两条路可以走，一条是自杀，另外一条是血战而亡！

    这是战场，既然来了，那就必须将生死置之度外，今天的结果，也不算在意料之外！他们都活到这个岁数了，自然是不怕死，就算死，他们也要站着死，阴行的脸，不能太难看。

    至少……童四和鹤翔是这样想的，可是……欧炎却选择了第三条路。

    在童四血战的时候，他突然偷袭，这时候的童四，又怎么可能去提防战友。

    他从后面发起进攻，直接一爪打在了童四的天灵盖上，一爪打在了童四的龙骨。

    童四惊恐的回过头，然后不敢相信的看着欧炎。

    战场上，最怕的就是战友出卖，而且还是这么多年的战友，地位还不俗，所以他的眼神，极其不可思议！

    “童老，你的功力归我了。”欧炎说着，立刻凶狠的吸收着童四的法力，直到吸干，一滴不剩。

    童四马上瘫软在地，跟植物人一样，一动不动的看着欧炎，他本想战死，可却没有想到，被同为三长老的欧炎背叛了！这比死，更加难受！童四无比的愤怒，但他知道，已经没有用了，反而大笑了起来，跟疯子一样。

    “哈哈哈，欧炎，你会不得好死的，你相信我，哈哈哈……”童四大笑着，笑容中带着怨恨，话语里满是诅咒。

    他不知道欧炎居然会邪功，能吸收别人的法力，但他知道欧炎为什么杀他。

    只要杀了他，拿他的头邀功，有可能他就不用死，然后加入张青，卖友求荣，这个欧炎，现在童四才知道他多么的不要脸，根本就不是一个好东西。

    “童老，这你可不能怪我，没有人想死，我也想活下去，但不卖了你，我就得跟你们一起死！走好吧！兄弟！”欧炎拿起童四的神火剑，一剑割断了童四的脖子，血溅四方，童四的脸上，依然残留着愤怒的笑容，还带着怨恨的眼神，恶毒看着欧炎。

    可欧炎又怎么会害怕一个死人，只是得意洋洋的看着童四被割下来的脑袋：“怪不得我，如果能让我活下来，你应该也死得其所了，童老。”

    “欧炎，日你滴妈，你个叛徒，修炼邪功还杀了童老，你是不是人？混蛋！”鹤翔大骂着，然后杀出一条血路冲向了欧炎，可这时候，突然一个巨大的肉蛋冲击了过来，硬得跟坨屎一样。

    鹤翔捏符掐咒，然后打出了一道清咒，爆开来后袭向了人魔。

    砰一声，人魔和鹤翔都炸开了，慌于逃亡的鹤翔，已经法力耗费的差不多了，自然无法再跟人魔抗衡，能打退人魔已经很强了，他被震得连连后退，最后靠强行抓住一块石头才勉强停了下来。

    “不愧是三长老之一，到这时候了，还有这本事。”人魔说着，打了个翻斗落地，强大的躯体震了一下山体。

    “可是，你已经独力难支了，就剩你一个了，臭老头。”妖僧突然出现在鹤翔身后，四面楚歌的他，根本反应不过来，无论体力还是法力，都到达了极限，同时对付两个强敌，根本不可能。

    砰一声巨响，妖僧一掌打在了他的身上，鹤翔喷出一口血，然后飞到了空中在重重落下，滑行几米才停下，撞碎了好几个石头，浑身是血。

    鹤翔勉强站了起来，还想抵抗，可是被人魔一脚踩在了脚下，动弹不得，嘴角全是血，人魔不停用脚碾着他，然后大笑着，而鹤翔再也没有反抗的能力，五脏六腑好像被车压过一样，疼痛无比，不停的吐血，以他现在的年龄和身体，被人魔一直踩着，必然是痛苦无比。

    可再痛苦，也痛苦不过好友的背叛，还有好友的惨死！

    鹤翔看着童四的脑袋被欧炎提着，心如刀割，浑身都颤抖着，眼泪哗啦啦的从眼角滑落。

    “切，我还以为多硬骨呢？吓到哭啦？死老头，不禁打啊！”人魔说着，又踩了两脚，疼得鹤翔差点晕了过去，身上的骨头断了不知道多少根，但他没有喊半句，也没有看着人魔，而是眼神转向了欧炎，无比怨恨，这个叛徒，会下地狱的！千刀万剐，凌迟都不够解鹤翔的恨！

    可是他现在，也只能诅咒一下欧炎了，因为他自己也自身难保。

    “杀他可以，不要再侮辱！”黑狐刀指向了人魔，目光凌厉。

    “切，谁说我要杀他，主人说了，在阴行辈分大的能留活口就留活口，还有，你小子不要再用刀指着我，我扑你母啊！”人魔大怒，一拳打歪了黑狐的刀。

    “别吵了，抓人交差，别浪费时间。”妖僧一掌握住鹤翔的天灵盖，提了上去。

    “各位大人，我，我要归降，这是我献上的人头，够诚意了吗？不够诚意我再杀点。”欧炎举着童四还在滴血的人头说道。

    “你也一起走吧，跟我去见主人。”妖僧说着，往上不停跳跃着，好像会轻功一样，欧炎连忙追了上去。

