一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗤啦啦……”

    两只带着血光的黑色铁爪横面撕开，在空中留下一道黑红相间的残影。

    凌厉尖锐的风刃吹拂而过，让公羊信感觉到身上的皮肤有种被切割的痛感。

    “五倍……五倍极限？不可能，你绝对不可能这么厉害！”公羊信不可置信的大叫起来。

    “试一试就知道了！”

    叶凡的确没有达到五倍极限，但是他天赋异禀，身体的基础力量远超同级武者。

    当他完全爆发四倍极限的时候，力量值达到巅峰，足以同五倍极限的高手全力一击相提并论。

    再者，诡鹰噬神爪击威势极大，将叶凡的力量再度提升。

    如今他已经能够百分之八十的适应这个身躯，虽说这具身体的本身能力，对于五倍极限的负担还有些大，可是半年多的潜移默化，已经让身体变得非常强悍了。

    所以，五倍极限，并非无法不可能的事情！

    公羊信感受到危险的气息，叶凡一爪似乎能撕裂天地！

    他顿时心中大惊，连忙将双臂合十，牢牢挡在胸前，同时将自己全部的力量，都灌注在双臂和脚下，企图用自己的肉身，硬抗下叶凡那一拳。

    二者相距越来越近，最终“嗤……”的一声刺痛耳膜的尖响，叶凡和公羊信分别朝着后方倒飞而去。

    叶凡的脑袋轰鸣不已，一连飞出七八米的距离，才借着一个旋转转身的缓冲，稳稳落在地上。

    “公羊信的铁臂有点诡异！”

    看着微微颤抖的双爪，叶凡暗暗心惊，那公羊信的防御力还真不是盖的，不愧有铁臂之称!

    在认真检查了一番之后，叶凡微微吁了一口气。

    双手虽然挫伤了一些，却不会太影响日常行动，只要回去涂点药膏，用不了多久就能复原。

    他抬头看去，公羊信也晃晃悠悠地从地上爬了起来。

    他的双臂耷拉在身体两侧，胸前一片青黑，嘴角更是溢出了斑驳的血迹，整个人看上去很是狼狈。

    “咳咳咳……”

    公羊信猛烈的咳嗽起来，可是那一对铁臂却没有举起擦拭嘴角，而是任凭咳出的鲜血散落在地上。

    “你输了!”叶凡淡淡一笑，一步一步朝他走去。

    叶凡的每一声脚步落地，都在公羊信的心头震荡一番。

    到这个份上，公羊信心里已经非常清楚，眼前的这个青年，拥有的实力远远超过了他。

    “叶铭……没想到李氏集团还有你这一号人物！你……你的出现，绝非偶然！”

    公羊信吃力地靠在一旁的礁石上，颤抖的手伸了出来，淡淡的声音让人有种绝望的感觉。

    “我练了几十年的手臂，硬如钢铁的手臂，都被你打得寸断……”

    公羊信自嘲地笑了笑，“有烟么？”

    “有倒是有。”叶凡从口袋里摸出一包皱巴巴的香烟，取出两根，点着后丢给公羊信一根。

    公羊信吧嗒吧嗒抽了起来，神情颇为悠闲。

    叶凡站在几米外，嘴里吞吐着烟雾，“看你的样子，好像没有认输啊！”

    “我从没说过我认输。”公羊信眼睛猛地一眯，低喝道：“动手！”

    随即，两道黑影从叶凡左右两侧飞驰而来。

    一拳一脚，将叶凡击退十几米。

    叶凡一时没有防备，被对方乘虚而入，趔趔趄趄退了好几步才稳住身子。

    “嗯？”

    叶凡扭头看去，只见公羊峰和公羊岭气喘吁吁的站在公羊信身侧，嘴角溢出斑驳的鲜血。

    兄弟三人互相搀扶，眼睛通红的盯着叶凡。

    叶凡嘴角一咧，“难不成，你们三兄弟觉得还能打得过我？”

    对方三人都受了伤，而且伤势不轻。

    相比之下，叶凡的情况好了太多，他们绝对不可能继续跟叶凡斗下去。

    公羊峰吐了一口鲜血，捂着胸腹狞笑道：“叶铭，我们三兄弟可没那么容易倒下！”

    “是吗？”叶凡淡淡一笑，身上的肌肉缓缓律动起来，“我很好奇，你们是哪里来的自信？”

    “无知小儿，我们会让你见识一下，恐狼三叉戟真正的实力！”

    公羊峰仰头一笑，双手叠在大哥公羊信的天灵盖上，身上猛地爆发出一股强大的气势。

    公羊岭同样双手交叠，贴在公羊信的腹部。

    霎时间，周围的沙滩卷起一阵奇异的风旋。

    再看公羊峰和公羊信，他俩身上凝实的肌肉迅速萎缩，短短两秒钟便瘦成了人干，仿佛两个木乃伊似的。

    而公羊信，则彻底改头换面，身上的肌肉变得紧实无比，原本暗红的皮肤，发出鲜红的光泽。

    公羊峰仰头倒在地上，胸腹剧烈起伏，“公羊信，十分钟内你……你要是干不掉他，我做鬼也不会放过你！”

    公羊信缓缓抬起头来，双眼爆射出一股精光。

    他的脸庞已经恢复了正常之色，身上的气势极为惊人。

    “放心，用不了五分钟，我会把力量还给你们。”

    公羊信深深吐出一口浊气，全身上下的肌肉快速涌动，好似盘桓的雨林巨蟒，狰狞恐怖。

    叶凡看得目瞪口呆，心头惊骇不已：“这特么的又是什么操作？”

    “叶铭，我承认你很强大！不过，我们恐狼三叉戟，也并非浪得虚名！”

    公羊信双臂拉伸开来，发出一阵“咔嚓咔嚓”的爆响。

    他身上伤势居然好了，而且力量明显提升了一大截。

    叶凡的脑海里忽然冒出一个成语，“醍醐灌顶”！

    尼玛，这不是武侠小说里才有的剧情吗？

    对于这种气劲共享的传功方式，叶凡还是第一次遇到。

    他不摸准公羊信如今的实力到底在什么层次，但是可以猜到，这鸟人的力量，绝对比原来的四倍极限，更加强大！

    叶凡当即催动全身气劲，身上的肌肉线条愈发的凝实起来。

    双爪黑中带红，比之前更加妖艳。

    “诡鹰噬神，血色神爪！”

    叶凡低喝一声，朝着公羊信直冲而去。

    公羊信是防御型的武者，叶凡要彻底打败他，就得从正面破敌！

    “嗤啦啦……”

    “来得好！”

    公羊信大喝一声，双臂像之前一般交叉在一起，死死挡住叶凡的铁爪。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，沙滩上顿时砂石飞虐，灰尘四起。

    “哐哐哐……”

    公羊信被叶凡这一击震得连退七八步，两只胳膊上血肉模糊，皮肤被扯出八道血痕，里面的肌肉清晰可见。

    “哈哈哈！”

    公羊信狂笑不已，丝毫没有因为如此创伤而弱了气势。

    “叶铭，这一次你没有破开我的防御！哈哈，你的力量太弱了！”

    “是吗？”叶凡撤开几米，双爪上泛起一缕缕金色的雷芒，“那就尝一尝我这一招！”

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    叶凡高高跃起，双爪自上而下，抓向公羊信的天灵盖。

    公羊信眼睛微微眯起，两只拳头朝上反砸而去。

    “嘭！”

    又是一阵闷响，叶凡无功而返，远远跳开。

    反观公羊信，一双胳膊被震得颤簌不已，那些肉眼可见的雷电贯入他的伤口，肆意破坏着里面的肌肉组织。

    “该死！”

    公羊信咬牙切齿，“你居然会这么多奇特的招式！”

    “我会的不仅仅是这些！”

    叶凡脚下一动，朝公羊信跃去。

    公羊信丝毫不惧，迎面而上。

    两人在打得难解难分，沙滩上飞沙走石，湮尘弥散。

    随着时间的推移，公羊信身上的鲜红之色逐渐消散，他愈发的急躁，逮准一个契机，以伤换伤，重拳狠狠擂在叶凡的肩膀上。

    “噗！”

    叶凡顿感左肩剧痛，随即喷出一口鲜血，铁爪扯在公羊信的小腹上，抓出五条深深的血痕。

    两人各自退开，额头上满是淋漓的冷汗。

    公羊信捂着小腹上的伤势，脸庞狰狞的瞪着叶凡，身上肌肉律动凝结，将流血的趋势抑制住。

    叶凡气喘匆急，两只胳膊有些脱力。

    他虽然实力已经恢复了四倍极限巅峰，也能爆发出五倍极限的力量。

    可是，因为在南江市受伤的缘故，第一主脉和副经被封死了，只能靠着第二主脉勉强支撑，气劲的凝度和纯度，都无法痛第一主脉相提并论。

    眼下公羊信的防御能力和力量绝对在五倍极限之上，叶凡的近身战并没有占太大的优势。

    “难道要拖下去？”

    叶凡重重的喘息着，瞟了一眼公羊信身后的两个“木乃伊”，陷入沉思。

    他自问自己和此时的公羊信，差距并没有到天堑的地步，若是依靠其他歪道取胜，实属胜之不武。

    如果在这种情况下，他放弃了心里追求的武道，那还不如直接掏枪解决掉对方！

    况且，这三个人也是雇佣兵，枪法绝对不会差到哪里去。

    他们没有选择靠热武器来打败自己，显然是尊崇着武者之间的基本道义。

    这一次的武斗，和叶凡对付三叶忍者组的那些忍者完全不同！

    “要赢，也要赢在拳头上！即便是输，也问心无愧！”

    叶凡捏紧拳头，昂然看向公羊信。

    他在公羊信那张桀骜的脸上，看出了武者的自尊和狂傲。

    对付把他作为对手，承认了他的实力，这是武者的信条！

    “公羊信，你的时间应该不多了吧？”叶凡扭动的手腕，脸色无比凝重。

    “不错！”公羊信毅然冷哼，“我保持这种状态，只有十分钟的时间。”