    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零九章  谁堵的？

    

    袭杀铁木金失手，还被黑衣老者重创，叶凡带着铁木无月最快速度窜出沈家堡。

    

    只是两人虽然夺路狂跳，但铁木高手也发疯一样咬着他们。

    

    叶凡和铁木无月潜入沈家堡已是他们失职，还让铁木金被叶凡打成生死一线，更是天大的耻辱。

    

    今天如不把叶凡和铁木无月留下来，只怕拱守中宫的八千人全都要死。

    

    敌人疯狂，叶凡和铁木无月也都疯狂。

    

    两人夺过一把砍刀就往前方拼杀。

    

    他们速度极快，出手狠辣，很快打穿一层一层的拦截者。

    

    几十米的路程，瞬间倒下一百多名铁木精锐。

    

    不过随着几记刺耳哨子声响起，拦截敌人迅速调整了策略。

    

    他们从正面厮杀变成了冷枪冷箭拖延叶凡和铁木无月前行的脚步。

    

    而且每一条防线被叶凡两人打穿，其余敌人马上放弃纠缠，迅速撤到第二条防线。

    

    一层一层下去，随着叶凡和铁木无月打穿的防线越来越多，后面积攒的敌人也越来越密集。

    

    叶凡和铁木无月开始变得吃力。

    

    而且两人都被黑衣老者打出了内伤，一路拼杀让伤势恶化，脸颊都微微苍白起来。

    

    “刀在手，跟我走！”

    

    叶凡看着前方十几道防线积攒的敌人，一把拉住铁木无月掉头往沈家堡后面窜去。

    

    他这一个反其道而行，不仅让铁木无月一怔，也让前方几千名敌人一愣。

    

    谁都没有想到叶凡来这样一出。

    

    这硬生生破坏了他们准备好的各种围堵手段。

    

    刀枪、铁网、毒烟、麻醉针、电击枪全都失去作用。

    

    一切准备就绪，要跟叶凡两人当头一棒，结果却转身跑了。

    

    这太难受了。

    

    片刻之后，一个泥鳅一样中年胖子怒吼一声：“追！”

    

    无数铁木精锐只能郁闷地追击上去。

    

    铁木无月不知道叶凡掉头的原因，但相信叶凡的她毫不犹豫跟随。

    

    她还一边跟着叶凡拼杀，一边咳嗽着问出一句：   

    “王八蛋，刚才那老家伙是谁啊？”

    

    “怎么那么厉害？”

    

    如不是被黑衣老者一脚踹伤五脏六腑，她现在根本就不需要这么狼狈。

    

    而且想到对方一手吸住自己的窒息感，她内心生出了一股子忌惮。

    

    叶凡反手射出几刀，把前方寥寥无几的枪手击杀，同时反问了铁木无月一声：   

    “他出现在铁木金身边，还出手救了铁木金，俨然就是铁木家族的人了。”

    

    “你身为铁木家族的核心，你不知道他的存在？”

    

    “你一点都不知道他的身份？”

    

    说话之间，他又一抱铁木无月的小蛮腰弹起，避开了三颗狙击弹头。

    

    叶凡寻思从铁木无月嘴里能不能挖出一点对方底细。

    

    这个黑衣老者出现两次，不仅每一次都坏了他的好事，还给他造成巨大威胁。

    

    如不是自己有屠龙术这杀手锏，估计现在都被黑衣老者捶死了。

    

    铁木无月随着叶凡动作也闪出一枪，对着后面追兵砰砰砰点射一番。

    

    后面三人脑袋开花倒地。

    

    这也让大批追兵速度微微一缓。

    

    随后，她对叶凡娇笑一声：   

    “我确实是铁木家族的核心人员，但你要知道核心之中也有核心！”

    

    “我知道铁木家族的不少机密，但能影响铁木根基的机密，你觉得铁木父子会让我知道？”

    

    “我怎么说也是被他们灭掉全族的余孽，他们是不可能对我毫无保留的。”

    

    “虽然铁木刺华跟我说，我的权限是跟铁木金一样的特级权限。”

    

    “但我清楚，我这个所谓的特级权限，其实就是一级权限。”

    

    “复仇者联盟、基因药水和秃鹰战弹机密等等，我可以掌控到九成。”

    

    “但最关键的一成，却只有铁木金知道。”

    

    “他永远是压我一截的特特级权限。”

    

    “只是我怎么没有想到，铁木金身边的护卫也对我有所隐瞒。”

    

    “我一直以为，麻衣老者他们就是铁木金的最强护卫。”

    

    “毕竟铁木金的身手已经快打遍夏国无敌手了。”

    

    “再加上十六名麻衣老者，以及大批护卫，足够保障他安全了。”

    

    “可没想到，他还藏着黑衣老者这样的暗卫。”

    

    铁木无月作出一个推断：“黑衣老者可能就是铁木刺华安排给他的终极高手。”

    

    叶凡微微皱眉：“你真的不认识那个黑衣老者？”

    

    得到铁木无月的肯定后，叶凡话锋一转：   

    ”他不可能是铁木金的终极护卫。

    “   

    “因为他当初还跑去神州救过叶天日呢。”

    

    他补充一句：”一个终极护卫是不可能离开主子外出执行任务的。

    “   

    “救过叶天日？”

    

    铁木无月身躯微微一震：“那他应该也是复仇者一员。”

    

    “可是我的复仇者资料中，从来没有这个人的存在。”

    

    “而且随着熊天俊死去，叶天日被抓、小七背叛，复仇者联盟已经名存实亡。”

    

    “三防地堡下面的人虽然也是复仇者，但基本只是一群被仇恨蒙蔽的炮灰。”

    

    她呼出一口长气：“看来我这义父义兄始终提防着我啊。”

    

    “看来要知道黑衣老者的身份，只能从铁木金或者铁木刺华嘴里挖出来了。”

    

    “改天有机会把铁木金拿下问问。”

    

    “对了，黑衣老头那么厉害，他收拾我们也绰绰有余。”

    

    铁木无月突然问道：“他刚才为什么不继续出手留下我们或者追击呢？”

    

    叶凡昂起头：“他在忌惮我！”

    

    铁木无月很是无情：“忌惮你这个被他一拳打飞的人？”

    

    “啧，怎么说话的，我也伤了他好不好？”

    

    叶凡想起一事，一摸怀中的金色针筒喊道：   

    “你刚才喊叫，让我不要给铁木金打针水。”

    

    “这金色针筒里面的东西很厉害吗？”

    

    他好奇一问。

    

    铁木无月头也不抬回道：   

    “铁木金手里的这筒针水，传闻是结合了瑞国西医和神州中医配制形成的。”

    

    “威力非常强大。”

    

    “我曾经见过……”   

    铁木无月射杀两名敌人，话锋一转：“咱们先不要唠嗑了，赶紧杀出去吧。”

    

    叶凡无奈：“行，杀出去再说。”

    

    铁木无月看了一眼后院，止不住问出一句：   

    “叶阿牛，你放弃我们提前备好的逃离通道，拉着我掉头往后园跑，是不是有脱身方案？”

    

    这样掉头就跑，虽然给敌人一个措手不及，暂时少了拼杀压力，但也容易被瓮中捉鳖。

    

    一旦瓮中捉鳖，加上黑衣老者出手，两人估计要一命呜呼。

    

    “跟我杀到后院去！”

    

    叶凡拉着铁木无月继续往后院跑：“后院有生路！”

    

    铁木无月也没有再多问，挥舞刀枪前冲……   

    这时敌人看到叶凡和铁木无月跑回沈家堡，第一时间紧闭门窗封闭了各个出入口。

    

    他们已经见识过叶凡的厉害，担心他们冲入进来劫持铁木金。

    

    接着他们还居高临下倾泻弹头，把叶凡和铁木无月从主建筑逼走。

    

    同时，两侧也压过来密密麻麻的敌人，准备把叶凡和铁木无月包饺子。

    

    “冲！不要给他们合围！”

    

    叶凡拉着铁木无月向后院缺口冲过去。

    

    只是冲出十几米，叶凡身躯微微一晃，他感觉脑袋晕眩，眼睛还出现一片血红。

    

    动作意识也微微一滞。

    

    好像脑溢血一样。

    

    这种感觉让他极其不舒服。

    

    叶凡以为自己中毒，但自我一查，却没有似乎中毒迹象。

    

    他以为是内伤导致，但五脏六腑的伤势也在掌控中。

    

    而且这种晕眩感觉很快消失。

    

    铁木无月看到不对劲，忙伸手扶住叶凡，出声问道：“叶阿牛，你怎么了？”

    

    叶凡抹去嘴角的血迹，挤出笑容回应：“我没事！走！”

    

    说完之后，叶凡一马当先冲向缺口。

    

    他一口气劈开了十几个敌人。

    

    接着反手一刀，把一名铁木枪手钉死在一棵树上。

    

    铁木无月也枪口一移，速度极快点射了好几个人。

    

    手腕还在微微颤，铁木无月拉着叶凡杀气腾腾地又冲出十几米。

    

    他们两人迅速冲出了合围圈子，向沈家堡的后院窜去。

    

    路上遇见几十名抵挡的敌人，铁木无月和叶凡都迅速击杀，不给敌人死缠烂打的机会。

    

    不过敌人也没有畏惧，全力阻挡之余，也杀气腾腾追杀。

    

    “砰！”

    

    很快，叶凡拉着铁木无月来到了厨房，掀起一个雨水井盖喊道：   

    “跳下去，走！”

    

    上一次他给铁木兵团下毒就是从厨房的雨水井盖上来的。

    

    只是话还没有说完，叶凡就嘴巴张大，难于置信看着下水道。

    

    盖子打开，没有入口，只有一堆石头和混凝土。

    

    堵得严严实实。

    

    叶凡止不住喊道：“靠，这下水道怎么被堵了？”

    

    “这个……”   

    铁木无月弱弱出声：“我堵的……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>