

　　    “嗯嗯。”凤夜点了点头应着。
　　
　　    “那里最近正乱着，不适合你们两个小孩过去，不是说你们有亲人在百川城吗？还是送你们到百川城吧！”
　　
　　    “不用不用。”凤夜摆了摆小手，道：“我们自己去就行了，而且，我们没打算走大路的，也没想着靠近，就远远看着就行了，所以不会有危险的。”
　　
　　    见他坚持去星云仙宗那边，徐言沉默了一会，道：“既然这样，那我们送你们去吧！”
　　
　　    凤夜眨了眨眼睛，道：“可是……”
　　
　　    “我们既然接了任务，就得完成，哪怕你们改变地方，也要将你们安全送到。”徐言没给他开口的机会，他站了起来，转身对身后的兄弟说了一声。
　　
　　    众名佣兵听了点了点头，表示赞同。让两个孩子自己去那星云仙宗的地界，怎么也有些说不过去，尤其是，他们还收了他那么丰厚的佣金。
　　
　　    见此，凤夜便也没再说什么。有他们护着自然比他们独行要好，只不过，他确实也担心着要是再遇到魔修的话，这雷火佣兵团的人会被杀光了。
　　
　　    “要去星云仙宗地界，我知道有一条近路，今晚我们就先在这里休息，明天一早再出发吧！”徐言对凤夜两人说着。
　　
　　    “好。”凤夜点了下头，道：“那这些佣金你们先收起来吧！”
　　
　　    闻言，徐言倒也没推辞，将佣金先收了起来。
　　
　　    这一天，他们先将干粮补充满，又让人去买了一些治疗刀伤之类的药物放着防身。一行人在客栈休息了一晚后，次日清晨天色一亮，便启程上路了。
　　
　　    另一边，一袭青衣着身，朴素不起眼的凤九来到了星云仙宗的地界，她并没有利用传送轴直接来到她星云仙宗的大门前，而是到了这一带后，先在这一带走动了一圈，顺带的布下了一些结界和阵法。
　　
　　    当她在一处树上休息乘凉时，隐隐的听到一些声音传来。
　　
　　    “真是奇怪，我们星云仙宗这周围一带原本也没那么多的阵法和结界啊！怎么我们这趟跟着师叔出来，却碰上好几处阵法了？要不是有师叔看着，只怕我们都得困在阵法里面，也不知是什么人布下的，那些阵法还不是一般的容易破。”
　　
　　    “我听师尊说为了防备与警戒，已经派出不少人出来这周围巡视，不过，像我们这几天除了遇到阵法和结界之外，也没见到有魔族的人啊！”
　　
　　    “会不会消息有误？魔族的人不可能挑我们星云仙宗出手？”
　　
　　    “不可能，这消息来源不会有错的，据说是百川城天丹楼的鬼医凤九给我们宗门传的信，错不了。”
　　
　　    “说起这鬼医凤九，我听说她就是天机老人口中的凤星，而且据说，如果真要与魔族对上，可能也只有这鬼医凤九才有这个实力与魔族一战了。”
　　
　　    “但此人据说是名女子，一名女子就算再强，也不可能以一己之力对付得了那魔主吧？那魔主可是有百余年不曾出族了，如今出来，四处都在说这片大陆必将掀起一片腥风血雨。”
