    顾盼盼听到林紫的话，耳朵根都热了，她知道自己肯定不好意思的脸红了，不过她也知道没人能看得出来，因为自己现在真的太黑了！

    她也顾不得自己还没放下行李呢，略带委屈的道，“阿紫你怎么还这么白啊，你们不用军训的吗？”

    林紫走过去，顺手接过她手里拎着的东西，要帮她放进堂屋，“要啊，昨天刚结束。你这是在告诉我，你是因为军训晒成这样的吧？”

    顾盼盼猛点头，“不然还有什么原因啊？我跟你说，晒黑的可不止我一个，大家基本上都被晒黑了，只是有个别同学看起来没有那么明显。我跟你说，我本来都没觉得有什么的，毕竟大家都晒黑了，但是看到你还跟以前一样，我怎么感觉世界都要崩塌了，为什么会有你这样的特例！”

    林紫一手拿着东西，一手拉着顾盼盼往堂屋里走，“盼盼，你又不是第一天认识我了，你见过太阳对我起作用吗？我一直都是晒不黑的体质啊。”

    “啧啧啧，林紫同学，你知道你这句话有多欠扁吗？”

    林紫眉毛一挑，“知道啊，但是你又打不过我。”

    “……”顾盼盼无语了。

    进了堂屋，她猛灌了一杯水，才发觉没看到自家奶奶的身影，“我奶奶呢？”

    “跟子墨到隔壁去唠嗑了，一会儿就回来吃饭了。”

    两个老同学又聊了没几句，林子墨就带着顾家奶奶回来了，又过了一会儿，顾青、林天青、张月华和楚知云也过来了，饭菜也都做好了。

    大家围着这两个大学新生嘘寒问暖了几句，又打趣了被晒黑的顾盼盼几句，就都落座吃饭了。

    仿佛是担心林紫和顾盼盼在外面吃的不好，各人都不停地给她俩夹菜，就连林子明这个小吃货也顾不上自己吃了，要给自家阿姐和盼盼姐姐夹菜。

    林紫眼看着自己的饭碗越堆越高，她一下就把碗给端了起来，不给他们再给自己碗里夹菜的机会，“我够了，我够了，让盼盼多吃点儿吧，她上个月肯定没吃好，不仅黑了，还瘦了。”

    大家一听，仔细打量了这两位大学生，觉得林紫说得有理，毕竟林紫跟没上大学之前没什么区别，而盼盼看起来确实又黑又瘦的，看起来就让人心疼，于是乎，大家也不管林紫了，只时不时地给顾盼盼夹菜。

    顾盼盼看着碗里的饭菜，心里有种难以言说的感动，还伴随着一点苦涩，她知道林紫那句话是故意让大家的火力都往她这边，可是谁让自己真的黑了呢？

    她好想大喊一声，我是晒黑了，可我真的没有变瘦，你们觉得我瘦了，可能是黑色显瘦而已！

    饭毕，大家都各自回家休息了，林紫留在了顾家，跟顾盼盼躺在了一块儿。

    躺着躺着，顾盼盼忍不住感慨，“阿紫，你们军训的时候有没有遇到什么事儿啊？”

    “嗯？你是指哪方面？”

    顾盼盼轻叹了一口气，“你也是知道的，我一直对北城师范大学充满了憧憬，可我才入学二十多天，而且是一直在军训哦，就已经觉得里面有些人跟我想象中的不大一样。”

    “盼盼，是不是有人欺负你了？”林紫不认为顾盼盼平台无故的会说这样的话，估计是这段时间遇到了什么不顺心的事情，而那些事情跟她的价值观有些偏差，以至于她难以接受。

    “差不多吧。”顾盼盼现在回想起前段时间发生的事儿，觉得格外的清晰，“我们乡下的学生就不该上好的大学吗？”

    林紫忍不住皱眉，“这话是谁说的？”

    她怎么觉着，顾盼盼被欺负了呢！

    “我们年级有几个家境很好的同学，他们抱团了，一有空就待在一起，说我们这种乡下来的学生，凭什么跟他们出现在同一个地方，说跟我们不是一个圈层的人，反正话里话外就是看不起我们。”顾盼盼转了个身，面对着林紫，“我们是师范学校，大部分同学毕业之后是为人师表的，我就没想过我们学校居然会出现这种现象，想不到学校会有这种风气。”

    每次想到这儿，她就格外难过，一直以来，北城师范大学在她心中都是很神圣的，现在几颗老鼠屎在毁坏学校在她心目中的形象，想想都气人。

    林紫侧过头看她，“这种话听听就好了，不用记在心上的。咱们在乡下学校，教育资源没有城里学校好，考大学比他们难多了，咱们能够跟他们出现在一个学校里，付出的努力是实打实的，没必要因为他们的话觉得难堪，咱们行的端做得正。”

    “你也不用因此对学校失望，出现这种情况不是学校的问题，是人的问题，他们如果只是嘴上说说而已，其实也没什么，求同存异就好了，他们组他们的小圈子，你做好你自己就行了。过几天回学校，就正式上课了，上课之余的时间用来泡图书馆，它不香吗？哪有那么多时间去想这种事儿啊？”

    “说的也是，以前想多看点课外书都没条件，现在学校里图书馆那么多书等着我呢，我的确不应该把时间浪费在想那些人的事儿上。”顾盼盼这下心里轻松了不少，之前本来挺郁结的，被林紫的话点醒了，与其把时间浪费在不值当的人和事上，倒不如去做些自己喜爱的事儿。

    “这样想就对了，咱们学费都交了，能多学一点就多学一点。”

    “没错！”顾盼盼开心的笑了，心事解决了，她有了一点别的想法，“阿紫，要不……我们明天去找刘敏吧？我记得她说过，国庆放假的话会回来的，我们要是不去的话，估计只能等到寒假才能见到她了，毕竟她的学校在沪城那么远呢。”

    林紫唇角一勾，直接戳穿道，“你是想去看看刘敏有没有晒得比你更黑吧？”

    顾盼盼小小声的抗议，“你知道就好了呀，就不要说出来了嘛！”

    “你到家之前，子明在外面看见你了，他跑回来跟我们说，村里来了一个黑乎乎的姐姐，不知道是来找谁的。”想起小弟的话，林紫没忍住笑出了声音。

    “那我更想去找刘敏了，刘敏本来就比我黑一点点，这下应该也比我还要黑一些的，我得去找她找回点自信。怎么样，你明天陪我一起去呗？”

