    面对滑稽的水路飞，沙鳄鱼张张嘴，不知该说什么。

    这个人，难道就是猴子请来的逗比吗？

    这是想击败他？还是想笑死他？

    “噗……”

    肚子全是水的路飞，忍不住喷了一口，又猛地捂住嘴。

    不得不说，乔巴的包扎水平还是很好的。

    腹部的贯穿伤，一点都不漏水。

    “呵呵，呵呵，呵……”

    就连不怎么爱笑的罗宾，都忍不住笑出声来。

    这就是海军英雄卡普的孙子？

    火拳艾斯的义弟？

    菲克认为有可能击败沙鳄鱼的人？

    如此的滑稽，是认真的吗？

    另一边的薇薇公主，都表示没眼看。

    唯独隐身飘在空中的菲克，没笑出来。

    他受过专业训练，无论有多好笑，都不会笑，除非忍不住。

    “呦……呦西，这，这次，我一定……会将你打飞的。”

    路飞摆出战斗姿势，嘟着嘴含糊其词的说道。

    只是，看其状态，怎么看都不像是能战斗的样子。

    沙鳄鱼嘴角略微抽搐，以看卧龙的眼神瞥了眼路飞。

    对此，他已经无语了：

    “侵蚀轮回。”

    沙鳄鱼不想继续浪费时间，直接开大。

    单手按在地面，手掌接触的地方，瞬间沙化。

    接着，沙化的面积不断扩散，将周围一切事物的水分吸干。

    便是坚硬的宫殿，也摆脱不了沙化的命运。

    一道道裂缝，从沙鳄鱼手掌位置扩散。

    站在不远的路飞，同样被能力波及。

    戴着几个游泳圈的肚子，以肉眼可见的速度消了下去。

    罗宾身手灵活的退开，薇薇公主也被鹰隼贝尔带离。

    “轰隆，轰隆。”

    宫殿倒塌，成为一片荒芜的废墟。

    行动不便的路飞，被埋在废墟之下。

    沙鳄鱼还是没停下大招，将一块块碎裂的墙壁，都彻底沙化。

    直到一整座宫殿，都成为了沙漠，这才起身。

    而路飞，也是又一次被活埋了。

    “哼。”

    沙鳄鱼收手起身，看了眼掩埋路飞的地方，嘲讽的冷哼一声。

    在他的侵蚀轮回之下，草帽小子已经化为了干尸，必死无疑。

    这回，即使有人将草帽小子挖出来，也活不了。

    “罗宾，走吧！”

    沙鳄鱼眼神扫向飞在空中的鹰隼贝尔，和他手里的薇薇公主，没有继续出手。

    鹰隼的飞行速度，他也没什么办法。

    目前，还是去拿到冥王的消息，最为重要。

    “唔……好的，BOSS。”

    罗宾可惜的看了眼路飞被埋位置，笑着应答。

    虽然路飞是没指望了，但菲克还在。

    别人或许察觉不到，但她还是敏锐的发现了，周围的风不对劲。

    沙鳄鱼挟持着国王寇布拉，和罗宾快速离去。

    “呜呜，呜呜……”

    薇薇公主已经哭成泪人，双眼无神的盯着路飞被埋位置。

    鹰隼贝尔看着被挟持的国王寇布拉，又看看手里的薇薇公主，难以下定决心。

    “贝尔，放我下去吧！”

    薇薇公主坚强起来，停止了哭泣：

    “这里我自己可以的，你去保护父王。”

    此时的薇薇公主，才有了国家继承人的样子。

    “是，公主。”

    贝尔郑重的看了眼薇薇公主，狠狠点头。

    将薇薇公主放下，便要追赶沙鳄鱼。

    “等等。”

    菲克掀开披风，叫住了鹰隼贝尔。

    “谁？”

    听到声音，鹰隼贝尔立即扭头看来，眼神警惕。

    薇薇公主也看了过来，眼神一怔：

    “菲克？你怎么在这里？”

    她记得，菲克因为海军斯摩格和沙鳄鱼决裂，怎么还敢出现在这？

    而且，莫名其妙的就出现了。

    怔了一瞬，薇薇公主很快反应过来：

    “菲克，救救路飞，救救路飞。”

    即使亲眼看着路飞被活埋，她也不信路飞就这么死了。

    她一个人力量有限，等她将路飞挖出来，可能就真的晚了。

    “嗯！”

    菲克落到地面，一拳轰出。

    疾风狂涌，将菲克面前的一片沙子全部掀开。

    而路飞，或者说干尸路飞，就躺在地面。

    虽然看上去骇人无比，但菲克的见闻色霸气，依然能听见路飞的呼吸声。

    打不死的小强，也没路飞这么顽强。

    接着菲克伸手一招，王宫内的一个大水桶环绕着微风飞来。

    早料到路飞会被吸干的菲克，早就看准了能救路飞的水。

    菲克依然没对路飞客气，直接将他扔进了大水桶。

    “呃……”

    菲克的一顿操作，薇薇公主直接傻眼。

    这？就这？

    一拳，一个招手，再将路飞一扔，就行了？

    有实力的人，都这么任性的吗？

    “那个……谢谢你，菲克，太感谢了。”

    虽然菲克对待路飞暴力了点，但薇薇公主还是诚挚的道谢。

    如果让她动手，要完成菲克的一系列操作，估计少说也要十分钟。

    这时间，哪来得及救路飞？

    鹰隼贝尔一直盯着菲克，微微皱眉。

    “那个，你叫住我是有什么事吗？”

    菲克，在阿拉巴斯坦，几乎就没人不认识。

    他本以为菲克是要对公主动手，没想到会是这样的反转。

    既然确认公主很安全，他必须得去救国王陛下了。

    菲克站在水桶边，看着水不断减少，路飞逐渐恢复，放心下来。

    卡普交代他照顾路飞，让路飞死了的话，就无颜面对卡普了。

    “有一件小事。”

    菲克扭头看向鹰隼贝尔，手指指向王都的钟塔。

    “那里，有一颗炸弹。”

    “一旦爆炸，会将整个王都彻底摧毁。”

    话至此处，菲克不再多说。

    鹰隼贝尔会怎么选，跟他都没有关系。

    至于让他去解决这颗炸弹，那更是不可能的事情。

    阿拉巴斯坦又不是他的国家，他可不会做出这种牺牲。

    “炸，炸弹？”

    薇薇公主眼睛瞪大，声音都结巴了。

    将整个王都摧毁的炸弹，爆炸的话该多么可怕。

    鹰隼贝尔看了眼菲克，什么也没说，张开翅膀直冲钟塔。

    来到时钟面前，鹰隼贝尔打开钟表，瞳孔瞬间一缩。

    一颗巨大的定时炸弹，已经启动，仅剩十几分钟。

    “贝尔，怎么样？”

    看着愣住的鹰隼贝尔，薇薇公主焦急的询问。

    在这王都，可是有上百万子民、还有将近五十五的军队。

    如果真有炸掉整个王都的炸弹，那该怎么办？

