　　使者出行，每天的行程都是有规划的，一天走多少里，都有定数，就算有天大的事情也不能乱，所以惠日说的并没有什么错误，他们想要回国需要的时间的确要超过三个月之上。

　　当然，这其中需要在大唐境内停留两个月左右，没办法，大唐太大了，大到让人绝望的地步。

　　而在他们离开长安一个月之后，惠日见到了他这一生中最不想见到的人，一个他这一辈子做梦都不想梦到的人——大唐太子李承乾！

　　“倭国使者惠日见过太子殿下！”一脸纠结的惠日从马上下来，恭恭敬敬的给李承乾施了一礼。

　　“免了吧。”李承乾随意的一挥手，向遣唐使队伍中扫了一眼问道：“怎么不见正使，本宫如果没记错的话这次遣唐使的队伍应该是高向玄理带队吧？”

　　高向玄理的死是没办法瞒人的，所以惠日如实说道：“太子殿下，高向君身染恶疾，已经回归天照大神的怀抱。”

　　“唉，天妒英才！”李承乾叹了口气，面露回忆之色：“本宫一上之前还与高向先生有过一番长谈，没想到那次一别竟是天人永隔，当真让人扼腕。”

　　“外臣代高向君，以及其家人谢过殿下挂记。”这种事情惠日能说什么能，都是套话罢了。

　　“哦？高向先生还有家人？不知现在何处？可在队伍之中？”李承乾的表现让外人看来像是与高向玄理十分熟悉，这让惠日感觉十分不舒服，不自觉得心中暗生嫉妒。

　　但是李承乾既然问了，他自然不会不答，当初李承乾对他的一番折腾给他留下了太多的心理阴影，说谎这种事情是绝不敢做的。

　　于是只能回头指指遣唐使队伍中间的位置：“高向君一双儿女尚在，此时就在队伍之中，不知殿下是否要见一见？”

　　“既然高向先生有后人尚在，本宫自然要见上一见。若是他们有什么愿望，本宫也可略进绵薄之力。”李承乾顺着惠日手指的方向看了一眼，随口十分随意的说着。

　　虚伪，大唐皇室果然没有一个好东西，惠日心中暗骂一着。

　　整个遣唐使队伍中谁不知道李承乾对倭人没有好印象，现在竟然说什么略尽绵薄之力，这不是扯淡么，这话说的怕是连鬼都不会信。

　　不过没办法啊，现在他们还在大唐的地盘上，而且面对的是大唐太子，容不得他们说不。

　　所以李承乾如愿以偿的见到了杨天和称心，不过也正是这次见面，让惠日发现李承乾的一个弱点——女色！

　　聘聘婷婷的高向馨子、气宇轩昂的高向天，按照惠日的吩咐来到队伍前面，恭恭敬敬的给李承乾施了一礼：“外臣高向玄理之子高向天（高向馨子），见过大唐太子！”

　　只是和正常情况不同的是，他们并没有等到李承乾那一句‘免礼平身’，尴尬的偷眼一看，却现发李承乾眼中正呈现一种迷醉之色，正灼灼的盯在高向馨子脸上，一寸也不肯离开。

　　“殿下，太子殿下！”最后还是李承乾身后的杨雨馨看不过去，扯了扯他的衣袖，将他的魂儿叫了回来。

　　“哦，平身，平身。”李承乾连声说着，同时伸手将高向馨子扶了起来，抓着她的胳膊安慰道：“馨子小姐节哀，令尊与本宫曾有过数面之缘，如今令尊仙去，着实令人痛惜。”

　　“小女子谢过殿下关心，父亲常与我们提起太子，言说太子才华过人，实为人中龙凤……”化名高向馨子的称心被李承乾扶着，口中‘咔咔’一个劲的拍着马屁，听的某无良太子鸡皮疙瘩掉了一地。

　　不过没办法啊，演戏就要演全套，总不能演了一半不演了。所以李承乾只能耐着性子，脸上挂着色不迷人人自迷的笑容，咬牙硬撑。

　　“殿下，时候不早了，再不赶路怕是要错过宿头了。”最后，总算是杨雨馨上来救场，才让李承乾免于当场出丑。

　　“馨子小姐，本宫也正需往山东一行，不如馨子小姐……哦还有高向兄，不如馨子小姐与高向兄可愿和李某同行一程啊？”李承乾明显是醉翁之意不在酒，对高向天的邀请显得十分勉强。

　　“没问题，殿下既与高向兄妹相得，同行一路又有何妨。”不等伪装成兄妹的杨天和称心说话，惠日便在边连声说道。

　　此时他心中正在琢磨是不是要把高向玄理的闺女送给李承乾，最好再把高向天也搭上，这样一来既可以换个人情，又可以少两个拖油瓶，何乐而不为呢。

　　“这……”伪装成高向天的杨天面露为难之色，看着妹妹的目光中满是担心，不过伪装成高向馨子的称心却是并没有提出什么反对之言，只是轻轻一点头：“谨遵惠日叔叔之命。”

　　“哈哈哈……，什么遵不遵命的，走走走，与某同行便是，只要你二人同意，与他惠日有何关系。”李承乾见高向馨子点头喜出望外，拖着她就走，一点面子都没有惠日留，一句话生生将一个倭国副使气的差点背过气去。

　　等到队伍再次起程，称心和杨天已经坐到了李承乾的马车里面。

　　“臣杨天（称心），见过太子殿下。”身边没了倭人，杨天与称心两人才正式以大唐礼节对李承乾施礼。

　　“你们两个省省吧，好好坐着。”李承乾摆摆手，目光在他们两人身上打了个转，最后放在称心身上，沉声说道：“你小子下次要是再敢这样，当心本宫砍了你的爪子。”

　　敢情刚刚不是李承乾拖着称心不撒手，而是称心抓着李承乾不撒手，难怪他能忍受那么长时间。

　　称心先是低头认错，然后才接着说道：“殿下时常说要注意细节，所以臣以为演就要演的像一些，殿下要演一位为色所迷的太子，若是连接触都没有，会让人怀疑的。”

　　“得得得，本宫不想和你们说这些。”李承乾有些没面子的打断称心，顿了顿才问道：“高向玄理的死那惠日没有怀疑吧？”

(本章完)

