    “窝靠！勇哥！假的！这人不是张威！是戴的人皮面具！”

    黄大靖从地上把人皮面具捡起来道，“我刚才没仔细看，还以为是张威本人呢！没想到竟然是个冒牌货！”

    闻言，沈勇接过黄大靖手中的人皮面具，看了看之后，生气将其摔到地上，大骂一声：

    “窝草特么！我们竟然被张威给耍了！气死我了！我逮住他非得扒了他的皮不可！”

    这对于沈勇来说，

    简直就是侮辱啊！

    纯智商侮辱！

    沈勇也是太大意了，竟然没有看出来这个穿白色西服的人的脸上戴的是人脸面具！

    亏得沈勇还在黄大靖面前各种保证呢！

    还觉得黄大靖胆小怕事，太过老实！

    现在呢，张威一张人脸面具，竟然把沈勇骗得团团转！

    这不是武力压制！

    这是智商压制！

    “尼玛个逼的！张威！羞辱我一脸！我要是不抓住你，我就不叫沈勇！呀——！”

    沈勇越想越生气，砰地一下将手中的炸鸡桶摔在地上，里面剩下的鸡腿被摔得粘到了地板上。

    “勇哥！你消消气！张威肯定是害怕你了，所以才逃跑的！”

    黄大靖连忙劝道。

    不劝不要紧，越劝越生气！

    “不行！我得问个明白！今天我非得让这三个人开口不可！”

    沈勇扭过头，双眼冒火地瞪着那个戴人皮面具，穿白西服的家伙，恶狠狠地道，“我问你，张威去哪了？说话！不说话我掐死你！”

    穿白西服的人，一看自己被认出来是假的了，心里顿时慌得一逼。

    看到沈勇怒视他的眼睛，浑身直发抖，连忙道：

    “别杀我！别杀我啊！我就是一个替身！我跟你们无冤无仇啊！”

    “啪——！”

    没等穿白西服的人把话说完，沈勇直接就给了她一大嘴巴子。

    沈勇这一巴掌，比刚才黄大靖打的三十巴掌都要重，直接把穿白西服那人门牙给打掉了两颗。

    “我让你说张威去哪了？”

    沈勇问道。

    “去……去找命运社的老板了！具体在哪我也不知道！求求你们，饶了我吧！”

    穿白西服的人嘴里漏风地说道。

    闻言，沈勇顿时就是一愣！

    张威去找命运社的老板了？

    难道是去叫人了吗？

    不太可能啊！

    如果叫人的话，打一个电话不就行了吗？

    “我不杀你！但是你要老老实实回答我的问题！”

    沈勇道。

    “好好好！你问吧！只要是我知道的！我都告诉你！只求你别杀我！”

    穿白西服的人唯唯诺诺地道。

    “我问你，这天博健身中心跟命运社有什么联系？”

    沈勇问道。

    “天博健身中心背后真正的东家，是命运社！阳山市一共有三十一家天博健身中心！”

    穿白西服的人回答道。

    “张威什么时候走的？他是不是去命运社叫人了？”

    沈勇继续问道。

    “张威今天下午打完黄大靖之后就走了！这一个月的时间里，一直都是如此！他只告诉我他去找命运社的老板，让我在二楼假扮他，其他的什么都没说！”

    穿西服的人一五一十地回答道。

    听完这些话之后，沈勇心中顿时有些泄气！

    原来，沈勇和黄大靖来天博健身中心找张威报仇，人家压根就不在这！

    打了半天，打了一群小喽啰！

    真是没劲！

    “你说的都是真的吗？”

    沈勇用右手食指勾着穿西服之人的下巴问道。

    “真的！千真万确啊！我不敢骗你！如果您要是不信的话，你可以问他们两个，他们两个是假扮张威的跟班！”

    穿白西服的家伙说道。

    沈勇用眼睛看了一眼黑红两人，还没开口，那两人竟然连忙点头道：

    “是啊！是啊！千真万确！在你们俩来之前，张威就已经走了！”

    这下沈勇的心里真是泄了气了！

    打了半天！

    打了个寂寞！

    “勇哥！要不我们走吧！咱们打伤了张威的这么多手下，也算是已经报仇了！我们回去吧！”

    黄大靖劝道。

    “行吧！咱们走！”

    沈勇有些不情愿地道。

    刚走两步，沈勇突然回过头来，蹲在穿白西服的人面前，说道：

    “既然你假扮张威，那等他回来之后，你给他带个话，你告诉他，想要报仇，来找我沈勇！我把电话号码留在你身上！”

    说完，沈勇一拳打在穿白西服的人的鼻子上，那人“嗷”地一声，晕死过去，两个鼻孔里直往外冒血泡。

    沈勇戴着吃炸鸡腿时的一次性塑料手套，蘸着他鼻孔里流出来的血，将自己的名字和手机号码写了上去。

    随后，沈勇把一次性塑料手套取下来，扔到他身上。

    “勇哥！你怎么把你的名字和手机号留下来啊！他们要是报警的话，岂不是一下子就把你抓住了！”

    黄大靖道。

    “他们本身就不干净！哪还敢报警啊！灰吃灰的时候，没有人会选择报警的！”

    沈勇道。

    “哦！这样啊！那我也把我的名字和手机号留下！咱们是兄弟，不能让他们只找你一个人！”

    黄大靖道。

    “你可拉倒吧！你还想被他们抓起来被千刀万剐啊？我留电话号码不只是为了让张威来找我，而是我要对付命运社！你老老实实在中药阁呆着就行了！”

    沈勇道。

    “好吧！勇哥！那我们赶紧走吧！”

    黄大靖道。

    沈勇点了点头，和黄大靖一块离开了天博健身中心。

    今天晚上这件事，沈勇觉得是自己办得最窝囊的一件事！没有摸清天博健身中心的底细就过来报仇了！

    最令沈勇生气的是，带着黄大靖来报仇，竟然扑了个空！

    丢人！

    真是太丢人！

    沈勇开车送黄大靖回去的路上，肚子里都在一直生闷气。

    不过，黄大靖没觉得丢人，他反倒觉得今天沈勇很威武霸气帅！

    一路上，黄大靖哼着小曲，心里美滋滋的。

    殊不知，沈勇都想要把黄大靖一脚从车上踹下去！

    不过，沈勇生闷气归生闷气，不能责怪黄大靖！

    黄大靖受的苦已经够多了，而且还能这样的心纯善良，已经是很难得了！

    其实，沈勇这一次来天博健身中心，也是有收获的，起码知道了天博健身中心是和命运社有联系的！

    天博健身中心很有可能就是命运社训练打手的地方！

    看来，命运社的根系扎得很深很广啊！

    想要铲除命运社，还真不是一蹴而就的事！

    沈勇把黄大靖送到他租住的小区门口。

    正当黄大靖想要邀请沈勇上楼去看看他租的房子时，沈勇的手机突然响了。

    拿出来一看，竟然是林子打过来了！

    沈勇的心顿时就提到了嗓子眼。

