    瑟濂听说了菈妮接见赵肆的事。可她万万没想到，这小子竟然凭借三寸不烂之舌，拉一位公主进研究项目，居然还是打着满月女王的旗号。母女二人相加，分量相当重。

    满月女王失了智，可她依然是女王，名义上还是卡利亚全境的统治者。月之公主是名副其实的卡利亚继承人，代女王管理卡利亚，甭管是王室还是学院，理应归菈妮统一调度。

    名和权，都被母女紧紧的攥在手中。瑟濂不喜欢王室，甚至想把学院独立出去，恢复到曾经完全自治的状态。奈何人在屋檐下不得不低头。

    刚经历过癫火洗礼的学院，如何与王室叫板？还是得隐忍啊！至少要等到两位大师清醒过来，等到杜鹃重整士气补充兵力，等到……赵肆的魔法武器能够推广。

    瑟濂的心思活络，已经想到了要是给杜鹃骑士们装配辉石铳，那可能真的能反抗卡利亚王室。方便快捷的释放魔法，进行魔法火力覆盖，让卡利亚城寨被魔法洗礼一遍。想想都痛快。

    然而目前也就是想想。因为可恶的赵肆把菈妮也拉下场。阴谋的根本，便是建立在信息差上，赵肆狠狠利用了一把他与瑟濂的信息不对等优势。菈妮放过了他和玛莲妮亚，自不会到处宣扬在私人空间里的密谋。

    赵肆更不会拿出来说。而瑟濂又无法向菈妮求证。她总不能跑去卡利亚城寨，质问菈妮：嗨，你是不是支持他搞魔法研究。

    这种时候就体现出什么叫撑死胆大的饿死胆小的。赵肆无形中胆子大了很多，连他自己都没发现。面对玛莲妮亚的时候还好说，面对真正的公主菈妮的时候，也没太慌张，没腿软。

    完整的说出了自己想说的话，还算达到了预期的效果，勉勉强强做到了空手套白狼。

    ——下次要是能不被威胁，换成我威胁别人就更好了。

    赵肆要是给自己打分的话，估摸着能有个及格分。

    “你要是不相信的话，可以问一下公主。”赵肆直视着瑟濂。不得不说，瑟濂的魔女头罩有很好的掩饰作用，让人读不出她的微表情。

    瑟濂说道：“不用确认了。”她也没地方确认去。

    “那我们出去聊聊吧。”赵肆笑着说。

    瑟濂点头，跟着赵肆出了病房，来到了学院的练习场地。瑟濂掏出一块辉石制成的学院徽章，其中似乎蕴含着澎湃的魔力。

    她说道：“这是托普斯做好，准备交给你的。不过他现在不在这里，我代为转交。这里面封装着他的魔法——【托普斯的力场】。”

    赵肆接过来打量：“终于完成了？”

    “对，这是目前可行的一个版本。”瑟濂说道，“他天赋可能不够高，但是真的很刻苦，按照你的要求费了好大功夫，才做好了这件道具。”

    赵肆从腰间拔出辉石铳。做成手枪样子的短铳和做成盾牌样子的徽章，他忽然起了玩心：“如果用辉石铳，来打力场，会是个什么效果呢？”

    “这个简单，你来试一下就知道了。”瑟濂说道。

    “有道理。”赵肆把徽章递给瑟濂，“来，你带上它，我来打。”

    “我？”瑟濂大感意外。

    “对呀。”赵肆说道，“制作者亲自试验是很正常的事。托普斯不在的话，你来代劳也行吧。”

    瑟濂叹口气，把徽章佩戴在胸前：“行吧。反正我对托普斯的实验成果有信心。”

    “我对他也很有信心。我也相信你们的品控。”赵肆拉远距离，大概得有二十米吧。

    右手握着辉石铳的柄，左手拉开套筒打开枪膛，将一颗辉石子弹压入其中，闭合枪膛套筒复位。这支用陨石和辉石制作成的辉石铳，分量不轻，他觉得瑟濂他们是故意的，不然用木头应该就行。他们又不是没有用木头和辉石做成的剑。

    辉石铳还未成熟到加装机械瞄具，而且赵肆不理解为什么会有击锤这个设计，他还是按照理解用大拇指扳下击锤，然后凭借眼力锁定瑟濂。

    “姐姐，准备好了吗？”赵肆这一刻特别开心，终于不是他做靶子了。

    瑟濂摆摆手：“好了。”

    “那我就不客气了。”赵肆一点都不琢磨怜香惜玉，食指直接扣下扳机。

    “啪”

    击锤落下，辉石铳里发出轻微的爆炸声，后坐力使枪口跳起，喷吐出魔法辉光，碧蓝色的光波中魔砾电射而出打向瑟濂。

    “嗡”

    瑟濂身上亮起力场，将魔砾弹开在地上，激起沙尘，在地上留下一个弹孔。

    赵肆甩甩手：“怎么用魔法还是爆炸激发？”刚上手的时候没有防备，现在手有点发麻手腕有些痛。

    “用一块辉石撞另外一块辉石，激发出魔法。这是能想到的，不用脑子也能放魔法的办法。缺点就是会爆炸，所以用料不能马虎，多一点炸膛，少一点威力不够。”瑟濂解释道。

    赵肆打量着手中的辉石铳：“来，再试试。”他想测试辉石子弹的极限。

    大拇指扳下击锤、食指扣动扳机、枪口跳动、魔砾出膛。如此循环往复，他越用越熟练，能够利用后坐力顺势扳下击锤，大大缩减发射间隔。

    他之前没机会接触枪械，好在电影看得多游戏玩得多，单纯只是在模仿那些射击动作。只不过在现在他手脑协调度高，眼力也不错，能够快速掌握枪械使用技巧。毕竟是上过战场的人了，流水剑和欧赫剑舞的战斗技巧都能掌握，何况一支辉石铳呢。

    在六发魔砾之后，辉石子弹彻底失去效用。拉开套筒飘起一缕青烟，崩坏残余的辉石子弹弹跳而出，赵肆左手抓住辉石子弹，脆弱的残余受不住力道完全碎裂，从碎渣来看子弹颜色暗淡失去魔力。

    丢掉碎渣，清理枪膛，确保里面无异物后再压入新的辉石子弹，继续射击。

    在一连试了十颗辉石子弹后，赵肆得出结论：一颗辉石子弹，大概能发射出6至7发魔砾。

    从瑟濂脚下和身边墙壁上的弹孔来看，威力不比用法杖施展的【辉石魔砾】小。如果加大口径的话，辉石子弹可能表现的会更好，同时炸膛的可能性也更高。

    赵肆退出辉石子弹，看着这颗子弹，应该是瑟濂他们参照图纸上的数据，依照实际情况进行微调后制作出来的。看起来是以9mm子弹为模板。能够有这样的成果，赵肆已经很知足了。

    毕竟交界地还停留在封建时代，铁匠们都忙着铸造农具或者冷兵器，还未有人想过做热兵器。嗯……可能他们连烟花都没见过。

    托普斯制作的盾，倒是一点变化都没有。瑟濂胸口上的徽章依然熠熠生辉，不见衰弱。看来防御力还未见底。

    这矛终究没攻破盾。

    “起个名字吧。”赵肆举着辉石铳，“不如就叫‘试做型瑟濂9号单动辉石手枪’好了。简称‘瑟濂9号’。”

    “这什么土气的名字？而且为什么用我的名字命名？”瑟濂不解。

    “哎，用人名给武器命名不是很常见吗，比如什么柯尔特啊勃朗宁啊，都是制作者的名字。”赵肆说的理所当然，“你们不还用自己的名字给魔法命名吗？”

    瑟濂没听说过那些名字，所以直接省略：“那为什么是我的名字？”

    赵肆指着徽章：“托普斯的名字已经用了啊。两位大师的名字留着跟更厉害的名字。我跟你讲，姐姐，这种武器搞不好会改变历史，你的名字可会被载入史册。”

    “那为什么是9号？不该是1号吗？”瑟濂没发现她逐渐接受了这种设定。

    赵肆展示手中的子弹：“因为子弹的规格是9号啊。9号弹：辉石魔砾。”

    “1号弹是什么？”

    “没想好呢。”

    没准努努力能开展第一次魔法革命也说不定呢。

    赵肆还不忘嘱咐：“姐姐，千万不要私自量产，公主知道了会不高兴的。”

    瑟濂心神一震：难道他看出我的打算了？

