    王小强目光转动，他想要找到一个舌头。仔细的了解一下二楼的情况。

    毕竟。

    这里是现实的世界，跟原著当中还是有些些许的区别。

    很快，他眼睛一亮。

    人群之中，出现了一抹亮丽的风景。

    这是一个身材高挑的女性。

    他穿着一身上班族的制服，扎着马尾，带着金丝眼睛，给人一种干练和清爽的作风。

    “这似乎是………”

    他心中一动，很快联想到了原著当中的一个人物。

    那是与主角同性的信使，名叫杨小花。

    虽然杨小花在原著当中的出现引起了许多读者的猜测，不过最终，这个女人还是死于古宅当中。

    而此事对他来说，无论哪个信使，其实都是一样的选择，与其如此，还不如选上一个美女，养眼一点。

    很快，他便看向杨小花。

    “你们谁可以告诉我一下在二楼现在的具体情况。”王小强目光转动，他很快扫过了众人，最终停留在了杨小花的身上。

    “就由你来告诉我一下，现在二楼的具体情况吧！”

    “没错！就是你，别在那东看西看了。”

    很快，杨小花便一脸郁闷的走了过来。

    对于这两名突然从一楼上来的信使，二楼的所有人，都没有太多好感。

    实在是孙瑞太过霸道，对其他信息来说，多少有些兔死狐悲。

    …………

    不过形势比人强，很快，杨小花只能硬着头皮来到了王小强的面前，随后讲解了二楼的具体情况。

    原来。

    之所以王小强和孙瑞两人来到这里，发现大部分的房门紧闭，那是因为众人已经接到了邮局的任务。

    此刻，这里除了一楼上来的王善，王小强和孙瑞三人，加上原有的人，这里汇聚的数量已经达到了十好几个。

    这样的数量已经明显超出了二楼平时任务的正常数量，甚至，连二楼的房间都无法容纳，因为邮局房间一旦住人太多，很可能会出现不可预知的危险。

    来到二楼的信使，虽然数量众多，但这并不是一件好事，相反很可能是一件更加糟糕情况，随着人员的加大不但任务会变得更加困难，就连危险也会成倍的增加。

    当然，这一下对王小强来说并不重要，他看向眼前众多的信使，在他的眼中，这些人大部分都是一个死人罢了，因为灵异事件危险无比，而且这次任务显然并不简单。

    这十几个信使很可能会全部丧命在送信任务当中。

    当然，此刻他也没有必要去打击这些信使的信息，他只是冷笑一声，随后便淡淡的说道。

    “很好，既然大家都接到了鬼邮局的任务需要来完成送进入，那么我希望在接下来的时间里大家各自安分守己，不要扰乱鬼邮局的规矩。

    如果有人胆敢坏了规矩的规矩，那就不要怪我不客气。

    众多信使闻言眼角抽搐。心中暗骂：也不知道谁才是坏的邮局的规矩的那个人。

    不过此刻形势比人强，有了孙瑞之前的动作，众人心中明白，眼前的两人虽然看起来像一个普通人一样，但实际上已经跟灵异事件之中那些鬼东西一样，具备了某些特殊的力量。一般的袭击，根本无法伤害了对方。

    “哼！”

    王小强冷哼一声，他看向眼前众多目光闪烁的信使。最终没有多余的动作，随后带着孙瑞离开了大厅，随意的找了一个房间住了下来。

    “砰……”

    伴随着房门关闭的声音响起，众多信使面面相觑，许多人脸色难看，但最终却并没有其他的动作，因为这里不是现实的世界，就算有人被杀死了，其实也没人会说上一句公道话，拳头和力量才是一切的真理。

    孙瑞和王小强两人显然并不是真正意义上的普通人，已经是窃取的厉鬼力量的特殊存在。

    二楼的信使，根本就不是对手。

    当然，更加重要的是，众人来到这里并不是打架斗狠，而是完成鬼邮局的送信任务，如果的任务都无法完成，逞凶斗狠有什么意义呢？

    ……………

    时间缓缓流逝。

    几个小时，很快的过去。

    邮局的灯光开始逐渐的闪烁。

    还没有到达6点，邮局的灯光似乎已经快要熄灭。

    而此刻的鬼邮局内部大厅空空荡荡，众多信使经过了一番争斗之后，大家已经共同的进入到了房间之内。

    虽然进入房间的人数太多，会引起厉鬼袭击，但此刻众人也顾不了太多。

    时间缓缓流逝。

    邮局的灯光终于熄灭，黑暗统治了这里。

    漆黑而诡异的邮局内部随着时间流逝，很快传来的各种无法解释的灵异现象。

    一个个诡异的场景不断上演，甚至，传来了信使的惨叫声。

    而王小强和孙瑞两人则面无表情守候在自己的房间之内。

    外面不断响起的惨叫和渗人的场景，似乎与这里完全隔离开来。

    …………

    时间不停的流逝。

    经过了一个恐怖的晚上，时间，最终来到了早上6点，邮局的灯光开始不断闪烁，终于亮了起来。

    安全回到了这里。

    “嗯？”

    王小强打开房门，他率先走了出来。

    看着地面之上斑驳的褐色痕迹，他心中明白，显然晚上已经有人遭受的厉鬼的袭击。

    不过，这也是没有办法的事情，鬼邮局的这次任务，使得大部分的信使都来到了这里，邮局的房间不够用，自然会引发各种恐怖的灵异事件。

    而在这些灵异事件当中，作为一比普通人强不了多少的信使，命丧当场是再正常不过的事情了。

    而随着王小强的出现，之后，众多存活下来的信使也陆陆续续的走出了房间，谨慎地查看的周围。

    虽然此时已经来到了早上6点，邮局到了安全的时刻，但众多现实依然心有余悸，带着劫后余生的喜悦。

    不一会的功夫，众人都缓缓的汇聚到了大厅之中。

    因为邮局的任务已经开始，但所有人并没有在自己的床头找到任何关于任务的信封，那只有一种可能。

    这次的任务是一个群体任务，而且信封已经被放置在了大厅当中。

    随着众人全部出来。

    果然。

    经过了一番查看之后，王小强很快看到大厅的柜台之上，多出了一封红色的信件。

    “又是一份红色信封…！”

    他脸色有些发黑。

    这里虽然只是二楼，但是有了一楼的遭遇之后，对于这些红色信封，他也谨慎了起来。

    这毕竟……是鬼邮局的送信任务。

    一个不小心，很可能连他都要阴沟翻船……

