    陆冷川的玄气亦是直接提升至

    陆冷川说过，面对云澈，他会倾尽全力，他如此说，也如此做。

    两人没有言语，没有试探，祛秽尊者“开战”二字一落，便是玄气冲天，全力释放，两人明明没有过任何交集，更无恩怨，却一上来便凶狠的像是忽然见到了生死仇敌。

    轰隆！

    两股力量狠狠相撞，一声爆鸣，炎光和黄光冲天而起，两人被远远震开，却又同时反扑，燃烧着烈焰的劫天剑和缠绕着龙息的裂穹枪疯狂轰击，声若雷鸣。

    云澈的力量霸道绝伦，陆冷川更是刚猛无匹，两人力量的每一次对撞，皆如飓风海啸，地裂天崩。

    云澈身影所碰触的地方，都会留下狂燃的火焰。金色的炎光照耀着无数张瞠目结舌的面孔。

    “云澈……竟然……在和陆冷川正面抗衡？”

    先前，云澈正面抵住武归克的攻击，之后将他七剑横扫，已是让所有人大吃一惊，几乎赞为奇迹。

    但武归克虽强，但陆冷川何许存在，又岂是武归克可比。云澈那一剑虽然震动东神域，但绝不会有人认为，他有资格和陆冷川抗衡。

    但眼前，云澈却是剑剑和陆冷川正面相接，更可怕的是……他居然丝毫不落下风！

    陆冷川可是神灵境十级，还是早已名震神界的东域四神子之一！

    “看陆冷川的样子，分明已是用了全力啊。”

    “难道……云澈之前那个样子，其实还是在隐藏实力？”

    “他才……神劫境八级啊！”

    “这……这岂不是说明……云澈有神子层面的实力！？我的天啊……”

    越来越重的惊容持续印在每一个人的脸上，封神台上的炎光愈加浓烈，从一众年轻玄者到各大界王，心中无不是波浪翻腾。

    “这小子，真是每次都给人惊喜啊。”释天神帝双目紧眯，直盯云澈，随之一声极轻的自言自语：“神劫境八级……啧啧……”

    “论力量强度、玄气雄厚，他都明显弱于陆冷川。”宙天神帝徐徐的道：“就连他的剑，其威势也要逊于陆冷川的裂穹枪。”

    其他神帝纷纷颔首。

    “玄功压制。”梵天神帝开口：“一切皆弱于陆冷川，却凭着金乌炎分庭抗礼，无愧是……三大最强神炎之一！”

    “炎神界从未出现过神主，一直居于中位星界，倒让人有些遗忘了，朱雀、凤凰、金乌，可是远古时代，诸神无不惊惧的三大火焰至尊！火破云的实力远胜同级，已见一斑，在这云澈身上，更见神威，这一战之后，整个神界，定是要重新忆起三大火焰至尊之名了。”

    “这种局面，不会维持太久的。”龙皇忽然开口：“而且占优的还是云澈，他的优势，已经开始显现。”

    封神台之上火光燎天，云澈每一次挥剑，都会爆开大片的金乌烈焰，而这些火焰在爆开后并不会马上消散，而是疯狂燃烧，不知不觉间，大半个封神台都已被火焰笼罩，而陆冷川身上的岩龙黄芒，却被压制的无比黯淡。

    就如各大神帝所言，力量上、气场上、枪威上，他都胜过云澈。

    但，他全力释放的岩龙气息在碰触到金乌炎力时，转瞬便被焚至溃散，就连玄气，都会被焚散很大一部分，而压制在他身上的灼烧感却每一息都在变得剧烈，让他开始痛苦不堪。

    轰！

    剑枪相撞，炎光炸裂，而这一瞬间，一直笼罩陆冷川全身的岩龙黄芒终于被压制焚灭的完全消失。

    陆冷川眉头大皱，重新提气，而云澈却在这时飞跃而起，劫天剑炎光更盛，当空轰落。

    轰！轰！轰！轰！

    瞬息四剑，观战席上陡然响起一片惊呼……因为这四剑之下，陆冷川竟是连退四步。

    云澈目光凶狠，身体在空中一个翻转，劫天剑爆起数丈炎光，带着更大的威势直轰而下。

    “陨……月……沉……星！！”

    轰隆！！！！

    所有人的心脏猛地狂跳了一下。

    炸裂的炎光之中，陆冷川以裂穹枪死死的架住了劫天剑，但下一瞬，他的右膝猛地跪了下去，全身如被万岳镇压，动弹不得。

    陆冷川牙齿紧咬欲碎，眼瞳中尽是骇色。

    他从未小看过云澈，否则，也不会一上来就用全力。

    而这种不轻视，更多的是一种对强者的敬重，而他心底从不认为，云澈能够真的与他抗衡……虽然是垫底，但他毕竟是东域四神子之一！年轻一辈，根本不可能有对手！

    烈焰临身，陆冷川的护身玄力被快速灼穿，眉头和前衣忽然燃烧起来，空气间快速弥漫起皮肉被灼伤的焦糊味。

    陆冷川牙齿紧咬，面色痛苦，双瞳却是释放着兴奋的神光。

    “喝！！”

    吼~~~~~~

    一声大喝，陆冷川身上黄芒炸开，龙吟震空，汹涌的气浪将云澈强行震开，陆冷川翻身而起，枪盘黄龙，一枪横刺。

    哧啦！！

    陆冷川一枪刺空，冰影溃散，他不惊不乱，一道龙影现于身后。

    云澈的真身如鬼魅般出现在陆冷川的后方，剑舞烈焰，一剑轰落。

    轰隆！！

    陆冷川的护身龙影炸裂，踉跄着从空中砸落，云澈亦被远远震开。

    陆冷川快速湮灭身上的金乌炎，还未来得及转身，一股海啸般的气浪已猛烈压来。

    云澈没有给陆冷川任何喘息的机会，也同样不给自己丝毫喘息之机，简直如跗骨之蛆，如影随形。

    “来吧！！”

    陆冷川非但不惧，反而全身热血战意更加沸腾，再次大吼一声，裂穹枪玄光大盛。

    轰！！

    两股力量再次相撞，但这一次，陆冷川的力量却并未释放，而是全力防御。在云澈这一剑下，他保持着防御的姿态被远远轰飞，借力直飞至千丈高空，横在身前的裂穹枪高高擎起，黄芒耀空。

    “妖龙印！！”

    龙吟震世，苍穹之上，一只巨大龙影忽然飞坠而下，临近云澈时，龙首已是百丈之巨，龙口大开，释放出蔽日黄芒，将云澈吞噬其中。

    云澈直觉不妙，身体暴退，但眼前的世界却是忽然一变，周围一片枯黄，宛若荒漠。漫天黄光如龙影飞舞，混乱坠下，欲将云澈无情葬灭其中。

    云澈目闪炎光，对漫天坠下的龙影看也不看，一朵巨大火莲以身体为中心绽开，华丽的赤金炎光顿时成为整个世界的中心，所有龙影一碰触火莲，便会瞬间溃散，不要说伤害到云澈，连靠近都不能。

    云澈劫天剑举起，炎光爆射，直达百丈，短暂火焰凝聚，拥有最强毁灭之力的“黄金断灭”猛然斩下。

    哧！！

    枯黄的世界，顿时撕开了一道金色的裂痕，随之，整个世界剧烈颤荡，然后完全崩溃。

    空中，正趁机凝聚结界之力的陆冷川全身一震，他眼睁睁的看着云澈被封入“妖龙印”，本以为至少能趁机结起一层“煌龙圣界”，但，这才不过短短两息，妖龙印竟已被直接撕裂。

    简直如破朽木！

    “不愧是……最强神炎！”

    陆冷川一声低念。

    局面和他预想的完全不同，他已经隐隐感觉到，若是自己不能张开煌龙圣界，用不了多久，很可能会被云澈全面压制……最终溃败。

    陆冷川玄力的雄厚程度终究远胜云澈，虽被云澈强行破开妖龙印，小受反噬，但转瞬便玄气再涌，龙吟再现，又一道“妖龙印”释放，龙影坠空，直覆云澈。

    这一次，云澈又岂会再被吞噬，非但不退，反而腾空而起，“黄金断灭”当空纵切，一道黄金炎光直贯龙影。

    嚓！！

    妖龙印尚未覆下，龙影便已被当空切裂，黄光溃散。

    “什……什么？”这一幕，让覆天界众人无不惊骇欲绝。

    陆冷川的玄力和玄器优势，所有人都看的一清二楚，但，两人从最初的势均力敌，逐渐的开始转为云澈立于上风……

    他们覆天界之所以能成为最强三大上位星界之一，原因之一便是极强的龙岩之力。

    但他们引以为傲的龙岩之力，在金乌神炎下，竟是一败涂地！

    玄力和玄器压制下尚且如此，若是实力相当……那岂不是要被吊着打！

    “不必惊慌。”覆天界王却是一脸平静：“龙岩之力最强之处在于防御，单论毁灭之能，当然比不上金乌炎。”

    “两人实力相差很近，冷川只要结起一层结界，便会立于不败之地……他没理由找不到这样的机会。”

    撕裂妖龙印的云澈气息牢牢锁定陆冷川，直攻而上，速度极速拉近，而陆冷川却在以最快的速度后撤，裂穹枪挥舞之间，黄光漫天，一片十里沙域生成，倾覆而下。

    云澈眉头稍动，去势不减，全身燃炎，如爆炎流星，刺穿虚空，直冲沙域。

    “破！”

    劫天剑炎光所指，十里沙域瞬间撕裂成两半，耳边传来观战席的惊呼声，但云澈却是忽然皱了下眉头。

    这片沙域的威势极大，分明蕴含着极高的土系法则，但他只是一剑，却已撕裂……轻易的太过异常。

    “糟了……”沐冰云忽然雪颜一变。

    被撕裂成两半的沙域却没有就此能量溃散，反而忽然合拢，将云澈的身影完全吞没其中。

    封神台的上空，十里沙域悬浮其上，表面流沙翻滚。

    而云澈的气息完全消失。

    陆冷川从空中坠下，眉头紧拧，身上黄光爆闪，显然已在凝聚第一层煌龙圣界。

    “这是……覆天界的‘一沙葬世界’！？”沐涣之道。

    “云澈根本不知道怎么破解‘一沙葬世界’，很难短时间内脱出。而一旦被陆冷川结起‘煌龙圣界’，哪怕只有一层，云澈也不可能再有胜算！”

