    看周游那淡笑随意嘴上却不客气的样子，俏脸一冷的斗笠女子，不禁冷哼一声，对手下两个女子示意了下。

    心领神会的二女，顿时也都是冷然看向周游，一起持剑杀来..然而，面带冷笑的周游，却是丝毫没有要拔剑动手的样子。

    呼..破空声中，下一刻一道幻影便是从一侧屋顶上闪掠而下，两柄柳叶弯刀挥动，随着‘铿铿’两声金铁交击声响起，紧接着踉跄后退开去的两个女子，手中的剑都已是脱手飞了出去。

    那手持柳叶弯刀出手的，正是小凤！而后同样面露冷笑不屑之色的小凤，便是直接闪身杀向了斗笠女子。

    二人交手的同时，斗笠女子手下的四个男性随从也不禁都是相视一眼，而后一起挥刀向周游杀来。

    但就在此时，轻巧的脚步声中，几道熟悉的倩影走进院中，为首的正是小云，在其身后便跟着小梅以及清雨、琉璃、翡翠、琥珀四个侍女。

    看到斗笠女子的四个手下挥刀杀向周游，娇叱一声的清雨四女，便是各自拔剑出鞘，身影飘忽如柳絮般追上了那四人。

    铿铿..金铁交击声中，逼得那四人转身挥刀抵挡的四女，不过几招，就已是凭借凌厉精巧的剑法击落了他们手中的刀，而后剑尖直指他们的喉咙或心口要害，令得他们不敢再乱动了。

    在清雨她们干脆利落就解决了那四人的同时，小凤和斗笠女子铁手团杀手云姑也已是杀得难解难分，引得小梅微微蹙眉的也杀了过去..

    “老爷！”一身便装胡服打扮的小云，也是慢趁机来到了周游身旁，笑着喊了声，随即有些惊讶的看向那以一敌二对战小梅和小凤姐妹俩一时间也并未怎么落入下风的云姑：“她是什么人？好厉害的功夫！”

    “铁手团的云姑，她在铁手团的杀手中，也算是顶尖的了，”周游淡然随意的说着：“不过，凭她的功夫，还不是小梅和小凤的对手。”

    一听周游提起了铁手团，宁氏身旁的鲁吉英不禁脸色微变了下。就连宁氏，也是美眸微闪的略有些疑惑好奇的看向了周游，这位周兄竟然认识那个女人，他说自己是江湖游侠，却又有一帮手下，还有人叫他老爷，他究竟是什么人？

    周游的声音不算大，但像云姑这样的高手自然是听得很清楚。猛一听周游喊破了自己的身份，脸色微变的云姑，惊骇分心之下露出了破绽，顿时被小梅和小凤抓住机会，被小凤一刀伤了手臂，而后又被小梅给一脚踹飞了出去，摔倒在地上吐出了一口血来。

    “留她一条命！”周游一声低喝，顿时让闪身来到云姑面前欲要一刀杀了她的小凤动作一顿停下了。

    低哼一声的小凤退了回来，而心有余悸的云姑，也是咬牙站起身来，看了眼周游后转身离开了。

    在周游的摆手示意下，清雨她们也是收剑回鞘放了云姑手下的那些人，任凭他们和云姑一起走了。

    “小二，房间安排好了吗？再准备三间上房，”周游紧接着对躲进了屋里的小二喊了声，那小二也是忙跑了出来小心陪笑连道：“啊..好好，请，请，几位客官请！”

    满意点头的周游，却是转而看向了鲁吉英。而就在鲁吉英和宁氏一起走过来时，呼喝脚步声中，跟着周游一起来的那个内卫手下已经和另外一个内卫一起押着两个人过来了。

    “跪下！”在连个内卫的呵斥下，看到那两个狼狈跪倒在地的手下，鲁吉英顿时脸色微变。

    “是你们？”宁氏看清楚那两个人的样子后，也不禁脸色变了下，而后便是听周游道：“鲁兄，这两个人，你应该不陌生吧？”

    宁氏一听顿时脸色再变的下意识转头看向了鲁吉英，而反应过来的鲁吉英，则是勉强一笑道：“周老弟，我..我怎么会认识他们呢？这两个人是什么人啊？”

    “哦？你不认识？”玩味一笑的周游，顿那两个内卫手下示意了下，二人顿时毫不犹豫的欲要出手杀了那两个人，顿时吓得那跪在地上的二人连忙对鲁吉英呼喊求救：“老爷，老爷，救命啊！”

    听得他们的呼喊声，鲁吉英顿时蹙眉有些无奈了起来，看到宁氏连忙远离自己的样子，不禁苦笑道：“宁贤弟，周老弟，可否容我解释一下？”

    “这个时候了，还喊宁贤弟，你当真不知道她的身份吗？”周游摇头嗤笑了声：“想解释，行啊！到了内卫府的大牢里，有的是机会让你慢慢解释，他们会让你知无不言，言无不尽的。在那里，你就算想不说都不行，说少了一句都不行。”

    “带下去，火速押往神都，”说着周游一身冷喝，而后便是又有几个内卫从屋内走出，不容分说的将鲁吉英捆绑起来，嘴里塞上了一块破麻布，将其带走了。

    “你..你们是内卫？”待得鲁吉英和他的两个手下被带走后，宁氏才不禁看向了周游试探连问道。

    “在下内卫府阁领周游，奉皇帝之命，调查邗沟覆船案和水部郎中李翰大人被害一案，”周游点头道。

    宁氏一听顿时忍不住上前连问道：“我夫君李翰他..他果然是被人害死的？”

    “不错，李翰大人的确是被人谋害，具体的元凶，内卫还在调查之中。而且，皇帝也已命狄仁杰狄大人前往扬州查察此案了，”周游连道：“刚才那些人诓骗捉拿夫人，想必夫人是知道一些什么吧？李翰大人死前，是不是派人给夫人送回了家书密信之类的东西？”

    闻言迟疑了下的宁氏才点头道：“是，外子之前是派人送回来了一封信，那信就在我身上。”

    说着，宁氏便是直接伸手从怀中取出了一封信来，将之递给了周游，而周游也是伸手接过，直接看了起来。

    “果然，扬州的官场的确是烂透了，”大致看完了信后的周游，不禁道：“不过，邗沟覆船之事，光凭扬州的一些官吏也是无法做成的。能够请得铁手团的高手来抓人，看来背后谋划之人不简单啊！说不定连铁手团也掺和在了其中。”

    “所以，周大人放了那些人，是想要放长线钓大鱼吗？”宁氏听得神色微动连问道。

    周游也是笑着点头道：“不错！夫人果然聪明！难怪能够摆脱鲁吉英的手下。如今，我们手里的这封信，就是一个很好的鱼饵。有了它，就不怕那些人不再次想办法来夺。”

    “这个鲁吉英又是什么人？他又为什么要派人将我骗出神都呢？难道也是为了我手中的这封信吗？可他和刚才那个女人好像并不是一路的，”宁氏忍不住连问道。

