
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2214章开阊番外（52）

　　沈成芮一时有些不知该如何开口，谁能接受自己只是个替身？

　　而这种事，宋新立居然做了！

　　“现在理解我为何要你和他分开了吧？他一开始就不怀好意！”姜源语气轻蔑，“你当堂堂护卫司署的副署官那么闲的？

　　就你丢辆汽车，他还能亲自给你送到家来？他是看上你模样和他意外出事的未婚妻相似才来接近的。”

　　“阿源哥，你别说了！”沈成芮见姜颖伤心得流泪，出声提醒姜源。

　　姜源冷哼，“现在要我不说了？你不说阿颖不小了，什么理由都能接受吗？”

　　他也是有些心寒，“我疼她这么多年，出入派人保护，她只把我当成是跟踪，根本不明白我的苦心。

　　阿颖，你早不是小孩了，难道自己没有丁点分辨的能力？你是我妹妹，唯一的亲人，那若真是个可托付的良人，哥会阻止你们在一起吗？

　　若不是你太单纯容易受人蒙骗，我也不会如此看管你。”

　　“我、我知道了……”姜颖的手一松，纸张落地，她失魂落魄。

　　沈成芮只能唤她名字。

　　姜颖道：“我先回房了。”

　　转身就要走。

　　沈成芮自是想跟上，却被身后人突然唤住。

　　“成芮你等等。”

　　沈成芮驻足，不放心的看着姜颖的身影消失在门口，再侧身从地上捡起文件递还给姜源，心里已揣测出几分对方要说的话，低言道：“我会安慰她的。”

　　“我知道你会。”

　　姜源能允许妹妹和她做闺蜜，对沈成芮的人品和脾性，自是认可和了解的。

　　他往日在商场上铁面冷情惯了，一时也有些不知该如何摆出友善，只能轻了又轻语气：“阿颖眼里容不得沙子，。

　　姓宋的把她当替身，这对阿颖来说是个很大的打击。我早说他们不合适，没好结果的感情，长痛不如短痛。”

　　“我会把你这些话，说给她听的。”

　　姜源却补充道：“这话对你也是一样。”

　　沈成芮的心瞬间漏了半拍，内心有些犯虚，又有些慌张，勉强挤出来一丝笑容，“阿源哥，你真会开玩笑，我又没谈恋爱，不需要这样的劝诫吧。”

　　姜源点到为止也没有深说，“你心里明白。”

　　沈成芮不去思考这话意思，逃避道：“我去看看阿颖。”

　　“嗯，这两天你过来陪着她吧。”

　　沈成芮道“好”。

　　走出书房，沈成芮才靠在走廊上吐气，对他的话仍不以为意，只当姜源是顺便的一声提醒。

　　拍了拍自己的脸，朝姜颖的房间走去。

　　姜颖正趴在床上小声的呜咽哭泣，听见脚步声心知是好友，也没有起身。

　　沈成芮坐过去，抚上她的肩膀，“别难过了，清楚了他的为人，总比还糊里糊涂要好，对不对？

　　你哥这么做，宁可你误会他也不愿让你伤心，真是用心良苦了。”

　　“我知道他是怕我难过。”姜颖这才扬起身来看她，“我误解哥哥，会跟他道歉的。”

　　“那宋新立呢？”

　　“他怎么可以这样？难怪我总觉得很多时候在一起时他有些心不在焉的。

　　阿芮，我竟然不知道，不知道他是透过我在怀念以前的未婚妻！”姜颖说着说着又泪流满面，“他怎么能这样对我？”

　　“是他做得太过分，难怪你哥要生气。”

　　其实，若最初宋新立是因为姜颖长得像他前未婚妻，才来接近也没这么可恶，坏就坏在这段感情姜颖当了真，而他却仍活在过去。

　　若两人真日久生情，但凡宋新立对她有两分真心，也不会在面对姜源的质问后就遁走，跑出去做什么公干了。

　　如此轻易就放弃，才是最令人难受的。

　　这点，大家都心知肚明。

　　“阿芮，我不甘心。”她攀着沈成芮的胳膊，泪眼晶莹的询问：“是不是我不够好，所以他才忘不了以前的那个……”

　　“不是你不够好，而是你再如何好，都比不过别人心中已经死去的人。”沈成芮目露心疼，一直说话宽慰她。

　　但姜颖仍是愁云满面。

　　第二日中午她去别馆，吃饭时又跟司开阊请假。

　　司开阊就皱眉了，“什么事？”

　　沈成芮是不放心姜颖，她从小被家人保护的太好，脆弱的经不起丝毫受伤，她怕好友做傻事。

　　“朋友出了点事，我这几日得陪陪她。”

　　司开阊眼神深邃了些许，没说什么，只微微点头。

　　如此好说话的老板，沈成芮积极道：“我待会儿去把菜备好，交代好阿姨们，希望大少晚上用得舒心。”

　　“嗯。”司开阊的语气听不出喜怒，有些高深莫测。

　　沈成芮掂量着他应该不至于生气，也就心里无负担的回小楼腌菜准备去了。

　　当晚她又宿在了姜公馆。

　　姜颖知道哥哥和好友的关心，也尽量让自己表现得开心些。ŴŴŴ.23sk.com

　　她也明白耽误了沈成芮不少事情，让她不用这样守着自己。

　　但沈成芮还是连陪了她好几晚。

　　直到这日周末，家里五妹沈成桦忽然打电话找来，说小妹成薇不见了。

　　沈成芮才连忙赶回家。

　　沈成桦就等在铁门口，看见她回来立马上前：“阿姐，小薇不见了，而且已经惊动了家里，怎么办呀？”

　　“怎么会不见？什么时候不见的？”

　　“早上就不见了。今天没课，祖母传了我们去主楼吃早饭，吃完后留我们在那边玩。

　　后来也不知怎么回事，我们就听见一声瓷瓶碎地声，跑过去一看，祖父最喜欢的那只青花白地瓷梅瓶被打碎了。

　　据三房的那两兄弟说，就是小薇打碎的，然后她就跑了出去。”

　　“小薇素来胆小，打碎了祖父心爱的花瓶，肯定要躲起来。

　　但她就算要躲，也不会躲到什么远的地方去，顶多半天就会回来，怎么会到现在都没消息？

　　阿桦，你说她会不会去学校了？”沈成芮也是满脸紧张。

　　“去学校找过了，连教会礼堂都找过了，那边的修女都说没看见她。她平时比较要好的几位同学家里也打过电话了，都说没见过她。”

　　沈成桦心急如焚，“祖父还发了好大的怒火，说要找小妹算账。说她做错事还敢离家出走，把爸妈都骂了一顿。”

　　“那只花瓶是祖父最喜欢的古董，从咱们在广州起就摆着的，难怪小薇要害怕。

　　她平时被沈成爱欺负了也喜欢躲起来，会不会压根就没出家门，而是躲在什么地方了？”沈成芮说着就要四下再找找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2214章 开阊番外（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 