    

    进入阳川之后，气候开始燥热起来，都说阳川是建立于沙漠中的黄沙古城，但有一条蜿蜒的河流贯穿其中，他们沿着这条河一直走，不过几日就来到靖城外围，萧千夜四下转了一圈，发现这里是靖城的北门附近，他拉过凤九卿和云潇，随意的用手指在地上画了一张简易的地形图，又指着自己现在所在的位置认真解释起来：“靖城往北就是古都大湮城，往南则濒临伽罗，往东面是曙城，阳川的城市群相隔并不远，相互之间还有专用的商道用于通行，旁边那条河其实不是河，它叫不谙江，是阳川唯一的水系，沿着它走就能到达巨溟湾，也是一处沙漠绿洲。”

    云潇惊讶的望向不远处的河流，它看起来还没有伽罗那条冰河宽，竟然是一条江？

    凤九卿笑了笑，接着对女儿耐心解释起来：“飞垣是坠天落海之后，由于岛内的山川河流受到剧烈的冲击影响发生位移，所以才让不谙江水流大大减少，变成如今这幅一般河流的模样，你可别小看它，不谙江是阳川唯一的水系，所有的城市村落都要依靠它才能生活，所以早些年遇上地缚灵作乱，不谙江时常会枯竭一段时日，每到那种时候，阳川的物资会变得极为匮乏，贫穷的人没有粮食，真的会因为饥饿而自相残杀。”

    云潇似懂非懂的点点头，凤九卿却露出极为敬仰的眼神默默望向不谙江，飞垣毕竟是他的故土，他对这里的一切仍有最为原始的情感。

    飞垣尚在天空之时，这条大江贯穿六座城市，无论遇到何种极端的天气都不会干涸，当真是以一己之力养活一方百姓。

    萧千夜已经在地上简单的勾勒出几个城市的雏形，然后捡了四块小石子，三块呈三角形放在放在三个角上，最后一块稍大的则放在了正中间，他先是指着中间的石子说道：“军阁在阳川的分部也是建立在大湮城内，但是在周围还分散了三支军团，距离我们最近的就是靖城周围的朱厌军团，现在的守将是蔺青阳。”

    提到曾经下属的名字，萧千夜情不自禁的有几分胸闷，或许是炎热的气候让他冰凉的身体感到有些不适，他默默揉了一下太阳穴，很是难受，云潇知道他一定是担心那位守将的安危，连忙拉住他的手放到自己怀中，对他轻轻点了点头。

    萧千夜看着她甜甜的笑，似乎已经将伤痛不动声色的深埋起来，这样温柔的神情瞬时让他有些走神，这段时日云潇身上的内力和灵气仍在不断流失，就算是拥有远古皇鸟的血脉也经不住这般持续的耗损，但她越像个普通人，自己对她就越为心动。

    他甚至忽然产生一个疯狂的想法，希望有朝一日云潇真的能成为一个普通女人，他也能摆脱上天界的束缚回到天征府，安安稳稳做个享乐的贵族子弟，和她一起平静的生活，有个完整又幸福的家。

    萧千夜被自己脑中的想法吓了一跳，云潇凑近一步看了看他，几乎是要将鼻尖贴到他的鼻尖上，眼中有关切之色，一下子让他脸颊飞速通红，尴尬的笑了笑，身体微微往后缩了缩。

    他退一步，云潇反而得寸进尺跟着靠近一步，萧千夜按捺着胸中的澎湃之情，抬起一根手指戳中她的额头用力推走，他只是看着面不改色，实际呼吸早已慌乱急促起来，他也是个正常男人，身边有个喜欢的女人却不敢靠近，生怕那时候逼着她吞下落胎药的悲剧会再度重演。

    凤九卿白了他一眼，一眼就能看穿他此时到底在想些什么乱七八糟的事情，他干咳一声打断两人亲密的举动，自己倒是认真的想了想，灵凤族原本就是飞垣本土人，那时候遭逢意外他被迫出走，二十多年前路过附近突发奇想要回故土转一圈的时候，因为正巧赶上凤姬在神眠之术中，于是他也乐在其中、大摇大摆的在故乡又住了一段时间，除去和秋水相识相爱，他还借机了解过这块大陆目前的家族势力，皇室还是曾经的皇室，三权贵地位如日中天，各地的富商贵族们也倒和谐，但是“蔺”这个姓氏他还真的是没什么印象，莫非这个叫蔺青阳的军阁将领，不是四大境贵族出身？

    想到这里，凤九卿疑惑的转过脸，问道：“那人是什么来头，正将级别，家世不会差吧？”

    萧千夜缓过神来，这才认真的谈起正事：“蔺青阳是嘉城出身，你要硬说家世那的确是没有的，他们家在嘉城只开了一个小剑馆维持生计，几辈人都是剑客，平日里教些子弟防身的剑术罢了，但是他本人却是个难得的剑术奇才，我接掌军阁之后，每年都会对四大境平民放出额外的秋选名额，他就是通过秋选进入军阁，现在是朱厌军团的守将。”

    “哦？”凤九卿一听，心中也是大大吃惊，要知道虽然军阁相比起禁军多了一条竞选的途径，但是要和身世背景雄厚的军机八殿学员同台争夺一个正将，那还是极为困难的事情，若说副将还能凑合按需挑个合适的，正将一定是德才兼备、身手不凡之人，这样的位置，竟然被一个普通剑馆的孩子得到了？

    凤九卿反倒是对这个人忽然有了兴趣，萧千夜见他眼里泛起的光，不知道他此时脑子里会不会打什么奇怪的主意，连忙打断他的思绪继续说道：“上次我曾在帝都见过他，眼下应该是已经回来了，这里距离朱厌军团驻扎的营地不远，进城的时候也要小心一点才行，说起来当时夜王让你跟着我，就是因为我这张脸在飞垣太容易被认出来，你该有办法让我神不知鬼不觉的进城找到那家靖医苑吧？”

    凤九卿缓缓点头，嘴角露出一丝笑容，但他并没有像之前云潇在万佑城时候那样直接在他脸上附上一层障眼术，而是拖着掌心露出一个淡淡的火焰，解释道：“你只要不离我太远就不会被人察觉。”

    “这是什么东西？”云潇好奇的用手戳了一下，只见凤九卿手里的火焰动了一下，好似周围的空气也跟着一起动了一下，云潇奇怪的转了转头，四处张望了一会，总感觉有什么地方不对劲，自己又说不上来到底是怎么一回事，只好干巴巴装可怜的望向凤九卿，凤九卿被她脸上的可爱神色逗笑，五指微微收缩，连带着三人身边的空气也如水流般真的是贴着皮肤轻轻拂过。

    “是上天界的术法，名为业障之术，简单的说就是直接影响人的视觉认知力，如果是十二神本人的话，此术法的范围能覆盖整个阳川，我是个外人，他们独有的心法我是无法掌握的，估计……也就一座城市吧，只要你我同处靖城，不遇到其他上天界的人，你就不会被发现。”凤九卿自谦的笑了笑，还特意强调了一句“其他上天界的人”，萧千夜面如严霜，自然知道凤九卿是在特意提醒自己。

    地缚灵作乱阳川多年，之所以能假扮成安钰混入祭星宫，就是因为得到了上天界辰王相助，为它消去了魔物的气息，致使皇室无法察觉，而辰王虽然已经离开飞垣，鬼王又在暗中目的不明，实在让他烦躁不已。

    云潇吐了吐舌头，感到头皮发麻不可思议，莫名低头的看着蚩王留在自己左手掌心处两个小黑点，学着之前帝仲教自己的方法尝试开启间隙之术，果然黑点受到神力波动的影响，真的开始慢慢旋转，呈现出漩涡的轮廓，云潇惊喜的看着手心里的变化，想要托近一点放到眼前再仔细看清楚里面是不是真的有两柄长剑，但漩涡并不稳定，逐渐变形，不过一会又再次消失。

    “还是不行嘛！他又骗我！”云潇苦着脸抱怨了一句，一边静静感受着漩涡里的神力流转，一边忽然感觉对那个设计夺去自己一只手的人好像也没那么反感了，凤九卿反手按住云潇不让她继续尝试，安慰道，“你急什么，上天界的东西哪是那么容易能学会的，你这还是蚩王送了你百年神力才勉强能维持间隙之术，好好把身体养好，再来慢慢学。”

    凤九卿一边笑呵呵的，一边飞速给萧千夜使了个眼色，两人都知道云潇手中间隙无法成型的真正原因是她自身灵力在快速流逝，皆是心中一紧。

    云潇倒是没有察觉他们神色里的那一丝担忧，自言自语的道：“上天界的术法真的好厉害，神裂、神眠，间隙之术，镜月之镜，还有最开始凤姬姐姐在万灵峰帮师兄找人时候用的那种点苍穹之术，好在他们不是每个人都擅长这么多厉害的法术，要不然真的是跑不掉，躲不了，还打不赢。”

    “要不然你以为天上流岛成千上万，那么多有本事又厉害的人都是心甘情愿的服从上天界？还不是因为跑不掉，躲不了，打不赢，不得不尊其为主？”凤九卿笑咯咯的戳了一下女儿的额头，心中也是感慨万分，他修行上天界的术法几千年了，能学会的依然只是凤毛麟角杯水车薪，还有很多很多东西是缺少上天界心法的他永远无法掌握的，他真的不敢想象那十二个人如果真的同心协力，会不会顷刻之间就将飞垣覆灭于股掌之间？

    想到这里，凤九卿嘴角一抽，竟然在心中暗暗庆幸，突然有种奇怪的如释重负，好在他们之间早就互生芥蒂，漫长的时间消磨了情感，不要说再次联手，要不是夜王为了夺回身体，战神又意外在萧千夜身上苏醒，只怕那些高高在上的神根本不会看一眼这个早就脱离天空坠入海洋的孤岛吧？

    萧千夜抬头望了一眼天色，站起来拍拍身上的尘土，催促道：“走吧，时候不早了，再晚一些靖城的人会越来越多，天黑前赶紧找到靖医苑吧。”

    “也对，毕竟靖城可是出了名的风月之地……”话音未落，凤九卿用力皱起眉头上下看了云潇几遍，然后轻咳起来指了指她，问道，“业障术只是影响人的视觉认知，让人看见你也认不出来你，然后把你错认成其他人，但是没办法改变人的容貌和性别，潇儿是姑娘家，这么光明正大的走进靖城，是不是不太合适？”

    云潇立即跟着跳起来，一把抓住萧千夜的胳膊生怕他要丢下自己跑了，脑子转的飞快，嘀咕道：“你们、你们之前不是说了要去那家留鹤楼打听情报嘛！那里不就只接待女客，所以城内肯定也有女客吧？”

    萧千夜认真的想了想，又看了看她现在穿的这一身朴素的衣服，为难的道：“留鹤楼能接待的女客都是些富人，你这幅样子哪里像是消费得起，倒是更像被拐进去卖身的。”

    云潇顺着他的话低头看了一眼自己，他们一路急匆匆的赶过来，根本无暇打扮自己，现在真的是有点风尘仆仆的狼狈样，凤九卿听见他这么一说，雪亮的眼中闪过一丝狡黠的光芒，瞬间脑子里荡起一个大胆的想法，乐呵呵的道：“不如这样吧，你就把衣服再撕的破烂一些，我和萧阁主就勉为其难的扮一把人贩子，反正靖城这种地方，人口贩卖也是很正常的事。”

    “你……”萧千夜目瞪口呆的看着凤九卿提出的建议，他是个当爹的人，要假扮人贩子卖女儿？

    “对，对哦。”云潇是和他一个德行眼珠咕噜一转，这两人明明没什么交集，偏偏这种时候像一个模子刻出来的，她将自己的裙裾撕开，又从地上摸了一把尘土拍在脸上和脖子上，嘴里兴致勃勃的问道，“我是不是应该再蹭破点皮，弄点伤口之类的会更像一些？”

    凤九卿乐在其中的帮她一起摆弄着被撕破的裙摆，轻轻捏住衣领把衣服又整体往胸口上方提了提，漫不经心的扫过萧千夜看他有没有偷看，又叨叨起来：“不用不用，装装样子而已何必让自己受皮肉之苦？一会你就跟着我，三教九流之辈呀，我可是比萧阁主懂太多了。”

    他们父女两一唱一和的，非但没有一丝紧张，反而都是一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样，萧千夜拿他们没办法，只能一起硬着头皮答应。

    萧千夜将沥空剑和古尘都用布包好背起来，指了指远处隐约可见的城门，认真的道：“走吧，这个点是军阁换岗的时间，我们快一点，尽量不要和他们撞上。”        

