    

    老谷庄的人听罢，是全都起来了。

    孙庄头夫妻特别会办事，知道大家伙忙，他们是一夜没睡，带着庄子里的人在大厨房弄早饭。

    早饭吃得很豪横，是白面饼子、大肉块、一碗白菜汤。

    面、肉、冬天的白菜，可都是好东西，几千人就这么吃，吃一顿都快把庄子里窖藏的白菜给吃光了。

    不过孙庄头已经请示过顾锦里跟秦三郎，两位主子都说了，这顿早饭可能是大家伙西行路上最后的一顿安乐茶饭了，让大家伙吃得好点。

    孙庄头就照办了。

    听见拔营启程的铜锣声后，孙庄头就招呼着庄子里的下人：“快，把分好的早饭都抬到各个院子去，让大家伙吃！热水别忘了抬上的！”

    “诶！”庄子里的下人应着，是用庄子里的牛车、板车、骡车往各个院子里送早饭，来的百户、总旗不少，每人分别带着麾下的将士、亲眷住一座院子，地方相隔的有点大，光靠着两条腿挑着早饭过去，大军启程上路这早饭还没挑完的。

    “走！”孙庄头是招呼着大家伙，自己带着媳妇亲自去给秦家营地的将士、亲眷，以及顾锦里她们的院子送早饭。

    秦三郎麾下的将士们跟亲眷不用扎帐篷，所有将士都有屋子住，有亲眷的跟家里人住一屋，没亲眷的将士就十个人住一屋，可谓是过了个好年。

    ……

    “小鱼，起来了。”秦三郎把还迷瞪着眼儿的顾锦里给抱了起来，被顾锦里瞪了一眼，想起昨晚的事儿，一气之下是咬了他的脖子一口。

    混蛋，他明明说过今天要赶路，不会动她的，可昨晚却言而无信，又折腾她，害得她没睡够！

    秦三郎被她咬得气血上涌的，还得压着冲动哄着她：“不生气，等晚上扎营的时候你再报仇，咱们现在真的要启程了。”

    顾锦里趴在他的身上，软绵绵的道：“你给我记着，我一定会报仇的。”

    “好，我让小鱼报仇。”秦三郎说着话，是拿过床前的衣服，给她穿上。

    顾锦里赖在他身上一会儿后，就睁开眼睛，一把推开他：“我自己来，去忙你自己的活计吧。”

    说着是拍拍自己的脸，清醒了一些后，开始穿衣服。

    秦三郎是看了她一会儿，见她没啥事儿后，这才离开，去把热水、早饭一块端来：“就在这里刷牙洗脸，咱们走后，孙庄头的媳妇会进来收拾。”

    顾锦里点点头，刷牙洗脸后，拿出一枚醒神丸来，正要吃，就被秦三郎拦住了。

    秦三郎皱眉道：“可以吃这个吗？要是有了怎么办？会不会伤到孩子？吴老大夫说……最好还是不要吃药。”

    小鱼知道西北之行很凶险，到了西北后又要对抗戎人，还不知道会发生什么事儿，所以从成亲后她就没想要喝避子汤。昨晚他们才刚刚……要是吃了醒神丸，却突然有了，孩子就不知道能不能要了。

    顾锦里听得脸上一红，瞪他一眼，道：“没事儿，这醒神丸跟你们吃的不一样，我吃的醒神丸是去掉了两味药的，就算孕妇吃了也没事儿，就是效果不太好。”

    秦三郎听罢，终于放心了，给她端来温水，笑道：“吃吧。”

    哼，顾锦里哼唧一声，拿过水杯，吃下醒神丸后，两人开始吃早饭。

    “不错，都是些能顶饿的东西。”顾锦里夸了一句，很快就把早饭给吃完了。

    秦三郎有些心疼，在家里的时候，她吃饭是最慢的那个，老是吃吃玩玩的，可自打跟着他来西北后，吃饭全是狼吞虎咽，生怕会耽误他的时间。

    “喝点小米粥。”秦三郎端来小米粥，用汤匙搅了搅，等没有那么烫后，才地给她。

    “已经饱了。”顾锦里虽然这么说，可还是喝了半碗小米粥，毕竟路上想要熬粥挺难的，有得喝的时候就喝点。

    秦三郎把剩下的半碗粥给喝了，自己也专门挑面饼子、大肉块这等能饱肚子的东西吃。

    吃完后，秦三郎是拿出兽皮大氅，给顾锦里套上：“穿这个暖和。”

    兽皮大氅跟披风不一样，比较厚实，不过很重，得亏顾锦里练武，不然都扛不住这厚重的大氅。

    顾锦里是把帽子带上，再把臭味荷包给揣进衣服里后，道：“走吧。”

    秦三郎点点头，两人是一块出了门。

    “奴才拜见大人、夫人。”孙庄头夫妻看见秦三郎夫妻后，是立马行礼。

    顾锦里笑道：“起来吧，不用多礼。”

    又道：“孙庄头，庄子管得不错，好好干，秦家顾家亏不了你们。”

    孙庄头夫妻闻言，是喜出望外，一直提着的心是总算放下，道：“多谢夫人，夫人放心，奴才们一定会继续好好干活，不让夫人失望！”

    孙庄头夫妻、包括庄子里的下人这几天都过得很是提心吊胆，不为什么，就因为秦三郎。

    这位姑爷实在是太凶了，还不爱笑，每次见着他的时候都是沉着一张脸，再加上他领兵，身上都是煞气的，积威又重，还没靠近他就吓得喘不上气。

    庄子里的人都害怕自己没有做好，这位姑爷一发怒，直接把他们的脑袋给砍了……不，听说这位姑爷喜欢用个刑三十条的，犯错的全都用刑三十条处罚，那可是会把人给折磨得生不如死后，再咔嚓的！

    孙庄头跟庄子里的人一看见秦三郎就想起刑三十条，双腿就打摆子，就怕自己要遭殃。

    如今得了这话，感觉小命保住了，是差点喜极而泣。

    顾锦里很是纳闷，完全不知道他们为什么会怕秦三郎，她家秦小哥挺好的啊，温温柔柔的，还爱笑，笑起来还好看，你们怕什么啊？整得我家秦小哥跟阎王似的，过分了啊！

    不过，她还是让陶嬷嬷给了庄子里的人发了赏钱：“一等封，这是你们应得的。”

    “多谢夫人，多谢大人！”孙庄头夫妻是齐声说着，把红封收起来后，是恭恭敬敬的等在旁边，一会儿大军起行的时候，他们还要把大军送出庄子。

    铛铛铛！

    “各院子的将士们快集合了，超时了！”

    如今都卯时过半了，可不能再磨蹭了。

