    青衣道人和红影神斗的难解难分，不过形式上总体来说，对青衣比较有利，虽然青衣一直没有取得胜势，可却一直压着红影神在打。

    他们之间基本上都是力量之间的直接碰撞，很少有花哨的招式。

    这里闹出这么大的动静，过一会儿肯定还有大能人士赶过来。

    到时候这个神，还是难逃被灭杀的命。

    不过我心里也有一点担心，那就是造这个神的人，他会不会显身，如果他显身的话，又会是怎样的实力呢？

    我心中正在想这些的时候，青衣道人的第二个圣极道印也是被红影神给打碎掉了。

    两个人再次分开一段距离。

    青衣没有急着去攻击，红影神也没有打回来，两个相互对视不发一语。

    青衣的表情比较从容，红影神脸被遮着，只能感觉到他在急促的喘息着。

    不过这种喘息并不能证明他就处于劣势，因为他从我见第一面的时候就开始喘了，这急促的喘息并不会影响他的实力发挥。

    青衣道人和红影神相互看了几眼了，就听那红影神笑了笑说：“青衣道人，你们青衣一门自封为维护天道的人，可在这天道之中，你们连一个名分都没有，你们这样做真的值得吗？还有，你看看，现在执掌天道的人，帝君仙圣，他自己都在利用和制造天道漏洞，更可笑的是他竟然还在模仿那个人造神，当然他失败了，他造出来的都是魔，而且还都是劣质的魔，这样的一个人所统领的天道，值得你为他卖命吗？”

    红影神的一番话让我心中不由怔了一下。

    帝君仙圣曾经的长生雾造神计划，是在模仿某个人？

    他模仿的那个人是谁呢？

    如果是一个大人物，那仙极老祖和神君不可能不知道啊！

    我问神君和仙极老祖，两个人都表示不太清楚。

    青衣在听到红影神的一番话，也是笑了笑道：“天道就是天道，不是某个天道维持者的天道，我们守护天道要的不是什么名分，而是天道的安稳和延续，帝君仙圣他做什么我们管不着，我们只做自己觉得应该做的事儿就好了。”

    这一番话果然是青衣一门的做派。

    红影神看着青衣道人道了一句“迂腐”，然后白兮兮的右手又对着青衣道人指了一下。

    “轰！”

    青衣道人微微挥剑，就把那一击挡下了，接着他又召唤出第三个圣极道印对着红影神打了过去。

    战局仍旧焦灼。

    就在我专心看青衣道人和红影神相斗的时候，我左手的太古龙石忽然又有了反应。

    太古龙石上散发出一股微微的凉意，我连忙打开手心看太古龙石怎么了。

    这一看，我眼珠子都要瞪出来了。

    太古龙石在我的掌心渐渐地化掉了，化成了一点一点的青色液体，这液体对我有害吗？

    太极图立刻给我回答，告诉我是无害的。

    我深吸一口气，看着太古龙石的变化，心中不禁担心起来，如果这太古龙石消失了，那我之后要怎么给龙神交代呢，它可是让我帮它查太古龙石下落的。

    就在这个时候，那青色的液体开始慢慢地往我左手的掌心浸了进去，见状我吓了一跳，连忙试着把那些液体甩走，可我甩了半天的手腕，一滴青色的液体都没有被我甩下来。

    那些液体在我的左手掌心慢慢地游走，好像是活的一样，好像是要在我的左手上画出一个什么团来。

    大概持续了十几秒，那图案的大致轮廓就出来了，是一条青色的龙。

    又过了几十秒，那团基本定型，我的左手掌心忽然多出了一条栩栩如生的青龙来。

    “太极变，神龙出！”

    此时我的脑子里忽然闪过这六个字，难不成我左手掌心的龙形图案是龙神的图案吗？

    为什么我会忽然想到这六个字吗？

    看到我掌心的变化，仙极老祖也是愣了一会儿道：“初一，你小子，你小子……”

    我问他，我怎么了。

    仙极老祖道：“杜立巴族公主出生的时候，她的掌心也有一个龙形的图案，只不过她生了病，手中的龙形图案就慢慢地凝聚成了一块小石头，因为那是龙形图案变化而来的，所以龙族一直想要将其据为己有，也才有了太古龙石的名字。”

    我问仙极老祖，为什么之前不说这些，他道：“这都多少万年了，若不是看到你掌心的变化，我都想不起这些事儿来。”

    我脑子里忽然闪过一些想法，杜立巴族说不定和远古龙族有着莫大的关系。

    不等我继续想下去，我们不远处又是传来一阵巨大的爆炸声音。

    “轰！”

    一瞬间，我们脚下的深坑彻底塌陷了下去，我们所有人也是再次掉入那地下空间，不过此时的地下空间的顶部已经完全消失了，这里也没有了之前的阴森和恐怖。

    那黑色的恶龙也是再次出现在我们的视线里。

    “哗啦啦……”

    恶龙挣扎了几下那巨大的锁链，不停地对着我们这边伸出龙爪，它是想要我们这边的花拜佛尸体。

    看着那恶龙的动作，我笑了笑道：“别白费力气了，我们是不可能放你出来的。”

    恶龙看了看我，然后对着我这边也是“嗷”地吼了一声，一股劲风对着我们这边袭来，同时这地下空间里残留的积水也是掀起了巨浪来。

    此时积水混合了很多的泥土，已经变得浑浊不堪。

    夹着这泥土的洪水浪花，看起来更加的让人忌惮。

    不过这些浪花，还是无法靠近我们，无支祁一挥手，那些浪花直接散掉了。

    此时汶麟也是变成了龙形态，我们所有人都停留在他的后背上。

    期间恶龙想着再蛊惑汶麟，可青衣却是不给他机会，和红影神激斗的闲暇时间，他还打出一道印记，印在汶麟的身上，同时就听青衣道：“这是我们青衣门，独有的静心咒因，恶龙的蛊惑绝对无效。”

    我转头去看王俊辉，他摇头说，他还没开始学这本事。

    也是，如果王俊辉会了这种道印的话，汶麟也不会被蛊惑了。

    而在汶麟之前被蛊惑的时候，王俊辉也打过几道道印在汶麟的额头，不过没什么效果，可见王俊辉用的静心咒印和青衣所用的还是有些不同的。

    汶麟是龙形态带着我们在洪水的表面上窜来窜去，躲避着各种余威。

    那恶龙对着我们吼了一声，也就没有再攻击我们，仿佛认命了似的，又把巨大的身体盘了下去。

    不过它的眼睛始终盯着我这边。

    此时我就忽然听到汶麟道：“五鬼圣君，从今天起，我汶麟将会带着所有东北龙族归顺你们西南分局，你是我们龙族的大恩人，同时也是我们龙族的救世主！”

    救世主！？

    这三个人让我心中微微一震，我忽然觉得这帽子给我扣的有些大了。

    不等我说话，汶麟又道：“我们龙族中有一个隐秘传说，据说，能够和太古龙石完美融合的生命体，就是我们的救世主，是我们龙族走出绝望的希望，而你无疑就是我们的希望。”

    我好奇道：“我怎么不知道龙族有这样的传说？”

    汶麟说：“很正常，这个传说很隐秘，只有龙族中的皇族，以及龙神一族的族人才知道。”

    我看着汶麟问道：“那你是？”

    汶麟说：“我是龙神一族的后裔。”

    这汶麟身上有龙神的血脉，可他竟然连那恶龙的威势都抗不住，它真的是龙神后裔吗？

    我心中不由怀疑起来。

    此时汶麟又道了一句：“本来龙族的皇室就是龙神一族，可因为某些原因，龙神一族的血统开始逐渐的退化，为了让龙族可以继续昌盛下去，龙神就选了龙族中另一支高贵的血统，封为皇室，这就有了龙王一族。”

    “而龙神一族渐渐退出了龙族的视线，不过龙神它始终是高高在上的，就算龙王一族也必须听命于龙神大人。”

    汶麟顿了一下继续说：“就在我们龙神一族血统衰退的时候，便出现了这样的一个传说，能和太古龙石完美融合的人，将会拯救我们龙族，特别是我们龙神一族。”

    我露出一脸的惊讶道了一个字：“啊！”

