
　　原本卢象升只是觉得火枪那么重，应该只是加装的后装装置而已。

　　可是他没想到，这个火枪之所有那么重，跟枪管也有很大的关系。

　　他发现这个枪管，比一般现在明军使用的火枪枪管，都要厚上一些。

　　并且火枪枪管里面，还有一条条膛线。

　　他看向了朱由校。

　　“陛下，我们火枪之所以能射那么远，就跟这火枪枪管也有一定的关系吧？”

　　“没错，这个东西就叫膛线，不知道你有没有听说过。”

　　“膛线这种东西早就有了，只是现在很多人都不重视。”

　　“所以这一次，朕叫孙元化造枪的时候，就顺便把这个膛线加上了。”

　　“可现在我们这个造枪所用的铁料不合格，根本没有办法保证在拉出了膛线之后，还能够保证火枪枪管的质量。”

　　“所以只能够把这个枪管做的更加厚了，以后朕肯定会想办法，把这个炮管给弄薄一点的。”

　　卢象升听到这话，显得有点不太同意朱由校的说法。

　　“陛下，只要这火枪能够射得又远又准，哪怕您搞得再重一点，微臣找个人来抬着射，也不是说不行。”

　　抬枪啊！

　　这个东西朱由校知道。

　　但是那玩意儿其实也不太方便。

　　起码拿抬枪进行三段击的话，还是有点麻烦了。

　　“你先用着这个吧，后续肯定会改进的。”

　　“其实如果不是后装枪漏气的问题，没有办法解决的话，它能够射得更远。”

　　没错，虽然新式的火枪用了新的火药，甚至还拉了膛线，也只不过把之前旧火枪的射击距离，由三百步提到四百步。

　　这实在是让朱由校很失望的。

　　孙元化和卢象升看着朱由校。

　　如果他们生活在后世的话，他们一定会竖起大拇指，跟朱由校说一声：“比王啊！”

　　以他们这个时代的眼光来看，这新式火枪不但改成了后装装置，让这个射击的速度快了一倍，甚至这个射程还略微有所提升。

　　这是多少人经过了无数尝试，都搞不出来的东西。

　　这朱由校不但搞出来了，还显得那么不满意。

　　其实朱由校见过的世界，不是他们能够想象的出的。

　　后世步枪动不动射击距离，就达到了八九百米远。

　　现在这火枪只能射三四百步，换算过来，也就是两百多米，接近三百米的样子。

　　对比一下，实在是算不得什么。

　　但是这个火枪，也比这个时代的火枪好太多了。

　　卢象升爱不释手地摸着手上的火枪。

　　“陛下，能不能让微臣试一试？”

　　朱由校自无不可。

　　“这些枪本来就是要给你们用的，你不熟悉武器，那你以后怎么用？”23sk.Com

　　“朕让孙元化制造出差不多二十多支火枪了，这个兵工厂一个月能造出三百支，就全部会拨给你们使用。”

　　“但是后续的话，还得等更多的枪管钻出来，才能够继续使用。”

　　卢象升有点惊讶，产量竟然那么大。

　　这兵工厂的规模，得益于朱由校大量的氪金，才搞得跟工部的兵工厂一样的规模。

　　但是工部的兵工厂，一个月只能装出一百根火枪管。

　　旁边的孙元化看到卢象升的不解，便出来解释道：“这就得益于我们陛下的英明神武，他拿出一套水力传动车床，这玩意儿的效率是人力车床的三倍以上。”

　　“使兵工厂一个月钻出三百根炮管枪管，变得不是什么特别困难的事情。”

　　那边的卢象升看着朱由校的眼睛里，都快要冒星星了。

　　他以前只是听说朱由校是个昏君，没想到朱由校还会这一手啊！

　　不对，卢象升就知道朱由校喜欢钻研木工活。

　　原来陛下并不只是在钻研木工活，而是在研究如何能够打造出，更厉害的武器吗？

　　卢象升感觉自己太过于狭隘了，他看着朱由校的眼睛里充满了愧疚。

　　卢象升突然觉得自己的老师说得没错，这世上的事情，总要自己亲眼去看一看，才知道是真是假。

　　从旁人的耳朵里听来的东西，大多都不是真实的。

　　卢象升觉得这个说法，如果用在朱由校身上，那就是再合适不过了。

　　朱由校看到了卢象升眼眶突然湿润了，眼神里仿佛还有几分愧疚。

　　但是他也不知道为什么。

　　这是不会有什么不为人知的爱好吧？

　　这太吓人了。

　　“卢侍郎，你不是说要试一试这个火枪吗？”

　　“要试的话，就现在试吧！”

　　随后，旁边来了一名火枪手，开始教卢象升如何操作这些火枪。

　　和旁边的锦衣卫也走了过来，把朱由校给保护了起来。

　　虽然说这卢象升不太可能，反手拿这些火枪给朱由校来上一发。

　　但是这种事情谁说得好呢？

　　要是朱由校真的是这样完蛋了，那他们也完蛋了。

　　这卢象升果然也是对火枪很有天赋，很快就上手了。

　　他瞄准了远处的一个靶子，“砰”的一下，一发火枪弹打了出去。

　　随后，那边跑过去一个锦衣卫，在靶子上瞅来瞅去，然后大喊一声，“脱靶了。”

　　卢象升瞬间尴尬得满脸通红，嘴巴里说道：“还没适应，还没适应，微臣再试一试。”

　　等到卢象升再鼓捣了一下，重新瞄准那个靶子开了第二枪之后，只见那个靶突然震动了一下。

　　随后那边锦衣卫又跑过去看了一看，大声喊道：“中靶了，一环！”

　　朱由校的这个靶子，是根据后世的靶子制作而成的，一环就是在最边缘的位置。

　　也就是说，这卢象升打的这一枪，刚好在边上擦了一下。

　　再差一点，这卢象升就要又拖靶了。

　　卢象升感觉到有些惊奇。

　　这火枪竟然那么厉害，他一个没怎么接触过的火枪的人，竟然仅仅是在第二次开枪之后。就已经击中了靶子。

　　这火枪真的好强。

　　“陛下，膛线要是给微臣造出十万把这样的枪，在以微臣为统帅，微臣可以保证，绝对能够改变当前的战局。”

　　朱由校听到十万把火枪，心里不知道为什么，突然感觉到很痛。

　　他现在一个月就搞出三百把枪，都已经往里面投了两百多两银子。

　　也得亏他没跟工部那边一样，还搞什么长矛，战刀的，就光顾着把火器去了。

　　如果那些东西要搞的话，三百万两都未必搞得出什么那么多火器来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第四十八章 十万火枪，我为统帅免费阅读。https://xs.23sk.com 