    第57章 惹我老婆？那你们就毁灭吧。（求推荐票）

    “爸，你找我吗？”

    汪校长颤颤巍巍的走进了书房，发现老汪正面色铁青，右手狠狠的敲打在桌面上。

    “逆子，你是不是吃得太饱了呀，想要害死你老子！”

    “咋了，老爸，我没吃多少呀，晚上就吃了一点鲍鱼。”

    汪校长委屈说道，看见雷霆震怒的老汪，心里面也是不停犯怵。

    虽然说自己啥事也没有干，但是也不自觉的低着头。

    汪校长平日里嚣张跋扈，一副天不怕地不怕的公子哥形象，但那都是靠着自己老子的势力才敢的。

    真要是把那老头子得罪了，说不定直接让他净身出户，滚出老汪家。

    “最近辛达集团生意不好，已经快要破产了，老子为了让辛达集团翻身，可是想了很多办法，好不容易有个翻身的机会！全被你给毁了！”

    老汪看见受气包一样的汪校长，气不打一处来，抓起桌面上面的文件就朝着汪校长扔了过去。

    汪校长一愣，我这又干啥了呀？

    咱们辛达集团这么厉害，全国上下都有我们的产业，怎么可能会突然破产呢。

    而且老汪那么有钱，在全国的富豪排行榜都能够稳稳当当的排进前十，这是说破产就会破产的吗。

    “兔崽子，平常你去外面鬼混，玩车，玩女人，我都不会管你，但是你竟然亲手毁了我的生意，你这是要让我万劫不复吗！”

    老汪越说越激动，双手撑着桌子，胸口剧烈的起伏。

    汪校长听见这话直接疑惑，我最近都没有出去，我怎么毁了你的生意。

    “老爸你是不是误会了，我最近连家门都没有出去呀！”

    汪校长赶忙解释，辩解自己的冤屈，但是看见老汪的表情也是吓得大气都不敢出一下。

    可是我最近真没有出去惹什么事情呀，怎么会突然怪到我的头上。

    “你说你自己刚刚干了啥！”

    “我就在家里看直播呀，那个周淑芬儿的直播！”

    突然汪校长猜到了点什么，一双眼睛骤然放大，盯着自己的父亲露出恍然大悟的表情。

    “老爸，你是不是说我们辛达集团最近要新修的那几个辛达广场，我刚想问你这件事情呢！”

    汪校长嘴上这样说着，但是脑海里面正在不断的思索，始终不敢相信以周淑伊他们一家的实力能够影响到家财万贯的老汪家。

    周淑伊不就是一个过气的网红吗？一没钱，二又没什么人气，就凭他她在的条件能够撼动我们汪家这棵参天大树吗。

    汪校长眉头紧皱，一脸的不解。

    虽然她老公陆成江把黄金当私房钱残，但那又怎么样，这在老汪家也不算什么稀奇的事情。

    可是老汪为什么又这么生气呢？

    “小兔崽子，你是让整个辛达集团就此毁灭呀，我好不容易才求到九华投资集团的合作，买下他们手里的三块地，准备修建辛达广场，捞一波钱回来救急！”

    老汪越说越着急，大口的喘着粗气，停了好一会儿之后才继续骂道。

    “可是就在刚刚九华投资集团的人打来电话，你这个逆子得罪了他们九华投资集团的高层，卖地的那件事情直接作废了！”

    “我们辛达集团拿不下那几块地，广场便没法修建，买了几千万的材料钱，现在一分也收不回来。”

    “而且我光是打点九华集团那边的关系就花了几百万！”

    “现在全被你这逆子给毁了，辛达集团已经无法回天，等着破产吧，我们一起毁灭吧！”

    老汪无力的摊坐在座位上，眼里充满了悔恨。

    九华投资集团那边的人说的很清楚。

    汪校长得罪了九华投资集团的高层，所以项目取消，而且是永远取消。

    这下倒好了，辛达集团唯一一次翻身的机会都没有了，全部都是因为这个逆子。

    “老爸我不知道呀，我就看见那个周淑芬儿拿出几份什么投标文件，都没有看清楚上面什么内容，正想来问你呢！”

    “你是怎么得罪那个周淑芬儿的？”

    “她在直播找她老公的私房钱，我刷着礼物，就催得她快一点！可能态度有点不好！”

    ……

    汪校长反应过来，肯定是刚刚自己威胁周淑伊被她老公知道了，所以直接取消了合作。

    我怎么知道那几块地对辛达集团这么重要！

    陆成江，你玩不玩得起？

    “啪！”

    老汪重重的拍了一下桌子。

    “自己闯的祸自己给我解决，不然等老子破产了，剩下的一笔烂账都给你留着！”

    老汪重重的吐了一口气，知道现在的辛达集团已经气落东山了，要是再找不到新的项目，那辛达集团将彻底破产。

    现在九华投资集团就是他们唯一的救命稻草，只要九华投资集团愿意拉上他们一把，辛达集团才有机会够重新活过来。

    “可是我怎么……”

    汪校长刚想解释解决，但看见老汪严厉的表情，瞬间话都不敢说了。

    汪校长知道这下可彻底惹到惹不起的人了，

    ……

    “老婆，那些地都是我以前祖上传下来的，正好被辛达集团看上，所以就卖给他们了！”

    陆成江尴尬的挠了挠头，走到周淑伊面前，将她手里的投标文件全部拿了过去。

    陆成江足足翻了三页，确认无误后才放下心来着，正是上次答应卖给辛达集团的三块地。

    “看来你家祖上传下来的东西还是挺多的呀！”

    周淑伊没好气的瞪了一眼陆成江，并不打算就这样被他糊弄过去。

    “老婆，我家原来是农村的，家里面有些空着的地，反正我也不会再用它们的，正好被辛达集团看中，我就卖给他们了！”

    陆成江赶忙将这些投标文件收了起来，千万不能够让周淑伊看见上面的面积。

    刚刚周淑伊嘴里念着27加15再加9，那可是三块地的面积总和。

    而且单位不是平方米，而是公顷。

    这些地都是九华投资集团早年买下来的，陆成江早早的就看中了这些地的投资前景。

    但是没想到这才过了不到五年，三块地直接翻了五倍，陆成江索性便把它们卖给了辛达集团，先赚一笔钱。

    本来交易好好的，但是刚刚那个汪校长故意作死，竟然敢在直播间里面威胁自己的老婆。

    我陆成江的老婆都敢欺负？那不是故意找死吗？

    敢威胁我老婆，我就敢动你全家！

    不是想要九华投资集团救你们的命吗？

    做梦吧，我直接让九华投资集团再狠狠的打压一下你们，加速你们的灭亡！

    (本章完)

