    第618章异动

    我哥的手机、林言沁的手机，都打不通。

    我额头开始冒冷汗，这是什么情况？

    小孽和小星这两只也在呢，难道着了道？

    不太可能吧，庙会上人来人往，如果真有什么人要对付我哥和林言沁，小孽只要显化一个法相，明天就能当网红了，不可能不声不响的被人坑了吧！

    我捏着手机打给林言欢，手都有些发抖了。

    江起云捏着我的手腕道：“别慌，我派人去追查。”

    “嗯、嗯……”我有些茫然的点头。

    林言欢的声音在那边响起，我忙跟他说我哥和林言沁联系不上了！还有我家的一只灵兽、一只妖兽都不见了！

    林言欢听完，声音有些冷峻：“……告诉我具体地点，她接触过什么人。”

    我立刻噼里啪啦的说了一遍，林言欢回了一声：“知道了。”

    就挂断了我的电话。

    老爸也开始紧张起来，他一直在打我哥电话，我哥平时浪里浪荡，看起来不靠谱，但是他其实很靠得住，不会玩失踪来让家人着急。

    林言欢的电话很快又打了过来：“小乔，言沁身上的发信器没有信号，信号最后的发出地点是庙会街后半截。”

    “……知道了，你能想法子清场吗？”我心里隐隐有些预感，那里可是城隍庙的地盘。

    “不能。”林言欢的声音有些无奈：“会造成非常恶劣的影响，只能私下搜索，等临近午夜人少了才能清场。”

    好好好，不管怎样我们两边一起行动，江起云没有多说什么，他消失了几分钟褪下躯壳，再次出现在我身边。

    “走。”他拉着我就往法门通道中走去。

    依然是人声鼎沸、花灯如昼。

    可我心慌意乱得额头上冒出细细密密的冷汗。

    易显旸所在的那个摊子已经“人去楼空”，被另一位摆地摊的小贩占据了。

    我正在焦急时，突然听到一声细微的呼喊：“小、小娘娘……”

    谁？

    我四顾看了看？

    在一棵挂满了灯笼的大树下，那个呆头呆脑只会傻笑的小鬼差脸色惊恐的悄声叫着我。

    这……原来他不是哑巴啊！

    我突然想起刚才我允许两个小鬼差偷偷的来逛庙会，他们看见发生什么事了？

    “阿呆，怎么只有你一个？阿萌呢？！”

    江起云有些无奈的叹口气：“……你这乱取名字的爱好真让人无奈。”

    有什么关系！叫得答应不就好了！

    阿呆和阿萌自己也认同啊。

    呆呆小鬼差真的不擅长说话，不知道是天生还是被吓着了，他说得磕磕绊绊，好半天我才听出大概。

    我接到老爸电话心里着急，江起云就立刻跟我回去查看情况。

    那时候我哥和林言沁不知跟易显旸说了什么，那易老头收了摊子带着两人往庙会街里面走。

    中途林言沁一路拉着吃烤香蕉吃到忘我的小星“大美人”，我哥就去人群中抓小孽。

    他们走到庙会街一条人比较少的岔口时，一阵阴风平地而起，那个岔口里分出了一条满是黑色沼泽的路。

    我哥和小孽还没来得及发作，身边突然堵了好几个“人”。

    “什么人？”我问道，普通人我哥肯定开打了，不会一声不吭的着了道。

    “不、不知道……我、我们偷看、那个好像、像是傀、傀……”

    呆呆小鬼差说得费劲，他是想说傀儡么？

    阿月可是操纵魂偶术的高手，她在人偶中注入了鬼魂，让人偶与阴路相连，可以神不知鬼不觉的出现在任何地方。

    这庙会街上人挤人，混入一些“人偶”很容易！

    我忍不住冲江起云发脾气道：“她怎么又——”

    江起云瞪了我一眼，我咬牙忍忍忍，不能暴露她的身份是么？

    她真的是你们的间谍么？

    会不会是双面间谍什么的，到底可靠不可靠啊？

    气死我了，不光对幽南、还对我哥他们下手，就算她是形势所迫不得不这么做，我也担心她会变节。

    一丝白烟飘散，小童子背着大葫芦出现在我身边，他对江起云努努嘴道：“帝君大人，太一尊神要去冥府，您赶紧回去一趟，不知道有什么事找您……”

    “好。”江起云点点头。

    他转身对我说道：“别着急，我们先回冥府。”

    “我……我想先去找我哥。”

    “你一个人我怎么放心，要么你跟我回冥府、要么你和小童子先回去守着两个小家伙，太一尊神这时候来找我也太巧了。”江起云扣着我的手腕不放松。

    我咬了咬唇，点头道：“好吧……那你先去忙，我回去看着孩子，不然我担心得很。”

    江起云点点头，吩咐小童子道：“你跟小娘娘一起回去，再告诉权珩和那些侍女，将整个小院用结界罩起来。”

    他很忙，这时候一定有很多事情要处理，我不想跟着去添乱，不如回去守着两个宝宝。

    江起云刚消失，我就听到有人指着天上说又出现月蚀了。

    月蚀。

    怎么什么事情都攒到一起了？

    这些不是巧合，这布局到底进行了多少年？

    某些人等候时机、已经等了上百年了吧？

    我刚回到家门口，身后就出现了一团雾气的泥沼，里面突然窜出一具人傀，猛地朝我们扑来！

    小童子走在我身后半步，这人傀扑到他的后背上，吓了他一跳！

    “哎哟！！别弄脏我的葫芦！”小童子扭身一甩，将人傀砸在门板上。

    我正憋着一肚子火，没等权珩赶来，我就捏着紫霄如意一剑劈了过去。

    同时掐诀立狱收邪，那人傀被砍成两截破烂的同时，立狱收邪的大门打开，锁链拖走了附身在里面的鬼魂。

    小童子缩了缩脖子，咂舌道：“小娘娘，你好暴力哟……”

    “少胡说！”

    我恨不得砍的是那个易老头或者老王爷、或者那青白眼的小魔！

    人傀的脑袋咕噜噜的滚到影壁下，权珩走过去拾起这个木制的“人头”检查了一番。

    断开的脖颈处，有字。

