    第195章 九彩原石

    一个月后。

    炑林枫训练了幽泉一个多月的时间，而今日，是空间交易会开始的时候了，暂且放下了修炼。因为炑林枫需要去一趟空间交易会。

    当然，带上了幽泉，而且也准备了三枚丹药。一枚九品宝丹，一枚九色丹雷的八品丹，一枚六色丹雷的八品丹。

    空间交易会，在中州上是一个相当陌生的词汇，放眼整片大陆，仅仅只有那些顶尖势力与强者，方才能够知道一些与空间交易会的信息。

    这所谓的空间交易会，是由三个平日里名声根本不太响亮的宗派联手来维持着秩序的。

    分别是地行宗，空玄门以及鉴宝山。

    论名声，不及四方阁响亮，但论实力，即便是焚炎谷甚至天冥宗这等势力都不敢有丝毫的小觑，中州之上，藏龙卧虎，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁并不可能便是中州最强的势力，一些看似不显山不露水的低调宗派，同样拥有着极强底蕴的势力，因宗派风格缘故，所以并未曾暴露在寻常强者眼中而已。

    这些年的空间交易会，在三宗的联合主办下，也是越发的壮大，许多一些隐世的强者，有时都会被这里出现的一些绝世宝物吸引而来，说起来，这里才能算斗气大陆上最为高端的交易场所！

    即便是天阶斗技，在这里也并非是极度罕见，当然，必须得拿出让对方满意的东西。如果在这地方强抢，会直接引来作为主办方三大宗门的联手围剿，同时还会招来其他强者的敌视。所以所有人在参加空间交易会时，都必须立誓，任何交易会的捣乱者，必将群起而攻之！

    真正的强者，绝大数人，对于自己的誓言还是相当的守信，因此，这些年来，虽然有过那种事情的发生，但那些出手强行抢夺的人，下场一般都不会好到哪里去…

    而也正因为如此种种，方才让得空间交易会，越发的壮大，所吸引而来的顶尖强者，也是越来越多。

    空间交易会的举办地点，位于中州东北地域的一片荒芜沙漠之中，这里寻常时日，风沙肆虐，令得这里根本是毫无人烟，而且此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮上点油水，因此也是越发导致这里的荒芜，但就是这连野兽都不想踏进的地方，便是中州上规格最高的交易会举办之处。

    咻！

    沙漠之外，晴朗的天空上突然有着破风声响起，旋即两道模糊身影在天际一闪，下一霎，便是直接出现在了沙漠边缘。

    “老师，这里就是那什么空间交易会的举办地？”幽泉抬头望着面前黄沙肆虐的沙漠，有些诧异道。

    “嗯。”炑林枫笑着点了点头，目光在四周缓缓扫了扫，淡笑道：“走吧，入口还在沙漠的深处。”

    话音落下，炑林枫也不再多说，拉着幽泉，身形便是踏着虚空向沙漠深处闪掠而去。

    在常人眼中极其恐怖的沙暴，对于他们来说，并不具备着丝毫的阻力，因此不到十分钟的时间，炑林枫便是带着幽泉进入到了沙漠深处，登上一座极为陡峭的沙山。

    而待得两人登上沙山，目光对着另外一侧扫去，幽泉脸庞上，惊色涌上。

    只见得，在那沙漠中心，高耸沙山的凹陷处，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。

    在四周的沙山上，时不时的有着几道气息极度强横的身影闪掠而下，最后一头冲进空间虫洞之中，消失不见……

    “老师，那便是空间交易会的入口么？竟然独自建立了一个空间，好大的手笔啊。”

    望着这一幕，幽泉轻轻吐了一口气，惊叹道。

    炑林枫轻笑道：“还好吧。走，咱们也进去。”

    在进入空间黑洞的那一霎，炑林枫与幽泉皆是感觉到一种奇异的力量在三人身上扫过，这种力量并没有恶意，像是一种探测…

    对此，炑林枫也没有多理会，反正他们也探不了芥子镯内部。至于幽泉的纳戒，自有炑林枫保护。

    进入黑洞，两人眼前黑了一瞬，紧接着便是有着亮光以及喧闹的声音绽放而开。面前的世界，已经变幻成了一个小镇模样，小镇天空，是一片灰蒙蒙的颜色，隐隐间，有着狂暴的空间波动自其中传出。

    “这便是空间镇，虽然空间不够辽阔，但用来作为交易地点，倒是相当充裕。”炑林枫望着那人来人往的街道，笑着道。

    幽泉点了点头，能够专门开辟一处空间来作为交易地点，这手笔已是相当的不小了。

    “先暂且随意看看吧，我想看看有没有我需要的东西。”炑林枫笑了笑，然后便是抬腿对着一条街道行去。幽泉一脸好奇的紧随而上，目光在两旁不断的扫过。

    街道的两旁，都摆满着一些青石台，石台上，漂浮着一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西，淡淡的光芒自这些东西之中弥漫而出，显示着这并非是寻常之物，在石台后，各自盘腿坐着一些人影，这些人个个气息强悍悠长，显然都不是好惹的主。

    “地魔腿，地阶高级斗技……”

    “太玄决，地阶高级功法……”

    “化形丹，七品高级丹药……”

    “万年血灵参……”

    伴随着眼光的不断跳动，琳琅满目的物品闪入炑林枫与幽泉眼中，后者心头泛起些许火热，美眸中更是异彩连连。

    对于这些东西，炑林枫一点都不感兴趣，有些遗憾的轻叹了一口气，刚欲拉着幽泉进入深处时，却是一怔，目光定格于一枚呈七彩颜色的石子上，这枚石子约莫小半个拳头大小，其表面上有着七道极为清晰的纹路，隐隐间，有着一种特殊的能量从中扩散而出。

    “七彩原石？不…是九彩！”炑林枫一喜，终于是找到它了！

    炑林枫缓步上前，目光瞟了一眼石台后，一名面容枯瘦的老者正恹恹无力的盘腿而坐，也没因为炑林枫二人停在他的石台前出声打招呼。

    “这位老先生，七彩原石如何换？”炑林枫淡笑着问道。

    听得炑林枫的话，那枯瘦老者这才微微抬眼，眼底闪过一抹亮色，慢吞吞的道：“一枚五色丹雷以上的八品丹药。”

    “啊？这么贵？老师，这石子除了好看以外貌似没什么用吧？咱们不要了吧？”幽泉一旁劝道。

    炑林枫笑了笑，道：“身为九品炼药师，这八品丹药便如同虚设，无碍。”

    说着，炑林枫把一枚六色丹雷八品丹扔了过去，老者把玩过后，同样将七彩原石扔了过去。

    “这空间交易会就是好，一点也不做作。”炑林枫淡笑着离开。

    (本章完)

