    林诚这波TP下来强行留人，虽然一换二看起来赚得并不是特别多，但已经是一个杰斯能做到的最多了。

    而且最后在被防御塔攻击的情况下林诚还走位躲了豹女丢在他脚下的夹子和标枪，但凡刚才Tusin没有瞎放技能留点蓝，林诚这波都不会死。

    本来Tusin是有100多点蓝，但是在锤石被韦鲁斯减速的时候塔姆越舔越上头，看到Q技能冷却完毕就直接一舌头舔了上去。

    结果刚好在杰斯请求帮助的时候塔姆蓝就不够了，只能眼睁睁的看着林诚被豹女打死。

    “卧槽！橙子哥这个炮好秀啊！7字形回旋炮？”

    “明明是撤步漂移超远跳投，真的帅！”

    “这是几何炮，角度刁钻。”

    “我觉得后面的走位更帅，虽然还是死了，23333。”

    “这波橙子哥被队友秀了，塔姆关键时刻居然没蓝。”

    “真的笑死了！塔姆多Q了一下锤石，结果刚好没蓝了。”

    “Tusin的塔姆是真有梗，上次闪现舔小兵我还历历在目。”

    “宝蓝闪现吞小兵不更离谱？”

    ······

    这波林诚下去一换二，Zoom的鳄鱼也趁机在上面发育了一波。

    Bono趁着对面双人组阵亡赶紧去控小龙，而京东也没有过来争夺的意思。

    尽管KT存活的双人组状态也必须回家，但Kanavi的打法本来就更注重自己前期的发育，很多时候他有机会控小龙都宁愿去多刷两组野怪，这么轻易的放掉第一条小路也就不奇怪了。

    甚至Kanavi还趁机跑去反掉了Bono的F6，进一步拉开双方刷野数的差距。

    8分钟，峡谷先锋刷新，林诚推线之后跑去红色方三角草往大龙坑里面插了个视野。

    结果这下做视野正好被豹女在野区埋伏到了，Kanavi贴着石头人方向墙壁的一发标枪直接扎掉了杰斯一大截血量。

    豹女切换形态直接扑了上来，一套伤害将杰斯瞬间打到只剩三分之一左右的血量。

    林诚赶紧一锤子将豹女敲开，开启加速门往后跑。

    其实杰斯的伤害更高，就算被豹女埋伏杰斯也不是没有操作空间，但是鳄鱼已经放线往三角草靠了，林诚自然不会满脑子操作刚到底。

    打掉了杰斯状态，豹女扑下龙坑当着蓝色方的视野激活了先锋。

    Tusin：“对面双人组已经Miss了，上面注意点。”

    Bono：“你们别上来了，就在下面压塔皮，我看看能不能找机会抢一下。”

    对方双人组抓住机会提前推线先动，再加上杰斯又被打掉了状态，这时候KT也没有让自家双人组放线过来接先锋团。

    Bono的皇子在野区打掉占卜花朵，扛着龙枪在蓝BUFF口看了又看。

    结果豹女一枪过来又命中了皇子， Bono衡量一番之后选择放弃先锋的争夺。

    现在皇子和杰斯血量都不算健康，只要被对面先手到了肯定会死人，强行去抢先锋的风险太高了。

    看到皇子撤退，红色方鳄鱼和掩护过来的飞机都选择返回线上继续吃线。

    同样，京东刚刚走到中路的双人组也反身回去了。

    KT默认放掉先锋，京东也认为先锋是自家的囊中之物了。

    但是呢，谁也没想到的是，就在豹女打掉先锋背后的眼睛将峡谷先锋打残的时候，林诚偷偷躲在河道草丛远距离一个QE加强炮正好将先锋给抢到了。

    “哈哈！兄弟们我抢到先锋辣！”

    林诚乐呵呵的转身就跑，这个血量的杰斯自然不敢去捡先锋之眼，只要不给对手拿到先锋就已经很赚了。

    娃娃：“哎哟！Kanavi这个节奏好伤啊，先锋居然以这种方式被杰斯一炮抢到了！豹女白打了这么久的先锋。

    他们好像都以为残血的杰斯回家了，根本没有人去管杰斯的位置，结果橙子哥就一直藏在这里最后给了一炮。”

    小伞：“主要还是鳄鱼急着回去吃塔下的兵线啊，也没空去看一下河道草丛的视野，而且Kanavi身上没有扫描，始终没有排掉龙坑的眼，导致橙子哥一直知道先锋的血量。”

    娃娃：“那这波京东太亏了呀！双人组是放线支援过来的，本来以为打野拿个先锋可以帮韦鲁斯补一补，没想到啥都没捞着不说，下塔至少还要掉两层塔皮。”

    林诚把先锋抢了，Kanavi的豹女似乎很生气，直接进入蓝色方上半野区摸向了蓝色方三角草。

    一个夹子丢向蓝色方一塔，正好发现了旁边正在回程的杰斯。

    豹女一个标枪扎了过去。

    林诚的注意力倒是很集中，取消回程一个小扭身躲掉了豹女这一标。

    然后，林诚继续原地回程。

    同时一个魄罗吐舌头的表情亮了起来。

    来呀来呀！你气不气？你气不气？

    杰斯这个血量还敢这么跳是Kanavi没有想到的。

    中路沙皇的位置被飞机看住了，KT下路双人组也还在线上，而且刚才反蓝色方F6的时候豹女在蓝色方的野区放了视野，刚好看到皇子放弃先锋的争夺后径直出现在了下半区。

    你孤立无援，凭什么这么嚣张？

    Kanavi在标空了以后也不后撤，硬是等到Q技能冷却之后又一标扎过去。

    杰斯再次取消回程，一个小走位风骚的扭掉了豹女的标枪。

    调皮魄罗的表情再度亮起。

    你气不气？你气不气？

    娃娃：“Kanavi好凶啊！不想放杰斯离开，抢了我的先锋还想走？橙子哥也在搞人心态，一直给Kanavi亮表情。”

    小伞：“但是没有给到印记的情况下豹女就算有闪也不敢直接顶塔上啊！橙子哥的走位是真的好，豹女很难当面标中他的。”

    娃娃：“牙膏在中路拼命找沙皇换血不让Kuro支援，豹女在等鳄鱼推线要越！他们知道皇子的位置。”

    林诚一边亮表情搞对手心态，一边看了一眼前面，发现鳄鱼的推线速度并不慢。

    尽管Bono已经往上半区靠了，但是等兵线进塔的时候皇子不一定能支援到场。

    而且豹女有闪，对面如果越塔配合好一点自己也很难活。

    于是，稍作思量之后，林诚故意一脚踩中了豹女放在自己脚边的夹子。

