    来到场边，王毅有种热血沸腾的感觉。

    仿佛全身所有的血液都涌在胸口，还不断的往上冲，压都压不住。

    从这个赛季以来，他已经很少会出现这种感觉。

    以前在赛场上那种激情，那种热血，对于他来说已经很罕见了。

    因为国王队几乎每一场都能够轻松吊打对手。

    这样的比赛只会让他觉得无聊。

    而今天这场比赛, 对面有两个球员让他兴奋。

    一个就是字母哥。

    可以说如今除了王毅之外，字母哥就是联盟中最强的存在。

    而在季后赛，这家伙仿佛又进化了。

    在今年季后赛中，他场均可以砍下44.2分15.7个篮板。

    在得分方面，他甚至比王毅的场均36.7分还要更高一个档次。

    而且他的三分也有39%的命中率。

    可以说是全面进化。

    很多人把今年季后赛的他称为终极字母。

    当然，王毅是因为对手都很弱，又有詹姆斯和保罗两个帮手在, 他不需要时常去发力，所以每一场他只是轻轻松松抡几下就可以收工了。

    但球很多人只看数据。

    字母哥的数据比王毅在季后赛的数据更华丽。

    甚至在对阵热火的最后一场比赛中，字母哥砍下了52分20篮板的数据。

    他一个人杀的热火内线哭爹喊娘。

    所以很多球迷们和专家们认为在今年季后赛字母哥就是唯一的神。

    王毅在今年季后赛状态下滑明显，而字母哥提升明显，所以在今年季后赛字母哥已经超越了王毅，成为了联盟第一人。

    王毅能跟这样的家伙较量，他自然兴奋。

    而另一个能让他兴奋的人，就是雄鹿队替补席上那个似乎永远沉默的道格·兰比尔。

    事实上，道格·兰比尔反倒比字母哥更能让王毅兴奋。

    因为他知道他只要一发力就可以战胜字母哥。

    但是道格·兰比尔你不知道他都会使出哪些脏招。

    这种未知的刺激反倒让王毅更加兴奋。

    在更衣室喊完冠军之后，王毅依旧是拿出黑胶带来，直接贴在了右胸前的耐克logo之上。

    此时再看王毅的球衣，只剩下了左胸口上那明显的安踏标志。

    一众国王球员们对王毅都是心中暗自佩服。

    就算是勒布朗·詹姆斯, 有时候也不会这么明目张胆的跟联盟硬刚。

    当然，也不是说他不敢。

    詹姆斯是一个很精明的人，他一直在小心翼翼的维护着自己的人设, 所以当初他戴黑色面罩, 联盟让他不要再带黑色面罩，他第2场就摘掉了黑色面罩, 转而戴透明面罩。

    即使联盟从未规定不能戴黑色面罩。

    王毅才不管你这些，老子想干啥就干啥。

    只要你让老子不爽了, 那我就非要跟你硬刚到底。

    在热身时王毅来到场上开始投篮，而他刚一出场，现场的摄像机就几乎怼到了他的胸口拍。

    红色球衣上被黑色胶带贴了那么一块，显得那么的刺眼。

    本场的解说员范甘迪摇了摇头：“哦，NO。”

    不过他并没有继续说下去。

    作为一个职业素养很高的解说员，他所想的是把事情压下去，而不是带节奏。

    而旁边的雷·阿伦也摇了摇头。

    却并没有说话。

    这也就是他们俩人，若是换一个和王毅不对付的解说，那分分钟是节奏带的飞起。

    不过现场的导播是雄鹿队的，他可就不管这些了，直接把这个画面呈现在大屏幕上，让现场17500名观众都看到了那块黑色胶带。

    看到这一幕，有数百名球迷们举起几十块大大的牌子，每一个牌子上都写着不同的单词。

    连起来是一句话：眼里没有规则的人就该tmd滚出联盟。

    而现场的导播又把画面切到这一里，长时间的将这一句话呈现在大屏幕上。

    这节奏当真是带的飞起了。

    而现场的观众们不知谁喊了一句：

    “fuck wang！”

    于是观众们都跟着喊了起来。

    “fuck wang！”

    “fuck wang！”

    “fuck wang！”

    这甚至已经成为了雄鹿球迷的一场狂欢。

    就连雄鹿队的霍乐迪此时背对着裁判时，嘴里也做着“fuck wang”的口型。

    还一边喊一边有节奏的挥着右手，鼓动着球迷。

    现场17500名观众齐声怒吼，那声浪震耳欲聋。

    就连教练向球员们讲话的时候，也必须得倾尽全力吼叫出声。

    同时导播再一次把画面切到了王毅脸上。

    他们想看看王毅此时脸色有多难看。

    詹姆斯保罗也不由得转头看向王毅。

    却见此时的王毅, 脸上没有丝毫的怒意，反倒在笑。

    他眼中目光闪闪，脸上满面红光。

    看起来完全就是一个精神小伙。

    詹姆斯不由的向王毅说道：

    “又开始热血沸腾了？”

    王毅轻轻拍了拍胸口：“这样才有意思。”

    保罗则说道：“那就放手去干吧。”

    旁边的安东尼说：“兄弟，尽管去干，我们都会支持你。”

    小舔狗米切尔则在旁边说道：“老大，一定要爆啊。”

    小乔子扭了扭脖子：“老大他们都想法克你，那你就把他们全都给法克了。”

    现场的解说员范甘迪看到王毅这种状态，脸上也出现了笑意：

    “在一万七千五百名观众的fuck声中，一点不怂，反倒还能够越来越斗志昂扬。这家伙真是个硬汉！”

    雷·阿伦此时也仿佛回到了曾经那激情燃烧的岁月。

    他仿佛又梦回2013年的美航中心球馆。

    梦回他射入历史上最伟大三分的那一夜。

    他不由的眼神有些迷离：“这场比赛，王绝对会爆！”

    ……

    按照惯例，在赛前双方将首发名单提交到了技术台。

    大屏幕上出现了双方的球员。

    雄鹿队的首发球员为：

    字母哥；

    米德尔顿；

    霍乐迪；

    洛佩斯；

    马修斯。

    而国王今天的首发阵容又有了变化。

    王毅、保罗、詹姆斯是雷打不动的首发三人，小前锋位置换上了瓜哥安东尼。

    德安东尼看中的是瓜哥安东尼的三分。

    在这几轮季后赛之中，安东尼的三分命中率有40.7%。

    今天面对雄鹿，内线有字母哥这样强力防守者，主教练决定先试试从外线打。

    如果外线能够打开，字母哥就必须扩出去防守，那么王毅、詹姆斯和保罗再突内线就很轻松了。

    中锋位置则换成了卡佩拉。

    毫无疑问，国王队拥有王毅，詹姆斯和保罗，在进攻端他们不用担心，而他们应该注重的是防守端怎样限制字母哥，因此他们用上了卡佩拉。

    当然，卡佩拉的身体不如字母哥强壮，所以很难限制字母哥。

    但是上卡佩拉只是为了不断的和字母进行身体对抗，以此来消耗字母。

    之后再上TT去消耗字母。

    两人轮番消耗之下，相信字母到的下半场将会体力不足。

    这便是国王队今天限制字母的方法。

    而值得一提的是，此时在王毅的头像下，显示的他的名字，竟然是“Fuck Wang”。

