    

    片刻之后。

    方寒和郡长大人友好的握手道别，转身离开的时候，只留下了一个钱袋子，里面有好几条宝石项链，这是方寒给予的平民补偿款。

    本来方寒还担心不够，但是看到郡长那兴奋的发颤的胡子，方寒知道。

    自己应该是给多了......

    不过，反正崽卖爷田不心疼，这些宝石项链什么的，方寒魔法口袋里还有一大堆，就算没有宝石项链了，魔法口袋里的那堆金山，也足够方寒在这个世界买个国王当当了。

    而杰洛特看到方寒的几次出手，那迷人的手法和潇洒的身姿，杰洛特只在他身上看到了两字。

    “有钱！”

    再看他随手就跟批发似的给了一堆的宝石项链，他在心里默默的又加了一个字。

    “老实！”

    原本他之前还在纠结着，自己之后过冬的钱要怎么办，总不能一直赖在凯尔迪米恩家里吧。

    在看到方寒的阔绰的身家后，他想到，之前这个老实面具男应该说过，是雇佣自己的吧？

    雇佣也是要钱的吧？

    自己可是猎魔人，身价高点不过分吧？

    那？我是开口要100奥伦，还是200奥伦？

    杰洛特之前一直做的都是魔物清理的任务，一般出价都是在100~500奥伦这个区间左右。

    碰到穷的，偶尔还得做白工。

    所以，这种“保护”人类出城的任务，他还真没接过。

    特别是这个人，估计自己顶多送出个几百米，可能就要当场埋了，散散步走个几百米，自己要价100奥伦，会不会太过分？

    杰洛特有点纠结，心态在良心的谴责周边徘徊。

    最终，他决定，还是报200奥伦吧！

    良心？

    肚子饿的猎魔人不需要良心！

    之后，方寒和伦芙芮，几乎是在郡长大人的欢送下，出了城门，后面跟着杰洛特，扛着自己“保护”斯崔葛布后面，跟着出去。

    斯崔葛布害怕的浑身颤抖，但他的口被堵住了，双手在方寒的“暖心”要求下，被杰洛特错骨脱臼之后绑在了一起。

    脱臼的位置被杰洛特走动时候来回蹭动，疼的斯崔葛布直接在上肩的那刻就晕了过去。

    明明这三人看着就像是绑架了一般，但身后拿着钱袋子的郡长，以及听到郡长说明天开始发钱而兴奋的群众们却完全没在意这些。

    所以说，有时候，对人来说，最强的能力，应该就是钞能力了。

    方寒由是的感慨到。

    四人一路走到了荒野的小路上，方寒转头看了看，看到一个小山头上，那郁郁葱葱的草地和周边的白色黄色未知名的花朵。

    看起来，这里的风水应该不错。

    就在这里吧！

    见到方寒忽然改道向着一个小山头走去，杰洛特和伦芙芮都意识到了什么。

    一个依然一脸沉重，另一个脸上已经带着一丝略有病态的笑容，整个人笼罩在了一股莫名的气氛当中。

    两人脚步紧凑的跟上，不一会儿，就来到了山头上。

    “放下吧，猎魔人，额，，我可以称呼你为杰洛特么？”

    虽然之前就叫过杰洛特的名字，但这次算是正式会面，所以，方寒还是礼貌的问了下。

    毕竟，对于杰哥，方寒心里还是蛮有好感的。

    当然，不击剑！比剑也不行！

    “自然，你随意，我的雇主”

    杰洛特无所谓的耸耸肩后，直接将斯崔葛布丢了下来。

    被摔到地上的斯崔葛布发出一声痛呼后，醒了过来。

    一醒来的他，一看见围着自己的三个人，以及自己身处的地方，差点吓到再次晕过去。

    但很可惜，他并没能晕过去，所以，这个老头只能可怜兮兮的在地上不断的扭动着自己的身躯，然后向三人发出求饶的话语。

    在看到三人不为所动之后，他又开始唾骂起来。

    不过，他求饶的时候，伦芙芮还一脸愉悦的样子，在他开始唾骂的时候，伦芙芮的脸色已经彻底阴沉，手已经不自觉的握紧了怀里的匕首。

    方寒看到了伦芙芮的样子，心里明白，伦芙芮此刻还忍着，估计是顾忌到自己。

    自己很早前就知道，伦芙芮如果抓到斯崔葛布，自然是不想他那么轻松的就死去，而现在还不动手，显然是因为不想再自己面前做出这些事情。

    如果自己继续待下去，她可能就只能简单的一刀捅死斯崔葛布了。

    “杰洛特，这里就交给伦芙芮吧，我们去下面吧”

    方寒叫住了在一旁无聊的打量着风景的杰洛特。

    在路过伦芙芮的时候，轻声在她耳边说道。

    “想怎么做，就怎么做吧，这是属于你的权利，这个梦魇就让你亲手解决吧！”

    说着，方寒就向山下走去，但没走几步，他像是想起了什么一样，从口袋里取出了一块布，以及一桶汽油和一个打火机，转身对伦芙芮说道。

    “伦芙芮，这个世界毕竟是有怨灵的，为了防止后面出什么事情，最好还是把尸体处理干净为妙，这是布，这是汽油，这是打火机，这样...”

    说着，方寒向伦芙芮演示了一遍如何浇油点火，焚烧后挫骨扬灰的一条龙操作。

    要不是知道自己现实世界的佛经和道学在这里应该是没什么用的。

    方寒甚至还想用复读机在这里放个几段大悲咒和往生经。

    他可不想最后，忽然冒出一个叫斯崔葛布的怨灵或者妖灵找自己复仇之类的。

    方寒的耐心讲解在伦芙芮和杰洛特看来，简直就是震惊两妈一百年。

    两人心中此刻都不由的想到。

    这TM才叫专业！！！

    杰洛特和伦芙芮想起自己以前所谓的毁尸灭迹的手法。

    哪怕是切段分尸都没这段操作有效。

    这种真正意义上的挫骨扬灰，分明才是最保险的手段！

    最后，方寒感觉还是有点不保险，在确定了杰洛特有办法使用魔力之后，旁敲侧击的问出了杰洛特有法印能力后。

    为了防止自己暴露太多引起怀疑，方寒请求杰洛特后面自行使用相应的法印将这个位置施展几遍。

    这样的话，如果有灵魂，魔力的轰炸下，应该也差不多成渣了。

    自然，方寒是提出会给予一定的报酬的。

    而杰洛特也欣然应下。

    说到这，方寒和伦芙芮早已把自己的目的暴露了出来。

    两人毫不掩饰的在杰洛特面前商量着如何杀人分尸，甚至还请求杰洛特提供魔力轰炸。

    不过，不出方寒所料的是，果然杰洛特对于斯崔葛布是没有任何兴趣救他的。

    于是，两人很愉悦的互相攀谈着离开。

    在看到方寒的背影消失在山下后，伦芙芮眼中闪过一丝红色，丁香小舌在红唇边缘游走了一番后，这才带着微微的笑意转身。

    不一会儿，山头上发出了一声声凄厉的惨叫，惨叫中还掺杂着些许成熟女性的放肆大笑声。        

