    苏义没有理睬，转而朝四周一扫，很快就看到了不少熟人。

    除了季文茂之外，韩千山父子也在，此刻正用一种戏谑的眼神打量着他。

    另外，还有路伟和风离痕。

    “苏义，别管我们，你快点走！”李振峰心急如焚。

    冯振楠人也都是愁容满面。

    苏琳甚至都急的哭了起来。

    他们都明白一件事情，苏义不走的话，今日就要死在这里了。

    “他现在已经是瓮中之鳖了，走得掉吗？”

    季文茂狞笑了一声，和几名幻灵境武者一起挡在了苏义和【智能战车】之间，切断了苏义的退路。

    “我是来杀你们的，为什么要跑？”

    苏义面无表情的呵呵一笑，转而看向李振峰，安慰道：“校长放心，几只跳梁小丑而已，等会我就将他们全部斩杀。”

    李振峰：“.....”

    他对苏义相当的了解，按理说，苏义在一些大事上从来不会无的放矢。

    可是碧落宗和雷鸣山的阵容太强大了，五名幻灵境武者，其中还有一名幻灵境二重的强者。

    苏义怎么会是对手？

    房伟泽等人也有些面面相觑，眼见苏义如此自信，甚至怀疑苏义是不是找了帮手过来了？

    “大言不惭！”

    韩峰冷笑道：“苏义，到了这种地步你还想装逼？”

    “等会杀你的时候，你就知道我又没有说大话了。”苏义的眼神异常的冰冷。

    他前后放过韩峰两次，不曾想韩峰还是不知悔改，那么就没有必要继续留这种祸害活着了。

    “哈哈！”

    风离痕狂笑道：“苏义，我很想知道你凭什么这么狂？”

    失去了灵鹫宫和青云剑宗的庇护，苏义最大的依仗只剩下了江家。

    可是江家现在也是自顾不暇，根本无法派人来帮苏义。

    如今的苏义可以说是四面楚歌，凭什么这么嚣张？

    莫非明知要死，在死之前装装逼，死的有尊严一点？

    “如同你这种蝼蚁，还没有资格知道。”

    苏义轻蔑一笑，继而说道：“风离痕，看在柳茜儿的面子上，你现在立刻滚蛋，我可以既往不咎！否则必将你斩杀当场！”

    风离痕咬了咬牙，咆哮道：“死到临头还敢口出狂言，老子就在这里，来杀我啊！”

    “很好！”

    苏义微微点头，平静的说道：“韩峰第一个死，你就是第二个！”

    和碧落宗以及雷鸣山闹到这种地步，主要的始作俑者就是韩峰和风离痕。

    要大开杀戒的话，自然要拿这两人开刀。

    “果真是初生牛犊不怕虎，和传言的一模一样！”

    这时，一名满脸褶子的老者走上前来，饶有兴趣的打量了苏义一眼，呵呵笑道：“年轻人，你知道面对的是什么样的存在吗？谁给你的勇气？”

    苏义扫了对方一眼，不屑的说道：“不就是一名幻灵境二重的武者吗？嘚瑟什么？老子第三个杀的就是你！”

    闻听，众人全部愕然。

    苏义之狂妄，简直到了丧心病狂的地步了。

    连幻灵境二重都不放在眼里，绝对是疯了！

    褶子老者咽了口吐沫，阴沉一笑，“老夫等你来杀我，千万不要叫我失望！”

