    砰砰！

    “谁啊？”

    “我们！”

    “来了来了……”

    沈白打着哈切，轻轻开门，歪着头问道：

    “要进来坐坐么？我这有熬好的变异兽骨头汤。”

    “不了。”风花怜和柳天苍异口同声地回道，显然都不太喜欢沈白这里又浓又稠的兽肉汤。

    “啧，你们两个，真不愧出身世家大族啊，口味都很相近。”

    沈白摇头，随便收拾一下, 便跟风花怜和柳天苍走了出去。

    在路上，柳天苍很一本正经地跟沈白解释：

    “小白，我们俩都是蓝海市土生土长的本地人，口味其实最像，但是我从小习武, 有专门的营养师为我调配一日七餐，这种浓汤喝起来过瘾, 但是火太大, 汤里留不住灵能物质，对自身武道修行无益，你也要少喝才好。”

    “天苍说的很对，小白。”风花怜也附和道：

    “我的武道天赋不及天苍，更要在饮食方面注意，你看我每顿吃的餐，都是从大力神公司购买的灵能浓缩胶囊，没有丝毫杂质，还有水果味的，味道也不错。”

    沈白点头，没有反驳。

    但他心里清楚，这些浓汤非比寻常，是猫儿姐亲手熬制的, 也不知道她用了什么方法, 竟然能将营养丝毫不剩地全部挤进汤里。

    一点没剩，干干净净。

    看似简单, 其实里面隐藏着一个可怕的能力。

    ——能量的完全剥夺、转移！

    这种事，除了猫儿姐这种不可名状的存在, 只有拥有类似能力的天启者才能做到。

    吃软饭，是真的舒服。

    沈白感慨着，与柳天苍和风花怜并肩走出钢铁要塞，往后面补给线的方向走去。

    他们并不是在执行任务，而是踏青。

    远征军里面有挺多人才，其中就有能力为【花卉大师】的天启者，他在钢铁要塞推进的后方开辟花园，以供观赏。

    虽然要塞移动很快，他栽种的花园很快就会被远征军远远抛在后面，但这位勤劳的园丁依然乐此不疲。

    ——如果一名天启者，在战争途中从不使用能力的话，就会被判定为“消极战斗”，不能领取天启者的特殊津贴！

    当然，这些花园其实也挺有用处，钢铁要塞在收集变异兽尸体时会停留很长一段时间，士兵们确实需要一个散心的地方，不然沉浸在杀戮之中，心理早晚会出问题。

    “那是惜牛牡丹，名字很奇怪对吧？这是取自成语[牛嚼牡丹]，意指这牡丹太过美丽，就算无趣的个耕牛也会怜惜。”

    “这是六脚兰花，根须形似人类的脚，磨成粉末后可以缓解偏头痛。”

    “这个花圃开辟得不好，被阳光遮挡……哦，这里是地底世界，再艳丽的花园，也终会逝去。”

    风花怜很对得起名字里的“花”字，对这方面很了解，可以说如数家珍。

    红发少女在昏暗的花园里雀跃地介绍着，可惜同行的两名男子都视若不见。

    一个是无药可救的恋猫变态，一个是一心想攀登武道巅峰的武痴，都算不上怀春少年。

    当然，风花怜也只是单纯地欣赏花园而已。

    沈白看着这姑娘有些兴奋过头，便好奇问道：

    “风军座，你怎么对花卉植物这么熟？”

    “我母亲喜欢这个，小时候，她最喜欢拉着我的手，去家里的花山闲逛。”风花怜随意回了一句，突然想起什么，高兴道：

    “你们俩知道么，那个大名鼎鼎的花卉植物专家、光明大学的洛何悲教授，已经在上个月来到蓝海市了，唉，可惜我前段时间没能抽出时间拜访……”

    “洛何悲？”

    沈白一怔，想起五月末，在咖啡厅里的偶遇。

    他对那个温和优雅的男人很有好感，便笑着附和道：

    “我和他倒是见过一面，看起来确实是个很博学的好人。”

    这时，一旁的柳天苍突然插话：

    “风军座，你对花卉这么了解，可否推荐一下……寓意比较好的花？”

    “哟嚯？怎么，要送给女孩子？”

    “不，给我弟弟的。”柳天苍闷声开口：

    “天朗越来越瘦了，虽然大家都说他现在冷静沉着的样子比以前强很多，但是我却觉得，他的状态不是很好……在战场的花园里摘一朵花，再于上面撒上畸变种的心头热血，制成标本送给他，应该是极好的礼物了。”

    沈白和风花怜对视一眼，同时翻白眼。

    染上鲜血的花，你小子居然认为这是礼物……

    而且你的弟弟，好像不是什么好东西啊……

    二人给对方使了个眼色，觉得还是等关系再熟一些，再提柳天朗的事。

    经过这些天的相处，沈白和风花怜都知道柳天苍确实是个顶天立地的好汉子，怕他以后被弟弟坑。

    “咳咳，咱先别唠花卉了，说正事吧，我觉得那个[影子帝国]是个大问题啊，他们在后方搅风搅雨，补给线的安全很难保证。”

    见沈白转移话题，风花怜也跟着道：

    “确实，市区里有个居心叵测的高等级天启者，谁都不会安心，虽然昨天秦将军已经派遣一支高手部队，去专门扑杀所谓的[影子玩家]，但能不能起效果还很难说。”

    柳天苍摇摇头，平静道：

    “我倒不这么觉得，影子帝国确实是心腹大患，但是只敢隐藏在阴影里的臭虫，应该不可能有覆灭整个远征军的战力，真正让人担心的是……陈金戈和苏梦妍两位大人为什么会失联，万一出现意外，对我们来讲，就是灭顶之灾！”

    沈白和风花怜叹气，觉得柳天苍说的极有道理。

    影子帝国强大神秘，可是毕竟远在蓝海市，暂时威胁不到这里，然而庞大的兽潮可是近在眼前，陈、苏两位封王级强者的安危，才是迫在眉睫的大事！

    ……

    ……

    “呼……真是的，有些怀念这里的空气啊。”

    男人感慨一句，向着一直沉默寡言的苏梦妍行礼：

    “镇守使大人，到目的地了。”

    王号为“不言”的女人轻笑着颔首，走出洞穴，脸庞被映上了血色的光芒。

    同在一个世界、与人类联邦毗邻的旧土，有着完全不同的太阳和月亮。

    苏梦妍深吸一口气，混着硫磺与灼热感的味道冲进她的鼻子。

    这个气味……是旧土的“魔炎域”不错了。

    想不到，没落的帝族“无疆”会选择栖息在这样一个地方。

    她闭上眼睛，天启者能力【乐善好施者】发动。

    身后的三百勇士，全部得到了她的一部分力量。

    苏梦妍全程无言，只是一马当先地走出去，举起大剑，毫不畏惧地冲锋。

    三百勇士的前方，是“无疆”帝族残破的族地。

