
　　虽然他并不知道秦明的心底到底有什么顾虑，但既然都已经将武神给放走，那他自然也不会再多说。

　　“不过关于这件事情，我还是觉得有几分不妥的地方，你接下来尽量谨慎些，否则我担心会遇到危险。”幼童说道。

　　听到幼童的劝阻，秦明根本就没有将他的话给放在心上，反而是嘴角浮现苦笑。

　　“这件事情既然都已经发生，我总不能出面将武神给拦下来，这样反而会造成我们双方之间的误会加深，你觉得呢？”秦明说道。

　　对于秦明的话，幼童倒并没有解释，只是他的眼神显得无奈，毕竟他可知道武神是所有人最大的希望。

　　如今武神的离开，最起码对他们是一件非常受损的事情。

　　想到这里，幼童便抬头看着秦明，眼底浮现疑惑之色：“如今武神已经离开你的阵营，接下来你准备怎么办？”

　　听到幼童的询问，秦明的眼神显得苦涩，不过他现在也并没有再多说，只是忍不住叹息起来。

　　“虽然武神是离开我的阵营内，但还有你在，而且武神也并不是离开，只是他即将在凡人界内长待而已，日后还有重逢的时候。”秦明说道。

　　看到秦明显得淡然的模样，幼童也没有再继续多说，他能看出来秦明对这件事情看的非常平淡。

　　“你能看开就行，我最担心的就是你非要死倔这件事，倘若那样，才是最让人担心的事情。”幼童说道。

　　对于幼童的询问，秦明也没有将他的话给放在心上，只是嘴角浮现的笑容显得苦涩，而后便摇头起来。

　　“我就知道你会说这种话，但你也不用担心，我知道该如何处理，你接下来跟在我的身边就行，其他的事一句话都不要问。”秦明说道。

　　听到秦明的话，幼童的眼神显得疑惑，根本就不知道秦明接下来准备做什么。

　　看到幼童的这幅模样，秦明的嘴角浮现冷笑，而后便伸出手掌，缓缓摸着他的脑袋。

　　“接下来我准备搞一些大动作，当然你也没必要知道，总之你就跟在我的身边就行，肯定会给你惊喜。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，幼童也显得困惑，不过看秦明并不想继续解释，他也没多问。

　　“接下来你准备做什么？”幼童好奇的问道。

　　虽然他不知道秦明接下来的目的，但看他的模样，显然是准备做一些不同寻常的事情。

　　秦明的举动让幼童都感到非常意外，而略微思索后，他终于忍不住开口询问。

　　听到幼童的提醒，秦明的眼神晃动，但此刻他也没继续反驳，而是开口询问起幼童。

　　“你被封印这么长的时间，如今回到凡人界后，难道就没好奇的地方？”秦明笑着问道。

　　对于秦明的询问，幼童的眼神晃动，但此刻他倒并未多说，而是用困惑的眼神看着秦明。

　　“好奇的地方？你指的是什么地方？”幼童疑惑的问道。

　　看着幼童的这幅样子，秦明当即就露出笑容，而后主动解释：“凡人界的方方面面！”

　　听到秦明的话，幼童的眉头微皱，一时间倒没反应过来秦明这句话的含义，只能抬头看着秦明。

　　“我这个人比较愚笨，你有什么话可以直接给我说出来，千万别让我猜，我可最不会猜事情！”M.23sk.com

　　对于幼童不满的模样，秦明也没有继续卖关子，而是伸出自己的手指，随后便在幼童的面前比划着。

　　“虽然我不知道你心底接下来的顾虑，但你既然还浑然不知，那我就给你说明白一些。”秦明的嘴角浮现笑容。

　　幼童也被秦明的这句话给搞的心痒，就在他准备询问的时候，秦明的嘴角突然浮现笑容。

　　“凡人界内和以往有很大的变化，而其中的变化就是我想要带你领略的地方，你跟在我的身后，我带着你过去！”秦明说道。

　　听到他说的话，幼童当即便显得困惑，而略微思索后，他则是疑惑的抬起头来，目光紧盯着秦明。

　　“兄弟，你有什么话就直白的给我说吧，就不要让我在这里猜测，否则我这猜测的也很难受。”

　　看到幼童的这幅样子，秦明也没有继续隐瞒，而是直接带着幼童前往凡人界。

　　如今老者已经被诛杀，虽然在死前给自己留下诅咒，但如今诅咒还没发作，因此他也并不担忧。

　　好不容易放松，秦明自然也要在凡人界内好好待上一段时间，当然这只是表面。

　　实际上，秦明之所以会选择在凡人界，最主要的目的是因为凡人界即将到来的动荡。

　　如果他现在离开凡人界，日后的动荡他可就没办法插手，看到秦明不断闪烁的目光，幼童也知道他心底的顾虑，因此此刻一句话都没说，而是老实的跟随在秦明身后。

　　对于跟随着自己的幼童，秦明的心底也显得纳闷。

　　“就算我准备带着你去享受享受凡人界，但你也没必要露出这幅模样吧？”秦明疑惑的说道。

　　听到秦明略显训斥的话，幼童倒显得非常无奈，但此刻他也没再反驳。

　　“这次你是主，我跟在你的后面就行，正好也能借此领略此地的风光，这才是我最感兴趣的事情！”幼童说道，对于他的解释，秦明的心底充满无奈，但此刻也是一句话都没反驳，只是无奈的瞪着他。

　　“你说的倒是轻巧，不过你既然都开口，接下来跟在我的后面就行，正好我也有很多事情要给你说。”秦明说道。

　　这次倒轮到幼童困惑，他用纳闷的眼神看着秦明。

　　“老者都已经被斩杀，我们身边应该没有任何威胁才对，难道你还有什么话要对我说？”幼童困惑的问道。

　　虽然他不知道秦明想告诉自己什么，但看秦明的模样，显然他接下来要告诉自己的事情可远非寻常。

　　况且幼童也知道秦明的性格，倘若没什么大事情，他一般不会对自己露出这幅模样。

　　“虽然我不知道你心底到底在揣测什么，但我希望你还是能对我坦诚相待，否则总让我感到膈应。”幼童皱眉说道。

　　看到他的这幅模样，秦明也懒得解释，只是用嘲讽的眼神看着他。

　　“你也不用有任何的心理负担，之前我就给你说过，跟在我的身边不会让你吃亏的！”秦明说道。

　　虽然他知道凡人界即将遇到危险，但如今也根本没必要告诉幼童。

　　凡人界内已经有武神坐镇，因此他根本不用过于担心，不过如今的当务之急还是要先搞明白凡人界内即将会发生什么事情。

　　这件事情如鲠在喉，在没搞清楚之前，秦明是不会感到轻松。

　　旁边的幼童看到秦明的这幅模样，当即就显得非常纳闷，但此刻他也没再反驳，在秦明的带领下，幼童跟随着他，很快就来到一出人群拥挤的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1519章 武神告别免费阅读。https://xs.23sk.com 