一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第517章一心求死

    “是。”回应她的是她的属下，这些人里面有南宫辰维的人。

    因为她的不少人被派去找皇贵妃了，所以……这边人手不够，南宫辰维便派了一些过来。

    很快这些黑衣人便落了下风，有两个想跑，可是还没有跑出去，一个被乔玉灵甩了毒针，一个被乔玉灵用鞭子直接给甩到了地上。

    有乔玉灵在一边看着，那些想跑的也没有落下什么好下场，不过乔玉灵这次学聪明了，她在将人甩下来的瞬间，身子便已经跃了过去，直接捏住了那人的嘴巴，然后伸手便将他嘴里的毒给扣了出来。

    又从空间里随手拿了一个巾帕塞进了那人的嘴里，而后直接用自己的鞭子将人给绑了。

    等她做完这一切后，回头便看到满地的尸体，来的那些人已经被她的人解决完了。

    再回头，她如同看宝贝一般，看着眼前被她生擒的男人，笑眯眯的说：“看来你还真是个宝呢。”

    这时影风走了过来，“王妃这人怎么处理？”

    “王爷有没有审讯犯人的地方？”

    “有。”

    “行，人交给你了，好生看着，要是死了，我就拿你来抵命。”乔玉灵吓唬着影风。

    影风倒是一点也不在意，不过他知道，能抓到这个人，实属不容易，他很是严肃的保证，“是。”

    然后亲自将人拎了起来就去了王府。

    剩下的人在打扫着尸体，乔玉灵扫了一眼，回头就看到王立铭还站在马旁边，一副呆呆傻傻的样子。

    她走上前去，戏谑道：“哟，这是怎么了？被吓到了？”

    “我……我……”王立铭的身子止不住的颤抖。

    他从小在这京城里长大，虽然不是没有见过什么识面，也见过死人，也见过杀人，可是像这样的，他真没有见过。

    杀戮。

    他只想到了这两个字。

    乔玉灵伸手拍了拍他的肩膀，“没事儿的，这些人的目标是我，你放心吧。”

    “小表妹，你怎么会招惹上这么一群人，看起来很厉害的样子？”王立铭是真的有些担心乔玉灵。

    乔玉灵摆了摆手，“没事儿的，这些事情我会处理的，你身手太差，这些日子还是不要跟着我了，被殃及池鱼了就不好了。”

    “我……我……”王立铭很想说点什么，可是……他的身手确实很差呀。

    “走吧，一会我让人送你回去。”乔玉灵扯着他的衣袖，拉着他进了府邸。

    第一次王立铭感觉自己的身体是真的花架子，中看不中用的那种，他想到了乔玉灵杀人的那两下，还有那利落的身手，那叫一个羡慕。

    “小表妹，我拜你为师，你教教我吧？”他看着她问，眼神中带着一丝热切。

    乔玉灵摆了摆手，“你要是真想学，我可以安排你去学，不过我没有时间带你，这些日子我还有事情要做。”

    “好好好，就算是你安排的身手肯定也是极好的，你给我安排吧，我以后就住在你府上了。”　　乔玉灵嘴角抽动了两下，貌似她府上的人是越来越多了呢。

    最后的最后，乔玉灵没有犟过王立铭，只能给他安排。

    不过因为周文斌这些日子重伤，有现成的师父，所以乔玉灵就直接将人给送了过去，至于住在国医府上，乔玉灵没有意见，反正府上地方大，也不是养不起。

    就算是看在赵桂的面上，她也应该伸手的。

    不过有些事情还是要提前说好的，在第二天，王立铭精神抖擞的打算去跟着师父学习的时候，就被乔玉灵挡住了路。

    “小表妹你今天不出去学配种和接生啦？”王立铭现在对乔玉灵那叫一个敬佩。

    乔玉灵没有回答他的话，只是很严肃的看着他说：“既然你打算好好学，那就拿出你的态度，你现在学武年龄虽然大了些，但好歹我叫你一声表哥也不能不管……”

    “你放心，你放心，我一定好好学，一定好好学。”王立铭秒懂了乔玉灵的意思，连忙表态。

    乔玉灵轻轻摇头，“有些事情不是嘴上说说的，如果没有汗水和努力，你想身手好绝不可能，你既然去学了，就不能摆大少爷的架子，我已经跟带你的师父说过了，不会给你搞特殊的，如果你不努力，他随时会不教你。”

    “好好好，我知道了，我一定好好听师父的话，绝对不会离开的。”王立铭说完后还不忘记催促一下乔玉灵，“行了，你还要忙就快点去吧。”

    “恩。”乔玉灵应声，看着王立铭离开，这才转身往乔玉月的院子里走去。

    到了院子的时候，依旧是孩子的哭声，乔玉灵想了想没有进去，而是直接找了一个偏僻的地方，进空间，从水里找了块鸡蛋大小，又非常圆润的红色石头。

    这才出了空间进屋。

    刚刚进去就听到赵桂的声音，“哎哟，丫头你可算是来了，快快，这哭得我心都碎了。”

    乔玉灵上前接过孩子，然后抱到一边，给喂奶，最后在孩子还没有睡着的时候，她将从空间里拿出来的小石头放在了包孩子的小被子里，没一会孩子便睡着了。

    她也不知道这小石头管不管用的，只不过想试试是不是与孩子进过空间有关系。

    在乔玉月那边逗留了一会，她便直接骑马出城，去找冯四了，没有王立铭在边身唠叨，乔玉灵学起来更快。

    正好赶上有母马生产，她便跟着冯四学习经验。

    晚上回来后，她先是去洗澡换了身衣服，然后简单吃了两口饭，便去了辰王府，找到了影风的人，两人就去了审讯的地方。

    这里的牢房在地下，王府花园假山下面，很隐蔽，若不是影风带着乔玉灵还真找不到。

    进去之后，便听到两个人在说话。

    听到脚步声两人回头看到乔玉灵与影风，立刻恭敬的叫一声，“王妃。”

    影风在一边说：“王妃，关进来之后，他便不吃不喝，这是一心求死。”

    乔玉灵笑了，“求死？生不可怕，死也不可怕，可怕的是生不如死。”