    没有任何生物可以在这种爆炸与炙阳一般的恐怖场景中存活。

    就算那黑雾中心一直隐藏的百米巨蝠也不行。

    无论是血还是肉，一切的东西都被蒸发与溶解。

    这些血蝠一路从海域到陆地在夜色与突袭之下毁灭的很多村镇，但运气非常不好。

    毕竟谁让它们被橡树的生命气息所惑，并刚好又被这里常驻的军队遇到。

    ——————。

    世界总是充满很多不确定性，有的地方水深火热，而有的地方则风平浪静。

    就如莱恩联邦一般。

    因为提起获取到南半巴纳联邦等地夜晚出现紫月与诸多灾害的情况，在当天白天整个莱恩就陷入了紧急备战。

    环大型森林地区与荒野被大量的军队防备警戒，而待夜晚降临这自然便将减少了诡变生物对人类城市与村镇的冲击。

    而在同一天莱恩也终于向全国各部门发起了一级战备的命令。

    该命令呈半隐秘，一经下达，理所当然的全国各地的募兵处工作人员便开始大量召唤退伍军人。

    这一次召回退伍军人的数量将超过一千万。

    虽然数量看似非常之多，但是落在一个人口约有15亿的国家却连一滴水花都未能溅起。

    对于莱恩联邦内部的消息季宇作为一个普通人当然无法知晓。

    不过对于橡树的情况他还是有所了解的。

    所以，在所有了解的情况下，季宇便更加抓紧一切游戏时间开始为洞螈加快寻找水生小弟的行动。

    时间一晃，转眼便又是两周过去。

    而在这两周内，除却上次紫月带来的某些局势的紧张外，季宇各个化身的情况终于开始出现量变的发展。

    首先，发生最大变化的还是小鹿所在的鹿群。

    因为这两周内莱恩的配合，小鹿的鹿群数量已经高达两万七千只。

    这是莱恩全国目前能够凑齐的成年养殖鹿的最大数量。

    毕竟养殖梅花鹿的数量真的不多，鹿茸的产出也不是全靠梅花鹿，所以无论官方如何花大价钱购买，最终也只是凑起这点鹿。

    这两万七千只的梅花鹿被小鹿成功的培育出了七十三只进入二级生命体巅峰的梅花鹿。

    加上此前的，如今，下路附庸下的二级梅花鹿的数量已经达到了九十二只，仅仅还差最后八只便能达成三级突破的任务条件。

    以此，相对的，小鹿也为莱恩军方强化了近两万四千人。

    而在这两万四千人中，还成功的有三十六人在强化过程中毫无阻碍的直接进入了二级生命体的状态。

    和当初达成的契约一致，小鹿一次性的将这些突破二级的军人全部强化到了极限状态。

    以此，小鹿与军方的关系自然进一步的变得更加缓和与亲密起来。

    环形森林所处，最外围十公里外的军营。

    “李涛，感觉怎么样，力量增幅带来的不适是否已经完全适应。”

    军营校场，一名军官对着一名全身上下仅穿着一条大裤衩的士兵道。

    “队长，我感觉应该差不多了，不过，我这体型真的不能变回去了吗？”

    李涛满脸纠结的看着自家队长。

    原因很简单，因为他虽然是军队中为数不多突破二级的士兵，也是很多人眼中艳羡的对象。

    但身高与体型的变化却是李涛有些无法接受的。

    因为，此刻的李涛身高已经接近两米五，全身上下皆是肌肉鼓起，呈现出一种绿巨人的模样。

    当然，他全身的皮肤并不绿，呈现出的颜色也仅仅是一丝棕色的健康与力量感。

    但，太大的块头与肌肉互相挤在一起的感觉却是非常影响外在形象的。

    “这，我觉得或许很难。”段家祥站在李涛的身边，面露有些哭笑不得的表情道。

    “你也知道，像你这样的变化，除了我们一队外，二队与七队中也皆有一人，这一周过去他们和你也差不多全是这个模样。”

    “另外我们还分析过鹿群，作为对比，像李涛你们这种进化或许就是力量型的吧，这和鹿群中的那个大个子也差不多。”

    “你们这种状态，比起其它人的二级变化可要多出更多的爆发力，这种个体差异，对于战斗而言，我觉得还是有很大帮助的，你就安心保持这样吧，然后多多立功。”

    对策局第二小队队长的段家祥笑着安慰道。

    “立功？”

    李涛满脸的欲哭无泪。

    “不，不是，队长虽然我也很想上战场立功，但我可还没结婚呢？我家可就我一根独苗啊，你说我这样以后就算立再多的功有用吗？会有妹纸看得上我现在这个模样？”

    “苍天不公啊，我之前可是大帅逼一枚啊。”

    看着李涛的哀嚎，段家祥顿面容一板。

    “好了，你就别卖乖了，就你以前那狗都不会理的样子，现在这样你心里还不知道偷着乐了多久呢。”

    “哎，话可不能这么说啊，队长。”

    李涛满脸无语并争论的开口道：“实事求是，以前的我虽然不说帅破天际吧，但也还是很小鲜肉的好不好？狗不理那是狗不会欣赏人类的美而已。”

    “再说，就算以前我很丑，好吧，我这只是假设，假设我以前很丑，但那好歹也是正常人吧？退伍后怎么说也能靠着一笔丰厚的退伍金与单位，然后找个老婆好好过日子吧？”

    “队长你现在再看看？就我现在这副模样，你说就算我有钱有好单位找到了老婆她受得住吗？”

    李涛前面的话还好，但这最后一句那是听得段家祥一脸的黑线，然后段家祥自然板起了脸并大声道：

    “李涛！”

    “在！”

    “别TM的继续跟劳资废话，立刻，马上给我举着你身后那辆小轿车围着校场跑一百圈，没断气前不准停！”

    “啊？”

    李涛看了看自己身侧那辆被自己快揍成铁球的废弃小轿车一脸不敢置信。

    “队长，不是吧，这家伙好歹也有两吨吧？你让我举着它跑一百圈？你这不是要我的命吗？”

    “要你的命？接下来驻守三号界域可比这要命多了，现在你不好好适应与锻炼，到时候死在那边可别后悔。”

    段家祥白了李涛一眼，语气也开始显得郑重起来。

    李涛看着自家队长的郑重，顿时也不继续皮了，反而挠了挠头一脸好奇的问道：

    “三号界域？不应该是一号吗？那边我可听说此前还出现过一次大规模伤亡。”

    “一号？”段家祥望了望身材高大的李涛，微微摇头一叹，同时语气也稍微降低了一起音量。

    “你也知道那边危险了，那你觉得上面会让你们这些还未完全掌握与适应自身变化的情况下过去吗？”

    “别忘了，国家对你们抱有的期望有多高，要是你们这些人一下全在那边交代了，这损失可不是所有人能接受的。”

    “三号界域虽然也危险，但毕竟界域还未彻底显化并存留，场景未固定下，遇到一些好解决的紫月生物你们还能进去练练手好好熟悉一下与它们的战斗方式。”

    “总之，现在你就给我老老实实的训练吧，作为我们二队的尖刀兵，你可别给我在关键时候掉链子，不然......。”

    段家祥用着一种你懂的表情看着李涛。

    而李涛则顿时浑身一个激灵，并立刻立正领命。

    “队长放心，我绝对不会让你失望，也绝对不会丢了二队的脸，我这就去练。”

    说罢，李涛便想大步走向一侧的小轿车。

    不过，他刚迈出一步，段家祥却又叫住了他。

    “站住，你这一贫嘴差点让我搞忘正事。”

    说着，段家祥便从口袋中摸出一个大号的一次性注射器。

    “过来，让劳资采点血你再去练，研究院那边还需要一些。”

    “啊？”

    李涛看着段家祥手中那像是给猪打针一般的大号注射器，顿时满脸惊恐。

    “啊什么啊？一个大老爷们，长得跟座山一样，还怕这东西？”

    “不，不是。”

    李涛咽了咽口水，并紧张道：“队长你这不符合卫生标准吧？先不说你这是否是严密的一次性包装，但这注射器抽血是不是也太那个啥了？”

    “再说，你这也太大了吧？你确定是给我用的？上次过来可是军医小妹妹啊，这次怎么还换福利了？”

    李涛站在原地，甚至做出一副随时都要跑路的动作。

    看着李涛这样，段家祥顿时差点笑出声。

    “让你小子跟我贫嘴，现在知道怕了？”

    “好了，你小子赶紧给我过来吧，这东西是我准备去给营地的一头生病的母猪注射药物带的，你的在这呢。”

    说着段家祥便将刚刚的大号注射器放进右侧口袋，然后又从左侧口袋拿出一个正常医院给人抽血检查的针头包装与两个装血的小竖管。

    “靠！队长你可真够损的。”

    “我就没见过军营中有比你更不靠谱的了，难怪都快四十了还没老婆。”

    李涛松了一口气，但同时立刻就管不住嘴的出声道。

    而听到李涛的话，段家祥此刻的面容则完全没了笑容。

    “很好，很好啊，看来李涛你这身体的进化连胆子也进化了几个级别啊，不错啊，很不错啊，既然这样。”

    段家祥黑着脸说着这话的同时，李涛就感觉大事不妙。

    不过这时显然已经晚了，因为段家祥已经开始对着另外一侧几名士兵大喊出声。

    “费方化，钟亚你们几个给我过来。”

    “......”

