    第2330章怎么欺负

    楚韬拍着未来状元妹夫的肩膀，笑道：“状元就是状元，妹夫说书的天赋不错，日后我妹妹的日子不会无聊了。”

    白禹尘看向楚韬，一本正经道：“凡凡和我在一起的每一刻都不会无聊。”

    吃了一嘴狗粮的楚韬：“……”

    她为什么要多嘴问这样一句。

    “姐夫，姐夫，你刚才可答应我们了，以后都不会欺负我姐的。”

    楚康楚寒楚波三小只跟在白禹尘屁股后面不放心的又叮嘱道。

    楚韬哈哈大笑。

    “怎么能不欺负呢，不欺负你们的小侄子小侄女往哪里来？”

    楚康和楚寒大一些，已经初步接触这种事了，两人耳根子瞬间烧得通红。

    倒是楚波还小一些，闻言不解道：“为什么要欺负二姐才能有小侄子小侄女，姐夫要怎么欺负二姐？”

    “咳！”

    “噗噗噗！”

    周遭人都哄笑起来，楚韬被楚丘拍了一巴掌。

    “叫你一天没个正行尽胡说。”

    在哥哥们这得不到答案。

    好学求知的楚波小朋友当天晚上还跑到了楚老三和杜氏的房间。

    彼时，夫妻俩正谈到小夫妻婚后的和谐生活，不免勾起往事，两人正满身燥热想要灭火。

    熊孩子突然闯进来，没把两人魂给吓飞。

    然后熊孩子还问了一个那样的问题。

    怎么欺负？

    老子现在就告诉你怎么欺负！

    在夜深人静之际，大宅院传出楚波鬼哭狼嚎的惨叫声。

    简直闻着伤心见着落泪。

    被胖揍了一顿的楚波小朋友，一边抹着眼泪，一边还不忘担心楚凡。

    原来欺负就是被揍啊！

    那二姐今晚岂不是惨了，不行，明儿天亮他就得去把二姐救回来。

    二姐那么好，谁也不能欺负的！

    这些，楚凡这会都不知道，她正端坐在床上，听着门口少年在姐妹们的为难下，字正腔圆，一本正经的念着今后要对她好的条条框框，满心满眼都是幸福。

    但这并不是终极武器，终极武器是一沓宣纸，每一张洁白的宣纸上都印着一只手掌印。

    白禹尘能从这些手印中猜出楚凡的就算过关。

    少年修长的手指一张张认真的翻看着手掌印。

    目光最后定格在倒数第二张手掌印上，不用翻看最后一张，他已经确定，这就是楚凡的。

    修长的大手合上去，小巧的手掌印好似少女的小手窝在手心。

    少年不自觉笑了。

    众人好奇白禹尘是怎么一眼就从那么多手掌印中认出楚凡的手掌印来。

    少年淡淡一笑，自信飞扬，“因为她是我放在心尖上的小姑娘啊！”

    这话传进屋里，传到楚凡耳中，楚凡只觉得心里更甜更暖，哪个少女不喜欢听喜欢的人说情话呢。

    比吃蜜糖还甜。

    房门打开，少女盈盈而来，虽盖着盖头看不清盖头下的容颜，但白禹尘知道，他的小姑娘必然是这世间最美的新娘子。

    楚寒上前在楚凡面前弯腰，他要把楚凡送上花轿，这是他争取了许久才争取来的。

    他已经长大，是男子汉了，能背得动姐姐上花轿，就算从这里到大门口的距离有些远，他也可以。

    (本章完)

