    这一天，外面是风起云涌，陆希言在医院是安安静静的上了一天的班，什么事情都没有发生。

    晚上下班，麻小五开着车来接他。

    “先生，咱们抓的那小子总算开口了。”麻小五给陆希言带了一个不错的消息，从罗耀祖手里带回来的那个日本忍者武士终于开口说话了。

    “他都说了什么？”

    “他说他叫大川太郎，隶属于服部家族，是一名下忍，过去在关东军宪兵司令部服役，队长叫服部一男，服部家族的直系，据说还有贵族身份……”

    “这些人现在藏身何处？”

    “这个他没说。”

    “没说？”

    “无论我们怎么用刑，他都不肯开口，就这些，还是杨一鸣这小子想出了一个奇招，才让他开口说话的。”麻小五道。

    “什么奇招？”

    “说出来也没什么，就是在这小子身上浑身涂满了蜂蜜，然后给他找了一个蚂蚁窝，没撑到半个小时，这小子就开口了。”麻小五嘿嘿一笑。

    “你们怎么不把抓一些蛇扔进枯井，再把人扔进去？”陆希言噗嗤一声笑了，亏杨一鸣这小子想得出来。

    “这一招还这没想到，可以玩意这小子让毒蛇给咬死了咋办？”

    “笨，不会先把毒牙给它敲掉？”

    “对呀，要不还是先生您聪明，我们这些粗人，这害人的主意还真是想不出来。”麻小五说完发现不对，忙拍了一下嘴道，“先生，口误，我不是说您，您别介意呀。”

    “我还没那么小心眼儿。”陆希言哼哼一声。

    “前面面包房，我买块蛋糕回去，昨天晚上没回去，两丫头一定不高兴了。”陆希言吩咐道。

    ……

    “爸爸回来喽……”

    “咦，爸爸身上臭死了，快去洗澡！”小筱蕊捏着鼻子，一副嫌弃的表情。

    “小丫头，居然嫌弃爸爸，爸爸就要亲亲你。”陆希言哈哈一笑，还是蜻蜓点水的在筱蕊粉嘟嘟的脸颊上亲了一下。

    这孩子在家养了几个月，完全没有刚来的时候那种饥黄体瘦的样子了，现在是养的是粉雕玉琢，活脱脱一个小美人胚子。

    “筱蕊，快，爸爸上班累了一趟了，让他赶紧去洗个热水澡。”孟繁星优雅的走过来，从陆希言手中接过了筱蕊。

    “还是老婆心疼我。”陆希言作势也要亲一下。

    “作死呀，孩子们都在呢。”孟繁星伸手挡了一下，但脸上还是羞涩的不可抑制的红了一下。

    “哈哈哈……”陆希言大笑一声，去楼上浴室洗澡了。

    吃过晚饭后，夫妻房中说话。

    “希言，这隔壁一大早来了不少陌生人，都是生面孔，也没听闫磊提起过，到底咋回事儿？“

    “你没问他吗？”

    “没你发话，我就算问了，他会告诉吗？”孟繁星白了他一眼。

    “他们都是一些装修工人，这不是闫磊要结婚了，他这房子不得重新装修一下？”陆希言笑道。

    “装修工人，你可别把你老婆当成傻瓜，这些人身手敏捷，而且眼神中都带着杀气，还有，他们的警惕性非常高，那走位，停顿都在死角，这是装修工人？”孟繁星可是吃过见过的。

    “真是什么都瞒不过老婆大人的眼睛，他们的确不是普通的装修工人。”陆希言道，“不过，他们接下来还真的要干装修的活儿。”

    “不能跟我说？”

    “也不是不能跟你说，只是怕你担心吗，这些人除了负责帮闫磊的婚房装修之外，还有保护我们的职责，今后，他那边会长驻一队人，咱们两家之间除了地上的围墙打通之外，地下也会在这一次装修过程中打通。”陆希言解释道，有些事情，他还真必须让孟繁星知道。

    “长驻一队人马，不会让人怀疑吗？”

    “以禁烟大队的名义，谁会怀疑？”陆希言嘿嘿一笑。

    “你这是公器私用。”

    “禁烟大队是我组建的吧，经费也是我筹措的吧，人也是我招募的，我付薪水，请人看家护院怎么了？”陆希言反问道。

    “歪理一套一套的，咱家有危险吗？”孟繁星忽然问道，作为一个地下工作者，她的触觉还是十分敏锐的，丈夫不会无缘无故做出这样的安排。

    “这么跟你说吧，我遇到了一个敌人，目前还不知道他身在何处，现在我在明，他在暗，我必须做好一切防备。”陆希言道，“他们是一群没有底线的人，不敢保证他们会不会对你们下手。”

    “对方到底什么人，我能知道吗？”

    “是那一次袭击温莎旅馆的人。”陆希言道。

    “是他们？”孟繁星惊呼一声。

    “你也别太担心，只要在家中，隔壁的那队人足以保护所有人的安全，但是你和两丫头上学都要注意，尤其是两个小丫头，不要跟陌生人说话，更不要跟陌生人走。”陆希言道。

    “我知道，我会叮嘱她们俩的，今后除家里人接她们放学，谁接她们都不行。”孟繁星道。

    “最好是这样，这些人还不敢大庭广众之下劫人，那样他们自己行迹就暴露了。”陆希言点了点头。

    咚咚……

    “先生？”

    “是闫磊，我出去一下，你先睡吧。”陆希言起身站起来，低头一声，踩着拖鞋开门走了出去。

    “闫磊，什么事儿？”

    “我刚从五哥那边回来，五哥报告说……”

    “去书房说。”陆希言手轻轻的一压，一指书房的门说道。

    闫磊点了点头，紧跟着陆希言进了书房。

    “五哥报告说，日军封锁了进出上海所有的交通要道，尤其是沪西地区进行了拉网式的搜查，他们已经找到了沉在鱼塘中的汽车，不过，这也是意料中的事情，只是他们并不知道的是，这汽车是我们早就设计好了的，就是不知道能骗过日本人多长时间。”闫磊道。

    “丁二哥他们能在日本人发现之前，抹去所有痕迹吗？”陆希言问道。

    “应该可以，日本人发现水塘中的汽车，那是如获至宝，已经以水塘为中心店，半径五公里开始寻找线索，估计，且有个三五天才会有结果呢。”闫磊道。

    “电告丁二哥，千万不要大意，日本人也不愚蠢，他们中也有高智商的破案高手。”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    “竹下俊呢，丁二哥把他藏什么地方了？”

    “鲁达带着人连夜转移去苏州了，此刻怕是早已在太湖中的某个小岛上了。”闫磊回答道。

    “很好，让丁二哥注意安全，日本人封锁了租界，他们就暂时不要回来了，反正有电台，我们随时能联系到。”陆希言道。

    “是，先生。”

    “去吧，明天还有一场戏呢，唐锦想要把詹森交给我。”陆希言道。

    “交给您，为什么？”

    “陆金石那边可能觉得把人换回来，也是个烫手的山芋，不愿意留在自己手中，给自己安全带来隐患，所以就想把人交给唐锦，可这詹森在‘76’号受了重刑，一身的伤，肯定不能找别人处理，最后还的是我，索性就算把人交给我看管。”陆希言道。

    “他会不会是在试探您？”闫磊问道。

    “应该不会，我反正都跟他明说了，人可以交给我，但我不一定能看得住，到时候被人看上了，回不去了，可不关我的事。”陆希言道，“这样，你安排一下，把咱们在拉都路上的那个安全我收拾一下，准备着。”

    “好的。”

    ……

    百乐门歌舞厅。

    “他真这么说？”

    “真的，舅舅，我还能骗您不成？”孟浩与罗耀祖轻轻的碰了一下酒杯，说道。

    “看来，他还真是不知道，对了，你少跟陈烨的人扯在一起，他们的那个‘刺丁’的计划我一点儿不看好。”罗耀祖告诫一声。

    “知道了，舅舅，我又不参与直接行动。”孟浩点了点头，一看时间，赶紧放下酒杯道“不行，时间不早了，我得回去了，不然我姐明天一早起来又要盘问了。”

    “慢点儿，小心点儿开车。”

    ……

    9月9日，农历七月二十六，秋高气爽。

    今天是周六，上午十点，新世界游乐场人流不息，游人不少，有带父母带着孩子来的，有一对对小情侣。

    早上八点游乐场就开放了，这会儿是游人最多的时候，当然比起前两年来，游乐场的客人少了许多，就是周末假期，也可能比不上过去工作日人多。

    门票虽然涨了不少，可收入却是骤减，减去人工和增添设备的维护，其实挣不了几个钱，能维持经营下去就不错了。

    一辆汽车停在了游乐场门口，从车上下来两名黑衣绸裤的男子，歪戴着礼帽，拉开后车厢门，将一个身穿灰色媳妇的男子拉了下来！

    这名男子虽然双手拱在胸.前，用一件外套遮着。

    在两名黑衣绸裤男子一左一右的挟持之下朝游乐场的门口走去。

    “先生，请出示门票……”

    “滚开！”黑衣绸裤男子一掀开腰际，露出黑色的枪柄，吓的那检票员脸色发白，哪敢阻拦，只能让其进去。

    “这‘76’号的人还真是横行霸道。”

    “这样的人就算老天不收，迟早也会让人给收走的。”唐锦和齐桓就隐身在游乐场对面的一家茶楼上，虽然没看清楚动作，但也能猜到这些人是什么样的态度。

    “看来浅野一郎和林世群没打算耍花招，是真心想要交换人质。”齐桓道，“他们连面都没露。”

    “他们一定在某个地方看着呢，事关赤木晴子的性命安全，他们能放心派几个小喽啰来吗？”唐锦嘿嘿一笑，“陈默他们来了吗？”

    “应该进场了。”

    