
　　5ycn.

　　曹cāo在与麾下的头号谋士戏志才讨论之后，决定强行攻关，不过这种强行攻关并不是靠人命去堆，要知道这次他派往益州的军队全都是jing锐，死伤其中的一小部分都足以让他心疼了，更何况是用人命去堆险关。5ycn.※5ycn.※

　　按照戏志才的建议，便是借鉴杨天以前的作战方式，靠强力武将打开缺口，然后扩大战果，进而占据险关。只是这种作战方式需要大量的高手武将，以曹cāo麾下原本的实力，倒是能够支撑这种打法。但现在兖州最强大的一批人却被安排到其他地方去了，所以现在曹cāo就觉得有些促襟见肘了。

　　不过曹cāo还是有办法的，他立刻遣人前往冀州，求见袁绍向其借兵。

　　袁绍得了好处，而且曹cāo所借之人都是实力高强之辈，袁绍觉得这些将领就算借出去也不会遭受什么损失，所以就痛快的答应了。更何况，这次作战本是针对白云城的，所以袁绍也乐意成全。要不是现在他正与幽州一方打的如火如荼，恐怕也会在这一战中插上一脚。

　　攻打幽州也不差这一天两天，在拥有传送阵的情况下，这些借出去的高手最多两三天就能返回，所以袁绍并不担心什么。

　　……

　　刘表确实没有想到，原本在豫州打的热火朝天的杨天竟然突然之间出现在荆州来了，而且一出现便开始攻入了襄阳城。

　　这可将刘表吓了一大跳，原因就在于他这时候正好呆在襄阳城的城主府。也就是他的州牧府内。现在，杨天已经率领着上百位jing锐士卒攻入了城主府。如果说这时候他还能淡定的呆在这里，那他的心理素质可就太好了。

　　君子不立于危墙之下，刘表当机立断，立刻进行了简单的伪装，从城主府的后门溜走了。当然，一同逃走的还有城主府内一些见机得快的下人。在有这些人掩护的情况下，刘表的逃脱过程倒是非常顺利。

　　然而，事情远没有就这样结束，杨天虽然最初不知道刘表在襄阳城内。让他钻了空子溜走了。但当杨天占据城主府之后。从城主府一些下人口中得知了关于刘表的消息，这家伙竟然在自己攻入城主府之前都还在这里面，早知道这样他就该先布下大军将城主府各大出口围住，只要能抓住刘表。荆州的问题也就算彻底解决了。不过现在这家伙既然已经跑了。要想在抓住可就不容易了。

　　可杨天却没打算就这样算了。他心中一发狠，立刻下令让一百多位铁鹰锐士抓起城主府内的那些俘虏的侍卫，然后升上了天空。他们的任务只有一个。那就是宣扬刘表为了躲避杨天的进攻，逃出城主府躲了起来。现在刘表一定还藏在襄阳城内，只要刘表不现身，铁鹰锐士便每分钟从空中扔一个侍卫下去，直到其出现为止。

　　其实只要稍有些见识的人都知道，刘表这时候绝对不敢冒出来，因为这时候出来只会是死路一条。至于那些侍卫，死了还可以再招，但他的命却只有一条，别说是刘表了，便是杨天自己面对这一情况，也不会站出来。当然，前提是杨天也只有一条命，否则他倒是可能会为了保全自己的声誉而出来救下这些侍卫。

　　一百多位俘虏的侍卫，在一个多小时后，全部命丧黄泉，而刘表不顾下属生死之名也响彻全城，被所有人所知晓，就算这时候刘表站出来采取什么方式压制这些流言的传播，也无法挽回他的声望。当然，刘表现在根本就没有能力压制流言的传播。

　　杨天并未想过要将刘表从襄阳城上千万的居民中将刘表找出来，这是不可能完成的任务。他现在能将刘表的名声弄臭，也算是将任务完成一半了。接下来，杨天便要打碎襄阳城的城市石碑，然后对其进行占领。虽然杨天不可能真的将襄阳城据为己有，但却可以打击荆州军队的信心，影响他们的士气。

　　襄阳城守军对城主府的反攻从未停止过，而且随着杨开始攻击城市石碑，这种反扑变得更加激烈，这也让杨天更加确信刘表正在襄阳城内，可这又怎样呢？他还是无法将其揪出来。

　　数小时后，襄阳城易主，一时间刘表失去了对荆州的掌控，他在尚未指定新的主城之前，荆州各个城池的传送将完全陷入瘫痪。

　　可是这时候刘表却不敢轻易重新指定主城，因为指定新的主城就预示着他认为在短时间内无法夺回襄阳城，这对整个荆州军队的士气打击将是无比巨大的。而且，刘表相信，杨天麾下的这支军队实力虽然强悍，但战斗力毕竟有限，他们不可能长时间面对己方大军的进攻。一个人的实力就算再强，那毕竟也不是铁打的，总归会疲倦。只要一疲倦，实力就会大打折扣，到那时就是他们反击的最佳时机。

　　现在的襄阳城，军队数量比平时要少上一些，因为一部分jing锐军队在之前被调到东部地区准备攻打扬州。可就算如此，整个襄阳城的军队也有将近两百万，这两百万大军也是刘表的jing神支柱。

　　血腥的城主府争夺战开始了，其实说开始并不是很准确，因为从杨天攻打襄阳城城主府的时候，双方就已经就城主府展开了争夺。不过现在这个争夺战，却更加像一场争夺战，他们围绕着城主府的围墙展开了如同攻城一般的战争方式。

　　死亡是这一刻的主旋律，任何冲上去的士卒都无法幸免。在每一秒钟，都有上千的襄阳守军攻向城主府，但是，在城主府内铁鹰锐士的疯狂攻击之下，这些士卒能够冲到围墙下的都非常少。

　　不过随着争夺战的持续，那原本就不是很厚实的围墙被投石器抛掷的巨石给轰塌了，铁鹰军团直接暴露在襄阳守军的攻击之下。这时候，襄阳守军一方调来了杀伤力最为恐怖的器械，弩车！他们也算是看明白了，仅仅靠士卒的攻击是很难打败白云城铁鹰军团的，他们只好借助弩车。就算是最低等级弩车shè出的弩箭，也能对九阶的铁鹰锐士造成巨大的伤害，这一点，是经过各大势力验证后的结果。

　　然而，他们的弩车还未开始进攻，白云城这边却开始发威了，五十位神使护卫在杨天的带领下，直接冲出了防线，如同一道洪流朝着襄阳守军席卷而去。而他们的目标，正是那些刚刚被抬过来的弩车。

　　襄阳守军一方虽然极力阻拦杨天等人的冲击，但螳臂安能挡车？杨天等人势如破竹的摧垮了襄阳守军防线，并且由杨天亲自出手，将那一台台的弩车全部弄进了他的璇玑戒中。

　　不到一分钟时间，杨天等人便沿着城主府围墙冲杀了一圈，将上百台弩车全部收缴了。完成任务之后，杨天带着神使护卫再次返回到城主府，整个过程中，这五十一人没有一人战死。受伤的倒是有一两个，但那无伤大雅。

　　接下来，一台台弩车被放在了城主府内的一些殿宇的屋顶之上，他们调整好角度，直接对准了那如cháo水般的襄阳守军。根本不需要瞄准，一支弩箭shè出，总会有那么两三个倒霉蛋被穿了糖葫芦。

　　襄阳守军这下傻眼了，原本是自己用来对付白云城军队的，怎么转眼之间就被对方给抢了过去呢？这也太玄了？然而，杨天等人的实力却是有目共睹，没有人自认能够挡住他们的冲杀。

　　难道就这样放弃？那自然是不可能的，就算白云城掌握的弩车再多一倍，他们也不会放弃夺回城主府，因为这事儿已经被刘表下了死命令，一旦发现有人消极怠战，将会被就地处斩。再说了，白云城所用的这些弩车全都是从自己这边抢的，当时他们可没抢到什么弩箭，就算对方随身携带有一些弩箭，那也不可能长时间消耗，只要弩箭一用完，那些弩车自然就成了摆设。天籁小说网

　　有这种想法的不仅是那些士卒，还包括刘表本人，他虽然没有出现在战场上，但对战场上的形势变化却是了如指掌。然而，他却没想到，杨天那璇玑戒中的资源几乎是无穷无尽的，虽然之前他确实没有带多少弩箭，但可别忘了，白云城与璇玑城是可以直接通过传送阵传送阵的，运送补给物资可就太容易了，区区弩箭自然不在话下。

　　战斗进行了四五个小时之后，刘表甚至差点就要骂娘了！这杨天没事带这么多弩箭在身上干嘛？这最少已经shè出了数万支了？给襄阳守军一方带来了巨大的伤亡。最让刘表郁闷的是，好像这家伙真的没带弩车，难道杨天早就打好了主意要从自己手上抢弩车？这算不算是自己自掘坟墓呢？

　　刘表只好打落牙齿和血吞，他现在完全是被逼上梁山，甚至连停止反攻城主府都做不到，因为他一旦停下，之前付出的那些巨大的代价可就算打水漂了，给了白云城军队休息的机会。所以，就算继续攻打下去会产生更大的损失，刘表还是只能坚持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二章 襄阳之乱免费阅读。https://www.23sk.net 