    最近，奇兹沉迷于学习无法自拔，了解这些既有趣又迷人的魔法知识让他感到十分的满足。

    他尽可能多的利用所有时间，以求尽量在下次模拟前获得更多知识。

    通过这些天的努力，他顺利地将自己的（魔法知识）提升到了Lv1的等级。成功的省下了一个能量点，再加上这两天自动收集的一个能量点，四舍五入约等于自己赚了两个能量点。

    最近他不想浪费宝贵的能量进行模拟，毕竟自己已经知道了剧情的走向，而且还需要积攒大能量兑换在模拟器中获得的知识和力量。

    他查看了一下上次模拟中出现的（魔法知识 Lv5），全部兑换下来需要339点能量，也就是说，没有其他能量来源的情况下，模拟器自主吸收需要大概三年时间来积攒。

    三年时间，用来换取一个巫师一辈子积攒的知识来说是划算的，但是现在的他等不起。

    说起来他已经有些后悔了，当初自己为什么要选伪魔法石，而不直接选知识，虽然模拟器提示有危险，但那可是三年能量才能兑换的知识。也许能再次刷出那个奖励，但模拟器有一定随机性，下次不一定就能刷出来。

    更不用说，自己还需要兑换模拟中骑士修行获得的力量。

    。。。。。。

    这两天，他通常晚上休息时就邀请赫敏一起到图书馆看书，他们相处的不错，有时罗恩和哈利也会来，不过次数不多。

    今早，食堂里，哈利和马尔福因为纳威的记忆球的事争吵了起来。

    晚上，哈利·波特成为霍格沃兹许多年以来最年轻找球手的消息已经在学校里传开了。宿舍里，走廊上，教室里。。。几乎所有人都在议论这件事。

    看到这些人在议论魁地奇和哈利波特，他一点都不羡慕，鬼才会去玩那种危险的游戏，想起他的第一堂飞行课，他虽然是第一个将飞天扫帚唤起来的，但飞起来的飞天扫帚像金箍棒一样，差点将他砸翻在地--要不是他体格好的话。不过也正因为他体格太好了，他抓着飞天扫把，像猴子耍棍子一样，在众人面前好好的出了一次洋相。

    不过看着来往的人，奇兹知道自己第二次试探的机会来了。

    。。。

    晚上黑魔法防御课教室附近的走廊上。

    “快跑！”哈利大喊一声，他们三个加上纳威四个人顺着走廊死命的跑着。哈利跑在最前面，他不知道他们在哪里，也不知道他们在往哪里跑。

    躲在暗处的奇兹大老远就听到了他们的动静。

    “我想，我们已经把他甩掉了。”哈利喘着粗气说。他靠在冰冷的墙上，擦着额头上的汗。纳威弯着身子，呼哧呼哧地喘着气，连话都说不利索了。

    “我——告诉过——你们，”赫敏气喘吁吁地说，用手抓住胸前的衣缝，“我——告诉过——你们。”

    “我们必须返回格兰芬多塔楼，”罗恩说，“越快越好。”

    “马尔福骗了你，”赫敏对哈利说，“你明白了吧？他根本不打算上那儿和你会面——费尔奇知道有人要去奖品陈列室，一定是马尔福向他透露了消息。”

    哈利认为赫敏可能是对的，但他不想对她这么说。

    “我们走吧。”

    “跟我来，我知道一条回去的近路。”奇兹从一旁的角落里走出来吓了他们一跳。

    “你怎么在这？”所有人吓了一跳。

    “刚才有同学在议论马尔福和你的决斗，被我听到了，我不放心你们，所以就出来看看，还真碰到你们了。”

    “跟我来，我知道一条近路。”

    “你怎么知道去格兰芬多的休息室的路？”赫敏问道。

    “还记得吗？都在脑子里了。”，奇兹指了指自己的脑袋。他确实记住了霍格沃兹对学生开放的所有道路。还为他们回宿舍规划了一条最近最安全的通道，目的就是不想让他们看到那扇门后面的东西。

    奇兹想再看看那个老阴逼的反应。

    结果他们刚来到一处楼梯，上楼梯走了十来步，楼梯自己动了起来，他们只好抓紧楼梯扶手，过了一会儿，楼梯终于停了下来，但奇兹规划好的路径已经消失，他们来到一处不认识的廊道。

    “奇兹接下来怎么走？”赫敏问道。

    就在他刚要答话的时候，什么东西从他们眼前一闪。

    是皮皮鬼！他从前面的一间教室里蹿了出来。。他一看见他们，就开心地尖声怪叫起来。

    “闭嘴，皮皮鬼——求求你——你会害得我们被开除的。”罗恩已经慌了。

    皮皮鬼咯咯地笑着。

    “讨厌的一年级小鬼头，半夜三更到处乱逛。啧，啧，啧，淘气，淘气，你们会被抓起来的。”

    “不会的，只要你不出卖我们，皮皮鬼，求求你。”

    “应该告诉费尔奇，应该。”皮皮鬼一本正经地说，但他的眼睛里闪烁着调皮的光芒，“这是为你们好，知道吗？”

    看着慌乱的几人奇兹也是满心的无奈，真的要做到这个地步吗？自己插进来也没办法中断邓布利多的安排吗？

    “学生不睡觉！”就在他思考的时候，皮皮鬼吼了起来，“学生不睡觉，在走廊里夜游！”

    奇兹也不管路了，最后做一次尝试，拉着哈利开始乱跑，朝着哈利要去的方向的反面拽他。

    接着他们就一直逃到了走廊尽头，在这里有一道锁着的门。

    “邓布利多，这就没意思了啊！”奇兹在心里无奈的想着，“设计的太过于巧合了。你是008吗？邓布利多你这个蹩脚的编剧。”

    “完了！”这边罗恩开始呜咽。他绝望地推着那扇门。“我们完蛋了！死到临头了！”

    同时，脚步声在另一头响起，费尔奇正在循着皮皮鬼的声音尽快赶来。

    “哦，快过来。”看着走神的奇兹、发抖的罗恩和哈利，赫敏粗暴地说。她夺过哈利的魔杖，敲了敲门锁，低声说道：“阿拉霍洞开！”

    锁咔哒一响，门开了——他们一拥而入，赶紧把门关上。

    “他们往哪边跑了，皮皮鬼？”外面传来费尔奇和皮皮鬼的声音，“快点儿，告诉我。”

    “说‘请’。”

    “别跟我捣乱，皮皮鬼，快说，他们去哪儿了？”

    “如果你不说‘请’，我就说什么也不知道。”皮皮鬼用他那恼人的连哼带唱的声调说。

    “好吧——请你告诉我。”

    “什么也不知道！哈哈！我告诉过你嘛，如果你不说‘请’，我就说‘什么也不知道’！哈哈！哈哈哈哈！”他们听见皮皮鬼飞快地离去，费尔奇恼羞成怒地咒骂着。

    奇兹已将看到了路威，这只三头犬在他们进来前睡得正香，黑暗里如同小山一般趴在那里，比被布兰卡一拳打翻的毒角兽还大一圈，它被吵醒了，摇头晃脑的就要站起来。

    “跑”，门外的声音已经消失了，奇兹赶忙打开门拽着罗恩和纳威跑了出去。

    哈利和赫敏已经被吓傻了，还在一步一步的倒退着，奇兹眼看到三头犬就要冲上来，举起走廊里的木制垃圾桶朝它丢了过去。

    “砰”巨响中两人才转身跑了出来赶忙将门关上。

    奇兹重新找到路，将他们送回格兰芬多的休息室。

    “回头见。好好休息，别在意今天晚上的事。最好所有人都忘了它！”奇兹叮嘱道。

    然后就自己回了拉文克劳的休息室。

    “小巫师，夜游可不是一个好习惯。不过只要你答对我的问题，你依然还是一个好孩子，不然的话，我可不会放你进去。”拉文克劳公共休息室门口的斯芬克斯雕像开口了。

    “快问吧！”心烦意乱的他不耐烦的道。

    “什么东西比生命更珍贵，

    比死亡更让人害怕，

    穷人有，而富豪需要，

    能满足人的欲望，

    守财奴花消，而挥霍者保存，

    并且人们最终带进棺材？”

    “无解，也就是没有东西。”奇兹思索了一会儿答道。

    “有些才智的小巫师都应当得到宽容不是吗？请进吧！”说着打开了背后的门。

    简单洗漱后，奇兹躺在床上梳理着脑海中纷乱的思绪。

    首先，邓布利多对于三人的掌控超出了他的预期，他本以为自己至少能带着几人越过那扇门，直接回到寝室。

    想看看邓布利多过两天是否会以另外一种形式引导他们看到路威身下的那扇门，没想到，有人直接从活动楼梯动手将他们送到了那附近。

    他现在甚至猜测，邓布利多能够看到一角未来发生的事情或者拥有某种引导命运制造巧合的能力。

    发现了这一点后，他决定现实中不再干涉三人组的行动，甚至连计划好的，在万圣节那天，通过朋友的身份将赫敏留在大厅或带她去图书馆的计划也取消了。

    防止被邓布利多注意到自己，甚至可能他现在已经被邓布利多注意到了，那就尽量不要被他安排到。

    在模拟中得到更多的力量后，再次试着去改变一些什么吧。

    “模拟器，兑换（魔法知识）Lv2。”本来想缓一缓的，现在看来还是尽快提升自己的能力比较好。

    【已消耗4点能量，兑换（魔法知识）Lv2】

    伴随着熟悉的舒爽感，许多的知识被灌输进奇兹的脑海中，大概相当于一个五年级小巫师的水平。

    仔细回味整理着脑海中新增的巫师知识。

    很快他被一些重要的知识吸引了注意，奇兹在刚才灌输到脑海中的知识里的到一条重要的消息，那就是巫师是不存在像骑士一样严格的等级的，巫师的魔力只会随着年龄增长，除了寥寥无几的几款魔药并不存在让巫师魔力快速增长的药剂和修行方式，就连巫师最常见的冥想法也只是能提高巫师的精神力，从而更好的使用魔法。所以一般来说巫师是越老越厉害，比如邓布利多。

    也可以理解为巫师力量的增长与体内魔力的多少关系不大，反而与知识与见闻的多少相关，知识越多，见闻越丰富的巫师，也就越强大。

    最让他感到惊奇的是自己体内的魔力按标准来计算大概相当于一个成年巫师的量，还是成年巫师的中上游层次。奇兹觉得可能与这具身体的前主人曾化身默然者有关，虽然他在化身默然者的同时就被炸死了，但庞大的魔力还是有一部分留了下来。这庞大的魔力不可能是（魔力亲和）带来的，因为在获得（魔力亲和）以前它就存在了，他还记得获得（魔力亲和）时只是为他带来一点魔力的增长。

    这时，奇兹突然联想到，巫师没有等级可能是因为没有增长魔力的修行方法，那自己可以创造啊！自己通过化身默默然得到增长的魔力就是例子。有模拟器的帮助，很大概率自己是有机会搞出来的。到时候像修仙一样把自己练到同神的力量一样，走出一条通天大道！不也是一种改变未来命运的方法吗？

    奇兹觉得很有搞头，迫不及待的照着自己的想法开始模拟。

    “模拟器，开始模拟，设定目标，远离三人组，研究巫师等级。”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    。。。。。。

