    “发生了什么？”有人咽了一口唾沫，声音颤抖。

    在璀璨雷光中，姜澜一步步走了出来，沐浴着雷光，恍若天上仙人。

    走到众人前，姜澜扫视众人，开口询问：“这里的守夜人，归谁管？”

    一个看起来颇为干练的女子从人群中走了出来，脸上挂着笑容，小心翼翼的说道：“是我，姜顾问有什么指示？”

    姜澜笑了笑说道：“这里的事情已经解决了，但是我不希望以后还出现这样的现象。执法记录有没有？”

    另一个守夜人连忙指了指自己头上的摄像头，然后说道：“都记录下来了。”

    姜澜点了点头，然后对着身前的女子说道：“视频给他们看看，办不好的话，下雨天就别出门了，小心遭雷劈。”

    这话一出，众多守夜人面面相觑，神色古怪，他们都读懂了同伴的眼神：这姜顾问怎么能这么猛的啊！

    那女子连忙轻咳了两声，掩饰自己的异色，开口说道：“姜顾问放心，一旦涉及到这方面的问题，查起来肯定不会含糊。”

    姜澜点了点头，然后转身看向一旁的翡翠：“走吧，等回去应该刚好到中午的饭点。”

    “老大威武，想吃点啥？”翡翠欢呼一声，然后问道。

    姜澜沉吟一声，然后说道：“搞点地方特色就行。”

    这次小岗山村的事件，最终算是圆满收场。

    在人和野兽之间，有着一条深渊，一旦跨过这条深渊，那将会有真正的恶魔，被释放出来。

    ……

    5月30号，444号便利店正式开张。

    姜澜被赵吏拉过来剪彩，一脸无奈。

    “我说赵吏，你闲不闲得慌啊，屁大的一个便利店，还搞个剪彩仪式。”姜澜吐槽一旁的赵吏。

    换了一个fashion发型的赵吏点了一根雪茄，说道：“不得追求点仪式感嘛。”

    姜澜懒得理会他，转过话题道：“服务生招了几个？”

    姜澜意有所指，赵吏自然也听懂了，点了点头道：“放心吧，一切尽在掌握之中。”

    “算了吧，你办啥事儿我都不放心。”姜澜嫌弃的说道。

    远处，翡翠一脸姨妈笑的看着姜澜和赵吏，一双眼睛好像都成了心形，小手在手机屏幕上吧嗒吧嗒摁着，在编辑着什么。

    在444号便利店呆了一会，姜澜便回对面的慢生活书店了，继续开始在外人看来很咸鱼的生活。

    接下来的两天，倒也算是安稳，没有出现什么意外的情况。

    倒是前些天借《灵犀志怪》的那个女生前来还书了，穿着一身奢侈品，一副富家小姐的作态。

    姜澜主动问她需不需要什么帮助，结果被这个女生以一脸莫名其妙的眼神看了半天。

    “天作孽犹可违，自作孽不可活。”

    姜澜感慨了一句，就不再多说了，福祸无门惟人自召，怨不得旁人。

    6月2号，对面的444号便利店来了一个夜班服务员，名叫夏冬青，是个应届的大学毕业生，准备考研。

    当天夜里，关门之后的姜澜主动走出书店，去对面的444号便利店。

    “欢迎光临，有什么需要？”

    柜台里坐着的夏冬青连忙起身，陪着笑容招呼姜澜，声音给人一种受受的感觉。

    姜澜坐在柜台前，指了指前面的关东煮：“这个，这个，还有这个，这些肉的都给我来一份。”

    “好的，请稍等。”夏冬青乖巧的点了点头，给姜澜拿关东煮。

    “你是新来的夜班服务员吧。”姜澜随意的问了一句。

    夏冬青有些意外的抬起头，道：“嗯，今天第一天上班，先生是这里的熟客吗？”

    姜澜指了指对面的书店：“我是对面书店的老板，和你们便利店的老板认识。”

    “您的关东煮，一共21块。”

    说着，夏冬青把关东煮递给姜澜，这时他才注意到姜澜的眼睛，刚想询问，话到嘴边又憋了回去。

    察觉到夏冬青异样的姜澜笑了笑说道：“发现了，我的眼睛就是所谓的重瞳。”

    夏冬青神色有些不好意思，挠了挠脑壳。

    姜澜一边吃着关东煮，一边说道：“听说过一种说法吗，这世间有五种眼睛。”

    “五种眼睛？”

    姜澜点了点头，继续道：“天眼，慧眼，法眼，佛眼，肉眼，肉身之眼，见明不见暗，见近不见远，见前不见后。”

    姜澜的话意有所指，夏冬青的神色有些不自在。

    “比如说你的眼睛，就很不一般。”

    话音落下，姜澜的重瞳有神光湛然，细密的符文流转，恍若璀璨的星河。

    “这就是蚩尤吗，四阶的存在……“

    姜澜的目光落在夏冬青的身上，在他的视野中，夏冬青的体内沉浸这一团红色的神光，散发着令人惊悸的气息。

    “你叫，夏冬青对吧？”姜澜眼底神光内敛，看着对面有些呆滞的夏冬青。

    “冬青花，移来此种非人间，曾识万年觞底月。认识一下，我叫姜澜，对面书店的老板，华夏守夜人特别顾问，以后遇到什么灵异事件，可以来找我。”

    说完，姜澜对着夏冬青友好的笑了笑，拎起自己那份关东煮，转身离去。

    ……

    是夜，书店二楼的卧室中，姜澜盘膝坐在床上，周身一枚枚血色符文飞舞。

    仍旧有点点的血色神曦浮现而出，凝聚成一枚枚符文，散发着惊人的杀意。

    大约半个小时候，姜澜这才睁开双眼，周身的符文随之隐去。

    “蚩尤，不愧是四阶的存在，看来得多和夏冬青相处了。”

    姜澜心情十分不错，刚刚用重瞳窥探蚩尤，他收获很大，对于杀伐一道，有很大的领悟。

    “不过贸然接触也是不行的，必然会引起冥界和昆仑的猜疑，还得徐徐图之。”

    接下来的一段时间，姜澜没有主动去找夏冬青，夏冬青似乎也在刻意躲避着姜澜。

    夏去秋来，金秋十月。

    前天，10月16号，在东大街路口，发生了一起车祸，经济贸易大学大三学生王小亚见义勇为，在危急关头救下一个六岁男孩。

    姜澜刷着手机上的新闻，眼底隐隐有流光浮现。

    “剧情终于开始了，天人，摆渡人，真是精彩啊……”

    【PS：诸位读者老爷，求推荐票和月票啊，月底了，还没投资的兄弟赶紧投资啊，不然新书投资的机会就浪费了。】

