    “魏太医，阿允他？”韦氏仔细观察着他的神色，她眼底飞快的闪过一丝喜色。

    她就知道齐允没救了。

    齐家的一切，马上就是阿钰的了。

    齐钰心中也激动起来。

    此时此刻魏太医所有的心思全部放在齐允身上，根本没有时间理会他们。

    他和江小白一样，一直在找给齐允解毒的办法。

    这么多年，就在他已经不抱任何希望的时候。

    哪曾想老天竟给了他一个天大的惊喜。

    从郎君这脉象上看，郎君体内的毒已经全解了不说，还有一股十分温和的力量，在修复着他的身体。

    他和江隐白所担忧的事情，通通没有发生。

    这简直就是个奇迹。

    魏太医顿时激动起来，一个老人家家的，激动的眼都红了不说，就连声音都颤抖着，他迫切的问道：“是谁给郎君诊治的？”

    他这幅模样，齐盛，韦氏还有齐钰，都以为齐允就要不行了。

    “是江隐白，还有她。”韦氏指着江小白还有夏木，疾言厉色道：“我就知道是你们害了阿允。”

    她说着哭了起来：“家主你一定要把他们碎尸万段给阿允报仇啊！”

    “九哥……”为了显示兄友弟恭，齐钰竟一撩衣袍，跪在齐允榻前哭了起来。

    就连齐盛也吓住了：“魏太医，阿允真的没救了吗？”

    夏木和江小白依旧有恃无恐的站在那里。

    “你们胡说些什么？郎君体内的毒已经尽数解不说，而且没有留下一点后遗症，以后郎君与常人无异，再也不用终日与药石为伍。”魏太医顿时生气了，他板着脸，冲着韦氏和齐钰说道。

    对于齐盛这个家主，他多少给他留了些颜面。

    “什么？”怎么会这样？韦氏大惊失色，戏也忘了演。

    齐钰更是当下愣在那里。

    “怎么？看齐家主母与十一郎的样子，好像并不怎么高兴啊！莫非你们都盼着郎君好不了？”夏木给他们来了一个反杀。

    憋屈了这么久，也该她扬眉吐气一回了。

    “看他们的样子确实失望的很啊！”江小白早就想撕破他们伪善的面具，他的话也犀利的很。

    齐盛抬头朝韦氏和齐钰看去。

    “家主，我只是一时高兴的过了头而已，阿允能好，我比谁都高兴，这可真是祖宗显灵啊！”韦氏说的情真意切。

    “父亲，九哥能好，我和母亲在高兴不过了，这几日为了给九哥祈福，母亲日日跪在祠堂，祈求列位先祖保佑九哥，跪的腿上都留了两片淤青，一定是母亲的诚意感动了上苍还有先祖，九哥才会安然无恙。”齐钰与韦氏不愧是母子，他很快就接上韦氏的戏，把所有的功劳都推到韦氏身上。

    母子两人当真好算计。

    “你们这可说错了，阿允能好，多亏了我师父，而非你们齐家的先祖，若是不然阿允早好了，哪里还用等到今日。”江小白冷冷一笑，他看着韦氏和齐钰嘲讽道：“要不你们再去祠堂求求先祖，让他们把阿允带走，看看能不能灵验？”

    “师父，什么师父？莫非是药王谷谷主来了？”听着他的话，魏太医立刻东张西望起来。

    韦氏与齐钰一噎，当下一句话也说不来了。

    “魏太医，诺，这就是我师父。”江小白一脸自豪的看向夏木：“这一次阿允能好，可全是我师父的功劳。”

    “这，是你师父？”魏太医顺着他的视线朝夏木看去，那瞬间他脸色精彩极了。

    竟是这个小丫头救了齐允吗？

    她，她到底是何方高人？

    他一下窜到夏木跟前，上上下下，仔仔细细的看着夏木：“真是你救了郎君？”

    他怎么有点不相信呢？

    莫非她是那个隐士高人的徒儿？

    嗯！

    有这可能！

    江小白也来到夏木身边：“魏太医，就是我师父救了阿允，比珍珠还真。”

    “你起开。”魏太医嫌江小白碍事，一手拨拉开他，瞥了他一眼：“你在这嘚瑟什么？说的跟你救了郎君一样，这么多年了，你不也一样不行。”

    “你……”江小白顿时跟泄了气的皮球一样，还能不能愉快的聊天了。

    “我以前是不行，不过有师父的指点，我以后肯定可以的。”他不服气的看着魏太医说道。

    这会子，齐盛看着夏木的眼神也变了。

    没想到啊没想到，这位姑娘真的是江隐白的师父不说，还救了阿允。

    这样的人无论如何也得交好。

    想到这里他不由得扫了韦氏一眼，都是她添油加醋瞎叽叽，才让他误会了江隐白还有这位姑娘。

    “多谢姑娘救了小儿一命，请受齐盛一礼。”他大步上前对着夏木拱手一礼。

    不等夏木反应过来。

    顾筝已经挡在夏木面前，哼，凭他还不配给他娘子行礼。

    “你不凶我娘子了吗？哼！现在知道我娘子的厉害了吧！”他双手叉腰，冲着齐盛翻了一个白眼。

    “都是齐盛的不是，还望姑娘见谅。”齐盛再度对着夏木拱手。

    “这位美丽动人的姑娘，敢问你师从何人啊？”魏太医心冲冲的看着夏木，他一下子挤走齐盛，笑眯眯的看着夏木问道。

    热情的跟刚才简直判若两人。

    “这跟你有什么关系？”夏木本来就不准备回答他这个问题，她师父是谁？管他什么事呀！江小白已经开口了。

    “这位善良可人的姑娘，不知道你还收不收徒弟了？你看我怎么样？虽然我年纪大了点，但悟性绝对不比江隐白差。”魏太医笑盈盈的看着夏木，开始毛遂自荐。

    “……”江小白难以置信的看着魏太医，请问这位院判大人你的节操呢！

    以前你可不是这样的啊！

    对谁都爱理不理的，偶尔还给大王摆个脸色看。

    夏木一口拒绝了魏太医：“不收。”

    “姑娘你真的不再考虑考虑了吗？我真的不比江隐白差，还比他多了很多经验，你若是收我为徒，我绝不会辱没师门的。”魏太医不死心，他这话说的，跟江小白会辱没师门一样。

    夏木坚定的摇了摇头，她要赶紧把顾筝治好，然后完成任务，拍拍屁股走人。

    魏太医失望的很。

    齐盛刚想问夏木，齐允什么时候能醒来。

    “嗯……”就在那个时候齐允缓缓睁开了眼。

