    

    “就是这里了。”南无空带着美游来到一家工厂。

    “附近只有这里能激光雕刻，交给我吧。”结衣在外界凝聚好身体。

    工厂没人，城市里发生那么大的事情想让工人上班是不可能了，老板估计也跑路了，一个厂子哪有命要紧。

    结衣直接接管工厂的电子设备，一只铂金手镯被金属壁夹住，激光在上面慢慢按照电脑程序上设定的图形雕刻。

    美游好奇的看着激光的在金属上雕刻出字体，这种东西是她从没接触过的。

    “这个手镯可以帮助你抵御那些人类的欲望，虽然有更加精巧的戒指，只是太小了无法承受住法阵的运转，这个铂金手镯大小是可以的。”

    美游抬头看着南无空的脸缓缓说道：“聆听人们的愿望，那不是我的天职吗？”

    “那算什么天职？而且那也不是愿望而是欲望，人类的欲望是可怕的，如果满足他们恐怕整个地球，不，整个宇宙都恨不得都要为他们而活，即便是神也要被他们拉下神坛。所以，神不会满足人类的愿望，满足人类愿望的那也不是神，只是一个工具罢了。

    小孩子的天职就是享受童年留下美好的回忆。”

    南无空摸了摸美游的脑袋，朔月家一直以来就是把美游当做工具人培养的，这个用完了就培养下一个，已经不知道美游是第几代了。

    其实圣杯也只能实现相对容易的愿望，完全达不到龙珠的效果，龙珠还有实现不了的愿望呢。而且圣杯也只是个幌子罢了。不过，这个世界的圣杯应该不太一样。

    拿到铂金手镯南无空注入魔力激活法阵，“嗯？这个铭文……”

    “是不是不太一样啊趴趴，因为还有很多空余位置所以我还加入了其他阵式，比如说自适穿戴、小型防御阵式，可以抵挡大概5000牛的力！而且啊，还有节省魔力的铭文跟元素转化的阵式。”结衣一副快夸她的样子。

    “不愧是结衣啊，只是这个法阵能维持多长时间？”对于法阵发来说，魔力就像蓄电池一样，消耗没了法阵也就关闭了。

    “保底三十天，但元素转化阵式可以自动将元素转化成魔力，转化率没有测试过所以不太清楚。”

    “足够了。没有朔月家结界的保护，美游的神稚儿特性会慢慢消失的。”南无空把手镯给美游戴在手腕上。

    手镯扣子卡好，手镯整体缩小适应美游的手腕大小。

    “这样就行了，我们离开吧。嗯……需要找个长久的住处了……”

    既然是Fate的世界线，南无空倒是想去德国爱因兹贝伦家族看看，只是这个世界线太奇怪了，既然美游是圣杯，那么还会有爱因兹贝伦家族存在吗。

    ……

    “士郎有发现吗？”卫宫切嗣拿着对讲机说道。

    对讲机传来他的义子卫宫士郎的声音，“不，没发现。”

    “已经离开这座城市了吗，找一找线索吧，四处打听一下。”卫宫切嗣说完将对讲机放回怀里的上衣兜里，转而走进一家拉面店……

    拉面店上写着“特制の麻婆豆腐拉面”。        

