    另一边。

    杨辰和娄小娥都已喝了不少的酒。

    娄小娥面部微红，痴痴的看着杨辰，仿佛是在看着情郎。

    “嫂子？你咋了。”

    杨辰举起酒杯，正打算和娄小娥干杯，看她一直盯着自己，纳闷的问道。

    他此时已经喝了一斤多白酒，脑子相比平时有点迷糊，倒也没有多想。

    “我就是想，为什么我结婚这么早，如果当时嫁的是你，不是许大茂，结果又会如何？”

    娄小娥听到杨辰的话，没反应过来，不自觉的就说出了真心话。

    说完后，娄小娥立马反应过来，强烈的负罪感上头，让她猛的扇了自己一巴掌。

    “你干吗？打自己干吗？”

    杨辰还没从娄小娥的问题中反应过来，就看到娄小娥扇自己，连忙扑了上去，阻止住她继续扇自己。

    “我刚才说错了话，这话不应该是我该说的。”

    娄小娥一边说着，另一边眼泪情不自禁的就流了下来。

    她好后悔，当初不应该听自己父母的话，自己应该抗争，那怕不孝，也比现在强。

    “不…这话怎么不该说？”杨辰反驳道，心疼的擦掉娄小娥的泪水，坚定的说道：

    “如果当时你嫁的是我，那我会像宠孩子一样宠你，绝对不会让你伤心！”

    “骗子，如果我生不了孩子呢？你是不是也会骂我？是不是也会打我？”

    娄小娥娇俏的说道，这一刻，她仿佛醉了，又仿佛没醉。

    “不会，要不要孩子都不要紧，有孩子，那我就宠着你们两个人，没孩子，我就宠你一个。”

    杨辰笑了笑，轻抚娄小娥的脸蛋。

    虽然他知道娄小娥能生孩子，只是因为许大茂不行罢了。

    但他说的也不是假话，他没有这时代人的非要不可那种情节，当然，有了的话也更好。

    “谢谢你，杨辰。”娄小娥刚才刚被擦干净的泪水，又流了下来，眼神迷离的看着面前的这个男人，她知道，自己完了，自己彻底陷进去，再也出不来了。

    “嫂子…”看着眼前迷离的娄小娥，杨辰有点犹豫，他不知道这一步该不该跨进去。

    许大茂虽只是自己的表面朋友，而且为人也阴险狡诈，没有半分情义可讲。

    但再怎么说，娄小娥也是他的老婆。

    如果自己这样做，岂不是有点违背自己的底线了？

    ……

    但…自己怎么忍心，让这样的花儿，一辈子孤苦伶仃，孤独终老？

    想到这里，杨辰还没做好决定，就感觉一阵湿意，从自己嘴角擦过。

    杨辰瞬间瞪大眼睛，惊讶的看着面前的娄小娥，这一刻，他不再犹豫，一口就对着娄小娥亲了下去。

    这一刻，杨辰好像突破了自己心中的枷锁，他浑身轻松，他知道，他做对了！

    他抱着怀里这位本该受一辈子苦的女人，痛痛快快的亲了起来。

    而娄小娥，刚开始还因为内心的负罪感，抗拒着，但很快，她抱着杨辰投入了进去。

    正当杨辰把衣服弄乱，手碰到…，正要…娄小娥反推开了他，红着脸娇羞着说道：

    “你送我回去吧，我没准备好。”

    “好。”杨辰听到后，虽内心有点失望，但也没有勉强。

    杨辰知道娄小娥的心情，他自己的枷锁都那么难以打开，更何况娄小娥呢？

    她可是土生土长经过严格教育的，那怕许大茂是个人渣、败类。

    并且她再喜欢自己，再爱自己，也不是那么轻易的就能打破二十多年的世界观。

    “嗯，谢谢你，杨辰。”

    看到杨辰没有为难自己，娄小娥内心感动，又主动亲了杨辰，过了三分钟，才说道：“走吧。”

    “等下。”杨辰拉着娄小娥的手，说道。

    “怎么了？”娄小娥纳闷的看着杨辰，以为他反悔了。

    但内心也并没有太怪他，毕竟杨辰血气方刚，后悔也很正常，只是有点失落。

    杨辰走到娄小娥面前，帮她把刚才被自己弄乱的衣服，好好给收拾了一下。

    当然，也避免不了又触碰到，让娄小娥脸上的红晕又加深了。

    不过，娄小娥知道自己刚才误会杨辰，心里愧疚，倒也不忍拒绝杨辰。

    “好了，现在可以了。”

    十分钟后，杨辰笑道，满意的看着和娄小娥和来的时候，一模一样没有丝毫变化的衣服。

    “嗯，那我们走吧，现在天太晚了，别等下…”

    娄小娥说到一半不说了，但杨辰自然明白，笑道：

    “嗯走吧，大茂哥恐怕等急了。”

    娄小娥白了杨辰一眼，倒也没说什么。

    从杨辰屋里走出后，杨辰和娄小娥为了避免别人乱想，一前一后，保持了一米以外的距离。

    一路两人说说笑笑，很快，就到了离许大茂家的几米开外。

    娄小娥转头，一脸不舍的看着杨辰，表情委屈的不行。

    杨辰也很无奈，但怕别人晚上出来看到这一幕，只好走上前，对着她的pg拍了一下，瞬间娄小娥就不再理睬杨辰，快步往家赶去。

    然而，还没等两人来到许大茂家门口，就听到了里面的说话声。

    仔细一听，竟然是秦淮茹！

    杨辰和娄小娥不由相识一眼，都有点疑惑。

    娄小娥刚想把门一把推开，杨辰连忙拦住了她，对她比划了一下，示意听听看。

    于是，大晚上的，两个人，傻乎乎的把耳朵对准窗户，听着里面的话。

    而此时，许大茂正在和秦淮茹讨论着生娃大计。

    屋内。

    许大茂双眼冒火的看着面前的秦淮茹，无语的说道：

    “为什么现在不能？我现在一身火气？你告诉我得结婚后？”

    许大茂此时是真纳闷，刚刚谈了半天，都谈的好好的，此时好不容易谈完了，可以降降火气的时候，秦淮茹告诉他，还得等结婚才行。

    “就得结婚后，结婚前你见过那个女的把自己交给别人？”

    秦淮茹不满的说道，她又不是荡妇，怎么可能干出这种不要脸的事？

    屋外的杨辰听到这话，差点笑出声，这话怎么那么耳熟？

    不愧是秦淮茹，绝对是觉醒最早的拳手！

    ……

