    玛丽科娃伸手从杰普森手中接过孙尔康的尸检报告，翻看起来，越看眉头皱的越紧，把尸检报告看完，放在桌子上对杰普森说道：“尸检结果确认孙尔康是因为突发心肌梗塞死亡，体内没有任何毒素成分？”

    从玛丽科娃说话的语气，杰普森知道，玛丽科娃显然是对这个尸检结果不满意，抬手擦了擦自己额头上的汗水，赶紧对玛丽科娃解释道：“进行尸检的是我们的人，我们对他的血液、肝脏、心脏全都进行了检测，确定他没有中毒的迹象。而且我也去孙尔康就诊的医院走访过，他最后一次去医院就诊是在半年前，本来我是想要找到他的主治医师询问情况的，但是他的主治医生因为一件医疗事故在三个月前吊销了行医执照，离开了医院，没有人知道他去了哪里。”

    “孙尔康最近一次去医院就诊是在半年前，而他的主治医生却因为医疗事故在三个月前被吊销了行医执照而离开了医院。”玛丽科娃的手轻轻抚摸着趴在桌子上的波斯猫，对杰普森问道：“你不觉得这太巧合了吗？”

    “你的意思是……那个医生并不是因为医疗事故吊销了行医执照而离开医院的？”杰普森很快就明白了玛丽科娃话中的意思。

    “我只是有这个怀疑。”

    玛丽科娃的眼睛中凝结着思索，说道：“孙尔康最后一次因为心肌梗塞入院治疗是在半年前，而孙尔康主治医生因为医疗事故被吊销行医执照是在三个月前，如果只是从表面来看待这两件事情并没有什么问题，可是把所有的事情都串联起来就显得有些过于‘巧合’了。知道那个医生在从医院离职后去了什么地方吗？”

    “我询问过医院里的人，但是他们却都不知道那个医生去了什么地方，但是从那个医生从医院离开后就没有人知道他去了什么地方，好像就像是人间蒸发了一样。”杰普森回答道。

    玛丽科娃的眉头皱的更深了，很显然她心中的怀疑更深了，她对杰普森吩咐道：“去找到三个月前医疗事故中的家属，确认三个月前那次医疗事故的真实性；另外想尽办法找到那个医生，这会是关键。”

    “明白，我这就去做。”杰普森点头应下。

    “还有，我让你去做的另外一件事情做的怎么样了？”玛丽科娃对杰普森问道。

    “正在处理，很快就能完成。”杰普森回答道。

    “抓紧时间。”玛丽科娃说道：“我们的时间紧迫，我们连续三次在‘黑蛇’监狱中失手，现在已经有其他人也盯上了Derrick手里的配方，这个配方必须要掌握在我们的手里。谁掌握了‘crystal-ball’的配方，谁就掌握了这个庞大的市场，只要尝试过‘crystal-ball’就没有人能拒绝它的诱惑，即便知道它是毒品，可还是会大量的人飞蛾扑火般冲上去，想要去体验这种精神和身体的****。”

    “明白，我会在最短时间内把事情处理好。”杰普森回答道。

    ……

    龙隐部队特种作战基地。

    云岳也得到了孙尔康牺牲的消息，他整个人变得沉默，房间里的气氛也有些压抑。

    云岳抽出一支烟，可是看到房间里的其他人，最后还是把烟又塞回了烟盒。

    “暗影，到底发生什么事情了？”罗昊皱眉看着云岳，问道：“从刚才你看完邮件就一直沉默着不说话，是无常那边出事了吗？”

    “孙尔康牺牲了。”云岳深吸一口气，缓缓说道：“玛丽科娃找到了孙尔康，孙尔康为了保护无常不被暴露，使用了他藏在牙齿里的毒药自杀了。”

    “这么快！？”罗昊显然是对玛丽科娃的做事效率感到意外。

    “玛丽科娃这个女人的办事效率何止是快，而且还非常缜密。”云岳说道：“玛丽科娃显然不相信孙尔康是因为受到惊吓，突发心结梗塞而死亡，她让人带着找到了孙尔康的‘就诊’医院进行调查，还好我早有准备，并没有让她的人查出什么东西来。”

    紧接着，云岳把他提前做好的那些安排说了出来，罗昊、云熙这些人是越听越感到诧异，就连云熙都为自己父亲这么深的安排感到震惊。

    “半年前！？”罗昊对云岳问道：“难道在半年前你就开始策划‘追魂’行动了，可是那个时候我们并没有解密出仙岛夫硬盘中的数据。”

    “‘追魂’行动立项是在你们解密出仙岛夫硬盘中的数据，并且佟千雪出事之后，我利用这个契机才确定下来。”云岳撤出难看的微笑，说道：“如果你们认为我在‘炼狱’这么长时间，只是守着‘鬼王’这个位置的话，那就太小看我了。我在外面这段时间，一直都在培养着我自己的资源，并且利用这些资源进行着一些布置，在你们解开仙岛夫硬盘数据之前，我的确是不知道玛丽科娃和小丑之间的这层关系，可是玛丽科娃在北美洲的活动，还是让我察觉到她的背后有‘暗月’活动的影子，所以我一直策划着是不是可以通过玛丽科娃这个点来做点什么，只是之前始终没有很好的机会，我做的那些布置也自然就没有曝光。”

    “孙尔康就诊的医院，他的主治医生，还有那个遭到医疗事故的家庭都是我安排好的，不管玛丽科娃怎么去调查，她能查到的东西都是我想要给她知道的，别说她根本不可能找不到那个医生，就算是找到了也不会有什么收获。”

    “早就知道在还没去‘炼狱’之前，你就是当时龙隐部队战术行动小组的智囊，做事果然是老辣而且周到。别人都叫我‘鬼才’，可是我这个‘鬼才’在你这个暗影面前，就像是周瑜遇到了诸葛亮，黯然失色啊。”李然对着云岳竖起大拇指，说道：“难怪能有公主这样的女儿，这优秀的基因早就决定了一切。”