一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小李，我那叫什么技术？”叶凡连连摆手，“你太吃亏了，我不能签合同。”

    “叶哥，你先别急着拒绝。”李若昕连忙说道：“其实，我还有其他事情，想要摆脱你。”

    “说。”

    “叶哥，我们一家蛋糕店的设备，一天可以满足两千人的需求。可是，目前我谈下来的几家工厂，加起来只有一千人。

    所以，我想请你有空的时候出去跑跑业务，尽量达到一台设备的供求，这样我们也能利益扩大化。”

    李若昕给叶凡夹了一块排骨，微笑道：“你是滨海本地人，会说本地话，跟他们更好交流。

    况且我是女人，出去谈业务总有些不方便。”

    叶凡立马听出了李若昕的难言之隐，看来之前她谈业务的时候，没少被那些工厂老板占便宜。

    “行，这事儿没问题。”叶凡点点头，继续浏览合同。

    李若昕的材料做得很细心，把这套设备带来的利润一一陈列清楚。

    批给工厂的粗制点心，一个能赚两毛钱，一天下来人均需求量是三个，也就是六毛。

    若是能将两千人份的额度坐满，光是一天的利润就能达到一千二，一个月三万六，一年四十三万！

    这个数字想一想便十分恐怖，怪不得李若昕对这套点心设备如此在意。

    有了这套设备，蛋糕店一年结余将会比往年翻一倍多！

    叶凡暗暗咋舌，没想到只是一家小小的蛋糕店，便可以创造出如此巨大的财富。

    李若昕在这个圈子摸爬滚打了十年，眼光的确很专业！

    “叶哥，你答应了？”

    “能赚那么多钱，我怎么会拒绝！”叶凡笑了，“小李，这是以后我来负责，条件按照合同走，我们签字吧！”

    “好。”

    李若昕大喜过望，连忙取出笔和店章。

    两人签好合同，契约正式生效。

    就在这个时候，一阵惊呼从隔壁桌传来。

    “叶……叶凡，你是叶凡？！”

    叶凡闻言转过头去，脸上顿时涌起一抹喜色。

    “阿奇！”

    李若昕吓了一跳，随即便见叶凡和隔壁桌的一个青年纷纷起身，在大庭广众之下来了一个熊抱。

    “好小子，这么多年没联系，我还以为你死了呢！”青年用力捶了一下叶凡的胸口，啧啧笑道：“靠，肉都松了，看来你这些年没练了啊！”

    “你小子好意思说我？”叶凡哈哈一笑，也捶了对方一拳：“你都发福了！”

    “哎哟，痛死我了，你的力气还是这么大。”

    青年夸张的怪叫一声，连忙拉着叶凡来到自己桌边，指着一个女孩说道：“叶凡，这是我的女朋友，她叫刘玉琴。玉琴，这就是我经常提起来的兄弟，叶凡！”

    女孩诧异的看着两个抱作一团的男子，红唇微张，有些尴尬的冲叶凡点了点头：“你……你好，慕容经常提起你。”

    “你好。”叶凡打了个招呼，便把李若昕介绍过来。

    青年看到叶凡无名指上的婚戒，不由得惊呼一声：“我靠，叶凡，你结婚了？”

    说着，他连忙向李若昕伸出手：“嫂子，你好，我叫慕容奇，是叶凡的兄弟。”

    李若昕脸蛋泛红，连连摇头：“不，你误会了，我是叶哥的合作伙伴。”

    “这样啊。”慕容奇讪讪一笑，“不好意思，不好意思。”

    随即，他扭头看向叶凡，眼神中满是古怪。

    “我的确结婚了，不过妻子不是她。”叶凡笑笑，不露声色的把婚戒取了下来。

    “你小子结婚也不告诉我，是不是没把我当兄弟？”慕容奇很不爽，又捶了叶凡一拳。

    叶凡也不生气。

    随后，在慕容奇的强烈要求之下，两桌合二为一。

    叶凡他们正好刚开始吃饭，就答应下来，让服务员把新菜直接上到慕容奇的桌上。

    慕容奇兴致很高，追点了好几道特色菜。

    李若昕吃了一小会儿，便告辞离开。

    刘玉琴有些内向，只是低头吃饭，没有插话。

    慕容奇和叶凡叨叨了好一阵，才低声问道：“你最近怎么样？”

    “还好，怎么了？”叶凡笑了笑。

    “我就知道你小子饿不死。”慕容奇撇了撇嘴，小声说道。

    “当年你被退学，我找了你好一阵。你家的事情我也知道了，只是叔叔阿姨死都不肯说你在哪里……后来，你家的房子卖了，我就再也找不到你们了。”

    “你都知道了？”叶凡一愣。

    “不仅我，我们玩在一起的几个人都知道了。”慕容奇尽量压低声音，问道：“钱还完了吗？如果有难处，你千万不要跟我客气。”

    叶凡心中一热，轻轻的点点头：“放心吧，我已经还完了。”

    “当初那件事，其实我们也有责任。如果不是……”

    “都过去了，别说了。是兄弟，讲这些做什么！”叶凡打断了慕容奇的话。

    其实一直以来，叶凡都不知道之前的他为什么会欠那么多钱。

    可是今天听慕容奇这么一说，他立马明白，估计就是玩在一起的几个人把他给带歪的！

    在这一伙人中，真正和叶凡交好的只有慕容奇。

    他能在那个时候去找自己，不怕被高利贷给盯着，说明只有他把自己当兄弟。

    “好了，不说了。”慕容奇愧疚一笑，聚起酒杯：“叶凡，现在你不得了啊！不仅结了婚，还有合作伙伴了。人生赢家，来来来，我们干一杯。”

    两人干了一杯啤酒。

    刘玉琴见状，微微皱起眉头。

    “慕容，别说我了，你呢？”叶凡问道。

    “我大学毕业后读研，现在在国控科技园里做工程师，收入还行，就是不自在，总想着出来创业。”

    慕容奇一笔带过，嘻嘻哈哈的揽住叶凡的肩膀，“以后叶总要是有好项目，千万别忘记小弟啊。”

    “你别身在福中不知福了！科技园的工程师，你带我还差不多。”叶凡婉言拒绝。

    他如今才刚刚稳定下来，生意的事情不敢随便开口。

    慕容奇见叶凡有难色，立马便猜到他恐怕没有想象中的那么如意，便嗤笑道：“你小子还当真了，我跟你开玩笑呢！来，吃菜。”

    “嗯。”

    两人扯了一会儿话，慕容奇瞟了瞟女朋友，凑到叶凡耳边小声说道：“还记得吴雪吗？”

    “吴雪？”叶凡一愣，心头骤然涌起一股压抑的滋味，“当然记得，她过得怎么样，结婚了吗？”

    “没有。”慕容奇摇了摇头，犹豫了一阵，把声线压得很低：“她爸破产了。”

    “什么时候事情？”叶凡皱了皱眉。

    “四五年前吧，刚毕业没两年。”慕容奇苦笑的摇了摇头，“他们那个层次的生意场就是这样，亿万身家也抵不住一场败绩。她爸输得很惨，若不是她现在工作不错，恐怕她爸连饭都吃不了。”

    “吴雪的父亲没想过东山再起吗？”叶凡有些诧异，“以他在滨海的人际关系，应该不难。”

    “被人整了，起不来的。”慕容奇指了指天花板，“得罪上面的人了，谁敢保他？没赶尽杀绝，已经不错了。”

    叶凡了然，低叹一声：“那吴雪现在岂不是……”

    “养着她爸和她弟弟。她妈见老公破产，当天晚上就偷了钱，丢下子女跑了。

    她弟弟今天才十三岁，性格很乖戾，在学校经常惹是生非。每次吴雪跟我们说起这事儿，就哭个不停。

    你说说看，即使吴雪人再好，又有谁敢娶她呢？娶她一个，等于娶她一家啊！”

    “嗯。”叶凡面无表情，但心仿佛被针戳了几下似的，有些发疼。

    慕容奇呵呵一笑：“还好吴雪争气，年纪轻轻就坐到了高管，一年五十万收入，羡慕死我哩！”

    “拉倒吧，你在科技园工作，所有后顾之忧国家帮你搞定。以后熬到一定资历，坐在办公室里就能赚钱，羡慕个屁。”

    的确，国家科技工作者的待遇比普通公务员好数倍不止，恐怕慕容奇的工资不会比吴雪低多少，而且车房保障一应俱全，生活简直不要太滋润。

    说起这话，慕容奇的女朋友总算露出一丝微笑，眼眸里洋溢着淡淡的光泽。

    叶凡视若无物，继续笑道：“慕容，这份工作非常不易，千万要珍惜。”

    “哎，以我的技术如果搁在私企，年薪至少再翻一倍。”慕容奇苦笑道。

    “你也说如果了。吴雪父亲的前车之鉴，你应该懂的。”

    “嗯，正是因为这样，我才不敢随便动。”慕容奇看了看手表，有些惋惜的说道：“叶凡，我还有点事情，得先出去一趟。玉琴，你代表我招待一下叶凡，好吗？”

    “嗯。”刘玉琴点了点头。

    “去吧，工作要紧，我吃完饭也要走了。”叶凡表示理解。

    慕容奇风风火火的走了，剩下刘玉琴和叶凡两人同桌，气氛十分尴尬。

    刘玉琴想要聊天，可是犹犹豫豫不好意思主动开口。

    叶凡笑了笑，“刘小姐，慕容能和你在一起，真是福气。”

    “谢谢。”刘玉琴甜甜一笑。

    刘玉琴个子不算高，属于可爱型的小美女，比叶凡他们小两三岁，很有邻家小妹的感觉。

    慕容奇对这类女孩子没什么抵抗力，早在读书的时候，叶凡就发现端倪了。

    只不过，叶凡对于刘玉琴的印象并不完美，总觉得这个小姑娘远不是表面看上去的那么单纯。