        肉眼可见的从风安城升起浓烟滚滚，逐渐扩大，弥漫上空……

        “大帅您快看，风安城里起烟了！”

        “是啊，这是着火了吧，火势还不小？”

        “怎么会起火呢？”

        “哈哈！”

        就在这时，陈汤大笑道：“王康，你是露馅了吧，还给我来使激将法，果然是藏有猫腻，怎么？藏不住了？是不手底下人，着急了啊！”

        “对啊，”

        经此一说，一众人都是恍然大悟。

        张丰年开口道：“王康此子，诡计多端，但其最擅长的便是火攻火计！”

        “张将军所言极是！”

        一众人都是点头认同，王康之前多用火计，尤其是那次他们攻城，城外四周布下漫天火幕，雨浇不灭，形如天火！

        死伤惨重，那一役折损兵卒四万有余，至今想起仍旧胆寒，给所有人都留下了很深的印象。

        “没错，我想那王康根本是想要故技重施，引我们入城，以此埋伏！”

        “定然是这样！”

        “只不过，如今看来是出了叉子，他们没想到我们竟然根本就没进去，到了约定的时间，下面士卒竟然开始执行了。”

        人们一言一语，猜测揣摩，有人甚至还摸了把冷汗，感叹道：“幸亏我们没进去啊！”

        “不愧是大帅，面对那竖子如此羞辱，都能沉住气，不然我等怕是遭殃了。”

        “谁说不是呢！”

        “不过现今他计谋被我们识破，待等一会，直接入城，擒拿王康，以出恶气！”

        “对，让他偷鸡不成蚀把米！”

        “诸位，”

        这时夏颜淳爬了起来，幽声道：“那王康不是说我好男风么，我就让他见识一下……”

        这话听得一众人，无不恶寒，不过也拍手叫绝。

        而陈汤此刻却是分为得意，姜还是老的辣！

        差一点，就差一点点，自己就没沉住气，不过还好，自己忍住了。

        陈汤得意道：“王康，你的阴谋诡计，已经露出，你还有什么好说？”

        王康故意装出气极败坏的样子道：“那你们进来啊。”

        “你以为我会上当吗？”

        陈汤冷声道：“现在不管你说什么，本帅都当做耳旁风，再过一会，等你布置消无，本帅便率大军攻入，将你擒拿，还要五马分尸，而风安城民拜你所赐，也将被屠城！”

        “没意思，”

        王康摊了摊手道：“跟你们这些如鼠的人，多说是浪费口舌。”

        言罢，王康便直接离开。

        有人问道：“大帅，他怎么还不关城门？”

        陈汤轻抚胡须，仿佛看透一切的道：“他是故意的，看那城中浓烟，越来越大，想必是布置已经开始，只能是用这种方法，引我们攻入。”

        “哼！”

        “咱们可不会上当。”

        陈汤又问道：“韩建快到了吧！”

        “韩将军距咱们不过五里之地，”

        “好，等这五万人马到来，咱们直攻风安，新仇旧恨，一块清算。”

        “对了，岳将军也已经跟沈元崇汇合，恐怕最迟下午就会到这里。”

        陈汤笑着道：“一上午的时间，足够我们拿下风安城，一切都在计划中……”

        陈汤这边盘算的正美，而王康此刻已经回到了城中。

        城内多处已经起火，粮仓，存草地，还有民居，都已经燃起。

        辅门这边已经聚集了不少的人，有一万多人的民众，这是最后一波，还未撤离的人了。

        “大人可真是高啊！”

        骑兵统领杨远上来恭维道：“好一招空城计，我们城中，只有两千骑兵，却吓的三万越军不敢入城！”

        “此战必将载入史册！”

        “行了，别说没用的了。”

        王康沉声道：“等这些民众都撤走，才是真正的完美！”

        “你准备好了吗？杨统领！”

        “不，现在应该是重骑兵统领！”

        “哈哈，早就准备好了！”

        当初王康剿灭了越军三千重骑兵，将他们装备战马都是收回，重新组建了自己的重骑兵，两千人！

        “匕附，等越军入城之后，再给他们一份大礼，完成之前，按之前的位置汇合。”

        “放心吧，少爷。”

        将一切安排好，王康又把目光落到了谢婉莹的身上问道：“谢姑娘，你是怎么个意思？”

        “我是您的侍女，当然是跟您走啊！”

        “跟我走？”

        “是啊。”

        谢婉莹笑盈盈的道：“幸亏我跟来了，不然还看不到这场大戏，明修栈道，暗度陈仓，釜底抽薪，空城计！”

        “计谋层出不穷，我果然是没有看错人！”

        “别说这些没用的，既然要跟我，就要做好吃苦的准备。”

        这个时候，王康也不再多说，一切准备妥当，大声道：“开城门，撤退！”

        一众人从辅门，鱼贯而出！

        王康则在最前列，之后便是数万民众，不过外看的话，只有一半是城民百姓。

        因为还有一半的人，身上都穿着盔甲作为伪装。

        在侧翼，则是杨远率领的重骑兵！

        这么大的动静，很快吸引到越军的注意，不过这边，他们并没有多少人。

        大多的主力是在风安城前的正门！

        “敌人，是敌人出来了！”

        越兵慌忙喊道。

        一个百人将当即大喊：“追击，追击！”

        “大人，咱们就这点人，还是步兵，怎么追，你看他们，还有重骑兵啊！”

        “我知道了，那都是咱们的战马，咱们的装备。”

        百人将咬牙道：“你们盯着，我去禀报……”

        “大人，”

        杨远请示问道：“他们只有几百人，要不要吃掉？”

        “不要管，全速前进。”

        虽然是一万民众，但这都是青壮之人，王康之前缴获的大量战马，也都派上了用场。

        虽然人多，但速度却是不慢。

        而此刻，城外的越军却察觉到了不对劲，只因风安城的浓烟越来越大，甚至是有火光冒出。

        “大帅，好像有点不对劲啊，就算要埋伏我们，也不应该这样啊！”

        “这会不会是王康的缓兵之计？”

        有一人低声道：“我记得之前张将军说过，有人从辅门撤离了……”

        听到此，陈汤顿时一怔，他看着风安城上空满天烟雾，突然想到了一个可能！

        “不好，中计了！”

        陈汤惊声道：“王康是准备逃了，快进城……”

        【作者题外话】：第三更！

