    将封神城灭城之后，洪毅便和其他人分开了。

    有他们继续攻打预定好的城池，而他则是前往黑暗之中，寻找星空巨兽。

    对于洪毅来说，猎杀星空巨兽，显然比攻打这些城池还要来的划算，而有了自己跟着，其他人的收获很显然少了许多。

    独自一人，对双方都是一种好事。

    没有了其他人拖累，洪毅的速度何其快，更何况，黑暗是他的主场地。

    他的神识就像是一根根根须似的，向着四处发散，而他的感知却是越来越远，越来越广。

    洪毅消失了，整个人都融入到了黑暗之中，他完全成为了一尊黑暗神，黑暗之中的王者，一个个巨大的城池在他的感知之中浮现。

    此时的他仿佛融入到了天地之中，有点飘飘欲仙的感觉，好像随时都能够飞升到另外一个世界。

    一尊犹如小山一般的星空巨兽蹲在地上，俯瞰着前往的一个城池，却是没有发动攻击。

    终于发现了一尊星空巨兽，洪毅心念一动，已经从刚才的千里之外瞬间出现在了那星空巨兽的身边。

    刚才的那一下？

    洪毅愣住了，刚才他只是感觉自己能够瞬移到这里，却是没有想到只是心念一动便已经出现在了这里。

    刚才那并不是瞬移，倒像是一种神通一样。

    那种感觉很是奇妙，刚才的那一瞬间，自己好像是变成了无所不能的王者似的，能够翱翔在天地之间，能够成为这天地的主宰。

    他隐身于黑暗之中，那星空巨兽没有丝毫的发现。

    这是一头神王境的星空巨兽，很是强大，在目前甚至于能够屠灭一个城市。

    也不知是有什么顾虑，还是其他的原因，这星空巨兽只是静静的蹲在那里，并没有动手。

    一拳，直接将这星空巨兽的身体轰出来了一个巨大的洞，心脏直接被轰碎。

    “叮，你杀死星空巨兽（神王），得到信仰点五千万，积分五十万。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到信仰点五十亿，积分五千万。”

    只可惜，这星空巨兽被击杀之后，身体便会化为点点星光，消散在空中，若不然的话，倒是可以再分解一下，又可以等到同等的信仰点和积分了。

    短短一夜，洪毅便击杀了十几头的星空巨兽，只可惜都是神明境，神王境，甚至是真神境的，得到了三百多亿的信仰点。

    果然，想要得到大量的信仰点还是需要击杀星空巨兽，前去屠城，是可以得到大量的积分的。

    有从洪毅这边得到的海量信仰点，玉晶城的发展可想而知。

    在这里，只要有信仰点，整个城池就能够快速起飞，甚至于直接成为霸主。

    而有了积分，就可以兑换大量的宝物，甚至是神位，可以长生不老，可以为所欲为。

    信仰点和积分都是制胜的法宝，足以让人疯狂争夺。

    “玉晶城，玉晶城...”

    雷神城掌控者雷霸坐在一间会议室里面，面色凝重的看着前方的地图。

    地图之上，在雷神城的四周有几个城池已经黯淡了下来，那就代表着那些城池已经被攻陷，只剩下了一片废墟。

    而玉晶城的四周，却是已经足足有十四个城池都黯淡了下来，那一片地图之上，玉晶城是那么的显眼。

    更为关键的是，他们雷神城和玉晶城中间直线距离之中，只有两个城池还没有被毁灭。

    可若是按照玉晶城那强大的攻击力，恐怕用不了两天，他们就要直接面对着玉晶城的大军了。

    就算是他们雷神城有六十多亿的人口，可面对着玉晶城，他的心中却是没有丝毫的胜算，甚至于还有一点点的惧怕。

    会议室之中，坐着的都是雷神城之中各个大势力的首脑，看着前面的那个地图，也是一阵的头大，甚至于有人已经暗暗盘算自己接下来应该怎么办了。

    拼死抵抗的话，不知道到底有几层胜算。

    “不如...我们将所有的信仰点兑换一个究极大炮，然后兑换几枚炮弹，我就不信，他们连究极大炮都能够对抗。不怕死的就来吧。”一人恶狠狠的说道。

    平日里，这些人都是各个大势力的首脑，自然是想着全力的保护好自己的位置。

    “一枚究极大炮那就是二十亿的信仰点，一枚炮弹也需要一亿信仰点，我们兑换不了多少的。若是他们分兵将我们整个城池都包围住，一个大炮有什么用。根本就确定不了洪毅的位置，四分之一的概率，实在是太低了。”

    “不如兑换几个神王境的傀儡。一个神王境的傀儡也只需要十亿信仰点，虽然所需要的能源很大，却便于携带，只要确定了洪毅的位置，用这几个傀儡去缠住洪毅，甚至是将他击杀，也是完全有可能的。”

    “他若是不战而走呢，若是经常来袭扰，我们就麻烦了。依我看，不如找人试着和他接触一下，不如我们两家结盟吧。”

    “结盟个屁。你要是洪毅的话，你愿意结盟吗？依我看，不如兑换一枚究极大炮，多兑换几枚炮弹。寻几个高手就藏在玉晶城的附近。他们若是不来的话，自然是相安无事，若是敢来，我们就算是拼着雷神城不要，也要将他的玉晶城给轰成渣。大不了一拍两散，鱼死网破。”

    ...

    雷霸的心中却也是不断的盘算着，若是能够抵抗，甚至是击杀洪毅，自然是最好，可若是杀不了，那就只能是防御了。

    或者，也可以来一个围魏救赵，让他心存顾忌，不敢对自己这边动手。

    就在雷神城商量的时候，洪毅只是看了一眼地图上的雷神城，便不再去理会了。

    在他看来，不管是雷神城，还是黑暗城，光明城，对他来说都是一样，直接横推过去就是了，差别也就在于所用时间的长短而已。

    白天，玉晶城依然在疯狂的扩张，可却是有意的避让开了雷神城的方向，就像是把他们遗忘了似的。

    击杀编号3389城池三天后，一个系统提示音在所有人的耳边响起。

    “叮，各位玩家请注意，从地狱来的打量修罗大军已经降临编号3389城池，请各位玩家前往击杀。击杀之后可以得到大量的积分和信仰点奖励。”

