
　　“王八蛋，原来是这样！这个狗杂种，我绝对不会放过他的！”基多姆咬牙切齿，恨意滔天的吼道。看到基多姆成功的被自己撩拨起了仇恨，鲍威尔心中煞是得意，强忍着笑，说道“基多姆，这件事情严格说起来并不能怪阿尔法。追名逐利之心，人之常情。阿尔法想要当总统，无可厚非。真正可恨的人是沈振心，是中国人。如果不是他们从中挑拨，阿尔法也不会这样过分。再加上沈振心的手里还有严重威胁到你父亲权力地位的黑材料，所以他现在才是我们先要对付的人！”

　　“对！这个中国老头儿，我早就看他不顺眼了。可是中国人也不是好惹的，他恐怕未必会乖乖的将那些材料交还给我。”基多姆的眉头皱了起来，脸上满是一片难色。鲍威尔阴笑了几声说道“那是当然！为了收集这些材料，中国人可是下了大功夫，花了大价钱的，岂会轻易的就交给你？不过，事在人为。只要我们肯动脑筋，这也并没有多难。”听了鲍威尔的话，基多姆的眼睛猛的一亮，急声问道“鲍威尔先生，您一定有办法对不对？还请您指教！若是这次，您能帮我爸爸摆脱中国人的威胁，我爸爸一定会重谢的！”鲍威尔老谋深算的笑道“基多姆，你这样说就不对了。我和你爸爸是多年的老友，看到你爸爸身处困境，我怎么会袖手旁观？你却说什么重谢，是不是把我鲍威尔当做外人了？”

　　基多姆急忙笑着说道“是，是我说错了话。先生您别介意，请您指点！”基多姆虽说是沙特的太子，在外人的面前那自然是风光无限，可是在杜滋基的面前，他却总觉得抬不起头来。只因为他作为沙特的太子，对沙特却寸功未建，好不容易得到一次访问中国，促进两国贸易展的机会，结果还被他给搞砸了。基多姆虽然纨绔，但是却并不是全无上进心，他做梦都想为沙特做点儿什么，当别人再次提起他的时候，不会是在杜滋基这个名字的后面。如今他苦苦等待的‘机会’终于来到了，他一想到自己帮助父亲要回了材料，杜滋基不用再惧怕中国人的威胁，必然会对他充满感激，再也不会拿他当废物来看，基多姆的心都要激动的跳出来。看到基多姆的脸上堆满了意般的笑容，老奸巨猾的鲍威尔即便不想，也知道此时在基多姆的脑海中是怎样一幅画面。

　　微微一笑，鲍威尔凝眉说道“其实要对付沈振心，办法很多。但是见效最快的却只有一种。”说着，鲍威尔目光闪烁着精光的看向了基多姆，沉声说道“就看你有没有足够的胆量！”鲍威尔的话音刚一落地，基多姆就迫不及待的站了起来，大声的说道“有！只要能帮上我父亲，哪怕是上天捅个窟窿，也不在话下！”鲍威尔喝了一声好，拍着他的肩膀，振声说道“只要你能有这份决心，这件事情绝对难不倒你！”说完，鲍威尔从他办公桌的抽屉里，抽出来一份文件。在文件夹的封皮上，醒目的写着‘绝密’两个字

　　将文件在手里掂量了一下，鲍威尔信手递给了基多姆。基多姆接过文件，翻开扫了一眼，脸上立即露出一抹惊容，呆呆的看向鲍威尔，喃喃的说道“这是……”鲍威尔冷笑了一声，幽幽的说道“这是沈振心明天一整天的日程安排，我可是花了大价钱才弄到手的哦。”作为一个政要，日程安排算的上是一级机密，一旦泄露出去，那将面临生命危险。鲍威尔竟然能搞到这样的东西，足见他的能量有多大

　　手里拿着这份显得沉甸甸的文件，基多姆的心中不由得有些担忧，在鲍威尔的那个小抽屉里，是不是也躺着一份杜滋基的日程安排？看到基多姆狐疑担忧的神情，鲍威尔咳嗽了一声，笑道“基多姆，你多虑了。对于朋友，我是绝对不会这么干的。我们还是研究一下对付沈振心的方案吧。看过这份日程安排你会现，明天下午三点到五点钟，沈振心会去沙特联合高等学府，探望那里的中国留学生，这是我们绑架他的最好机会

　　“绑架！？”鲍威尔的话把基多姆吓了一跳，满是吃惊的向他看去。鲍威尔理所当然的说道“当然！不绑架他的话，我们怎么从他的手里弄到那些材料？”“这……这太夸张了吧？沈振心可是中国大使，代表的是整个中国。绑架了他，后果可是相当严重。这未免太冒险了！”基多姆可不是莽夫，头摇的像拨浪鼓似的。鲍威尔的眉头一轩，面带讥讽的说道“哼，我明白了，原来刚才你说的都只是些无谓的大话，是在吹牛而已。既然是这样，那就算了吧！让你父亲继续受中国人的要挟，而你呢，还是快点儿回去，准备明天的道歉演讲稿吧。”

　　“等等！”看到鲍威尔将沈振心的日程安排表从自己的手上夺了过去，基多姆的心里哆嗦了一下，下意识的喊了起来，鲍威尔冷笑了一声，问道“怎么？”基多姆的眉头皱的就像是一个铁疙瘩，眼神闪烁，其中满是挣扎。鲍威尔适时的鼓动道“其实事情没你想像中的那么危险，又没有让你亲自出面。只要不让沈振心认出你，谁又能怀疑到你的头上？”基多姆现在就好比是站在了悬崖边儿上，拉一把，他就安全了。而推一把，他将死无葬身之地。鲍威尔正是看准了这个时机，不轻不重的推了一把。基多姆使劲儿的甩了甩脑袋，沉声说道“妈的，拼了！”

　　看到基多姆终于做出了决定，鲍威尔心中大喜，急忙关切的问道“沈振心虽然没有带保镖的习惯，但是据我所知，他的司机也很厉害，你有足够的人手吗？”基多姆自信的说道“这个就不用大使先生担心了，我手下还是有一些的。”鲍威尔皱了皱眉头，打了个响指，一个身材两米朝上，身材粗壮如树，白眉黄，一脸刚毅，宛如机器人一般的美国大汉应声走了进来。鲍威尔一指大汉，对基多姆说道“这是我的贴身保镖拉夫，我把他借给你用，等事情结束之后，他自然会回到我的身边。

　　基多姆忍不住多打量了拉夫几眼，心中一阵暗抖，不仅仅是因为拉夫的身材，更是因为他身上的那股气势。那是一种从死人堆里磨练出来的气势，是一种让人看了不由自主的就会退避三舍的气势。基多姆看在眼里，感叹在心里。想起自己手下的那些个所谓高手，跟人家比起来，就好像是豆芽菜一般的不值一提。基多姆没有推辞，有这样一个大家伙在，他的胆子也要壮一些，于是向鲍威尔道了些，带着拉夫离开了。

　　“大使先生，您这样做是不是太冒险了？”基多姆走后，里克满是担忧的看着鲍威尔说道。“冒险？冒什么险？一切都是基多姆做的，和我半点儿关系也没有。万一失败了，基多姆要是乱说话，我就告他诽谤。无凭无据，谁也奈何不了我。至于拉夫，他是俄罗斯人，还没有入美国国籍，跟我们也毫无瓜葛。哼哼……即便中国人知道这一切都是我指使的，又能拿我怎么样？哈哈哈……”里克皱着眉头说道“我担心的是杜滋基！如果他知道我们唆使他的儿子对付沈振心，他虽然没有证据，奈我们不得，可是他毕竟是沙特总统，到时候我们会有穿不完的小鞋的！”

　　鲍威尔转头看向里克，幽幽的说道“里克，你的记性实在是不怎么样。你难道忘了，杜滋基的总统就要当到头儿了，阿尔法将是新的沙特总统。”里克怔了一下，随后满是钦佩的说道“原来大使先生您想的这么周全，看来是我多虑了。”鲍威尔颇为自负的笑了几声，随后面色阴沉的说道“杜滋基想要拍中国人的马屁，我偏不让他如愿。基多姆杀了沈振心，我看他怎么应付中国人的怒火。哈哈哈……”23sK.com

　　鲍威尔的话让里克一呆，随后满是震惊的看着他问道“您……您刚才是说‘杀’？”鲍威尔冷冷的说道“没错儿，我就是要让沈振心死。一来能彻底的激化中沙两国之间的矛盾，二来也能解我心头之恨。想起那天我所受到的侮辱，我的心中就满是怒火，如果不杀了沈振心，我恐怕一辈子都睡不着了。”“可基多姆未必有杀沈振心的胆量……”里克幽幽的说道。“所以我把拉夫派给了他啊？哼哼哈哈……基多姆还以为我派拉夫是为了绑他，殊不知拉夫才是他真正的煞星，你等着吧，明天将有一场好戏看了。而过了明天，沙特的局势就会生彻底的扭转，我们美国人依旧是沙特的真正主宰！”此时的鲍威尔在里克的眼里变成了一个浑身散着恐怖阴暗气息的阴谋家，让他本能的心生恐惧。

　　正当一场巨大的阴谋围绕着沈振心缓缓展开的时候，范雄奇却是醉醺醺的来到了朱明言的办公室。范雄奇最近很郁闷，极度的烦闷。只因为他苦心奋斗了一年多的成果就要拱手让给他人了，他怎么能够甘心？看着一脸醉意的范雄奇，朱明言知道他最近的遭遇，除了好言相劝，他也没别的办法。“凭……凭什么？我辛苦了一整年，一切刚刚步入正轨，结果别人一句话，就全都没有了。老朱，我到底做错了什么，老天爷为什么要这么惩罚我！”

　　“老范，坏事也有好的一面。你想一想，这个劳什子分公司的总裁哪有总公司的副总裁来的威风。以你的能力回到总公司后，过个几年说不定就是中国石油的ceo了，到时候估计你还会感激zf的这次决定呢！”朱明言试图安慰范雄奇。范雄奇用力的摆了摆着酒咯儿的说道“这你就不懂了。我就是从总公司里下来的，对总公司的情况我一清二楚。那不是人呆的地方，那是鬼的天堂……”

　　朱明言不解的问道“你这是什么意思？”范雄奇冷笑了一声，摸着自己的胸口，醉醺醺的说道“那里到处都是暗鬼，你一不小心就会被缠上身，然后你连自己是怎么死的都不知道。钩心斗角，尔虞我诈，各怀鬼胎，相互倾轧。哼哼……那真的不是人呆的地方，我范雄奇就算是沿街乞讨，也绝对不会再回那个人间地狱！”范雄奇的话让朱明言心里有些难过，这个世道，看来哪里都不太平。

　　“对了，你不正为你们分公司的石油找不到出路而愁吗嘛？现在好了，分公司卖给了龙腾，就让龙腾的人愁去吧，你刚好可以轻松轻松了，不是吗？”朱明言笑呵呵的说道。范雄奇愣了愣，随后也跟着呵呵的笑了起来，说道“是啊，我以前怎么没想到？嘿嘿……这倒的确是一件值得庆贺庆贺的事儿。龙腾胃口不小，一口就吃掉了我的分公司，吃的那叫一个痛快。现在我倒要看看，他们接下来该怎么办？龙腾自身的产能已经大的吓人，再加上分公司的产量，如果欧佩克那边儿不肯松口，龙腾的乐子可就大了，呵呵……”

　　范雄奇本来是想要用这个来安慰安慰范雄奇，让他高兴点儿，可是被范雄奇这么一说，朱明言不由得开始为张强担心起来。皱眉问道“老范，你说欧佩克会同意削减产量，给龙腾腾出生存的空间吗？”“会……”范雄奇粗着嗓子说道。朱明言刚要松一口气，范雄奇又来了一句“除非欧佩克的脑集体疯了！”朱明言刚刚放下的心噌的一下又提了起来，问道“老范，你是石油行业的老人儿，难道就连你也没有办法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十五章 鲍威尔的心机免费阅读。https://xs.23sk.com 