    “你XX个腿。”

    王霄此时的心情，用一句古人的话来说就是‘真是哔了狗了！’

    他历经万千世界，阅历何其丰富。

    仅仅只是猪头男的一句话，他瞬间就明白了背地里所隐藏着的意思。

    真正的至尊宝，留在了另外一处世界里，跟春三十娘和白晶晶，住在盘丝洞里愉快的生孩子去了。

    灵山精心策划的一场普世大戏，刚刚开锣却发现男主角没了。

    对于灵山来说，西行取经是事关其兴衰的大事件。

    他们的计划，是通过西行取经来彻底取代道家的地位，成为东土世界真正第一无二的存在。

    西游记的世界里，他们的确是做到了。

    从那之后佛门一家独大，再也无人可与其争锋。

    曾经强大无匹的道家，却是在内耗与佛门的各种手段之下，轰然倒下。

    这是从封神之战的时候，就开始伏笔布局的大戏。

    可是现在，大戏终于开幕的时候，男主角却是找不到了。

    佛门上下此时的心情，估计与王霄也是差不多。

    佛家讲因果，既然月光宝盒带来的是王霄，那就不可能再来一次穿梭去找至尊宝，再带他回来继续演下去。

    这世间任何事情都讲究因果，一旦沾染上了大因果，谁也扛不住。

    所以，当观世音上灵山与佛祖商议之后，他们迅速拿出了替代方案。

    这出大戏是必须要继续演下去的，演砸了的因果谁也扛不起。

    既然男主角失踪，那就再找一个就是。

    而之所以选择王霄，原因其实并不复杂。

    首先王霄是月光宝盒带来的，别问灵山是怎么知道的，问就是月光宝盒本就是灵山出来的东西。

    否则的话，为什么剧情之中启动月光宝盒的时候，要喊梵文咒语。

    其次王霄拔出了紫青宝剑，并且与女主角逐渐开始有互动。

    灵山可以在天道的底下打擦边球，安排许多的事情，可唯独不能亲自上阵。

    既然事情已经到了这种程度，他们也没有别的选择。

    最后就是，王霄的实力足够强。

    之前之所以选择大圣做男主角，就是因为大圣的实力足够强，名声足够大。

    既然是演戏，当然不可能随随便便拉个歪瓜裂枣就来出演，得有让人信服的演员才行。

    大圣就是非常合格，实力强名声大。

    虽然中后期看穿了一切，开始消极怠工遇到事情就到处去找援兵，绝不自己去死拼。可既然已经上了船，那就没办法下去了。

    现在王霄除了名声还不够响亮之外，其他方面都很符合灵山的要求。

    所以，他被灵山选中成为备选方案，也是理所当然的事情。

    看着眼前的猪头人，王霄面沉如水。

    纵横万千世界的王霄，还是第一次这么被人玩弄于股掌之间。

    “大圣在你的手指头上撒尿，老子要断了你的手！”

    “大师兄啊...”

    猪头人还在叽叽歪歪的时候，王霄已经是抬腿把他给一脚踹到了城墙根上。

    “去你吗的！呸！”

    向着猪头人吐了口唾沫，王霄转身去找紫霞仙子。

    “老子的命运只有老子自己能做主，谁也别想安排我的人生！”

    戴着面具的紫霞仙子，跳到了王霄的面前“好不好看？”

    王霄干脆摇头“不好看。”

    紫霞仙子摘下面具，露出了生气的面容。

    王霄看着她笑着“现在好看了。”

    “你这人。”

    紫霞仙子直接就是被逗笑了“花言巧语的，不知道骗过多少女孩子。”

    “这一世，我一个都没骗过。”

    王霄敢用华山派的历代祖师们来发誓，自己说的绝对是真心话。

    “这一世？”

    紫霞仙子敏锐的察觉到了关键词“那就是前世有了？”

    “这是自然。”王霄好无顾虑的点点头“一生一世，一世一生。你也是转世投胎，能理解吗。”

    紫霞仙子想到了自己转世投胎的原因，本来因为逛热闹集市带来的好心情，不免也是有些低落。

    片刻之后，她抬头看向王霄，目光认真“我想看看你前世的有情人。”

    王霄挠了挠下巴“这个，不太好吧。”

    “有何为难？你不是说一生一世的吗。”

    “主要是太多，不知道该让你看哪个。”

    紫霞仙子‘Σ(っ°Д°;)っ’

    “那就都看看！”

    说完之后，妹子直接化身一道青烟，从王霄的鼻孔之中钻了进去。

    对于王霄来说，想要阻拦其实非常简单。

    运功锁住，紫霞仙子的生死就掌握在他的手中了。

    不过他并没有阻挡，反倒是用意念在心中形成一处小世界，将之前万千世界之中的妹子们的形象，都给具现出来。

    从林妹妹到凤辣子，从茂德帝姬到孙若微，从从晴雯到貂蝉，从元淳到李清照，从吕雉姐妹到任盈盈，从太平公主到杨玉环，从甄宓到孙尚香，从樊胜美到邱莹莹，从赵敏到周芷若，

    从诺澜到秦羽墨，从虞姬到木婉清，从神仙姐姐到西夏公主，从绾绾到师妃暄，从赵灵儿到姜婉儿，从卫子夫到卓文君，从花千骨到夏紫薰...等等等等。

    历经万千世界的王霄，拥有过的爱情实在是太多了。

    除了现代世界的之外，能记着的都给紫霞仙子展示了一遍。

    至于那些明月，月明什么的，王霄甚至都记不清她们的模样了。

    王霄呆呆的站在路旁许久，被踹飞的猪头人怯生生的想要过来，可又害怕被打犹豫不决。

    而路过的行人大都是看他一眼就不再关注，毕竟讨生活比好奇心更加重要。

    不过任何地方都会有坏人，两个街溜子围着王霄转悠了几圈，看他真的没反应就去拿他的钱袋。

    钱袋轻松到手之后，他们的胆量愈发壮大，将王霄身上的铃铛，怀中瓷瓶里装着的血菩提，甚至手里的轩辕剑都给拿走了。

    此时此刻，王霄依旧是一动不动。

    街溜子的胆量与贪婪，已然被彻底激发起来。

    他们甚至出手开始脱王霄身上的衣服，这套衣服送到典当铺里去，也能换不少的钱。

    四周不少人对他们的行为指指点点，街溜子们瞪着眼睛看过去，众人纷纷移开目光避让。

    他们常年在这市集上敲诈勒索，坑蒙拐骗无恶不作，而且还有官府的人给他们撑腰，这里是人人畏惧。

    等到一个个街溜子将手伸向王霄内衣的时候，却是愕然与王霄的目光对上了。

    “你们...这是干嘛呢。”

    看到苦主突然清醒过来，街溜子先是被吓了一跳，可随即反应过来掏出怀中的短刀直接刺了过来。

    ‘啪！’

    王霄握住短刀，直接掰断了之后，反手插进了街溜子的喉咙里。

    街溜子惊恐的瞪大眼睛，双手捂着漏气的脖子‘咯咯’叫着倒在了地上。

    他的同伙此时刚刚拔出短刀，看到这一幕被吓的魂飞魄散，转身就跑。

    王霄脚尖一挑，踢出一枚石子，直接砸在了同伙的后脑勺上。

    那场面，用画面感来形容的话，就是拿铁棍砸碎了一颗大西瓜。

    红的白的混杂在一起，直接四溅飞射。

    无视了四周的尖叫声，王霄淡定的穿好了外衣，收起铃铛瓷瓶与轩辕剑。

    之后才看向了一旁查验之后出来的紫霞仙子“为了让你看我的真心，我这都被人占便宜了。”

    紫霞仙子飞了一记白眼给他“你的真心？你确定你有真心？”

    “我真是，我真是...”

    紫霞仙子气呼呼的都不知道该怎么说才好“你的真心，劈成一百份都不够分的！”

    王霄不解“有这么多吗？”

    紫霞仙子更加生气，抬腿踩了王霄一脚，转身气呼呼的走了。

    王霄立马跟上“我都说了，一生一世，一生一世。前世的归前世，现在的归现在。我可没有对你有丝毫的隐瞒。”

    “对，你是没有隐瞒。可这更让我生气！”

    紫霞仙子虎着脸，头也不回的快步前行。

    她是真没想到王霄的情感经历居然如此丰富，丰富到了让她都不知道该说什么的程度。

    虽然知道那些都是前世的故事，可依旧是让她有一种自己被强行带上环保帽的节奏，而且还是一戴就是这么多顶。

    不好拿前世的事情来指责王霄，紫霞仙子只能是生闷气不理他，像极了现代世界与男友们闹别扭的妹子们。

    看来这一招，不分时间只要是妹子都会用。

    此时猪头人和他师弟终于是下定决心再度追了上来。

    “大师兄啊，师傅他...”

    “去你吗的。”王霄反手两个耳光，将猪头人和三师弟给扇飞了出去。

    灵山觉得可以推动王霄加入西行取经的队伍之中，可他们并不知道，王霄是看过剧情的穿越者。

    他脑袋秀逗了，才会去搞毛线的西行取经。

    紫霞仙子出了市集就开始飞，王霄在后面御剑追。

    一路追着还一路叨叨叨的说个不停，主要意思就是解释说自己真诚坦白，对你没有丝毫隐瞒。为何要如此对我？

    再说了，我拔出了你的紫青宝剑，你莫不是不想认账？

    一路又回到了之前沙漠之中的那处绿洲，紫霞仙子坐在火堆前愣愣发呆，已然是开始对自己的追求感觉到迷茫。

    王霄点燃了火堆，御剑跑回市集买了些食材佐料什么的，回来之后就开始做晚饭。

    吃饭的时候紫霞仙子倒是没有拒绝，不过依旧是不与王霄说话。

    吃过饭，王霄躺着看星星，紫霞仙子则是抱膝想心思。

    月上中天之时，紫霞仙子终于决定和王霄好好谈谈，可一转身王霄却是直接扑过来将她扑倒在身下。

    ‘兽性大发？’

    “有情况！”

