
　　本来就是，人家万妖女王看起来只是想和琦玉等人说会儿话，了解一下这里的环境，顺便熟悉一下有哪些群员，你倒好，没事找事，去招惹人家，你这不是老寿星吃砒霜，找死吗？

　　真以为你练成了宝莲灯世界的天罡三十六变你就很牛逼了？

　　告诉你，人家万妖女王打你能跟玩一样，你信不信？

　　在天地称霸美猴王世界，通臂猿猴吃了万妖金丹以后能够轻松打败孙悟空和牛魔王等人，还抢走了哪吒手里的皂天旗，而通臂猿猴在吃下万妖金丹前的法力是远不如万妖女王的。

　　眼下，万妖金丹还在她那，再加上她自身的法力，就算是夜时秋这个不朽境第三重后期也未必能赢她，你区区一个不朽境第二重巅峰的猴子，也敢这么嚣张，还挑战她？

　　是的，眼下妖王之王孙悟空的境界只是不朽境第二重巅峰。

　　他声称自己在不朽境第三重之下无敌手，实际上，在群里也许是这样的，毕竟人不多嘛，但在整个诸天万界绝对不是。M.23sk.com

　　因为有些不朽境第二重巅峰的人，半只脚踏入了第三重呢，而他，仅仅只是巅峰。

　　就像在斗气大陆，曾经的萧玄是斗圣巅峰，可他打得赢净莲妖圣和黄泉妖圣吗？

　　打不赢，因为那两位都是半只脚踏入了斗帝的存在，所以妖王之王孙悟空的情况就和萧玄一样，那家伙是斗圣巅峰，而他也只是普通的不朽境第二重巅峰，不算万妖金丹的加持，他都比万妖女王差两个小境界还多呢，更别提这两个小境界还是跨越了一个大阶的划分。

　　“唉！”在脑海中幻想了一下那个妖猴接下来的惨状，夜时秋摇了摇头，在心里为他默念了一句“阿弥陀佛，阿门，福生无量天尊。”

　　然后，默默地将他禁言半天。

　　扑街两个字也是骂人，他还接连骂了两位新来的群友，不罚不行啊。

　　哦对了，他除了挑战万妖女王，他还约了无天，所以…

　　“猴子，有空我会派人去医院探望你的。”夜时秋心道。

　　随即，他看了下金光瑶的直播，见罗喉计都在拿到自己发送给他的玄镇尺后，成功将体内褚璇玑的意志给封印了，然后，他抬起手臂，就要送禹司凤归天。

　　只是，恶魔小龙慌忙阻止了他，表示：禹司凤好歹也是十二羽金翅鸟，上好的鸟类品种，就这么杀了实在是太可惜了，他希望罗喉计都能够看在他的薄面上，放这鸟一马，让他带回附属世界作为种马，哦不，是种鸟，创造出多只血统优良的飞禽，让想要购买宠物的群友和群友的伙伴们能有更多更好的选择。

　　讲道理，听到这个请求的时候，罗喉计都打心底是想拒绝的，毕竟这只臭鸟曾经在精神上玷|污了他的元神，但是，恶魔小龙刚为他的自由立下了大功，他也不太好拒绝他。

　　所以，没有办法，罗喉计都双眼冰冷地瞪了那半跪在地上吐血的禹司凤一眼，对恶魔小龙无奈地点了点头，答应了不杀这货，让恶魔小龙可以把他带回去作为种鸟。

　　什么，不是说不能带人么，超过一天就会被遣返回去？

　　哈，那是对人而言的，禹司凤可不是人，他是鸟妖，不能因为他化形了就忽略了他妖怪的本质，所以他是可以作为战利品被群友们打包带走的。

　　在处理了禹司凤的问题后，罗喉计都冷冷地扫视了一眼影红等人，最后或许是顾虑着这些人曾经待他的元神还算不错，所以没有为难他们，对众位群友说了一句“我们走”后，一股黑气冒出，猛地将众人全都传送走了，去了西洋的离泽宫。

　　接下来，他要打开魔界，重整妖魔兵马，准备进攻天界了！

　　……

　　斗气大陆，看完直播视频，夜时秋挑了挑眉，心里想着，自己曾经答应过那方世界的天帝，如果输了就不再插手罗喉计都一事，但…

　　自己和他两败俱伤，虽然没赢，但也不能算输对吧？所以那个承诺自然就不用遵守了。

　　再者，自己确实没再插手啊，一切都是之前的安排，群友们按计划行事，然后成功了罢了。

　　至于之前说的，如果失败了，自己用一个分身带着群友们亲自下场迎战褚璇玑…嗯，说说而已，我又没真做不是。

　　这么想着，夜时秋微笑地点了点头，然后打开商城，看了下通往无天所在的西游记后传世界需要多少积分。

　　“好家伙，居然要把五万积分一张！”夜时秋惊讶道。

　　虽然他身为群主，靠收税和收取附属世界以及斗罗世界驻地的租金赚了不少积分，但五万积分一天的花费对他来说，也还是有些心疼。不过，为了大的收益，小一点的投资是不能省的。

　　谁让琉璃世界现在的活动都还没有结束，而等它结束了，还要再等至少半个月才能举行下一场群活动呢？

　　自己可以等，但那个世界孙悟空寻找舍利子的行动不会等啊。

　　在西游记后传世界，天上一天，地上一年，而聊天群对应的时间是他那天上的时间，所以，自己不能等啊。

　　这么想着，夜时秋叹了口气，选择了购买一张通往西游记后传世界的穿越符。

　　在他的印象中，西游记后传世界有不少好东西，别的不说，那最有名的可以摧毁无天的十七颗万佛之祖的舍利子，自己就很想得到，而且自己也知道它们在哪。

　　在花果山和……什么地方来着？

　　忘了。

　　没关系，自己可以调出无天的原本命运轨迹的视频，这样就能知道了。

　　抢在孙悟空的前面，将十七颗舍利子拿到手，然后，把它们给吞了，如此，说不定自己就能像大结局时的孙悟空那样拥有强大到足以摧毁无天的力量。

　　念及于此，夜时秋点了点头，迈步向前，打算去和老爷子还有这一世的便宜舅舅打个招呼，然后就穿越去那方世界寻找舍利子，只是，刚迈出两步，就有人在群里艾特了一下自己。

　　是弗利萨。

　　弗利萨：“群主大人，请问那位妖王之王孙悟空先生，他也是赛亚人吗？”

　　不，他压根就不是人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十三章 他压根就不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 