    神京帝都。

    皇帝塔。

    最顶层。

    阳光呈35度角照进窗口。

    李龙兴心情愉快起来，这意味着今天有好事发生。

    “父亲。”

    果然，当他坐在皇宫的宝座上思考蛋的问题时候，他的宝贝女儿的声音传了回来。

    “凛月啊，你回来了，快来父亲怀里来。”

    第一公主李凛月仿佛没有听到他的话，微笑着说：“盛叔叔已经同意了新的计划。”

    “幸苦了，快去洗个澡休息一下吧，帝国皇帝亲自来帮你搓背好不好？”

    李凛月的微笑仿佛恒定在她绝美的脸庞上，丝毫不变：“帝国军部的几个反对者已经被我策反了，我们很快就能掌握一些中央军区的部队了。”

    “哎呀，你受伤了吗？快快，让父亲检查下身体。”

    李凛月的眉头不自觉地皱了下，破坏了她完美的表情，她试图正经地讨论问题，但李龙兴越来越荒诞变态的话让她实在无法忍受，使她完美的礼仪也出现了破绽。

    成功将第一公主气走后，李龙兴换上了正装，来到最高会。

    他们在讨论军国大事，争论激烈，但李龙兴只想睡觉。

    过了一会，节度权的问题来了。

    果然，于忠贤那老小子不怀好心，他提议直接收回长山郡那个有趣的新任郡长的节度权。

    李龙兴连话都没说，直接按下了否决权。

    节度权被视为皇权的延伸，关于它的赐予和剥夺，皇帝是有权力一票否决的。

    这也是盛怀轩最初为什么能要来这么特殊的权力的原因，其它总督可没这个本事。

    八位长老没有在这个问题上说话，否则他们就会被疯狗一般元老院咬上。

    那里面的勋贵、元老、国柱虽然没有实权，但他们德高望重，最好不要轻易去触碰这个霉头。

    然后就是有关节度权署名权的变更。

    林文的节度权是盛怀轩力主申请的，如果林文倒台，证明节度权给错了人，这是有很重的连带责任的，最高评议会又能有一大堆借口来攻击了。

    但将授予人变更为帝国本部后，就变成了共同商议后授予的，即便出了事，也是法不责众。

    没有这个条件，那他们要求长山郡脱离东秦州的保护就纯粹是痴人说梦了。

    然后便是长山郡的行政归属问题。

    各方已经全都就此达成了一致，盛怀轩已经默认了，于忠贤也默认了，双方基于各自不同的利益，竟然达到了一致的目标，只能说那小子太能作死。

    但是，我喜欢。

    李龙兴已经把那小子的所作所为看了十几遍，密探上交来的有关长山郡新任郡长的详细报告，已经成为了他闲暇时最爱的读物。

    但并不妨碍他做为第一长老投出同意票。

    于是，长山郡，在行政上独立了，再也不归于东秦州管理。

    它作为一个罕见的独立郡，其行政管理权，已移交给了帝国本部。

    也就是说，往后，那个新任郡长所做的每一件荒唐事，都由帝国本部来裁定，盛怀轩无法再一手遮天，无底线地给于他保护、偏袒和支援了。

    他将直面帝国里的一切风雨。

    祝你好运。

    接下来，于忠贤又在最高长老会上散布林文的黑材料。

    联席会议上的争执又延续过来了。

    在外人面前，八位长老是一体的，但只要步入高层，就会知道长老之间分歧有多么严重。

    大约一分钟后，四位大长老制止了这个争端。

    “从什么时候起，最高长老会上，竟然在讨论一个郡长的问题？”

    “你们关注的，难道不是帝国苍生吗？难道不是扭转帝国颓势的办法吗？”

    “区区一个郡长，也值得你们浪费时间？”

    “交给帝国本部处理就好了。”

    李龙兴作为第一长老，这个时候和四位大长老是一个阵营的，他立刻插嘴道：“这种事情，最高长老会谁也不许插手。”

    “帝国最高力量，不应该浪费在蝇营狗苟上。”

    “就是因为最高力量，随意插手帝国低层局面，才使得秩序失常，局面混乱！”

    这一记深喉角度完美，来自皇帝陛下的大力猛.插，顿时把所有人都噎住了，四位大长老立刻表示赞同：“我赞同第一长老的意见！”

    “这应该形成铁律！”

    “帝国不允许再这样乱下去了！”

    “至高权力，不允许滥用，这是在摧毁帝国的神圣性！”

    作为裁判者，大长老虽然不参与实际事务，但他们能够创造规则，解释规则，制约运动员，甚至替换运动员。

    坐在角落旁听的第一公主李凛月心中又是佩服又是迷茫，不明白英明神武的父亲，为什么在她面前总是不正常的模样，从来不和她好好讨论恢复帝国荣光的办法。

    而到了最高长老会上，即便他已经戴满了枷锁，却依然能在空隙中打出完美的攻击。

    这才是她从小认识的。

    至高无上的皇帝陛下。

    因此，李凛月一直坚信着。

    只要父亲能统揽朝政。

    帝国就将再次伟大。

    而她，也将成为帝国下一个时代的摄政女王，辅助她那细小的弟弟成为帝国皇帝，将帝国带上荣耀之巅。

    所以。

    她暗暗想到。

    一定要清除掉一切阻碍皇权扩张的障碍。

    不计一切代价。

    ——

    ——

    当林文回到长山郡时，他的善缘已经突破了4000大关。

    而且还在快速增长中，第二神通已经近在眼前。

    联席会议在第二天潦草地处理了一些各州的矛盾事务和几个倒霉犯事官员之后，就迅速宣布结束了。

    林文并没有注意总督府的官员的疏远，会议一结束他就立即返回了长山郡。

    齐牧则留在这里继续处理招募相关的事务，田佳佳等一众新晋职员负责协助他。

    临走之前，林文已经看到瑶京灵都铺天盖地的广告宣传了。

    在返程的路上，到处都是瑶京灵都的大幅美照，各种夜景美不胜收，附上各种优雅优美的文句，一股飘然大气层之上的高贵之气扑面而来。

    在网络上，瑶京灵都也领先了这个世界一步，开始了疯狂营销，几乎所有网站都收到了都长常生的赞助费，开始疯狂打广告，刚刚组建的水军全力活动，按照林文面授的机宜，在所有的帖子下疯狂回复。

    “瑶京灵都远胜魔都，不解释。”

    “不到灵都不是人。”

    “瑶京天下第一京。”

    各种狂吹瑶京灵都的帖子像雨后春笋一样冒了出来，它们无一例外都拥有极高热度，无一例外都挂在各门户网站的最醒目的位置上。

    同时，常生一咬牙，决定把步子迈大点，扯着蛋也没关系，大不了割以永治。

    于是忽然之间，瑶京灵都的所有银行、投行、贷款机构、信用机构，全都大降门槛，以前求爷爷告奶奶也挤不出来一点的贷款，现在疯狂往外狂甩，甚至银行的业务员上门求着你贷，利息全部好说，只要贷出去就行。

    于是，一夜之间，瑶京灵都好像全员暴富了一般，所有人都挥舞着钞票大肆购买以前根本买不起的东西，市场需求异常繁荣，经济迅速反弹，甚至在不久的将来，还成为了帝国晦暗的局面中极少见的一抹亮色。

    当然，这一副烈火烹油、鲜花着锦的景象，林文还没有机会看到，他已经抵达了长山郡，见到了第一批过来的劳工们。

    一共16000人，陆运的7000人先到，水运的9000人隔了一天抵达。

    赵明公新建立了一个长山郡劳工部，专门负责与远在灵都的招募点保持联系，实时监控劳工的运送，负责接应和安置他们。

    每一个抵达的劳工，都会发放两套制式的工作服，两块香喷喷的肥皂，一条柔软的毛巾，足够的洗簌用品和劳保用品。

    并进行体验，硫磺消毒，集体洗浴，之后正式进入劳工部，成为长山郡郡政厅雇佣的劳工。

    工资每月800，一个月有5天假期，自行安排，可以累积，加班有钱，包吃包住。

    当然，如果按照帝国社科院发表的平均工资，帝国工人每个月应该有2333元，8天休假，各种福利一应俱全，长山郡的工资待遇是远远低于这个条件。

    但对于来到这里的劳工来说，收入已经比他们在灵都打工时所得要高很多了，他们的平均收入是500块，最高的有1000块，但是不包吃住，一个月下来300块都攒不到。

    500块收入的就更惨，他们住在阴沟污水之旁，吃不饱穿不暖，累死累活的同时还要挨打挨骂。

    包吃住，800块，就是他们最大的心愿了，其它什么都不在乎。

    这一批到来都是年轻健康的男性，安置在距离淮镇六公里外的青泽乡。

    青泽乡荒废了很多年，几乎没有可以住人的房屋，赵明公直接花钱，购买了大量可拆卸式临时工棚，作为工地临时住所，安置在这里。

    一个工棚可以住十个人，赵明公一口气买了5000个，在加上各种劳保用品生活物资一应花费，还没开工，就已经花了近5000万了。

    还好长山郡现在有钱，但这样花下去，也支撑不了太久，更别提还有花销的最大头——工资了。

