    战斗开始，胡杨立马下令道：“剧毒！”

    指令下达，罗丝雷朵从花苞中伸出两根细细的藤蔓，迅速朝着雷吉艾斯的方向逼近而去。

    雷吉艾斯站在原地一动不动的望着这一幕。

    在那两根下毒的藤蔓接近的时候，它才抬起手臂，指尖立刻形成一股结冰的冷气，朝着藤蔓迎了过去。

    两者在半空中相遇，罗丝雷朵的藤蔓瞬间被冻结。

    那股冷气在命中后并未停止，而是一直沿着藤蔓席卷而来。

    下毒失败。

    胡杨并没惊慌，而是冷静道：“替身！”

    即便藤蔓被冻结，但罗丝雷朵依旧保持了应有的冷静。

    指令下达，它立刻放弃掉剧毒，在原地留下了一道分身，本体则移动到了另外一片空地。

    雷吉艾斯的冰冻之风席卷而过，瞬间将那道分身给冻成了冰块。

    “再试一次，用影子分身接近！”胡杨道。

    罗丝雷朵应了一声，身体在原地快速分化成数道分身，从不同的方向朝着雷吉艾斯逼近。

    面对这一招，雷吉艾斯抬起脚，猛地朝着身下的冰面踩踏而去。

    “咔嚓！”

    瞬间，被冰冻住的海面便纷纷裂开，化作一块块漂浮在海上的碎冰。。

    罗丝雷朵的接近被打断，且所有分身受到这股力量的冲击，噗噗噗的如同泡沫一般消散。

    而它的本体则被困在了一块碎裂的冰块上。

    见到这一幕，雷吉艾斯的面前凝聚起了一道散发着寒气的光束。

    见到这一幕，胡杨迅速道：“替身！”

    在冰冻光束射出来的一瞬间，罗丝雷朵的本体再度离开了原地。

    连续使用两次替身消耗了罗丝雷朵不少的体力。

    见到实在是无法接近雷吉艾斯，胡杨迅速改变了策略，“使用影子分身干扰对手，找机会使用光合作用回复体力！”

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵应了一声，雷吉艾斯的攻击再度袭来，冰冻光束横扫而过，根本不给罗丝雷朵回复的机会。

    罗丝雷朵利用灵活的身体，开始狼狈的在海面上的碎冰间来回移动。

    这是只有在对战双方实力差距过大的时候才会出现的场面。

    胡杨对雷吉艾斯的实力开始有了新的审视。

    直接下毒不成，那就先打控制吧！

    那招罗丝雷朵从小就不停练习的秘技！

    “那一招！”胡杨道。

    听到新的指令，狼狈躲避的罗丝雷朵也找准了雷吉艾斯出招的间隙抬起花苞, 从中发射出了一颗硕大的绿色种子。

    对于这个种子, 雷吉艾斯并没有太过在意, 它抬起手，一股可怕的电流开始在上面酝酿，然后像电磁炮一样洞射而出。

    绿色种子被命中, 在半空中发生了爆炸。

    一股晶莹的粉末向四周扩散开来，处于下方的雷吉艾斯首当其冲的被粉末命中。

    朴素的麻痹粉会对雷吉艾斯起作用吗？

    胡杨的心提了起来。

    如果不行, 那罗丝雷朵可能就要被雷吉艾斯无伤击败了。

    罗丝雷朵对上雷吉艾斯, 特防种族值高达200的雷吉艾斯, 哪怕罗丝雷朵用尽全力的一击，恐怕也给它造成不了太大的伤害。

    冰面上。

    谷矹

    被麻痹粉包裹的雷吉艾斯再度抬起手, 做出了冰冻光束的准备动作。

    但就在下一秒，它的身体僵在了原地。

    麻痹成功了！

    胡杨心中一喜，不用他说, 罗丝雷朵也知道他接下来的指令。

    剧毒终于成功命中。

    雷吉艾斯的身上闪过一道紫色光芒。

    但下一秒, 雷吉艾斯便脱离了麻痹状态, 冰冻光束对准罗丝雷朵洞射而出。

    罗丝雷朵这次避无可避的被命中, 瞬间失去了战斗能力。

    胡杨将它收进了精灵球，轻声道：“辛苦你了, 接下来就交给其他同伴吧！”

    第二只，胡杨选择让喷火龙出战。

    火系对冰系存在着属性克制，在属性上是喷火龙占据着绝对的优势。

    如果顺利的话, 只要喷火龙能拖住，不需要后面的耿鬼, 也能成功击败雷吉艾斯。

    胡杨目光闪烁。

    喷火龙挥动翅膀，缓缓飞到了空中。

    而雷吉艾斯在感受到了它身上的奇特气息后, 也不禁抬起了头。

    “喷射火焰！”胡杨下令道。

    雷吉艾斯的速度很慢，与它相比喷火龙高出太多了, 这种情况下只要风筝的好，哪怕雷吉艾斯的实力再强，也没有办法。

    喷火龙张开嘴，吐出了一束炽热的火焰，而雷吉艾斯则以冰冻光束来回击。

    火焰与寒气在半空中相接，两股相互克制的能量在触碰到的一瞬间产生了奇妙的反应，大量的白色雾气从它们相接的地方升腾而起。

    见到这一幕，喷火龙加大了火焰的威力。

    这经过凤王强化升级后的火焰，它的威力自然不是普通火系宝可梦的火焰能够相提并论的。

    再加上火属性对冰属性的克制，两者的第一次交锋喷火龙直接占据了上风。

    火焰滚滚，将雷吉艾斯的身躯给包裹在了其中，大量的白色雾气喷涌而出，海面上的冰块开始发生了融化现象。

    “噗通！”

    在高温火焰的作用下，雷吉艾斯身下的冰块突然一个破裂，它整个身体噗通一声掉了进去，大片海水被溅了起来。

    但很快，海面中传来异动。

    雷吉艾斯从大海中破水而出，缓缓地漂浮到了半空中，与在空中飞行的喷火龙来到了同一个高度。

    它抬起手臂，手心凝聚出一束电光闪烁的电磁炮，朝着喷火龙洞射而去。

    喷火龙的身体猛地向上飞去，那招电磁炮正好与它的尾巴擦身而过。

    “火焰漩涡！”胡杨冷静道。

    听到了训练家的命令，喷火龙的身形一转，微微仰头，口中顿时涌出了一股炽热的烈焰。

    烈焰化作一道漩涡龙卷，将雷吉艾斯给困在其中。

    喷火龙扇动翅膀，穿梭于火焰漩涡中，同时对雷吉艾斯的状态进行着判断。

    雷吉艾斯任由火焰灼烧着自己的身体, 它仰起头，看了一眼从上方飞过的喷火龙, 面上的黄色圆点闪烁间，一股强烈的暴风雪以它为中心朝着四周席卷而去。

    暴风雪与火焰漩涡相互抵消, 在雷吉艾斯的控制下，竟直接化作了一道冰雪漩涡，瞬间将喷火龙给吞噬在了其中。

    天气突变。

    受到这个招式的影响，四周开始刮起了猛烈的暴风雪。

    胡杨的视线受到阻拦，他用胳膊挡住外围的风雪，想要看清场上的情况，刚一抬头，就看见喷火龙被一道如岩石般沉重的光束命中，整個身躯立刻从空中朝着冰面坠了过去。

    那是……原始之力！

