    事实真的是这样吗？

    三位解说在这短短的几秒钟之内，早已激动的口沫横飞了，另外，现场的观众和正在看直播，都在同一时间屏住了呼吸并仔细的盯着比赛画面。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，人马正在打蓝BuFF，而蓝BuFF的血量已经快见底了，同样，人马的血量也快见底了。

    蜘蛛站了一会儿，时间差不多的时候，只见徐子枫操作着蜘蛛拐向了蓝BuFF区域。

    下一秒。

    所有观众都看到蜘蛛动了。

    完了！

    人马要交一血了。

    这么诡异的一幕，他们还从来没有见过，就好像人马的一举一动已经完全被蜘蛛掌握了似的。

    紧跟着。

    徐子枫便看到了残血人马，他嘴角忽然上扬，同时手上的动作也不慢，对准人马直接扔出e技能，只见一团白色的蛛网紧紧的将人马束缚在原地无法动弹。

    “噗！”

    “噗！”

    控住人马以后，蜘蛛普攻衔接Q技能在衔接普攻，技能伤害加上普攻以及红BuFF燃烧伤害，二级的残血人马连逃跑的机会都没有。

    FirstB1ood！

    “哇！”

    当人马死亡时，现场顿时响起一片惊叹，紧接着，如同海啸般的掌声便响了起来。

    职业比赛，双方选手通常都会异常谨慎，像这局这样这么快就拿到一血的，几乎很少见。

    另外。

    蜘蛛的入侵和反野实在是太令人震撼了，就好像一切都在他的掌握之中似的，当他们用上帝视角观看这场比赛的时候，简直就是一次视觉上的享受啊，而且，他们至今都想不通，蜘蛛为什么那么肯定人马一定在打蓝啊？

    当然，想不通就不用去想了。

    “枫哥，杀的漂亮啊。”骚猪看到一血提示声响起之后，立马兴奋的低吼了一声。

    这是他们枫云战队正式踏上职业舞台的“秀”，徐子枫靠着自己的意识和能力强行入侵拿到人马的一血，不止极大的鼓舞了大家的士气，更给大家开了一个好头。

    “枫哥，我们下路也要加油了。”张亿恒说道。

    “你俩先稳住育，不要太急，慢慢来。”徐子枫回了一句，然后跟骚猪说道：“准备一下，我来上路。”

    “来吧，这孙子一直在控制温度消耗我，太难受了。”骚猪一听徐子枫要到上路帮他gank兰博，心里自然是很高兴的，因为开局的时候他去己方红BuFF区域找人马的麻烦，不但没把BuFF抢到手，也没把人马的召唤师技能打出来，等他回到线上的时候，兰博已经吃完半波兵线的资源了。

    导致他现在一直被兰博压制着。

    当然，徐子枫能成功在敌方蓝BuFF区域怼到人马，骚猪多少是有功劳的，要不是他把人马的惩戒提前逼了出来，以他二级的输出，想要杀一个有惩戒的人马，太难了。

    试想一下，如果刚才人马有惩戒，他可以立马惩戒BuFF恢复血量，然后等控制效果消失以后，甚至连疾跑都不用，开着e技能加就能成功的逃之夭夭了。

    届时徐子枫想杀人马，也会成为一件不可能完成的事了。

    也不知道该说兰博艺高人胆大，还是说他蠢，人马都已经在野区被蜘蛛杀死了，他不但不退，反而使劲压制武器，徐子枫操作着蜘蛛来到上路后，先用普攻把红BuFF的燃烧减效果挂到兰博身上，然后在用e技能控住，紧跟着武器Qe衔接控制，就这样很轻松的就拿到了二血，兰博也闪现都懒得交了，他压制的太靠前了，就算强行交闪现也没用。

    人头被徐子枫拿到了。

    俩人一起打的输出，只是兰博残血的最后一下被蜘蛛打到了，所以人头自然而然落到了徐子枫的手里。

    “枫哥，兰博有Tp，这么多兵线，我肯定他复活以后会Tp回线，要不咱们继续怼他一波？”骚猪说道。

    “正有此意，你先推线，别表现的太过明显，看他T不T。”徐子枫点点头，就算骚猪不说继续埋伏，他也打算继续埋伏的，只是俩人的想法碰巧撞到了一起，而事实上这种持续深蹲的套路一般情况下对付开局的上路特别有效果。

    众所周知，上路几乎都是带Tp的，而初期为了不过多的损失兵线资源，上路无论是自己选择回城还是死亡，大部分都会用Tp赶到线上，只有一种情况不会用Tp。

    己方兵线在敌方防御塔下面。

    这种情况下Tp是很吃亏的，不仅浪费了Tp，也吃不到多少资源，可是现在的上路情况，明显是骚猪正在拼命推线，如果兰博不想损失这接近两波兵线的资源，他一定会Tp的。

    果然。

    下一秒，一道从天而降的红色光芒落在敌方近战兵线身上，也证实了徐子枫的推测是正确的，兰博真的舍不得这接近两波兵线的资源，也对，如果是中后期的话，损失一两波兵线真的没什么关系，但，现在是初期啊，这才开局几分钟，如果这就损失几波兵线的话，对于兰博而言，实在是太伤了。

    上路和其他路不同，等级和装备的些许差异就足以把优势像滚雪球一样越滚越大了。

    为什么会这样？

    很简单的道理，因为上路的线实在是太长了，一旦优势方刻意把兵线控制起来，劣势方就会慢慢崩盘，等到装备和等级拉开以后，劣势方甚至会被优势方无限越塔。

    所以，这就是兰博复活以后立马交Tp赶回线上的原因。

    当然。

    徐子枫和骚猪也正是抓住了这点，才决定了继续埋伏兰博，等到兰博传送落地后，徐子枫没第一时间操作着蜘蛛从草丛里面走出去，因为兰博还有闪现，如果他现在就这么走出去的话，很可能会被兰博交闪现成功逃脱。

    本来能打出一个闪现，已经是很赚的事了，至少在闪现未恢复之前，兰博不敢像开局那么嚣张的压制武器了。

    但，现在的情况明明可以击杀的，徐子枫当然不会只是想把兰博的闪现打出来，他还要杀人。

    如果能连续两次击杀兰博，那么兰博就基本上炸了。

    “妈的，跟我打，老子跟你拼了。”骚猪一边大喊，一边操作着武器且战且退，兰博见武器血量不行了，当然不会如此轻易的放弃追杀，他刚才被蜘蛛gank，本身就是一件影响育的事，如果现在能把武器杀了，吃上两波兵线，倒也不会亏，甚至还能一直压制下去。

    可是，当他深追武器的时候，一道身影忽然从河道草丛里面走了出来，当他看到蜘蛛的时候，心情是崩溃的。

    shR选手区。

    一声怒骂突然响起：“草泥马啊，蜘蛛我跟你有什么深仇大恨？为什么要一直留在上路gank我？”

    这时，另外一道声音响起：“我都说了这蜘蛛可能会继续埋伏你，让你低调点，你非得追武器干什么？”

    “妈的，他都残血了我为什么不追？”

    “不是不让你追，你就不能打的稍微谨慎一点吗？”

    “哼，要不是因为你，武器早就被我压废了，之前就已经说过了，要特意注意枫云战队打野，你打BuFF的时候，就不能放颗眼？”

    “你以为我想被蜘蛛反吗？要不是一级团我们不敢打，我也不用放弃自己的BuFF跑去偷人家的BuFF。”

    “你是不是有病？敌方那么多硬控的阵容，一级团怎么打？”

    “够了！”

    俩人争吵不休的时候，忽然有人大喝一声，这人叫雷文，是shR现役队长，Id：shRnetbsp;   “什么时候我们shR竟然会因为一点点小失误争吵不休了？现在比赛已经输了吗？”雷文脸色阴沉的问道。

    刚才生争吵的，正是上单严君泽和打野崔仁石，这俩人平时在队里的关系就不是特别融洽，但也绝不会在这么重要的比赛场合因为一点失误互掐对方，之所以争吵起来，主要还是因为严君泽责怪崔仁石，谁让崔仁石开局就被蜘蛛进野区反了一血？