    陆珂不知道哪根筋搭错了,真的听了明华的话，抬脚踹了许言臣一脚。

    小情侣之间闹着玩而已，没用力,想收回时半途却被他抓住了。

    陆珂用眼神示意：别闹，你妈在呢。

    明华还在义愤填膺：“许言臣你不老实上班，搞什么绯闻？你给我发誓：如若搞基,天打雷劈！”

    许言臣神情冷漠：“大二那年你跟我说，不找女朋友，找个男朋友也行，不用拘泥性向。”

    明华提高声音：“你什么意思？你是双性恋？”

    许言臣无奈：“你是个董事长,不是八卦头子。能把精力放在辟谣上吗？”

    母子俩继续斗嘴，一句比一句毒舌。

    陆珂不懂，但陆珂大受震撼。

    最后还是陆珂打圆场：“没事的阿姨，我俩那天在湖边有自拍,现在再放张合影就行了。您操心公司的事已经够忙了,我们好着呢,不给你添乱。”

    明华：“瞧瞧，养儿不如养条狗,还是姑娘最贴心。”

    许言臣：“……”

    对话没能继续，因为许言臣的上司打电话过来了。

    许言臣走到阳台：“霍部长？”

    那道中年男声亲和里颇具威严：“看到你的报告了,不再考虑一下？”

    许言臣：“我已经想清楚了，谢谢您。”

    霍部长：“方便告诉我原因吗？难道是因为北海公园那位——”

    他没继续说完,但许言臣感觉到他想表达的意思,抬手捏了捏眉心，“是，但我要先澄清一点，她是我女朋友,不是网上谣传的男生。我取向正常。”

    霍部长那边似乎松了口气，但立马又问：“既然正常，那你怕什么？”

    许言臣：“怕聚少离多吧。”

    维系一段完整的感情，需要长期而稳定的爱。

    霍部长言语中有些遗憾：“我一直把你当做我的接班人来培养。但是，尊重你的个人选择，我不强求。祝你今后前程似锦。”

    许言臣神情有一瞬动容，随即恢复坚定。

    “谢谢您一直以来的栽培。”

    拉开窗帘的玻璃门，回到客厅，就看到陆珂扔了手机，像个好奇宝宝一样盯着他看。

    “谁呀，打这么久？还不能在房里接，要出去？”

    许言臣嗅到了她话语中的淡淡酸味，在沙发上坐下：“偷偷喝醋了？”

    陆珂跨坐在他腿上，嚣张跋扈：“别转移话题！狗子你有秘密了！”

    许言臣只得给她看通话记录，解释：“霍部长。我的直系领导。”

    陆珂：“你们领导管得怪宽？还关心下属绯闻？不对，他以为你是个弯的？我的天啊……”

    许言臣：“嗯。”

    陆珂想想那个场景，都替他觉得尴尬。她手脚并用从他身上爬下来，去够不远处的手机：“造谣一张嘴，辟谣跑断腿……”

    她说干就干，拉着许言臣拍了张照片，两个人都不是纠结上不上相的人，随手一拍，就开始编辑微博——

    陆珂V：西海公园打卡[图片][图片]

    第一张两人站在湖边，许言臣长臂充当自拍杆，陆珂脸上笑容肆意，短发被风全部吹到后面，大背头都没挡住她那张俊俏的脸，额头光润洁净，双眼皮褶极深，眸子黑而亮，里面似乎汪着一潭秋水。

    许言臣的唇微微抿起，似乎不太习惯这样合照，但那张脸即使放在静态平面图片上也无可挑剔。

    而第二张，陆珂神情严肃，许言臣当时正在看她，还没来得及看镜头，就被她抓拍完了。

    因为急着拍好发上去，不影响他在单位的声誉，照片还有些糊。

    但依然挡不住两人天赐神造的美貌。

    陆珂的辟谣微博刚发上去，评论区就被屠了。

    “呜呜呜呜呜呜终于等来澄清了！我说那个短发的就是可可吧！你们还都说我在做梦！”

    “我点开图片，又默默关上了。现在都流行把狗骗进来杀？”

    “陆某珂出来挨打！都同居了，你告诉我是考察期？”

    “什么考察期，合理怀疑是情趣！”

    “我的妈呀。可可短发真的好像男生。”

    “以前只看过许言臣的视频，没想到这种怼脸自拍都这么好看，路人粉噗通主动入坑。”

    “楼上的，许言臣入职尼格尔证件照[图片]拿好不谢。”

    ……

    许言臣转发了她的微博。

    许言臣V：美不胜收||陆珂V：西海公园打卡[图片][图片]

    陆珂评论：景美还是人美？二选一送命题[狗头]

    许言臣回复：你美。

    陆珂刷了两分钟评论，发现风向还行，不再继续盯着看。

    她怨念地看着许言臣：“我的梦想没有实现。”

    许言臣：“什么？”

    陆珂：“我原来跟时雨发过誓，大学毕业那年，我会让你作为家属来陪我拍毕业照。”

    许言臣沉默一会，低声说了句抱歉。

    他曾以为永远不会为谁动心，即使偶尔因为特定的人有了情绪波动，也能随着时间流逝而被轻易抹去和掩盖。

    打着对彼此负责的旗号，光明正大地自负，恐怕伤她不浅。

    陆珂：“抱歉有什么用，你得用实际行动来补上啊！”

    说完突然想起自己已经毕业了，气得噘嘴，“算了，欠着吧，欠它一辈子。”

    许言臣：“还能补上。”

    陆珂缓慢地眨了眨眼：“嗯？你想让我重修？我不干——”

    许言臣：“不用。”

    陆珂还没明白，他解释：“你还可以考研。”

    陆珂：“……算了。一个合影而已。”

    溜之大吉。

    也没想起来继续追问，为什么霍部长和许言臣聊这么久。

    强伟担惊受怕了几天，见立秋过来跟他说话，忙提振精神：“怎么了？”

    立秋：“网上那些爆料是你干的？”

    “不是！怎么可能！”强伟否认，“春华姐的事我又不清楚，那么多消息怎么可能是我爆出去的？”

    “每一条？包括可可恋爱和公司偷税漏税？都不是你提供给他们的？”

    “不是我。”

    立秋了然。

    那就是骆相闻查的动作太大，对方有所警觉。

    季总那边不会坐以待毙。他们密集投放有关明华娱乐的爆料，真真假假，半真半假，想把这池水彻底搅浑。

    见立秋不说话，打算离开，强伟急了，去拉她胳膊，“真不是我。”

    “我还要去定可可的衣服。颁奖晚会急用。”立秋看向他，神情漠然，“麻烦你放手。”

    强伟：“那天晚上公园里那个男人是谁？你告诉我我就放开你。”

    立秋：“跟你没关系。要我像复读机那样跟你重复一万遍【我们分手了】吗？”

    强伟：“别生气了小秋，我不再追究那个视频的事，这辈子不会——”

    他的话没说完，就兜头挨了一拳。

    骆相闻穿着一身纯黑色打歌服，刚路过这边就听到强伟说出那句欠捶的话，一时没忍住就送了他一拳。

    “追究？”骆相闻加重咬着这个词的音，“哪来那么大脸，说这种话？让你这样的胎盘四处行走，我都替你妈丢人。”

    强伟被他打倒在地，半晌没说话。骆相闻要走时想起什么，转头喊立秋：“走了。在这听他呜呜喳喳的不膈应？”

    立秋小跑着跟上，走远了才问：“你走那么快干嘛？显你腿长？”

    骆相闻给她看自己手上的铆钉手套：“走晚了我怕他吐两颗牙出来，再讹我。”

    立秋：“……”

    骆相闻：“刚才你说要去给陆珂定衣服？”

    立秋：“是啊。她刚剪了短发，要酷一点的。但是之前熟悉的品牌方都是做礼服的，根本不做女士西装啊！”

    哪个女明星走红毯不想美美的，西装对身材的要求很高，没人会没事找事去挑战自己和观众。

    骆相闻：“好办。戴假发穿礼服不就行了？”

    立秋：“但是她最近很迷短发，动不动还穿许公子的衣服——就是太大了。”

    许言臣衣品绝佳，如果不是尺码的问题，定做又来不及，穿许言臣同款应该会很好看。

    立秋说完才发现自己嘴快，又用可可有男朋友的事实刺激他了。她拍拍自己的嘴。

    骆相闻没在意：“我听说LT最近在物色合适的新代言人。你试着跟他们接触一下。”

    LT是历史悠久的老品牌，在C国选的代言人不多，但都是家喻户晓、德艺双馨的人物。

    立秋：“你要穿LT？”

    她第一反应就是骆相闻要跟可可整情侣款。

    骆相闻想给她一记暴栗，敲醒那颗脑袋瓜，想起自己手套上还有铆钉，忍了：“我这是在帮你！”

    “华光杯”献礼微电影颁奖晚会如期举行。

    这次颁奖晚会由A市电视台和慈善基金会合作举办，带有慈善性质，所以采用了直播的形式。

    女明星们能苟高定的苟高定，能走代言的走代言，都铆足了劲把自己收拾得光鲜亮丽。

    只有陆珂几乎素颜，一身LT高定衬衫西装，整得像大户人家的小公子。

    春华和时简一同入场，这是这对传奇情侣公开之后首度合体亮相。

    镁光灯拍个不停，他们入场后不知有谁喊了一声：“陆珂来了！”

    陆珂是一个人来的，没有男伴。

    她长发时令人惊艳，那时是明艳张扬、侵略性十足的美。剪短之后，眉眼更加标致硬朗，锻炼出的肌肉已经能完美撑起黑色衬衫西装裤。马丁靴里垫了增高垫，腿长气场足，风头和男明星不相上下。

    一个人走出了千军万马的气势。

    直播间里，刷屏和礼物差点糊满整个屏幕。

    “女生帅起来没男生什么事了。”

    “好酷啊啊啊啊啊我可以！我已经弯成蚊香！”

    “说姬就说吧，文明去/他妈。”

    “果然，我不是喜欢男的，我是喜欢帅的。”

    “可可可可，性别不要卡得太死。我要绿了许公子！”

    “别试用他了，过来试用我吧！”

