    魁地奇世界杯？

    哈利一副震惊的表情，手里的甜筒渐渐融化。

    “看来你还没准备好。考古准则第一条，永远不要在缺乏充足的准备时就有所希冀。”

    托比失望的摇摇头，象征火弩箭的银币凭证从哈利的口袋里飘出来，落在艾尔的肚皮口袋里。

    “哎？”哈利这回倒是看出来了，海默教授把他的奖品抢走了。

    “等你什么时候准备好再说。”

    托比不耐烦的摆摆手，用4个纳特打发了哈利，这也是愿望箱最低价值的奖品。

    哈利顿时变得委屈起来。

    一个西可合29纳特，可现在摆在自己面前的只有4个。他不光是奖品被抢走了，还倒赔了25个纳特。

    “就当是给你买一个教训了。”

    托比揉着下巴，他目光游离道：“或许以后应该把愿望箱和《唱唱反调》结合起来，禁止未成年的学生参与抽奖，必须得有家长看管才行......”

    “海默教授？”

    “什么事？”

    哈利忍不住心中的好奇问道：“这个愿望箱是怎么一回事？”

    托比回答的有些漫不经心，似乎在他看来没什么大不了的：“只是一门小小的生意而已，归属于黑魔鬼基金会——由我一手创办的，也有学校中的教授们参与，取代了董事会的作用。仔细说起来，这还是《预言家日报》提供给我的灵感。”

    哈利听得目瞪口呆。

    海默教授终于连掩饰都不管了吗？直接取名叫做黑魔鬼基金会？

    没等到哈利的提问让托比变得有些不满，但他还是继续说道：“金加隆大奖，也就是韦斯莱一家抽中的那笔奖金。于是我就想，为什么我不也设置一门类似的奖项呢？”

    “于是，愿望箱就出现了。尽管看起来没什么稀奇的，但这都是因为使用了魔法阵的缘故，那比炼金术要简单的多——所以，你以后一定要好好学习古代魔法课，知道了吗，哈利？”

    哈利神经反射似的点点头，他对这门话术的回答已经深深刻在骨头里了，只要表达赞同就肯定没有什么坏处。

    “可我之前怎么没在对角巷看见您呢，教授？”哈利疑惑道。

    他可不觉得这是一门小生意，光是和那么多店铺沟通就够麻烦得了。

    但在哈利住在破釜酒吧的这段日子里，他一次也没在大街上看到过海默教授。

    “很简单。”托比得意的说：“当然是因为妖精了。”

    “作为曾经的王牌解咒员，免不了要和妖精打交道。他们无比贪婪，这是妖精最显著的性格特征，也是最危险的弱点。于是我就和这条街上的妖精们商量好，由他们来进行谈判，而我将答应把金子存在古灵阁里面。”

    “当然，光凭这是肯定是不够的。除此之外，我还答应了他们一个条件，只要在我的金库中赚够了足够的金加隆，我将会把格兰芬多的宝剑无条件归还给他们。那是由妖精国王亲手铸造的，他们没法拒绝。”

    “格兰芬多的宝剑？”哈利惊讶道，那什么时候变成海默教授得了？

    “别这么大惊小怪的。”托比摆摆手说：“我怎么可能真的把宝剑送给他们。在商量好的条件中，第一个是得存够十万加隆，而第二个原因么......我又没说过不会取钱，这样就永远也达不到十万加隆了。”

    “贪婪会让人变得盲目，就连妖精也不例外，因为他们更加贪婪，很容易就会做出不理智的决定。不然又怎么会有两次失败的妖精叛乱。说到底，魔法界还是由巫师们掌控的。当然，蠢货就要例外了。”

    “好了，就聊到这里吧。”

    托比站起身，艾尔也跟着跳到他的肩膀上，给了哈利一道深沉的背影。

    “记住，等布莱克找到你时一定要及时通知我。现在我得去翻倒巷了，妖精们没法管到那里，必须得由我这个老板亲自去谈。”

    哈利不知道海默教授这种人会怎样谈生意，他实在是想象不到。

    在后来的几天时间里，他翻遍了《预言家日报》和《唱唱反调》，都没有看到流血冲突事件的新闻传出来，直到偶然一天在对角巷碰见的纳威回答了他心中的疑惑。

    “你把海默教授想象成是什么人啦？”

    尽管和哈利是同一个宿舍的学生，但纳威总是对海默教授有一种盲目的自信，而且他对这股自信也感到非常自信，最终彻底变得自信起来。

    “教授没办法像教育学生那样关店主的禁闭，肯定是坐下来好好谈一谈的了。你应该知道我父母都在为海默教授工作吧？每一间设有愿望箱的店铺都会得到一笔租金，占去的地方又不大，怎么可能会有人拒绝。”

    在纳威兴冲冲地去抽奖后，哈利耳朵里只听到了前半段内容。

    原来是关禁闭啊，那就容易解释清楚了。

    有谁能拒绝得了海默教授的禁闭呢？

    没有人！

    接下来的日子风平浪静，哈利没有等来小天狼星，这让他觉得有些奇怪，因为他得奖的照片已经在《唱唱反调》上报道出来了，小天狼星没理由不知道他住在破釜酒吧。

    直到暑假的最后一天，罗恩和赫敏也出现在对角巷，在福洛林·福斯科冰淇淋店外面向他招手。

    “终于见到你了！”罗恩朝哈利笑着说，哈利坐了下来，“我们去了破釜酒吧，但他们说你走了，后来我们又去了丽痕书店、摩金夫人长袍店和——”

    “我上个星期就把上学用的东西都买齐了。”哈利解释道：“不过这些事先放一放，我有其他的事情说给你们听——”

    “等一下。”赫敏焦急的打断道：“先说海默教授，他为什么在假期里给我们打电话？我是不是错过了什么？”

    “呃，你确实错过了不少东西。”

    哈利开始小声的把小天狼星正在找自己，后赶来的海默教授，以及魔鬼的事情全都说了一遍。

    他唯一没有提及的就是魔法阵物品不会受踪丝的影响，这是海默教授要求他保密的。

    可赫敏还是察觉到有些不对劲，她怀疑的问：“可你怎么能在假期里使用魔法呢？除非魔法阵物品不在魔法部的管控内，也不会违反《对未成年巫师加以合理约束法》.......难道是因为踪丝没法管到魔鬼？”

    海默教授会杀了我的。

    哈利绝望的想。

    罗恩拍拍他的肩膀说：“放心吧，不会有事的。不然海默教授就不会说给你听了。哦，对了，别忘了他还给我们打过电话呢，说明早有准备。”

    这让哈利的心情变得好受了一些。

    然而，赫敏和罗恩的心情却好不起来——他们才知道小天狼星居然是导致哈利父母被杀死的罪魁祸首。

    这真是很奇怪，状况变成了反而是哈利在安慰他们。

    “没关系。”他拍拍胸口说，里面正藏着海默教授交给他的骷髅项链：“只要布莱克敢来找我，我就一定会想办法抓住他的。”

    “是让海默教授抓住他。”罗恩提醒道：“走吧，赫敏得去买宠物，我也得给斑斑买些药，那趟旅行把它折磨的够呛。我真希望自己能多赚一些钱，这样我也可以买新的宠物了。”

    赫敏一路都在打听魔鬼的事情，她没办法不好奇，光是听名字就有些邪恶，可在知道这与仪式魔法有关后就彻底将担忧抛之脑后。

    “教授肯定有详细的规划，他只是严厉一些，不会故意去害学生的——不对，”赫敏突然停下脚步，表情变得呆愣起来：“我的魔法阵物品是火焰瓶，那该怎么施展仪式魔法啊。”

    罗恩也停下了，他脸上的表情比赫敏还要惶恐。

    “我的是一件毛衣啊！”他欲哭无泪道：“这可怎么办？”

    “往好处想想。”哈利冥思苦想着安慰他们：“纳威的还是记忆球呢，哎呀——我好像明白为什么海默教授不在一开始就把召唤魔鬼当做正式课程了。”

    三个人彼此交换了一个眼神，不由自主的担心起下学期的古代魔法课——光是想办法搞清楚每个人的魔法阵物品估计就得花上好长的时间。

    哈利发现自己又开始安慰两个人了，他把话题转移到抽奖得来的火弩箭上，结果后来又想到那被海默教授收回去了......

    气氛又变得低沉起来。

    尤其是当赫敏买下一只名叫克鲁克山的宠物猫后，她与罗恩之间的关系急剧下降——这只大猫差点把斑斑吃掉了。

    他们一路都在吵，哈利头痛的回到破釜酒吧，看见韦斯莱先生正紧盯着许愿箱上的一个奖品——全套麻瓜汽车设计图。

    “嘿，孩子们。”

    他忙不迭的将银西可偷偷放回到口袋里，生怕被人发现：“莫丽没和你们在一块儿吧？”

    “妈妈不是在楼上吗？”罗恩疑惑的问。

    哈利看见韦斯莱先生的耳朵红了。

    接下来哈利见到了刚当上男生学生会主席的珀西，他一上来就一本正经的要和哈利握手，就像是刚认识他一样。

    金妮也和哈利打了招呼，他们在上学期一同经历了一场在禁林中的冒险，也就是八眼巨蛛的那一遭，幸亏被及时救下。

    金妮一看到哈利就忍不住脸红，哈利为了避免尴尬只好询问道：“弗雷德和乔治呢？怎么没看见他们？”

    “不清楚。”珀西努力展示着胸前的徽章说：“他们一回来就把自己关在房间里，估计是总算受到好榜样的作用了。”

    “别听他乱讲。”一扇房门打开，弗雷德露出脑袋说：“是哈利吗？快过来。”

    哈利疑惑的走进屋子里面，弗雷德将房门关上，一副偷偷摸摸的样子。哈利没注意到这一幕，他的注意力都被乔治吸引过去了，头发变得花花绿绿的，看起来十分不妙。

    “你这是怎么了？”哈利惊讶的问：“又是多味果汁？你们还在研究新配方吗？”

    “不完全是。”乔治一脸无所谓的说：“还有多味糖果等等，我们总算见识到魔法阵的美妙了。”

    “以及令人喜爱的金子。”弗雷德补充道，将一个袋子晃得乱响，哈利打开一看发现全都是银光闪闪的西可。

    “看来你们挣了不少钱。”哈利羡慕的说。

    “但也没海默教授挣的多啊。”弗雷德搭腔道，亲切的揽住哈利的肩膀：“我们都见识过愿望箱了，怎么样，你有兴趣没？”

    “什么兴趣？”哈利疑惑的问。

    “抽奖的兴趣啊。”乔治抱住哈利另一边的肩膀说：“我们是赚了一点钱，但没办法向妈妈解释清楚来源。”

    “而且她还在一直盯着我们，尤其是爸爸，被妈妈要求一定要离愿望箱远一点。”

    “那就只有你了，帮帮忙，哈利。”

    “如果抽中大奖了，我们是不会亏待你的。”

    哈利看着床上摊开的《唱唱反调》，展开的正好是他抽中大奖的报道。

    “原来是这么一回事。”哈利明白了，双胞胎是来找他帮忙抽奖的，打算靠这个挣更多的钱，那可比研究新配方要轻松多了。

    在二人期盼的目光下，哈利义正严词的说：“我拒绝！”

    他把四个纳特拿出来，挨个摆在桌子上，将之前发生的完整经过诉说了一遍。

    “就连海默教授都不愿意让学生抽奖。”哈利诚恳的说：“你们还是别指望用这个东西来发财了。”

    弗雷德和乔治交换了一个眼神。

    “我说......”

    “你说......”

    “我们还研究什么多味果汁啊？”

    “你说的没错，可海默教授能答应吗？”

    在这么沟通了一番后，他们又把目光转移到哈利身上，看的他直发毛。

    “答应什么？”哈利小心翼翼的问：“是和黑魔鬼基金会有关吗？”

    “黑魔鬼基金会！”弗雷德突然跳了起来，他兴奋的喊道：“我喜欢这个名字！”

    “快下来。”乔治招呼道：“你说我们该怎么做？要给海默教授写信吗？还是等开学后再说？”

    哈利越听越迷糊，他悄悄离开这间客房，打算趁机回到自己的房间。

    ---------

    霍格沃茨。

    古代魔法办公室。

    托比坐在办公桌后面，艾尔就站在他旁边，他们一起盯着桌子上的羽毛笔——那是邓布利多交给他们的接纳之笔，原本是要用在寻找伏地魔和那些特殊物品的踪迹上面，可却被托比察觉到了其他的妙用。

    “巫师的年龄。”

    托比开口说：“或许还有血统，这可以以后再加。先说年龄的事情好了。如果我们把现有的母版做成和准入之书一样，那是不是就可以得知每一名使用者的年龄了？借此掌控所有巫师的消息，甚至是踪迹......”

    “魔法阵还不为人所知，学起来也不容易，更关键的知识只有我们两个才知道——或许还要加上魔法球，尽管已经丢失了，但却通过仪式魔法和我连接在一起，暂时先用不着担心——唔，神秘人吸收的知识顶多算是一个例外。”

    “不管怎么样，还是得先把魔法球找回来再说，光凭我自己可没办法完成这么多的工作......”

    “但在这之前，我们得先研究接纳之笔，这很关键，没想到校长会把它借给我使用......如果是准入之书就更好了，一目了然，每一名英国现存巫师的信息都在那上面。也幸亏这两样东西都是在霍格沃茨，而不是魔法部。”

    “创办者们......可真有能耐啊......”

    在自言自语了这么一通后，托比站起身来，艾尔也坐着飞毯飘到房间里另一边，完整的骷髅已经在把守房门了，防止有任何人会闯入进来。

    托比接过艾尔递来的权杖，眼睛盯在接纳之笔上。

    “魔法阵的传承太过稀少，使用仪式魔法，或许会得到意想不到的结果，让我试试看......”

    托比缓缓将权杖举起来，对准接纳之笔，从他口中吐出一连穿晦涩低沉的咒语，目光随之变得阴冷，隐藏在微微掀起的发丝后面。

    红色的浓雾在一瞬间笼罩了整间办公室，接纳之笔剧烈的颤动起来，很快就不见了踪影，被浓雾吞噬。

    先是诡异的寂静，随后是野兽咆哮的声音，震耳欲聋，但都被早有准备的防护抵挡在内，没有传出一丝一毫的响声。

    在不知过去了多久以后，烟雾逐渐消散了。

    艾尔手里拿着托比的魔杖飘回来，这是一项保险措施，用来警惕托比失控，又或者是浓雾中的咆哮声。

    接纳之笔安静的呆在桌子上，托比已经坐回到座位上，模样看起来有些疲惫。

    他沉思了一会儿，在艾尔关切的目光下呢喃着说：“真是惊人的发现，你觉得不敢想象我有了什么收获。没想到接纳之笔和仪式魔法竟然如此契合......不对，它应该就是仪式魔法的造物。”

    “先说血统吧。”

    托比叹息了一声说：“接纳之笔原本是可以根据孩子的身份写出相应的血统的，大概是和孩子父母的身份有关，稀奇的是没有混血与纯血的区别，偏偏把麻瓜出身者隔离出来。”

    “再说说范围，不只是英国，如果能够正确使用接纳之笔，完全可以囊括到整个魔法界。”

    “最后，接纳之笔没有准入之书那么严格，但凡稍微显露出魔法迹象，就会被接纳之笔察觉到——也就是说，任何一名可疑的麻瓜出身者都不会被放过。”

    “你不觉得这有些不对劲么......”

    他低语着，艾尔沉默的看着他，不知道该怎么回答。

    一阵短暂的寂静。

    托比重新打起精神，将权杖交给艾尔保管好，伸手将接纳之笔拿起来，放在眼前仔细端详着。

    “黑魔鬼基金会......就先从这一步开始吧。”

