    曼卿看了风离一眼，这厮的记忆没有完全解封，亲爹还算外人呢，

    “若是陛下身边有人，肯定会注意到的，毕竟，凤族的人很少去神都了，如果一下子出现这么多，他肯定会想到原因的。”

    曼卿不急不慢的分析道，小神后赞赏的看着女儿，历劫后就是不一样了，心智成熟不说，这头脑也敏锐多了，

    “颜颜说的不错，陛下生性谨慎，正因为处处小心，观察问题也很细腻，尤其是这些小细节。”

    “我也随他们去，当初陛下见过我，模样变了没事，穿上当初的衣服好了。”他的样貌还是不能出现，省的引起麻烦。

    那件法衣是仙界样式，与神界流行的不同，对于一个细心的人，足够引起关注了。

    “神都你还有印象吗？你爹不会同意吧，毕竟风险不小呢。”

    虽然大神后的注意力在女儿身上，可他是朱风的领主，也被关注过的。

    “娘娘，我能做自己的主，”说完这句，他冲曼卿伸出了手，

    “易容丸还有吗？你乖乖留在这里，别想鬼点子！”

    曼卿白了他一眼，她还想偷偷跟着去呢，上次去神都走马观花的，这是个多好的机会，却被人看破了。

    “喏，我也可以易了容呀，”

    看她撅起了嘴巴，风离拉着她往外走去，

    “你忘了空间的书了？还有那位明姨，我昨晚打听了，谁都不知她从哪里来的，你要看着娘娘，可不能再被诓骗了。”

    曼卿送走了他，回来就把自己的想法跟母后全说了，小神后虽然重情，可人却不傻，

    “你怀疑她是内奸吗？等等，让我捋一捋。”

    “您好好回忆下，她比您也大不了多少，为何会想到做你的继母呢？”

    就算母后善良，一个小孩子，怎么会替爹做主呢？

    “这是她的愿望啊，说是很喜欢我爹，想要一直陪在他身边，那时候，爹爹经常出门，家里只有我俩，她还说了，如果可以嫁给爹爹，她就能长久的陪着我了，”

    “你知道外公在找什么吗？他似乎辗转在各个族群中，那些册子上的笔迹，有七八种之多，是族里派出去的？”

    “应该不是，你外公出事后，我也曾问过，可族长根本不知道爹爹的事，随着他的逝去，这些都成了秘密。”

    曼卿拉着母后，又回到了空间，不管怎样，这里的时差太给力了，要想找点头绪，还得翻书啊。

    娘俩按笔迹将书分了堆，终于发现，还是关于桑族的最多，两人仔细翻看着内容，整整两天没挪地方，后来阿薇和小黑也来了，帮着一起看，

    三天后，曼卿将手上的书码整齐了，看着她们说，

    “我看的这两本，作者的身份地位差别很大，一个是老者，一个是少妇，可他们叙述的事竟然是一件。”

    “是啊，我这两本也是，就一个意思，那就是复仇。”

    阿薇和小黑也连连点头，看来，桑族，是一个充满了仇恨的民族，他们到底经历了什么，才会怨气冲天？

    “解铃还须系铃人，若是想彻底痊愈，咱们还是要找到桑族人，你与他们无仇无恨的，没道理看着不救吧？”

    “不容易吧，母后当年一定也这样想了，为何还是采取了别的法子来化解呢？”

    “桑族已亡啊，当时根本找不到，后来才听说了，他们还有健在的，”

    “剿灭他们的是父神吗？”曼卿轻轻问了出来，战争和权利的争夺向来是残酷的，她早已不是当年那个单纯的小姑娘了。

    “当初桑族惹了众怒，惹祸的就是你中的这个诅咒，你父神只是参与了这个行动，”

    “可父神却因此崛起，得到了主神之位，”

    “是啊，当初很多人中了这个诅咒，才会出现谁能灭了桑族，大家便拥戴他的说法，”

    “灭桑族，是外公给父神提供了消息吧？”小神后听了这话，惊异的看着女儿，无意识的摇了摇头，

    “他们，他们应该不认识吧，爹爹怎会提供消息？”

    曼卿没吭声，一个小族的普通女子，主神却不顾发妻的反对，执意娶她为妻，以前她还以为贪恋的是女子的美貌，若是暗中有此交易，那一切就说的通了，一定是他们达成了协议。

    “母后，咱们再看看别的书吧，就算有秘密，找到父神直接问他好了。”

    “好孩子，娘当年不该带你回来，若是你留在宫里，就不会有此劫难了。”这份自责已经延绵几百年了，可丝毫未减分毫。

    “咱们不说这个了行吗？又不是您的责任，这事谁都不想啊，我怀疑，外公身上还有秘密，”

    与其寻找暗中的桑族，还不如先找到这些部落，说不定能找到解除的法子呢！

    娘俩又开始了苦读，由于字迹潦草，她们看的很慢，可几本之后，曼卿皱着眉头开了口，

    “他们都隐晦的提到了一个地方，藏则，您以前听说过吗？”

    “这是第一次听到，藏则？难道藏着什么宝贝？”

    “这个事谁都别说，就是父神也不要说，”小神后连忙点了头，女儿就是她的一切，何况，这个不过是她们的猜测，而藏宝历来是众神所追逐的，说出去就是惹祸呀。

    “这位明姨来历不明，我怀疑，她就是这些族群里的，目标就是外公，嫁不了外公也不愿离去，可能就是没拿到东西吧，”想到她站在箱子边的样子，曼卿的更加的怀疑，她要找的就在箱子里。

    可她们全翻了一遍，除了藏则这个地名，并没有找到有用的东西，看着时辰也不早了，

    “咱们出去吧，万一离儿回来了，族长他们一定会过来的。”曼卿还不想被他们发现，毕竟她的身份并未说明，就算猜点什么，那也是猜的不是？

    他们刚刚出去，外面就响起了敲门声，打开一看，是那位阴魂不散的明姨，有些嗔怪的说，

    “大白天的关什么门？这里可是咱们内院，你呀，也太见外了。”

    这是一点不拿人家当神后啊，竟敢出言不逊？

