    李鱼见宋天行侃侃而谈，暗自思量：“宋天行说是没有读过书，条理未必清澈，而言语颇能动人。尤其他话语中一股真切之意，与他人之客套不同，竟使人有耐心倾听。

    而他所提到的男人之不自立，确是切中时弊。

    云来镇里许多人都娶不到妻子，怨天怨地，痛恨天地不公。而仙林修炼之士，虽有搬山倒海的神通，其实与凡人无异。

    那些修为不高的修士，只怕与云来镇的光棍汉一般，满腔怨恨，无可解脱。

    宋天行鼓吹男儿自立，鼓吹‘打破阴盛阳衰’，对那些人而言自是有莫大的吸引力。

    却不知宋天行的用心，是真如他所说，为了激励男儿自尊自强呢？还是另有所图，借助这一股力量来角逐仙林呢？”

    陆天离亦是暗自点头，虽觉宋天行之语有夸大之处，却也有其道理所在。只是这道理尚不够大，更近于笑谈一类，过耳即可忘却。

    陈凤年手掌连拍，赞叹道：“妙啊，宋会主这话掷地有声，真该用笔记下来，也让后世人铭记，男儿的骨头绝不能软的！”

    “呸。我看你最是贱骨头，像蜜蜂一样围在上官姐姐身边。哼，前几天你为了见张姐姐一面，居然假扮乞丐，混入丐门中，却被丐门乱棍打出。你的骨头还真是不软啊，最适合加入这什么绝世男儿会了！”

    宋天行说得义正言辞，又表明了“不欺负女人”的立场，薛逸峰一时还想不到反驳之语。正巧陈凤年凑上脸来，薛逸峰自然不会客气，乐得痛斥一番，抒发一下心中的憋闷。

    “你，你，你……”陈凤年的脸皮虽厚，但这段尴尬丑事被抖落在上官雁面前，脸上不免红一阵青一阵，恨上心头，一时词穷，竟是无言可对。

    宋天行对陈凤年薛逸峰两人漠不关心，只是盯着李鱼看，沉默没多久，复又开口道：“李兄弟，我知道我的提议很突兀。

    可是，我更知道，你并不会怪罪我。像你这样的大英雄，是一定会对绝世男儿会感兴趣的。

    仙林传言，是你帮助白鹭堡对抗伐罪盟，最终帮助白鹭堡力挽狂澜，战胜了伐罪盟。

    我曾经把自己代入到你当时的情况，然后发现我根本不敢为白鹭堡出头。

    正因为一点，我明白你是真正有着热心肠的人，一定会对这一个真正有意义的目标感兴趣的。”

    李鱼不假思索，再次拒绝了宋天行的好意：“宋会主谬赞了。我感激你的盛情相邀，可惜能力不足，宋会主及早另寻高明为是。”

    “不！”宋天行眼中透出炙热来，灰黑的脸庞也变出几片红色，急切道：“李兄弟，绝世男儿会缺少的就是你这样一个顶天立地的男人。若是没有你，绝世男儿会根本无法壮大。”

    陆天离摇了摇头，暗忖道：“我还是高看了这个宋天行，是谁说他心思灵敏？这评语下得孟浪了。”

    这般想着，陆天离拱手行礼，首次对宋天行开口道：“宋先生，万仙大会举办在即，在下等人皆负有要务，身不自主。先生不妨在万剑谷小憩几日，待得空暇之时，在下等再听先生高论。”

    宋天行连忙回礼，语声微带着哀求之意：“少掌门，请让我再与李兄弟说几句话。”

    还未得到答复，他已径自走近一步，对李鱼道：“李兄弟，你心中定有许多疑惑，更会怀疑我是否真心。

    真心与否，不是语言能够说明白的。但绝世男儿会确实不能没有你。

    如今女王蜂势力逐渐壮大，她们才真是蛊惑人心，妖言惑众，可惜十大门派却不闻不问，任其发展。只有绝世男儿会才能够与之对抗了。”

    李鱼疑惑问道：“女王蜂是什么？”

    上官雁微微摇头，陆天离凝神细思，薛逸峰亦是满脸茫然。

    反倒是陈凤年撇着嘴道：“女王蜂，是一群极端仇视男人的女人。在她们之中，着实有几个美人，不过多数人都是歪瓜裂枣，不堪入目。

    她们最喜欢做的事情，就是派出一名美人，故意引诱男人上钩。待那男人现出丑态，其他人突然间一拥而上，数落该男人的罪恶，然后用尽残忍手段将其折磨得奄奄一息，最后再将其大卸八块，五马分尸。”

    陆天离语声微重：“陈凤年，这样的事为什么不早早禀告掌门人？”

    陈凤年若无其事，又撇了撇嘴：“又不是发生在万剑谷地面上，我吃饱了撑着告诉陆老头？再说，死的那些男人都微不足道，没什么好说的。

    我也是听一个朋友说的，他呢，险些也着了道，不过他修为不错，照他的说法，是大发神威，把那群女人杀得一干二净。实际上呢，他是打肿脸充胖子，勉勉强强逃了出来。

    不过，想要找女王蜂，真是挺困难的。我们一大群人闲极无聊，曾经想要去揪出女王蜂的头目，只是空走一场。”

    “不只是如此。”宋天行面色凝重，虽然还没有叹息，但是他的眼睛已不知不觉透出了迷茫之色，而他的拳头也不知不觉握了起来：“女王蜂最可怕的地方，在于她们对于正常女子的蛊惑。

    女王蜂的意思，不是说像蜜蜂一样，而其实是‘女王疯’。而她们要培养的也是能够‘疯’出去的女人。

    对女王蜂而言，疯，不是讽刺，而是荣耀。

    她们不断把一件件小事都扯到男人对女人的迫害上，然后告诉女人们，女王蜂的使命就是觉醒，就是寻求真正的自我。

    显然，她们的目的就是挑起男与女之间的对立，把那些本来可以轻易化解的小事变成无法解决的大事。

    她们所到之处，就好像一股旋风，很容易就兴起风浪，让我们的绝世男儿会毫无抵抗之力。”

    薛逸峰忽然叹气道：“可是，仙林的女人的确在许多地方受到伤害受到压制，特别是那些小门派没门派的女人。正因为这些事情的存在，女王蜂才能够抓住许多女人的心，形成一股旋风啊。”

