    他们只会日日戳着张家父子和一众走狗们的脊梁骨。

    江映雪可以想象，等自己那孩儿长大了，该上学堂了。

    所有被张家父子欺压过的百姓们会说，看看吧，这就是张家那条最厉害的狗下的崽！

    孩子，别跟他玩，他们家的人不长命，早晚遭天谴。

    到那时，自己的孩儿如何成长？如何做人？如何结交朋友？

    难道...要让他与自己一样，去张府做个伴读？当个呼来唤去的下人？

    江映雪从没想过，今日听南燕兮这么一说，才如同醍醐灌顶，恍然大悟。

    倒不是说为大户人家作护卫有什么不好，只是自己只看着眼前之利，却没有找对人家。

    只看到了那丰厚的薪酬，却忘掉了一个习武之人心中该有的初衷。

    江映雪颤微微的站起身来，对着南燕兮三人恭敬地行了一礼。

    “三位，今日多谢三位的当头棒喝，在下明白了。”

    “等船靠了岸，在下便辞去张府的工作，再想别的出路。”

    “多谢了...在下告辞...”

    说着转过身，一手捂着胸口，步履蹒跚的向楼下走去。

    “慢着！”

    江映雪一愣，止住了蹒跚的脚步，转头看向南燕兮。

    疑惑道：“公子还有何赐教？”

    “哦，赐教倒是不敢当。”南燕兮笑笑：“但是我这里倒是有一份工作不错。”

    “薪资，待遇方面肯定好，管吃管住，嗯...干好了的话，再给你分套好宅子。”

    “就是不知道，江大侠愿不愿做。”

    此话一出，江映雪简直不敢相信自己的耳朵。

    天底下还有这好事？管吃管住有月钱，还给分宅子？

    不会是那种脑袋挂在裤腰带上的玩命活吧？

    心中如此想着，江映雪嘴上也谨慎问道：“呃...在下自然是十分的愿意。”

    “只是不知是什么样的工作？”

    南燕兮笑呵呵的向他招了招手：“来来来江兄，咱们坐下慢慢说。”

    “江兄大可不必如此谨慎，在下这活，跟之前一样，也是保护人的活计。”

    “只不过保护的不是老爷太太少公子，而是跟你我一样的普通人。”

    听他这么一说，江映雪放下心来，慢慢又坐回了座位。

    拱手道：“还请公子明言，在下一定尽心尽力。”

    “哈哈哈...好！”南燕兮笑着伸手，拍了拍他的肩膀。

    “我呢...手下有一批文人学者，最近要来南海，而我现在人手不足，想让你保护他们的安全，就这么简单。”

    言罢，又补充道：“当然，我会给你配备大量人手和经验丰富的副手。”

    “而我看重的，正是你这身武艺和稳重的性格。”

    南燕兮看得出来，江映雪这人虽然有些窝囊，有些锋芒不再。

    但这种人心思往往会更细腻，做事唯唯诺诺就免不了会细细揣摩。

    像他这种人，其实挺适合去当个护卫的，毕竟武功在那儿放着呢。

    最近这段时间，南燕兮与众人商量要把青莲火器制造局搬到南海来。

    毕竟在青莲剑宗不是长久之计，还容易让陆长风暴露。

    随着自己的势力越来越强，陆长风倒向自己的心思也越来越坚定。

    这部暗棋，将来对于大夏战事，那可是有大用的，决不能有闪失。

    所以南燕兮考虑，等解决完南海统一和青莲山脉里的活死人。

    就着手将青莲军主力，包括火器局，全都搬到南海来。

    原青莲剑宗只留下二至三千人，暗地里保护和运送呼兰国遗产来南海就行了。

    到那时，自己也就该厉兵秣马，准备开始下一步计划了。

    至于青莲火器局，总得有人保护。

    而且将来火器局扩建，其他的研究机构再纷纷建立起来，那人手就更捉襟见肘了。

    南燕兮现在缺的就是人手，身边不管哪一个，对于将来自己的大军，都有大用。

    但对于火器局和其他研究机构的保护，又不能太儿戏。

    毕竟这是己方大军凌驾于其他军队的重要资本。

    万一哪个敌方势力暗暗派杀手前来行刺，没有高手坐镇是万万不行的。

    南燕兮打算，就让这个江映雪试试。

    反正将来自己率军出征，南海还是要由莫家两姐妹来坐镇的，也不怕这小子有坏心。

    现在自己缺人手，对于这种落难的高手，及时伸出橄榄枝，是有好处的。

    心中这么想着，一旁的江映雪也终于考虑完毕。

    无比开心的点头答应，并拍这胸脯向南燕兮保证着。

    “公子您放心，对于您的工作，在下呃...属下一定尽心尽力。”

    “对于保护人这方面，属下还是有些心得的。”

    随即向他问道：“那不知，属下下一步该去往何处？工作如何开展？”

    南燕兮笑着点了点头：“不急，他们现在还没到南海。”

    “眼前之事，乃是你的家小，既然不在张家工作，只怕日后他们会找你家小的麻烦。”

    说着，向他递过了一封书信：“这是我刚刚写的，你拿着它，带着家小去海州。”

    “找镇西王李旗，他自会安排你！”

    “镇...西王李...李旗...叛军首脑？”

    江映雪忽的一下站了起来：“海州...那...那不是叛军的大本营吗？”

    赶忙又低头看了看那信件的署名。

    登时愣在了当场，惊恐的看向南燕兮：“你...你你...”

    见他如此模样，南燕兮哈哈一笑：“对！我就是南燕兮，你们这边叫什么？叛军首脑？”

    转头看看莫云惜:“你就是这么称呼我们的？”

    “且...”莫云惜撇撇嘴：“那要不叫什么？还指望我们叫你天兵天将啊？”

    南燕兮笑呵呵的转过头，看着已经被惊呆的江映雪挥了挥手：“江兄？”

    “啊...啊...”江映雪这才反应过来。

    手指信件，一瞬间语无伦次起来：“这...这...公子...我就想安安稳稳的铮两个辛苦钱。”

    “实在无意卷入这场大战里去...公子还是...还是另寻他人吧...”

    “哈哈哈...”看着他吓得那样，南燕兮反而高兴了起来。

    害怕好啊，自己本来也无意让他上阵厮杀。

    胆小害怕胸无大志，就不怕他将来起歪心思。

