
　　第294章没听过，不准用！

　　顾从明对小迪的印象很深刻。

　　看到她走进来，不由得笑着问道：“你父亲现在的情况很稳定，你也不用太过担心！”

　　顾从明虽然是医院的院长，但是对病患很是和善。

　　看到小迪身后的张子航等人，同样笑着点了点头。

　　“顾院长，效心丸我找到了！”

　　小迪说完，将效心丸放在了桌子上。

　　“什么？”

　　顾从明有些意外，当初宁天羽曾经顺手给了他一瓶。

　　顾从明特意找人使用了一下，效果出奇的好。

　　这才给小迪推荐了效心丸。

　　此时的顾从明已经是宁天羽的小迷弟了，而且是死忠的那种类型。

　　否则也不会对其如此推崇备至。

　　现在看到小迪直接拿出来效心丸，顾从明岂能不意外？

　　“还真是效心丸啊！看来宁总这是准备上市了！”

　　这话让小迪的面色迟疑了一下，最后还是鼓足勇气说道：“顾院长，我想能不能先不使用效心丸？

　　我这里有更好的特效药！”

　　“什么特效药？”

　　顾从明皱了皱眉头。

　　随即用疑惑的眼神看向了面露得意之色的闫丽。

　　闫丽等的就是这一刻。

　　在得知小迪的父亲重度心脏病住院之后，闫丽就知道自己的机会来了。

　　特意恳求大自己将近二十岁的男友，将白玉堂即将推出的特效药，救心神效丸拿了出来。

　　这样一来，她可以以此为机会，离间张子航和小迪之间的关系。

　　对于小迪她不在意，她要做的是让张子航彻底失去朋友！

　　看她还敢不敢如同以前那么嚣张！

　　闫丽珍而重之的将救心神效丸拿出来，放在了桌子上：“这就是了！”

　　顾从明眉头微皱，拿起来看了一眼，冷冷的说道：“没听过，不准用！”

　　这个表现，让闫丽大为不满。

　　张子航自始至终没有说话，她珍惜小迪和自己的友谊，也不想在这个时候，给她太大的压力。

　　但她没有想到，顾院长竟然表现的如此强硬！

　　“顾院长没见过倒是很正常，这可是我们白玉堂最新推出的特效药，也是翟天德翟老的得意之作，寻常人还真的见不到！”

　　说话间，一个头顶有些发凸，大肚便便的中年人迈着步子走进来。

　　看到这人，闫丽竟然嗲声嗲气的说了一句：“达令~你怎么才来呀！人家可是等你好久了！”天籁小说网

　　空气的温度似乎都下降了许多，众人看向闫丽的眼神，登时就变了模样。

　　“外面有些堵车，好在这不是赶上了么！”

　　中年人说完，还用贪婪的眼神看了一眼小迪。

　　当然，站在小迪身后的张子航，更是让他眼前一亮。

　　闫丽属于那种外骚类型的，几乎挑逗了一下就自己蹦到了床上。

　　但眼前的张子航不一样。

　　这种天生自带拒人于千里之外的神情，大大刺激了他的神经。

　　如果能够将其征服，一定会有不一样的感觉！

　　想到这，中年人看向张子航的眼神就极为赤裸起来。

　　张子航下意识的皱了皱眉头。

　　虽然说恋爱自由，怎么选择配偶是每个人的权利。

　　但闫丽如此势力，还是让她有些不齿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第294章 没听过，不准用！免费阅读。https://xs.23sk.com 