    光芒蔓延百万米，劈开漫山遍野的黑色邪气，轰然落地。

    轰——！

    大地上的魔门邪煞大阵，顷刻间就被摧毁瓦解，与之伴随的，还有数百名魔门邪修，被冲击波当场冲击粉碎，灰飞烟灭。

    这一幕，当场震慑的所有人，目瞪口呆。

    “好...好强的攻击！”

    一位王府郡主，瞪大了眼珠子，满脸不可置信的看着这一道攻击。

    这怕是不弱于一个皇境强者了吧？

    是皇族那两位前辈吗？

    可是，那两位前辈的气息，分明在正上方，与黄泉冥老战斗啊。

    皇境强者的气势，比一座山还要高大，气息之强，宛若实质。

    她绝对不可能感应不到。

    难道，是皇室又派来一位前辈，前来支援？

    只有姬无殇，眼神闪动不停。

    “这气息，是前辈，一定是前辈来了！”

    而天空之上，众人也是一脸懵比。

    “有一股很强的气势，正在急速接近中。”

    “这个方向，是皇城那边来的，是皇族的前辈吗？”

    “不是，这个气息，以前从未有过。”

    众人震惊之间，不远处的空间屏障，直接就被活生生撕裂。

    紧随其后，一道身穿黑色长袍，头戴斗笠，看不清模样的身影，从空间裂缝中，缓缓踏步而出。

    虽然看起来，动作缓慢，可是不到两步，他就从云层之上，来到地面。

    皇境威压落下，邪修们顿时感到一阵压力山大。

    强大的威压，甚至让他们生不出来逃跑的心思。

    陆萧然也懒得过多废话，对于这些，都已经变成杀人不眨眼的家伙，没有必要浪费自己的时间。

    微微抬头，三一真瞳发动，威力顺发而至，一千多名邪修，当场原地爆炸。

    砰砰砰...

    一团又一团暗红色的血雾，如同烟花一般，在大地上释放。

    场面震撼而又美丽。

    邪煞大阵被破，邪修全灭，姬无殇等人身上，瞬间轻松了许多。

    但是，他们的体内，仍旧有邪气在腐蚀灵魂。

    陆萧然可不能让姬无殇变成邪魔外道。

    青帝长生诀运转，他的背后，陡然形成一道巨大的，高达百米，坐在龙椅之上的玄青色帝皇身影，三一真瞳，给其附加真意无解，让青帝长生诀，可以清除体内邪气。

    一轮玄青色的光芒照耀过去，姬无殇等人体内的邪气，顷刻间，就被驱逐出身体之外。

    看到这一幕，黄泉冥老，瞬间怒火攻心，愤怒到了极点。

    “竖子！安敢坏老夫好事？给我死！”

    一声令喝，他的身影，化作一团黑烟，急速坠落，直扑陆萧然而来。

    陆萧然扫了一眼，对方现在，只能发挥出皇境二重的修为，也没什么好担心的。

    手腕一抖，神木离火枪瞬间入手，混元帝经全力运转，脚下一踏，当即崩碎百米之内的岩石。

    随后塌陷扩散，每一次扩散，最低也要破灭百米，足足扩散九次，将地面，塌陷出一道半径超过千米的深渊，才算是停止。

    而陆萧然，也借助着这一股儿冲力，逆天而上。

    两人都是皇境修为，一上一下，一黑一金，如同两条长龙，笔直的撞击在一起。

    轰——！

    当二者撞击的瞬间，一股三百六十度的罡气波动，直接横扫出去，让空间崩裂。

    气势余波，疯狂扩散出去，引发天空上的流云倒退。

    之前，皇室高手，与黄泉冥老的战斗，最多只能炸开直径十万米的云层。

    但，手持帝兵，施展帝诀的陆萧然，这一次，直接就将云层，炸开了千万米直径。

    强大的波动冲击，甚至让天上的三位王境，不得不竭力抵抗，也只有两位皇境前辈，才能算是安稳泰山。

    可即便是如此，两人也被震惊的嘴巴张的老大。

    大家都是皇境修为，为啥他们的攻击，跟这个神秘人的攻击相比较起来，就有种小孩子过家家的感觉呢？

    他们两个毫不怀疑，如果是自己触碰到这一击的话，不说完全承受不住，至少绝对会受伤。

    当风波退散，两人的情况，也映入了众人眼帘。

    陆萧然身上毫发无损，而黄泉冥老，则是直接被震碎了一条手臂，肩膀头子，血淋淋的一片，全身颤抖不已，左手死死抓着手中的白玉瓷瓶。

    “嘶~！好强！”

    这一刻，不论是天上的皇室高手，还是地上的皇室后辈，看到这一幕，全都忍不住的脊梁骨一阵发凉。

    太可怕了！

    皇室两位皇境一重，四位王境强者，讨伐半天，都未曾在黄泉冥老的身上占到便宜，甚至乎，还被黄泉冥老，占尽了上风。

    此刻，这神秘人，只用了一击，就将黄泉冥老重创？

    这家伙，也太变态了吧？

    黄泉冥老，死死咬牙，目光紧盯着陆萧然手中的神木离火枪。

    “你到底是谁？为什么？你会拥有一把帝兵？”

    听到‘帝兵’二字，全场所有人，瞬间身影为之一顿。

    “帝兵！”

    所有人眼睛，都红了起来，甚至乎，连呼吸都有些炽热，心跳都开始加速。

    这也不怪他们，毕竟，帝兵可是传说中的存在。

    哪怕是整个大周，现在也不过只有寥寥两三位手中有帝兵。

    而且，还是两把帝阶下品，和一把帝阶中品。

    一把帝兵，对战斗的增益效果，是难以估量的。

    它会随着持有者的实力变强，而增加攻击力。

    所以，这一刻，哪怕是皇族众人，没有被邪气侵入体内，也会忍不住想要夺走陆萧然的帝兵。

    这也是陆萧然为什么会选择带斗笠，甚至平日里，会选择苟的原因所在。

    他现在太富了，富的流油。

    随便拿出来两件宝贝，就足以让天下人眼红。

    不过，这个时候，他带着斗笠，没有人知道他的身份，所以也无需担忧。

    “居然是帝兵！难怪，大家同样身为皇境修为，他却可以爆发出这么强大的力量。”

    天空之上的几人，彼此相视一眼，眼神中，似乎在隐隐交流着什么。

    而黄泉冥老，则是再度开口道：

    “不过，就算你有帝兵，敢坏老夫好事，老夫今日，也要让你死无葬身之地。”

    “至于你的帝兵，老夫就代你收下了。”

    话落，他托举起手中的白玉瓷瓶。

