    “砰砰！”

    海岸小镇，

    阿古茹阻拦在大海魔身前，轻轻松松击倒大海魔，仿佛在炫耀力量般，抱着怪兽尾巴狠狠甩飞出去。

    面对被激怒的大海魔，阿古茹不以为意地抬手凝聚出一把光剑，踏步上前，连连数次劈砍。

    只是明明已经被斩成数块的大海魔仿佛没事般，几乎是瞬间就恢复了原样，只有一些海水溅开。

    “嗯？！”

    阿古茹愣在原地，但发怒的大海魔却没有停下动作，巨大的钳子猛然夹住阿古茹脖颈，一边放电一边吸取能量。

    有意思的怪兽……

    夏树将一切看在眼中。

    大海魔并不是能够完全无视攻击，至少体重减轻了。

    刚才阿古茹的攻击就好像是在攻击一团海水，

    对付这头怪兽，普通的物理攻击基本无效。

    正确方法应该是能量攻击。

    大海魔被激怒前很迟钝，

    直接一个大招偷袭早就解决了……

    “铿！”

    夏树迈步上前，身前光芒汇聚，强光上涌间凝聚出灰色巨人身形。

    看了眼红灯鸣闪的阿古茹，

    夏树第一时间交叉双臂，红黑光线爆闪。

    大海魔似乎铁了心对付阿古茹，浑然没有察觉危险便被夏树发出的射线轰然命中，顿时整个身体炸裂开。

    “砰——！”

    爆炸带起大量水汽，连同阿古茹一起笼罩在内，雾气蒸腾。

    直到这时XIG众人才反应过来。

    “怎么回事？原来不是同一个巨人吗？”

    “灰色巨人连同蓝色巨人也一起杀了？！”

    所有人惊骇望向放下手臂的灰色巨人。

    这两个巨人实在太像了，除开颜色与胸甲条纹不同，其他方面至少有8分相似。

    “奥特曼……”

    我梦怔怔仰望灰色巨人。

    他现在很确定这两个巨人不同，不关乎外形，而是气质。

    如果说蓝色巨人是傲慢，灰色巨人则是冷淡沉稳。

    “果然就是我看到的奥特曼！你们是敌人吗？”

    “唰！”

    夏树没有理会嘀嘀咕咕的我梦，

    解除变身后，身形闪烁着进入爆开的水汽，在岩石缝隙中找到一个大海魔火花人偶。

    自从得到黑暗之剑以来，他好久都没有收集人偶了。

    不过这东西等级太低，最后也只能成为黑暗之剑食物……

    “你到底是谁？”

    藤宫捂着胸口，踉踉跄跄走来，看到夏树后立马沉下脸。

    “不可能有两个阿古茹同时存在，你这家伙……不可饶恕！”

    “我不是阿古茹。”

    夏树收起人偶，从藤宫身边闪身离开。

    现在的我梦和藤宫都太弱了，怎么会被地球选上的？

    “别走！”

    藤宫穿过雾气想要追赶夏树，却迎面撞见过来查看的我梦。

    “是你！藤宫！”我梦凝重道，“刚才的蓝色巨人是你？为什么你也是奥特曼？”

    ……

    海岸。

    夏树接通电话，身形恢复拟态。

    “喂，我是吉井……”

    “你到底在想什么啊，吉井大哥？！”终于打通电话的吉井玲子抱怨道，“一整晚都没回去，静香又跑来我这边了，难道你都一点不关心的吗？明天就是她的生日了呀！”

    “抱歉，昨天出了一点事情。”

    夏树皱了皱眉头，好一会才了解到电话对面的身份。

    吉井玲子，老家那边的妹妹。

    居然也在东京……

    该不会是KCB电视台的那个女记者吧？

    “总之明天你把静香接回去吧，我也还有工作，根本没时间照顾她。”吉井玲子无奈道。

    自从怪兽事件出现后，她也变得特别忙，在公寓的时间越来越少，经常去一线进行报道。

    这样下去静香也太可怜了。

    真是的，

    都不知道是第几次了，总是泡在研究室里，把这么小的孩子一个人留在家里。

    就算和孩子关系差，也不能不管孩子啊。

    “明天请个假，好好陪陪静香。”吉井玲子劝道。

    “我知道了。”

    夏树默默挂断电话。

    女儿……

    选择了借用吉井诚一身份，这种事情终归要面对。

    就当是对吉井的补偿。

    如果知道昨天父亲就已经遇害了，这个便宜女儿会怎样呢？

    “吉井教授？”身后传来我梦惊呼声，“真的是您，您怎么在这里？”

    “啊？”

    夏树身形微顿，尴尬间挤出一丝笑容。

    因为一通电话，居然都没察觉到我梦过来。

    “我听说你老家在这里，所以想和你父母当面谈一谈……你的情况全都告诉他们了吗？”

    “我……”

    我梦支吾起来。

    “还、还没有。”

    大海魔消灭后，海边小镇又恢复了宁静，和煦阳光照耀的海面起起伏伏，浪花不断拍打着海岸。

    高山家，

    风铃在海风中飘响。

    夏树和我梦一起在鲜花烂漫的庭院走廊边坐下，欣赏无敌海景的时候，我梦母亲切好了西瓜端来。

    “吃点西瓜吧。”

    我梦母亲热情招待道。

    “我梦他爸还在工作没回来，学校寄的通知已经收到了，说是我梦休学……”

    “现在是特殊时期，休学两年也没什么。”

    夏树直接拿起一块西瓜咬了口。

    “唔，好甜！”

    “这孩子想做什么我们都是支持的，”我梦母亲转向一边低着头的儿子，“虽然不知道他现在在做什么工作，但好像很重要。”

    夏树跟着看了眼我梦。

    XIG的工作存在生命危险，我梦没有第一时间告诉家人具体情况估计也是怕家人担心。

    不过有些事瞒着不一定就是好事，

    这种重要的事情怎么样都应该坦白，家人支不支持是另一回事。

    “妈，”我梦鼓起勇气道，“其实我现在留在XIG工作，今天之所以会回来，其实是想当面跟你和爸爸谈一谈……”

    “XIG？”我梦母亲惊讶道，“就是和怪兽作战的那个战队吗？”

    “对不起。”我梦再次低下头。

    “有什么好对不起的？你爸爸要是知道了，肯定也会为你高兴的，”我梦母亲温柔笑道，“我们的儿子在做的事很有意义，他一定会这样说。”

    “真的吗？”

    我梦高兴起来，长松了一口气，

    想要吃一块西瓜，却抓了个空，愣神间对上夏树平静视线。

    最后一块西瓜也在夏树手上。

    “我再去切。”我梦母亲笑着起身道。

