    陈雪给夏奕霆添水，柔声问，“奕霆哥哥，我们要留在乐城吗？”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，盯着夏水与卫飞的背影，整个人都有些不对劲儿。

    陈雪没注意到，但夏金等人都注意到夏水了，几人真是大气都不敢喘一个，只能默默坐着，甚至有些怕害少主会发彪，事情都过去一年多了，但少主受的伤还没有愈合。

    夏水完全没有注意到，她一直在纠结，若是见到夏奕霆她该怎么办，所以一直在神游，卫飞说什么她都没注意。

    直到卫飞到地方，礼貌的对夏水说：“大姐我到地方了，我便先走了。”

    夏水抬头看了一眼，是酒楼，她轻轻点头，然后自己回神去找齐顺，  齐顺今天也是心绪不宁，想着夏水会不会过来找他，见到夏水，他有些诧异随即就是开心，“你来啦。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，走到一边坐下，自顾自倒了一杯茶水喝下，抬头看着齐顺问，“他们是下午到吗？”

    “算算时辰，应该已经进城一会儿了。”

    闻言夏水拿着茶杯的手顿住了，她突然间不知道说什么了。

    齐顺见不得她这样失魂落魄，上前看着她极认真的说：“若是想见，那就去见，不要折磨自己。”

    “我……我不知道能问什么。”

    夏水很矛盾。

    齐顺看着她轻轻摇头，见她痛苦，就不愿意逼她，只能沉默站在一边陪她。

    夏水坐了很久，眼看就中午了，齐顺问，“我带你出去吃饭吧，火锅行吗？”

    夏水茫然抬头，紧张的手心都出汗了，轻轻摇头，“还是在你这里吃点就行，让下面人做吧。”

    齐顺见她这样便不再说什么了，不过她喜欢吃火锅齐顺知道，所以让人准备了火锅，锅刚上来天空就飘起雪花。

    夏水看着雪花一点点落下，心竟然也跟着平静下来，两人都是习武之人，坐在亭子里吃着火锅看着飘下来的雪，竟也不觉得冷。

    但齐顺还是怕冻着夏水，让人准备了好几个炭盆放在夏水身边。

    吃过饭后，夏水没有心情再待了，她想回去，先回贺家，或者在街上再走走，准能看到夏奕霆，他已经在城里了，定能见到的。

    于是她便跟齐顺告辞，起身打算回家。

    纵使下雪，外面摆摊的人也不少，逛街的也有，大家的热情似乎并没有被今年的第一场雪而熄灭，反而是一种别样美。

    夏水眸光看到的，不是两口子带着孩子，满脸笑容，便是一男一女含情脉脉的看着对方，或慢或快的走着。

    突然眼前一对碧人入了眼帘，她身子僵硬住了，站在原地没动，全身的血液在这一刻沸腾起来，心跳不受控制的猛烈跳动。

    对面两人也看到她，夏奕霆身子微微僵了一下，依旧继续走着，刚才还对身边陈雪冷着脸，这会儿直接将自己身上的披风脱下来披在陈雪身上，还温柔的对她说：“你身子才刚刚好，不能受风。”

    陈雪从来没有想过夏奕霆会这般对待自己，感觉到披风上还还着夏奕霆身上独有的味道，心中早已开心到起飞，害羞的对夏奕霆说：“谢谢奕霆哥哥。”

    夏奕霆眼底闪过不明情绪，直接伸手牵着陈雪的手往前走，陈雪早就心跳不受自己控制，紧张的跟着夏奕霆走着，小脸红扑扑的，完全没有注意到站在路上的夏水，就算看到了……她也不认识，在她的眼中夏水就是丑八怪，也不会想到夏水会出现在这里。

    夏奕霆牵着陈雪一步步往前走着，雪下着，陈雪脸上的笑，夏奕霆眼底的温柔，刺痛了，夏水的心，她身子微晃有些站不住。

    这时刚好路过要回去的卫飞看到见正傻站在那里，似乎不舒服，慌忙上前扶住了夏水，“小心。”

    夏水脑子是木的，她听不到卫飞的话，只感觉有人在自己耳边说话，而她能看到的只有夏奕霆签着陈雪的手，他眼底的温柔不似假的。

    卫飞有些急了，“你是不是哪里不舒服？”

    这时与卫飞一起出来的男人，看到卫飞怀里抱着一个女人，年纪十五六岁，这长像不就是贺家三小姐嘛，忙说：“卫飞快抱你夫人去找医者呀，是不是有身孕了，怀了身孕的女人就会头晕。”

    夏水晕倒前听到的就是这句话，她想反驳可是已经没了意识。

    而卫飞也懵了，大姐不是没出嫁嘛，怎么就有身孕了……他正愣着那个男人催他，“你是不是高兴傻了，快带你夫人去看医者呀，这人都晕过去了。”

    卫飞一想到夏水肚子里可能真有孩子，什么也没解释，慌忙抱着人就跑，甚至慌里慌张的，那个跟卫飞说话的男人也跟着卫飞一起去找医者了。

    夏奕霆脑子懵了，刚才夏水倒下去的时候，他就松开了陈雪的手，想去扶她，这是下意识的行为，而有个男人比他更快。

    是了，她现在身边有别的男人，她再也不需要自己了。

    而且她有身孕了，她怀了别的男人的孩子。

    夏奕霆苦笑，眼前一黑，身子直直倒了下去，夏金等人反应快，夏奕霆还是倒在地上，他因为这一年状态一直不好，所以在出去办事儿的时候，走神被人刺伤，这身子就一直没有好利索。

    夏金等人将夏奕霆送回到客栈，陈雪一直在身边照顾着，也是急坏了，“怎么会这样，奕霆哥哥身体好好的，怎么会这样？”

    “表小姐，您先别急，主少身上有伤，我们已经叫医者过来了。”

    夏金解释。

    陈雪皱眉对着夏金就骂，“奕霆哥哥身上为什么会有伤？

    你们不是都跟在奕霆哥哥身边吗？

    你们这些下人就是为奕霆哥哥而活的，看着奕霆哥哥受伤，你们都应该去死。”

    夏金等人低头不说话，对于陈雪说出来这般难听的话，他们也已经习惯了，早就知道陈雪是什么样的人。

    在陈雪的眼中，他们这些属下就不是人。

    

