    “七分？”

    姜承化面色惊疑。

    在战场上，交战的双方，无论是哪一方占据多大的优势，也绝对不敢说有十分必胜的把握。

    因为战情瞬息万变，而在现今盟军跟楚军这边的差距，赢面可是相当的小。

    先前王康说有五分，这已经是极大的胜算，而现在又说七分。

    他真的想要问一句，您是从哪来的自信。

    至今为止。

    这位统帅大人都没有详细的说过这场仗该怎么打。

    其实也没什么好说。

    正面交战，这么多的兵力，当进行到一定程度，就是乱战，可操作的空间极小。

    话到嘴边，又是止住。

    他知道这位统帅大人的脾性，他看起来笑呵呵的，对谁都一样，哪怕是普通的士兵。

    可一但到了战时，全军上下只能有一个声音，那就是他的声音，绝对不允许有丝毫的反对。

    这一点，他已经深刻领略。

    思绪闪过。

    姜承化开口道:“统帅大人，在这样大规模的攻战中，其实弓箭是一个很有利的武器，而我们的箭矢储备，并不多！”

    “放心吧。”

    王康开口道:“很快咱们就很多箭矢了。”

    “是国内运来的吗？可后勤军需并没有啊。”

    “不是，是敌人给咱们的。”

    “敌人？”

    姜承化无语道:“统帅大人，大战当前，这种玩笑就没必要开了吧！”

    “你不相信吗？”

    “不相信。”

    “好，那敢不敢跟我打个赌？”

    “好啊！”

    姜承化直接应了下来，这种必赢的赌约，没有理由拒绝……

    “如果我输了，我想要统帅大人给我牵一次马！”

    “看来你对我很有怨念啊，是因为我在军事会议上对你的警告吗？”

    几日前的军事会议，王康发火，其实主要指责的就是姜承化，因为他是带头反对的。

    “我谏言是出于全军的考量，问心无愧！”

    姜承化开口道:“我有此赌注，只是想要作为日后能有一个吹嘘的资本。”

    “嗯？”

    王康有些异样的看着姜承化，他说的应该是真心话，只是这个家伙，性格冰冷，也会有这样的心思？

    “统帅大人之名，经后必将更甚，这有什么问题？”

    “你倒是看的真切。”

    “也罢……”

    王康开口道:“既然你想要这个吹嘘的资本，我便给你，若是我赢了，你为我喂几天马即可……”

    姜承化猛然一怔，他听懂了。

    想要有吹嘘的资本，做我的马夫，就可以了……

    “雨应该快停了，我们回去吧。”

    王康探眼看了看天色，轻声呢喃。

    此时，距离正式的大战，只有四天的时间，而他这边全军的准备还在继续。

    王康下了命令，准备时限提前一天，要在决战的前晚，必须结束！

    而且他也规定了相应的数量，若是负责军团完不成，将会受到军法处置。

    这相当于是军令了，尽管他们对统帅大人的要求极其疑惑，可依旧不敢有丝毫的怠慢，

    已经到了深秋。

    枯草遍地，只是因为天气的原因，有些影响，不过也影响不大。

    枯草收集，熟手编成草人。

    为了这个任务，还征集了大量的普通民众。

    农民经常会编草人，放在田里，吓唬鸟雀，他们很擅长。

    对草人要求不高，像个人就行，在动用大量的人力之下，倒是完成的数量不少。

    这些草人堆积在营地，如同是小山丘一般，而后都被装在了平板推车上，这个场面是相当的壮观了。

    虽然下着小雨，但干的是热火朝天。

    而在另外一边，则是制作着投石器。

    小型投石器制作技术含量不高，一个工匠带着几个士兵就能干，主要的材料，就是木头。

    团队制作，分工明确，效率也很高！

    相比于这里，在另外一处，就相对僻静了，保密性也很高。

    有着一辆辆马车运送了过来，排成极长的队列。

    这些马车上，装着一个个木桶，这些木桶里，所放着的都是黑火油！

    这将是这次战争所使用的主要武器，也是大杀器！

    找来的陶罐，瓦罐，都有专人装满黑火油，整齐的摆放……

    大战临近。

    反而因为这种忙碌的气氛，冲散了些许紧张。

    基本上，都是昼夜轮换着在赶工。

    就这样。

    几天的时间很快过去，来到了九月二十七日！

    到了今天，连日来阴雨连绵，终于停了……

    雨是停了。

    但正如王康所预料的，出现了大雾！

    大雾弥漫，而天色还是阴沉的，这就使得能见度极低！

    大决战，选择在了这样的天气，实在是有些不太适宜。

    可战书已经下了。

    楚国那边也有了回应。

    哪怕天气在恶劣，这场决战也不可避免！

    而王康这边所有的准备也都停止了，连着几天的忙碌，也该让士兵们好好休息，迎接大战的到来！

    战争紧张的气氛，终于浓厚了些。

    时间来到了傍晚，浓雾还没有散去的迹象。

    帅营中，各位主将皆在。

    姜承化开口道:“统帅大人，明天就是大决战的时日，您可不要忘了咱们的赌约，您可是说过，在大决战到来之前，必然会筹集来大批量的弓箭。”

    “而且还是敌人给咱们送来的。”

    他特意强调了一句。

    其他人默不做声，有些不满的看着姜承化。

    这几天，两人的赌约已经传开了。

    赌注也不小。

    他们觉得副统帅有些较真了，也许统帅大人只是开一句玩笑。

    是啊！

    敌人怎么会给送箭矢呢？

    这根本不可能啊！

    输了，就让统帅大人牵马，这不是让统帅大人难堪吗？

    “大战当前，整这种赌约太不合适宜了，还是讨论讨论战情吧。”

    卢召率先开口。

    现在他可是王康的铁杆支持者，怎么会让王康掉面呢？

    “再说这赌注本身就有问题。”

    “是啊！”

    “就当做是一个玩笑过去就行了。”

    很多人都附和，其实都是怕王康难堪。

    “哎，不用。”

    王康开口道:“这是我跟副统帅的赌约，怎么能算了呢？”

    “统帅大人？”

    人人劝阻，这统帅大人莫不是上头了吧。

    “时机已经到了！”

    王康笑着道:“走，带你们去看看，敌人是怎么给咱们送箭矢的……”

