    “还记得你汉王叔吗？他现在去了华州，再也不能给你肉干磨牙了。”

    这是方醒来的第二次。

    婉婉依旧是那呆滞的模样。

    “你是大姑娘了，别让太后伤心……”

    “你赶紧好起来，到时候带你去外面转转，还能去打猎。”

    外面的于嬷嬷低声对太后道：“娘娘，兴和伯这话也太没分寸了，谁能出去打猎啊！”

    太后摇摇头道：“只要婉婉能醒来，别说是打猎，怎么本宫都答应。”

    她目光复杂的看了里面一眼，方醒正在继续说话。

    “这季节出门，不冷不热最好不过了，等再过半个月，这天气热的受不了，所以你赶紧醒来吧，醒来了就带你出去玩。”

    那个活泼的少女哪去了？

    纹丝不动的婉婉让方醒心中微痛，他叹道：“你醒来，娘娘不会再逼着你嫁人了，那家人也刻薄，不是你的归属。醒来吧，没人会再逼你了……”

    时间到了，他缓缓起身。

    一直卧在床边的小方已经瘦了不少，就在方醒起身的那一刻，它突然起来，然后双腿趴着床边，叫了一声。

    汪！

    刚转身的方醒闻声就皱眉道：“小方……”

    “汪汪！”

    小方却又叫了两声。

    这声音中好似带着欢喜。

    太后在门口现身，方醒眨着眼睛，缓缓的回身。

    那双眼睛已经睁开了。

    方醒看到了怯意……

    他只觉得心跳一下就加速到了浑身颤抖的程度。

    “婉婉……”

    那双眼睛里多了依赖，婉婉张开嘴，轻声道：“方……醒。”

    ……

    “那家人是这般说的？”

    朱瞻基的眼中全是杀机。

    “是的陛下。”

    安纶觉得那位李维真是自视过高了，以为长公主非他莫属。

    “小家子气十足，刻薄，这等也是俊彦？”

    朱瞻基刻薄的话还是喷薄而出。

    “李维是怎么考上的举人？”

    安纶下意识的道：“想必是道德不修。”

    “陛下！”

    “陛下！”

    朱瞻基正准备处理了这个李维，外面传来了欢喜的喊声。

    这声音大抵只有当年北征报捷时才能相提并论。

    朱瞻基的眉一挑，压下了心中的杀机。

    随后外面冲进来一个太监，满面欢喜的道：“陛下，长公主醒来了。”

    朱瞻基没见多少喜色，那太监才发现自己的说法有误，就说道：“陛下，长公主能认人了。”

    “好！”

    杀气瞬间消散，朱瞻基大步走出。

    安纶觉得李维家的祖坟大抵是冒青烟了，否则刚才只需缓一下，他一家子都会倒霉。

    ……

    “长公主这是睡着了。”

    御医诊脉之后，觉得脉象平稳有力，就欢喜的道：“长公主这次醒来，应当就是好了。”

    太后喜极而泣，正好朱瞻基进来，她就欢喜的道：“婉婉能认人了。”

    方醒已经退到了一边，正端着一个大碗喝水。

    口渴啊！

    他放下碗就告退。

    剩下的事情他不好掺和。

    “多亏了兴和伯啊！”

    太后说起先前的事，“婉婉认出了他，皇帝，就像是当年一般的叫法，让本宫觉得一下就回到了那一年，哎！苦命的婉婉，怎么就……”

    朱瞻基俯身看了看婉婉，见她的眉心处不再蹙起，就松了一口气。

    “母后，她认得了吗？”

    太后点点头，但是有些失望的道：“婉婉有些怯生生的，让人心疼。”

    小方在吃饭，这是它最近吃的第一顿饭。

    舌头舔弄食物的声音不小，青叶蹲在那里，低声的夸赞着小方的功劳。

    一家子都在等待着，稍后胡善祥带着孩子又来了。

    “见过太后娘娘，见过陛下，见过皇后娘娘。”

    孙氏也来了，同样带着一对孩子。

    四个孩子却不合群，端端带着玉米坐在靠近太后和胡善祥的那一边，孙氏带着两个孩子坐在靠近朱瞻基的那一边。

    孙氏很从容，而胡善祥却觉得有些不自在。

    皇帝宠爱孙氏，胡善祥没有干涉的余地，可以往她们之间大多是避开对方，很少会聚在一起。

    王振就在外面，他看到了这份尴尬。

    皇后还是不够大气啊！

    王振觉得这是可乘之机。

    “孩子们不该呆坐着，去玩吧。”

    太后随口一句话就化解了尴尬。

    可怎么玩？

    玉米是太子，玉哥只是皇子，两人怎么玩？

    而端端看着多了冷意，分明就是不想和孙氏的两个孩子玩耍。

    从小就分出了阵营，长大后必然会势如水火啊！

    太后看到了这些，王振同样看到了这些。

    他可以选择回避，比如说通过手段调到别的地方，他有这个交际能力。

    可王振却不甘心。

    调到哪去？

    整个皇宫之中，皇后那里是固定了的，别人轻易插不进手。

    太后那里有李斌，李斌的手段阴狠，去了就是争斗。关键是太后的年纪大了，还能活几年？而且也无法借用什么。

    最好的自然是皇帝那里，可……

    俞佳在外面站着，不时有太监进来寻他禀告，然后他当即决断。

    这就是权势啊！

    权势如乱花，渐欲迷人眼。

    此刻四个孩子都在外面，王振借着接近玉哥和明月的机会走到了俞佳的身边，低声道：“公公，这可是好事啊！若是长公主看重了谁，以后可是……”

    长公主现在的状态有些脆弱，看皇帝和太后的模样，以后大抵是要星星不给月亮的宠爱。

    俞佳哪怕是在乾清宫当差，可讨好了婉婉同样好处多多，甚至在以后遇到劫难时可以利用婉婉来减轻处罚。

    就如同是现在宫中的人都想去伺候玉米一样，烧热灶总是好处多多。

    俞佳正在想着这个事，闻言给了王振一个鼓励的微笑。

    王振的眼中多了欢喜之色，说道：“公公，长公主刚醒，稍后陛下和太后肯定要清理一批人，到时候您主动请缨……”

    安排些勤快的人过来，这些人会不时在婉婉的耳边说着俞佳的好话。

    天长日久，俞佳在婉婉的眼中就会成为一个好人。

    好吧，女人总是感性的。

    而婉婉更是心软的一塌糊涂。

    这是一个分散危机的好办法。俞佳至此已经走到了一个宦官所能达到的最高点，现在他最该做的就是巩固自己的权势。

    “公公，长公主看这模样大概很晚才会出宫，机会很多，可要沾光的人也不会少啊！”

    机不可失，失不再来！

    我王振可是为你俞公公操碎了心啊！

    俞佳突然低笑道：“那你们的那位呢？”

    孙氏难道就不是来沾光的吗？

    王振尴尬的道：“俞公公，大家都难啊！”

    俞佳轻笑道：“你很聪明。”

    王振马上惶然道：“公公，咱家愚钝啊！”

    “你慌什么？”

    俞佳看了一眼在另一边的端端和玉米，说道：“好好的看着，有你的好处。”