    无边血煞滚滚，犹如浓烟！

    地面之上，以十万大山为界，居中横跨近千米，到处是两族大军！

    地面尸骨横陈，鲜血染红了大地，几乎每一刻都有人死去。

    然而，战争还是激烈无比地进行着。

    徒然！

    就在这时，天际之上，一股隐形的涟漪笼罩而下，如同有灵性一般，朝着战场上扩散而去。

    下方，一位返虚境魔帅，周身笼罩黑暗魔气，血光弥漫间，狞笑着朝着一位青年模样的大夏士兵席卷而去。

    那大夏士兵虽身穿戎装，但其加入兵部并不久，修为也只不过刚刚达到化神，他原本是被编制到大汉军团麾下的一支小队中，但此时小队成员早已阵亡，只剩他一人侥幸存活。

    面对席卷而来的滔天魔气，青年脸色一变，正想抵挡，却发现一道可怕的气息锁定了自己，根本难以动弹，顿时面露惊恐，绝望地闭上了眼睛。

    但下一刻，那扑向青年的返虚境魔帅身躯一僵，周身阴暗魔气散去，露出一张面带迷茫的中年面孔。

    “我怎么会在这里呢？”

    “这是战场？不！我怎么能杀人！”

    魔修中年看向青年，脸上浮现愧疚之色，“对不起，我没有吓到你吧？”

    “呃……”

    青年嘴角一抽，看着突然变得犹如圣母一般的中年魔修，有些不明所以。

    旁边，一道气息可怕的王级魔修，同样显露身形，看着周围的尸山血海，魔修面露慈悲迷茫之色。

    恰在这时，一道血芒疾来，瞬间便将他斩退数步，胸口浮现一道狰狞血痕。

    回过神来，他低头看了看胸口血痕，随后抬头看向对面出现的一个青年将领，不解道：“你好，请问你为什么要砍我呢？”

    青年将领：“？？？”

    不远处，一名黑袍魔修皱眉看着旁边的同族。

    “喂！兄弟，你撞到我了！”

    “不好意思，是我的不对，我愿意赔偿！”

    “没事！下次注意吧！”

    类似的事情，在整个战场四处，不断发生。

    几乎所有魔族修士都受到影响，而大夏各大军团的士兵，则是愣在了原地。

    这是什么鬼？

    魔族中邪了？脾气怎么突然变得这么好！

    而且，这是在战场啊！

    尊重一下好不好！

    “嗤～！”

    就在这时，一个迷茫地站在原地的魔修，徒然被两只利爪撕裂。

    旋即，一道身影猛地扑来，尖锐的獠牙刺入他的肌肤。

    但整个过程，他却没有一丝反抗，任由这只四代僵尸将它吸干，眼中都只是带着不解之色，似乎不明白僵尸为何要无缘无故地咬他。

    嗤！嗤！

    撕裂声再起！

    诸多士兵愣住，但僵尸军团的僵尸大军却并未愣住，因为他们大多都只是低级僵尸，本就没有灵智，自然不会思考这些魔族为何会突然变成这样。

    没有主将命令，没有任何一只僵尸停手，不断地扑向周围的魔修。

    而刚才还是邪恶凶残的魔修，此刻好似变成了待宰的羔羊，由上到下，没有一人反抗，就这般任由僵尸吸血。

    战场诡异地平静了下来。

    “他们，好似不会还手了？”

    一名大夏士兵试着道。

    说着，他吞了吞口水，举起长刀，一刀砍向不远处一名魔修。

    嗤～！

    果然，面对射来的刀光，魔修也只是面露好奇，甚至还伸手想去摸一摸，但下一刻，便被刀光斩为两截。

    “他们真的不会还手了！”

    “杀啊！”

    看到这一幕，各大军团士兵立即回过神来。

    虽然不知道为何会发生这种情况，但此刻也来不及思考了，当即面露兴奋，毫不犹豫地举起屠刀，砍向周围一脸茫然的魔族修士。

    很快！

    只闻利刃入体的声音，一名名魔族修士被斩杀、撕裂，却没有一人抵抗。

    甚至临死之际，都还是迷茫的看着将他砍倒的大夏士兵，不解道：“这位兄台，我们无冤无仇，你为何要砍我一刀？”

    嗤！

    回答他的，是一道更为凌厉的刀光！

    整个战场，瞬间便是呈现一面倒的诡异局面！

    高空，黑雾弥漫间，邪剑仙的身影浮现，他望着下方的一幕幕，然不住哈哈大笑了起来。

    同时，邪剑仙的气息不断攀升，滚滚魔气，犹如一朵巨大的乌云。

    这如此惊人的异像，简直比之魔头更像魔头，但下方无数魔族，却好似没有一人发现！

    远处，韩信等人脸色凝重，看着下方一幕，心中俱是郑重无比。

    以他们的眼界，自然看得出这诡异能量的本质所在，凭邪剑仙的实力，还影响不到他们。

    但这种力量，的确可怕无比！

    直接影响情绪，简直是令人防不胜防！

    而被诸人围在中间的诸多魔族强者，此刻更是身躯发冷，瞪大了眼睛看着下方，脸色骇然无比！

    魔族深居魔域，他们比谁都清楚那里的环境，常年阴暗，魔气纵横。也是因为如此，只要进入了魔域的修士，十之八九，都会被魔气同化，变得残暴不堪，嗜血至极，完全控制不了内心的情绪，甚至根本算不上一个正常人类。

    所以神州修士，才会统一称呼他们为魔族。

    唯有达到尊级以上，勉强可以压制魔气以后，他们才真正感觉到这是多么可怕，这时候打死他们都不愿再回到以往那种人不人鬼不鬼的状态。

    可是，此刻这些魔修，被那股波动影响，竟然无需压制魔气，就变得这样和谐，没有争吵，没有仇恨，甚至根本没有情绪存在，打不还手，骂不还口！

    但别说正常人，只怕就是他们融入其中，都无法生存，长此以往，绝对会疯掉！

    这实在太可怕了！

    转头看向远处黑云下猖狂大笑的光头男子，所有魔族强者心中，都是不可避免地升起一股惧意！

    “轰！！！”

    突然，就在这时！

    天际一道轰鸣震响，一道黑影被打落虚空，气息紊乱，浑身黑气纵横。

    正是玄天魔尊！

    见到这一幕，众多魔族强者心中，一片冰凉！

    完了！

    “嗤～！”

    一道破空声响彻！

    天际黑芒闪过，将臣脚踏虚空，浑身尸气几乎凝成实质，掠空而下，直扑坠落地面的玄天魔尊。

    幽蓝尊贵的双眸之中，此刻却是杀意纵横！

    ……

    ……

    Ps：第五更。为盟主【君无幽】加更四。感谢大佬打赏！

    热烈庆祝本书第二位【盟主】诞生！写书以来又一巨大进步！

