    凌统已多次领教甘宁的实力，刚才在程普、韩当面前表现虽然张狂，但实际上内心还是有些许的不安。

    凌统此刻特别期待明天的黎明，程普这大营中两万健儿就是堆人头，也会慢慢爬上临湘的城墙，那时候乱刀把甘宁分尸报父仇，自己与孙权的糗事就不会再被人提起。

    程普让凌统负责巡夜，考虑到他有父仇在身，于公于私也不会有半分懈怠，所以整个军营夜里睡得非常安稳。

    凌统虽然对甘宁有所忌惮，但绝不相信对方有胆来劫营，夜里陷阵军还在赶路的时候，凌统百无聊赖有些昏昏欲睡。

    盘腿在营寨的门前坐了会，凌统脑袋往胸前垂坠了数次，最后他站起身打了个呵欠，竟转身返回自己的帐篷休息，只吩咐随从在黎明前叫醒他。

    巡营主将这么个心态，其余防守的士兵上行下效，到了后半夜只剩呼噜声与虫鸣。

    江东军营里在呼呼大睡时，临湘城中甘宁正召集部曲喝酒吃肉，因为他计划在夜里进行劫营，趁程普立足未稳打一个措手不及。

    校尉习珍陪同在侧，他虽然敬佩这群人的勇敢，但还是忍不住提醒：“据说程普有两万兵马，甘将军此行太危险，还是坚守待援为上策。”

    甘宁摇头说：“陷阵军没能咬住程普，说明对方已经分兵去抵挡，等待先生的增援需要时间，若是不挫挫程普的锐气，明早他们就会发起进攻，习将军认为咱们能守几天？”

    临湘虽然是座大城，但战略位置不如江夏重要，所以城池并不是很坚固，能抵挡住凌统的简单攻击，却很难抵挡携带器械的程普，所以习珍现在的表情很悲观。

    “可是城中战马只有不到两百匹，勉强劫营岂不是羊入虎口？”习珍担忧地提醒。

    “昔日我也以两百骑兵，劫了孙权万人的营寨，谁是羊谁是虎不一定，只要能顺利烧掉程普的器械，就能削弱城防的压力。”甘宁有自己的计较。

    习珍挠头说：“将军劫营名珍早有耳闻，可现在情况并不一样，首先程普不像孙权被分散注意力，其次他的兵力是昔日孙权的两倍，将军要想全身而退谈何容易？要守住临湘真的离不开您...”

    甘宁饮下一碗酒，酣然大笑：“江东鼠辈我视如草芥，今夜根本不需两百人，只要百骑去百骑归，我保证不折损一人，习将军敢打赌否？”

    “哈哈哈，将军此言甚是。”旁边的兵将皆齐声附和，他们表现得非常从容，这些部曲跟随着甘宁与江东交手数次，已经完全摸清了对方的底细。

    习珍见众人壮烈无比，心中也燃起烈火，只见他端起酒碗敬道：“习某不与将军作赌，我会在城门口等到你们归来。”

    习珍饮完将酒碗掷碎在地，这行为也点燃了甘宁的豪气，他举酒碗对众人说：“饮下这碗酒，咱们就出发。”

    房间里酒碗哐当砸了一地，甘宁与部曲们准备充分后，二更时分偷偷从临湘东门而出。

    他们口衔枚马裹蹄，盔甲上插着白鹅翎，每个火头用哨子号令，悄悄地摸到程普的营寨外，随后悄然拔开鹿角...

    哔哔哔...哔哔...哔哔哔...

    短促的哨声就是进攻号令，百名骑兵风驰电掣冲入军营，他们一手持火把一手持刀，遇上阻拦之敌连撞带砍，直接往囤积辎重的区域奔去。

    喊杀声一起，江东沉寂的营寨，寂静被瞬间掀翻。

    刹那间，营中到处都有火光，将士们该穿衣的穿衣，该拿兵器的拿兵器，慌张的情绪开始发酵。

    营寨的布置大体相当，甘宁凭经验很快找到存放辎重的区域，他们将携带的桐油洒在器械上，然后丢下一支火把就快速离开。

    程普、韩当在熟睡中被惊醒，穿上衣甲刚走到主帐外，发现凌统骑着马正赶过来。

    “主帐这里没有贼人来犯吧？”凌统着急地问。

    韩当皱眉提醒：“糊涂，贼人若来主帐，我和程公是吃素的吗？”

    “凡是作战，优先断粮，咱们存放辎重...”程普还没说完，侍卫指着西南方说：“副都督，辎重区域起火...”

    “哎呀...”程普气急败坏地拍打大腿。

    “我去收拾这**贼。”凌统双腿夹着马腹快速‘逃离’了现场。

    韩当一脸茫然地问：“公绩不是在巡夜吗？贼人是如何进营的？”

    程普两手一摊：“义公问我，我问何人？”

    “还是尽快调集人手灭火，顺便拦住这支劫营的人马，也不知来了多少敌人...”韩当自言自语。

    程普点点头：“不管来了多少，咱们都动起来。”

    “唯。”韩当回应的时候有些担忧，心说可别是甘宁那厮。

    甘宁此行主要是破坏攻城器械，但顺路焚烧了一些粮草和辎重，完成任务后准备往南面杀出，这百骑人人身上带血，今天晚上都杀了个够本。

    这支骑兵就像一阵妖风，从北杀到西又从西杀到南，果然如甘宁说的一个都没折，但就在逃出南寨门的时候出现了意外，最后一人的战马被羽箭射中马腿，骑手直接被失去重心的战马抛在地上。

    两名同伴回身欲救，发现凌统持刀冲了过来。

    这些锦帆贼虽然能力突出，但武勇相比凌统这样将领还有差距，只见凌统来势汹汹，刀背上闪耀着夺目的寒光，地上那骑手眼见就要殒命。

    电光火石间，甘宁亲自回马来救，说好一个也不能少，他说到就要做到。

    “滚开。”甘宁便跑边喊。

    凌统意外居然是甘宁，仇人见面分外眼红，他气急败坏的时候忘了武艺差距，直接弃了地上那骑手来战甘宁。

    甘宁如奔雷般呼啸而去，凌统还以为对方是马下水平，直接拖着刀往斜前方奋力一提，只见那刀锋划过天空，留下的残影形如同半月。

    “奸贼，今日就是你的死期。”凌统大喝。

    甘宁面无表情，扬起手中长刀先迎着半月弹去，随后反手向回一扫，凌统手臂刚刚震得发麻，突然就感觉到耳边寒风袭来，他的脑袋下意识往下一缩，刀锋过境带走他头上的盔缨。

    凌统回马见到地上盔缨大骇，这才想起自己与对方武艺差距不小，于是扬刀对后方是兵士大喊：“大家一起上，杀了这奸贼。”

    甘宁身后就是凌统的部曲，他们听到命令就要跟上的时候，甘宁已经如迅雷往前方冲了过去。

    凌统正举刀去挡，突然间感觉脖子一凉，跟着就感到天旋地转，心说发生了什么事，我居然能看见自己的后背？

    砰的一声，头颅坠地。

    追赶甘宁的将士顿时哗然，眼睁睁看到凌统被斩。

