    第四禁忌出世震惊天下。

    但是，并没有在天下引起多的大恐慌，毕竟有白衣君存在。

    虽然葬山书院所发生的事情，多少让不少文人感到惋惜，但是事情并没有发生在自已身上，最多便是一两声感叹而已。

    况且葬山书院的核心皆在，亦算不上伤筋动骨。

    在外人看来便是如此。

    葬山书院的核心，自然是封圣、安修、大教谕、十大弟子等人。他们皆在，没有一人死去，自然算不上伤筋动骨。

    但是儒教，特别是葬山书院，却是悲痛不已。

    对于白衣君只降临一道虚影，惊走第四禁忌，世人虽然有些疑惑，但是亦没有多想。

    一夜之间赶不到，乃是很正常之事。

    或许白衣君有事耽误了。

    在第三禁忌出世时，白衣君在楚国便被耽误了三四天，再赶到不知多少万里外的昆墟界。

    不知是多少天后的事了。

    眨眼间。

    一天过去了。

    第四禁忌出世还没有被镇压，依然没有引起世人的恐慌。

    周天下的文人，该悲痛就继续悲痛；诸侯该磨刀霍霍就磨刀霍霍；圣道外的诸道亦在磨砺以须，时刻在准备着什么。

    圣天崩塌，天下暗流涌动。

    即使是圣道诸教派，亦没有表面那么平静。

    第三日。

    儒教冬官殿的大司空，亦乘坐着云海楼船，来到葬山书院。前夜在抵抗第四禁忌时，书院几乎被拆得面目全非，自然需要修葺。

    书院的学子虽然悲痛，却没有停下读书。

    只能化悲愤为力量。

    葬山上。

    九歌看着一百余的阴魂，亦不知道如何安排好。

    他乃葬山之神，早在成为葬山神不久，便开辟出自已的“神界”。这“神界”说穿了，便是一小片覆盖葬山的背阴界，他花了不小力气和香火神力，方能够覆盖葬山……

    不过这片背阴界中，却没有丝毫的冥气。

    反而充满神性气息。

    这神性气息十分柔和，不仅不会灼烧阴魂，还能够温养阴魂。

    当然，九歌身为葬山之神，倘若想要灼烧阴魂，自然能够灼烧，更可让柔和的神性气息，化为熊熊烈火。

    这时，他不知道该如何做，只能暂时把阴魂收容在自已开辟的神界中，然后等院主先生的决定。

    葬山书院发生如此大的事情，他觉得自已该要做些什么。

    于是便自告奋勇收容阴魂。

    “唉，若先生在便好……”

    九歌走出“神界”，坐在葬山的一块石头上，双手托着下巴道。

    先生已经消失七个月了。

    即使圣天崩塌，亦没有先生的消息传回，现在书院更是发生如此大的事，先生还是没有半点音信。

    倘若继续如此下去，怕是对先生的名声有所影响。

    毕竟先生没有与书院共患难。

    而在此时。

    一道无形的身影，从葬宫中走出，正是白衣君之身。他来到九歌身前，为封青岩传一句话：“九歌，做得不错……”

    可惜九歌并没有听到，更没有感受到白衣君的存在。

    即使封青岩亦认为，阴魂送往青山城隍府，是最好的选择。但是，对于书院学子的阴魂来说，并不一定。

    既然书院的同窗，想留在葬山，便留在葬山吧。

    倘若是他，亦会选择留在葬山，至少可以看到书院，看到昔日的同窗……

    心中有念想。

    这时，白衣君之身来到葬山之巅，在眺望南方，似乎在寻找门忌的踪迹。

    但是此时，他却什么亦做不了。

    虽然斩出了白衣君之身，却没有铸成真身。

    眨眼间。

    又一天过去。

    青铜棺内，封青岩静静躺着一动不动。

    他现在依然处于似醒非醒，似睡非睡的状态中，让他什么亦做不了。但是，不论是鬼帝取走帝心，导致圣天崩塌，还是商帝因夭夭小娘子出现，夺回控制权，皆清晰印在脑海中。

    不论是圣天崩塌，还是浮山天梯上的神族精英死去，或是老教谕因圣天崩塌郁郁而亡，以及三天前书院所发生的一切。

    这，皆与他脱不了关系。

    甚至可以说。

    这一切皆因他而起……

    不论是鬼帝，还是商帝，从本质上说，还是他。

    所以，这让身为封青岩的他接受不了，心中悲愤至极，才让他在悲愤中斩出白衣君之身。

    一天天过去。

    第四禁忌门忌，在停息三天后，便开始疯狂敲门。它，虽然被白衣君之身惊吓到，但亦渐渐回神过来。

    白衣君没有镇压它，便已经说明问题了。

    所以。

    那人依然没有从葬宫走出来，走出来的，只是一道虚影。

    鬼帝亦无法醒来，那人又岂能走出？

    这时它心有余悸，不敢来葬山试探，便在葬山万里之外，疯狂试探。

    不断敲门，不断吞噬生灵。

    它的皮囊染满了血。

    六七天过去了。

    世人见白衣君还没有镇压第四禁忌，皆有些担忧起来。

    “请白衣君镇压禁忌！”

    “请白衣君镇压禁忌！”

    天下不时响起高呼，请求白衣君出世，镇压禁忌。

    天下亦渐渐恐慌起来。

    第十天。

    白衣君依然没有出世镇压禁忌，终于引起世人剧烈的恐慌，高呼声越来越强烈了。

    “第十日了，白衣君为何还不镇压禁忌？”

    有人质问，似乎带着怒气，“这十日来，第四禁忌吞噬了多少生灵？又有多少人死去？白衣君身为天下之大义，为何见死不救？”

    在世人高呼时。

    天下亦出现不少质疑声，在大声质问白衣君，为何还不出世镇压禁忌？

    如此枉为天下之大义。

    “白衣君请出世镇压禁忌啊——”

    随着时间的过去，越来越多人悲呼起来。

    这时第四禁忌肆虐天下，不知吞噬多少生灵，但是天下无一人可挡，这让他们绝望不已。

    “白衣君不配为天下之大义！”

    “不配为君之尊！”

    而质问，甚至大骂的人，亦越来越多。

    而在此时，世人才意识到白衣君的重要性，才知道白衣君每镇压一次禁忌，便救了一次天下。

    有事白衣君，无事作乐。

    “白衣君不出世镇压，乃是心已寒，白衣君心寒，皆因楚国！”在世人或悲呼，或质疑，或大骂中，亦出现一个，突然指向楚国的声音。

    “不错，这一切皆因楚国！”

    “这皆是楚国之错！”

    ……

