    第三百八十四章

    “所以，这里是个女巫学院，你们都是女巫？”

    “很明显我不是。”苏源赶紧澄清。这让麦迪逊跟佐伊一脸偷笑的表情。

    “是的，这里是女巫学院。格兰特先生是我们的特别顾问，兼魔法导师。他是一位强大的魔法师。”科迪校长很是认真的给凯特琳解释这一切。

    “先说好，我算不上多么强的魔法师。最强的那个现在不在这里。”

    “额……理性告诉我，这里的一切都是胡扯，但是不知道为什么，我很想相信你们。”

    “那就对了，你的灵性正在提醒你。它试图保护你，所以你才会对我们产生亲近感。凯特琳，你有这非常奇特的天赋。似乎是能够预知危害的那种。这是非常罕见的天赋。”

    “躲避危害。我收到了什么危害吗？”

    “很明显。你甚至亲眼看到了。你的能力，通过梦境，告诉了你当时发生的真相。很显然你被某种黑暗生物锁定了。这是非常危险的事情。目前已知的，只有极少数的灵界生物，会跟人类平等的交易。其它的都是对人类保佑绝对恶意的。它标记了你，相信我，这绝对不是什么好事。”

    这么一说，凯特琳也开始紧张起来。就像科迪所说的。她内心其实已经相信了这里的一切。因为她内心深处，有一种力量让她亲近这里。凯特琳从小直觉觉非常准，她在见识了这些女巫神奇的力量之后，已经相信了她们的话。

    “那我究竟应该怎么办？”

    “没什么好办法。”另一个声音传了进来。菲奥娜边说，边走了进来。

    “如果不了解标记你的究竟是谁？那么我们做任何事情都没有意义。”菲奥娜走到了凯特琳的身边，在她身上深深的嗅了一下。

    “没有任何黑暗力量的气息。但是根据你的描述，你确实接触了某些未知的东西。这很不妙，说明对方的位格非常高。格兰特，你能够感觉到什么吗？”

    “有一点，不知道为什么。我有一种熟悉的感觉，似乎在什么别的地方，接触过类似的东西。但是我干肯定，我绝对没有遇到过她说的那个东西。基亚班巴圣灵会，速来的交易，是召唤虚空中的伟大存在。他们这一次，可能被某些危险的东西盯上了。如果我们想要知道的更多，恐怕得需要一个人的帮助，玛丽.拉文。”

    “我以为她早就死了。”科迪校长有些惊讶。

    “不，菲奥娜暗中护住了她的性命，并把她藏了起来。巫毒一脉的黑魔法，虽然有些不成气候。但是作为巫毒女王，还是有点用处的。我需要她召唤雷格巴，那家伙行走于生死之间，或许会知道的更多。”

    “不是说不能随便召唤那些东西吗？”凯瑟琳一脸懵逼。

    “雷格巴也不是什么好东西，但是是极少见的会遵守契约的魔鬼。当然，它一般自称神灵。究竟是不是，见一下就知道了。”

    ………….

    玛丽拉文被带到女巫学院的时候，一脸的蒙蔽。至少她从来都不知道，这一届的超级女巫菲奥娜，能够带人进行瞬加移动。而且是瞬间数公里的距离。

    “你已经如此强大了，还需要我做什么？如果你只是想要留着羞辱我的话……”

    “没人想要羞辱你，玛丽拉文。我们现在需要你的力量。你眼前的这位凯特琳女士，在一天前接触了某种异维度的黑暗生物，甚至有可能能被做了标记。但是我们无法确定究竟是什么东西。”

    “如果连你们都无法确定，我怎么可能知道？”玛丽拉文很有自知之明，这个房间里，不管是菲奥娜，还是那名男巫，都不是自己能够对抗的。

    “不，我们不是问你，我们需要你召唤雷格巴。”

    “雷格巴老爹可是神灵，想要跟他交易，需要付出沉重的代价的。”

    “那是我们的问题了，你要做的，就是帮我们召唤他。我知道这是巫毒一脉特有的仪式魔法。如果你需要我们回避的话……”

    “不，不需要。我能召唤他，是我们这一脉时代相传能够沟通他的烙印。你们就算是看了，也学不会的。”

    对于巫毒女王来说，召唤雷格巴并不是什么难题。但是这个魔法的关键并不在于招魂。雷格巴不是什么地域接线员，随叫随到。他每次到来，都是要做买卖的。你如果没有合适的理由，随便召唤他，那结果可能是无法承受的。

    没什么出场特效，雷格巴就那样突兀的出现在了众人眼前。不过这也正说明，这家伙其实离着人间非常近。而且不怎么受到排斥。说是游走于生与死之间，倒也有几分可信度。

    “玛丽拉文，你最好有重要的事情，否则……”雷格巴刚想说几句场面话，猛然间看到了苏源。他先是愣了一下，随后对着苏源轻轻的行了一礼。苏源愣了一下，随后对着雷格巴行了一个猎魔人世界中的巫师礼。

    “一位新晋的神明，雷格巴老爹，送上我的祝福。”很显然，雷格巴看穿了苏源身具神性的特性。不过仅仅是一点神性点，就被称为神灵，雷格巴的位格恐怕也就跟苏源一样，属于特殊的神性生物。

    “感谢您的祝福。我们遇到了一些特别的问题，我希望游走于生与死之间的雷格巴老爹能够给我们一些想要的信息。”

    “当然可以。我可以免费回答你们一个问题，作为我的见面礼。”一旁的玛丽拉文以及其它众人，已经彻底的看呆了。

    就说雷格巴老爹，竟然要免费回答一个问题，玛丽拉文简直无法置信。雷格巴是什么德行，玛丽拉文非常清楚。这个老家伙一出场，最差是要一个灵魂。从来没有免费这一说。

    再有，雷格巴竟然称呼这名男巫为神灵。这实在是太扯了，毫无疑问。那不成这个自己见了不止一次的男巫，竟然是一个真神？

    苏源没有理会众人的惊讶，而是直接切入主体。

    “这个女孩名叫凯特琳，在一天前。一次宗教集会上，她疑似接触了某种其它维度的生命。我现在需要知道，她究竟接触了什么东西。”

