    第591章我只有你了（18）

    周斯敏没说话。

    她想到了宋景家里的情况，据说，要是父母双方都无法抚养他，他就会被送到孤儿院。

    她听着，固然是心疼，但是要让她多养一个孩子，她肯定会不太愿意。

    毕竟，多一个小孩，可不是多一口饭那么简单。

    “姒姒听话，要是想宋景哥哥，我们以后还可以有很多机会来看他，好么？”

    “......”小姑娘拉着宋景的手，不放。

    宋景则低着头，听完了全程。

    周斯敏担心再刺激到他，尽量言语放委婉了些，

    但两个小孩子，就像是黏在一起了一样，死死都不分开。

    周斯敏有些头疼，看着平日里很是听话的女儿，第一次开始和她对着干。

    小姑娘扬着脸，黑白分明的眸子里，格外认真，

    “妈妈，姒姒可以少吃一点的，姒姒也可以挣钱，养宋景哥哥。”

    周斯敏无奈，“姒姒，有些事情不像你想的这么简单。”

    “姒姒知道，但是，宋景哥哥很害怕。”

    小姑娘一字一句，稚嫩的嗓音又软又干净，

    紧紧地握着他的手，像是在给他依靠，

    “宋景哥哥很害怕，姒姒要保护他。”

    低着头的少年，一动不动，面容落在了阴影处，无人看见。

    他大概是抖着的，抓着云姒的衣摆，一句话都没有出声。

    脑袋上的绷带还绑着，手上还打着点滴，

    周斯敏看着，按了按太阳穴，似乎是没想到自己的女儿这么执拗，

    “姒姒，宋景他......”

    她想到了什么，语气放缓了下来，

    这个孩子，确实可怜。

    周斯敏也不是什么冷漠的人，到底是个孩子，还是邻居，

    现在警方还没有找到能监护他的人，让他一个人待在病房里，也确实残忍。

    想一想，左右不过是照顾他一段时间，

    就当是，给她的女儿积德行善了。

    “这样好不好，宋景哥哥先好好养伤，可以先住在我们家，但是要是警察叔叔找到了他的家人，咱们就送他回到自己的家人身边，好么？”

    小姑娘微微亮了眼睛，“好！谢谢妈妈！”

    ......

    ......

    因为宋景的事情，周斯敏和警察询问了一下有关抚养方面的事。

    警察告诉她，现在由于宋景的直系监护人涉嫌了刑事案件，无法抚养孩子，

    所以警方还在找宋景的直系亲属。

    但宋景实际上并没有直系亲属。

    他的爷爷奶奶早就去世了，亲生妈妈也不知所踪，所以连带着外婆外公那边也是找不到人。

    故而现在大概率的情况，可能是要送去孤儿院，由政府抚养。

    周斯敏心中有了数，渐渐担忧了起来，

    毕竟答应了女儿允许宋景在家里住一段时间，万一到时候找不到监护人，恐怕两个小孩都会难过。

    宋景在医院痊愈了之后，则回了云姒的家。

    小少年穿着她的衣服，安安静静地跟在云姒后面，

    云姒走到哪，他就跟到哪。

    周斯敏听医生说，这大概率是病人把她的女儿当成了精神支柱，所以会格外依赖。

    受过创伤的小孩，心思总是会格外敏感，

    但只要跟着云姒了之后，他似乎就和正常人没什么区别。

    至少，看起来很乖。

    (本章完)

