    “怎么样？”

    圣堂，位于西方一片山峦之地，此刻在圣堂的圣殿内九个身影坐在里面。

    位于中央位置的元魁目光看了看回来的黑袍中年，皱着眉头问道。

    “和预想的一样，在我们没有能够抗衡龙王的实力面前，所有神明都不会加入我们！”

    “龙王的势力，太强了！”

    黑袍中年微微的摇了摇头，眼中充满了无奈的神色。

    如今他们凌霄宝殿和圣堂所有人龟缩在圣殿内根本不敢出去，生怕龙王带领手下攻击而来。

    “无垠星域那里，哪怕是点燃八缕九缕神火的强者降临这里，也需要至少两年的时间，这个时间太久了，现如今我们只有一个办法！”

    卢克欧文坐在元魁的身旁，阴沉着脸说道。

    如今他的身躯看起来犹如一个孩童，体内的能量虚弱无比，实力也仅仅只有半神之境。

    他坐在那里，看起来有些滑稽。

    在圣殿内，不仅他一个人这一副模样。

    卢克欧文的话说完，目光看向旁边的一个青年。

    圣殿内，所有人都看向那个青年！

    “我们已经得到上面的吩咐，可以全力助你恢复修为，但是记住承诺！”

    元魁朝着那名青年说道。

    “放心，但你们也要记住你们的承诺！”

    青年眼中闪过一丝兴奋地神色，朝着元魁他们说道。

    “放心！”

    元魁他们点了点头，一个个空间戒指递到青年的身旁。

    “这是我们凌霄宝殿所有的资源！”

    “这是我们圣堂所有的资源！”

    “这些资源，应该足够你恢复至七缕神火的境界！”

    一个个空间戒指飞到青年的身旁。

    青年伸出手，查探了一下里面的资源，眼中有些炽热。

    在这十几年间，地球复苏，凌霄宝殿和圣堂所获得资源，远远的超乎所有的意料。

    但这些资源并不是说他们可以自己享用，其中百分之五十的资源，他们都要留着，待回到无垠星域之后，将这些宝物上缴。

    然而现在，他们不得不全部拿出来。

    眼前的这个青年，曾是凌霄宝殿当初在一个神国内收服的复活神明。

    身前，他拥有着八缕神火的实力，如今点燃一缕神火。

    只要给他足够的资源，他便能够快速的恢复至巅峰。

    凌霄宝殿与圣堂的最后底牌，便是倾尽全部的资源，令其实力尽快的恢复。

    到时候，只要能够镇压龙王，他们一切的付出都是值得！

    “我现在就去恢复实力，用不了多久，我就能够镇压龙王他们所有人，哈哈哈！”

    青年接过一个个空间戒指，脸上露出兴奋地神色，他身形一动，直接消失！

    “如若不是星球上有两座永生神主的神墓，师傅他们也不舍得拿出如此多的资源！”

    元魁看着消失的青年，口中喃喃。

    “现在这时候，只要能够灭掉那龙王，一切都好！”

    卢克欧文看着自己的身躯，脸上露出仇恨的神色。

    他变成如今这幅模样，一切都是龙王的缘故！

    “除非我们能够做到百分之百的击杀，否则这次一定不能够轻易动手！”

    元魁同样眼中充满了仇恨的低吼道。

    被一个龙王逼到如今的地步，是他们永远也想不到的事情！

    “两座神墓那里有没有找到进入的方法！”

    卢克欧文看向旁边的一名神明，问道。

    “没有，南极那座神墓，没有任何人进入里面，北极那里，有几座主山峰，也没有看到有人进入！”

    那名神明摇了摇头。

    “神主之墓，岂是是那么容易进入的！”

    元魁微微的说道。

    “如若能够进入里面，如若能够获得神主的传承，那小小龙王又有何惧！”

    卢克欧文微微的叹了一口气。

    很快，圣殿内一片沉寂。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，我进入了里面了，我终于进入里面了！”

    然而此时此刻，在北极神墓之地最中央的一座山峰内，一个青年浑身颤抖的盯着前方被神辉笼罩的一个神像。

    他浑身激动无比迈着步伐，朝神像走去，眼中热泪盈眶！

    “这是我的机缘，这是属于我的天大机缘！”

    “我本无垠星域一粒沙，跟随众神降临这里，我依旧如尘埃一般！”

    “今日，我终于等来了属于我的机缘，我欲乘风破九天，要不了多久，我会让我的名字，响彻整片星空，哈哈哈！”

    “这个世界，等我归来！”

    青年颤抖的走到神像的前面，噗通一声，跪在下面重重的叩着头。

    “嗡！”

    这一刻，神像神辉大作，光辉将之笼罩，一个匍匐的身影跪在那里！

    “轰轰轰！”

    这一刻，整个北极神墓突然传来一股股磅礴的威压。

    恐怖无比的威压令神墓内的所有人脸上露出震撼的神色。

    “怎么回事，发生了什么事情！”

    “神墓发生了什么事情，那是什么声音，还有这威压...”

    一个个震惊的声音在神墓内响起，那些位于神墓内的神明，也是脸上充满了震惊之色，目光紧紧的盯着主峰的位置。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，一股不可抗拒的力量突然落在他们身上。

    所有人的身躯，直接朝着外面倒飞而去。

    “怎么回事！”

    紧紧一瞬间，神墓的十几万人直接出现在神墓门口的位置，所有人脸上充满震惊。

    他们打量着周围，当看到所有人被排斥出来之后，瞳孔微微一缩。

    “怎么突然间所有人被排斥出神墓内，到底发生了什么事情？”

    “难道，有人进入到了神墓的主峰，这怎么可能！”

    “有人获得了神墓内的传承？否则怎么突然间所有人被排斥出去？”

    这一刻，所有人震惊的议论着，哪怕是一些神明，也是目光闪烁着盯着里面。

    “不会真的有人获得了神主的传承吧，如果真是这样，那简直太恐怖了！”

    “甚至，会比龙王都要恐怖，这个地球，恐怖越来越多了！”

    周围所有神明的脸色都有些不好看。

    如今这小小的地球有一个龙王存在，现如今再有恐怖强者诞生的话，他们还怎么混？

