    差一点？

    卫子青这话爆出的信息让人瞠目结舌，因为火夫居然不是卫子青的靠山！这让人难以相信和理解，因为卫子青刚刚是前后转变了态度。

    开始的有所顾忌，到后来的无所顾忌。

    这让人摸不着头脑，根本不清楚为何卫子青为何会如此？

    但是直到火夫出现，所有人都醒悟过来了。

    原来是靠山来了。

    但是现在，绝代比丘等人惊愕不已，火夫居然不是！而且这句话最重要的一个信息就是，火夫比起卫子青的靠山还差一点！这一点，到底有多大差距？

    火夫的强大毋庸置疑！阏逢那是半步万气境，是十大天干之一，也是天干之首，虽然战力并非是天干之首，但那也是天干地支中的天干之首啊。

    但是面对火夫，手段尽出又如何？

    依旧被卷成了烟叶，被彻底击败。

    刚刚火夫的出手让人心惊动魄，所有人都是有目共睹的，那种强大让人骇然和崇拜。

    这一点，卫子青不可能不清楚！但是现在，卫子青却说自己靠山更强。

    那到底多强大？

    才能让卫子青连阏逢这半步万气境都不放在眼中？

    直接不惜撕破脸皮当面杀人？

    绝代比丘等人均是露出惊容，已经在暗自揣度了。

    “难道和传说之中的十脉最强的旃（zhan）蒙一样强大？”

    “还是和那个藏剑山庄庄主一样强大？”

    绝代比丘开口道。

    中央圣域卧虎藏龙，数不胜数，而绝代比丘口中的这两个人都强的离谱和可怕。

    十脉旃蒙，也就是太乙一脉的太乙！这是公认的十脉最强之人！而至于藏剑山庄庄主，那更是让人推崇至极。

    这两个人虽然不能和中央圣域的五大高手比肩，但是也算是五大高手之下的绝顶人物了。

    如果是这样的话，那至少放眼苍澜界，卫子青有这样的靠山，的确是横着走。

    “这两个人我想他应该不会放在眼中！”

    卫子青再次解释道。

    刚刚卫子青的话大家相信，但是这句话一出口可就不相信了。

    因为藏剑山庄庄主据说早就踏入了真正的万气境了，战力深不可测，不可揣度，而且素有一剑登天的封号！甚至据说很多年前，五大高手也要礼让三分，要不是当年贸然挑战五大高手之中的昊氏一族大圣灵，遭到了重创，导致实力下降。

    如今藏剑山庄庄主绝对是中央圣域可以跻身一流高手之列的人，至少明面上绝对如此。

    而至于旃蒙就更加神秘了，据说他修行速度奇快，曾经甚至惊动的五大高手的西方圣域大圣灵亲自出手追杀他。

    而那一战，最终也被他逃了，最后也是因此，迫不得已投效三教九流之一的太一仙门门下。

    这些不算什么秘密，都是中央圣域人尽皆知的一些事情。

    但是这也足以说明这二人何其可怕了。

    毕竟如果严格来说，十脉是外来实力，能够扎根在高手如云，尤其是有着三教九流坐镇的中央圣域，基本是不可能的。

    但是旃蒙恰恰战力惊人，一手太乙之力，据说有金仙之称，最后和太一仙门这样的庞然大物达成协议。

    可以说，天干十脉，全凭旃蒙这个太乙一人之力逆转乾坤。

    这样的人物难道还比不上卫子青的靠山？

    所以绝代比丘等人压根就不信！这一战自然也轰动天下，让整个苍澜界为之震动。

    因为死的可不是一个普通人，而是太甲阏逢！这简直就是一颗重磅炸弹。

    而十脉也在这一刻迅速行动了起来。

    但是卫子青却并没有罢手，他要在仙界闯出一番名头，所以直接再次下了战书。

    要挑战下一个十脉。

    “带句话回去，卫某三日后，登临十脉太癸！”

    卫子青站在场地当中开口道。

    起初他只是打算打一个太甲风雷池就罢手了，但是现在，既然洛尘在这里了。

    那就干脆连十脉挑战个遍！这个句话惊动世间，起初没有人看好卫子青，但是现在，所有人都认为卫子青是靠着火夫的。

    这明着是挑战，暗地里是要横扫十脉，弄死十脉，断绝传承。

    四周一片骇然，就是沧澜界界主都忍不住看向了卫子青，眼中露出了赞赏与惊叹之色。

    “这个人真是好气魄！”

    “刚下一城，结果马上就要挑战下一个十脉之一了。”

    瑶山站在洛尘身旁开口夸赞道。

    瑶雀儿更是激动不已，卫子青先不说容貌，单单是那份气魄，就太过瞩目耀眼，让人忍不住折服和被吸引。

    苍澜界波澜也瞬间波澜乍起！而洛尘并未前去和卫子青相认，而是带着瑶家的人回瑶家去了。

    因为十脉太庚那边的人去了瑶家。

    “十脉太庚去我们瑶家作甚？”

    瑶山露出不满之色，当初十脉是他们带来的，根本不适应仙界，也是瑶家照拂。

    但是最后十脉却叛变了，而后联手姒家一脉打压瑶家，如今瑶家早就辉煌不在，成了一个没落的家族了。

    “回去了就知道了！”

    洛尘倒是没有太过在意，已经猜到了对方的来意了。

    火夫当时截胡，直接斩杀了姒家所有人，这很难让人不相信瑶家和火夫没有关系。

    而刚刚卫子青又再次下了战书。

    卫子青下战书是小，但是招惹出火夫是大。

    因为刚刚所有人都误会了，那就是以为卫子青的靠山是火夫。

    这样一来，要避免这一战，只能从瑶家这边下手了。

    而且整个中央圣域极其庞大，势力更是错综复杂，三教九流更是坐镇在此，也不会眼睁睁的看着中央圣域被一点点蚕食。

    等洛尘一行人回到瑶家，瑶家的大殿上已经坐着两个人了，两个老者。

    而瑶山看着这两个人顿时脸上露出了一声叹息。

    按理说他们该怒目而视，但是面对这两个人，瑶山却只有叹息。

    “林昌，许平！”

    太庚一脉掌教的亲传两大弟子！“好久不见，瑶山！”

    许平并未起身，只是打了个招呼，显然关系很熟。

    “我就知道，他们会派你二人来说和！”

    瑶山叹息道，要是换做其他人，他直接赶走或者避而不见便是。

    但是这两个人，他不能！（PS：今日一章，容我理一下后面的剧情，毕竟咱也是要求的，不能敷衍大家，也不能老被大家认为是水货，另外，洛水是我最崇拜的作家，毕竟大道残篇出洛水。

    ） 

