    颜卿斜了男人一眼，带着责备。

    孩子好着呢，她可听不得有人说不好的话。

    两辈子，好不容易才得了这个孩子，她对这个孩子宝贝的心情不比宋彪少。

    “孩子好好的，不许乱说。”

    这是宋彪第一次在他媳妇儿嘴里听到不许二字，也是第一次见她用这么严肃的神色语气跟自己说话。

    但是，宋彪却笑了，笑得开怀。

    “是是是，为夫错了，咱儿子好得很。”

    他媳妇儿护着他儿子，他护着他们娘俩。

    不过，那些药是给谁吃的，又是治的什么病，还是要问清楚。

    “那，你抓药做甚？”

    说话的时候宋彪才想起来他媳妇儿还提着篮子的，于是顺手就接了过来，自己提着。

    他媳妇儿可是有孕了，还提什么篮子，别给累着。

    男人要提，颜卿就给了，也不跟他抢。

    “是给你抓的，给你补身子的。”

    颜卿说的平淡，可是听在宋彪耳朵里就又炸了。

    “你男人身子骨好得很，你又不是不知道，吃那些劳什子玩意儿干什么？”

    这回男人说话的声音虽然是没有刚才的大，但也不小，颜卿已经看到有百姓往他们这边看过来了。

    于是，她又嗔了男人一眼，就不能好好说话么？

    宋彪完全不接受她的眼神暗示，手上微微用力捏了捏她的手指头，再次说道。

    “你是对老子哪儿不满意，你说。”

    真要说是对男人的不满意的话，颜卿可是掰着手指头都数不清。

    但是，对男人的身体，她就说不出一个不满意的来。

    在别人看来，男人是太壮太威武，看着就给人压迫威严的感觉，但这对于颜卿来说，是让她心安。

    颜卿是心疼男人的身体，想着他那一身的旧伤，买的这些药材都是想给他调理身体用的。

    大庭广众之下，有些话颜卿可说不出口，只能埋在心里。

    但总要给男人个说话，不然他肯定是要不罢休。

    是以，颜卿只能避重就轻，说道：“你一身的旧伤，还是要趁着年轻调理的。

    都是买的补药，回去和着汤炖，食补虽然见效慢，时间长了还是有效果。”

    宋彪本能的想反驳，但张了张嘴，最后只嘀咕了一句，“一股的药味儿。”

    没说不吃，这就是答应了。

    宋彪绝不承认自己身体不行，但又不忍心拒绝他媳妇儿的一片心意。

    再一想自己确实一身的旧伤，虽然现在也感觉不出什么来，但吃就吃吧。

    小媳妇儿不是说了么，是用来炖汤的，又不是直接吃，应该也没多难吃。

    老子也是有媳妇儿心疼的。

    “炖在汤里就没得什么味儿了，也不是每天都吃。”

    颜卿还是觉得再安抚一下男人，毕竟她家男人是需要顺毛捋的。

    两口子手牵手的回到家，一进了家门宋彪再忍不得，丢了篮子就抱起媳妇儿回房。

    “以后你就在家躺着了，什么事儿都不用干，一会儿我出去买了人回来伺候你。”

    在宋彪看来，怀了身孕就得仔细的养着，半点儿差错不能出。

    爷们儿又不是养不起，不差买人那几个银子。

