    “掌门，山外来了一个穿着蓑衣的人，说是你的贵客，要见你。”

    嵩山派，门派大殿中，一名弟子匆忙找到了左冷禅，禀报道。

    “蓑衣人！他终于还是来了。”闻言，左冷禅呆泻了一下，口中自语道。回到门派的这一个多月的时间里，他最担心的就是没有按时来找他拿武功秘籍的蓑衣人了，蓑衣人强大，恐怖，压迫的样子总是天天在他的脑海中挥之不去，如同一块巨石压在他的心中。

    现在神秘强大的蓑衣人终于来了，他反而有了一种解脱放松的感觉。

    “掌门，那要不要让他上来？”弟子问道。

    “马上去请他上来，不，我亲自去。”

    闻言，左冷禅赶紧说道，又摇了摇头，匆忙的说着便跑出了门派大殿，向着山下跑去。

    “那蓑衣人到底是什么人啊？”看着匆忙跑下山去的掌门，前来汇报的弟子顿时好奇了起来。

    ——————————

    “雨化田到底是谁啊？”

    嵩山派的山脚下，身做蓑衣人打扮的王汉背靠着一颗大树，揉着脑袋思考着。

    在主世界，王汉特意去查了西厂和雨化田这个人名，甚至用了电脑去查。可愣是没有找到这个陌生的名字，也没有关于西厂的电影。（还没拍出来）

    ‘也许问问他，他知道吧！’

    感受到左冷禅的到来，王汉放下揉着脑袋的手。目光看向了用轻功纵跃而来的左冷禅。

    “这是你要的武功秘籍和内功心法。”

    到了王汉面前，左冷禅将手中的一个包裹递给了王汉，说道。“如果阁下不忙的话，我想请阁下到嵩山派一坐。”

    “做客的事情以后再说吧！你知道雨化田这个人吗？”接过包裹，王汉问道。

    “知道一些。”闻言，左冷禅点头直接说道：“这个人是西厂的厂公，一身的功夫十分了得，极有可能是先天强者，不过此人与东厂不对付。”

    “你知道他在什么地方吗？”王汉问道。

    “这个我就不知道了，不过东厂的人应该知道。”闻言，左冷禅摇了摇头。

    “好吧！看来还是得去找东厂的人了。”王汉点了点头。转身化作残影离去。

    ————————————

    离开嵩山派后，王汉化了半个小时的时间赶到了京师的破庙。

    “大人，古公公让我来邀请您去邀鸿门客栈一叙。”

    王汉到破庙半个时辰后，便有一名穿着布衣的男子进了破庙，有些心颤的远远看着王汉，似乎确认了一下后，这才跑到王汉面前，小心而又恭敬的对王汉说道。

    “东厂的眼线果然广阔密集，我不过才到半个时辰，你们便找来了。”闻言，王汉笑着说道。

    “古公公一直让我在附近等候大人的到来，只是路途上耗费了些许时间，还请大人莫要见怪。”闻言，男子小心的说道。

    “带路吧！”王汉点头。

    “大人请。”闻言，男子赶紧卑躬屈膝的在前面引路。

    离开破庙，走了约三百米，便有一辆马车等候在路边。

    上了马车，男子便驾车向着京城反方向赶去。一直赶到一个路边的孤零零的客栈处才停下。

    “大人请。”到了一处店门外，男子拉开门帘恭敬的说道。“为了避开眼线，地方简陋，还请大人不要介意，古公公已经在楼上等着大人了。小的身份低微，就不陪大人上去了。”

    “嗯！”王汉轻嗯了一声，仔细打量了一下这个普通的路边客栈后，便抬脚走进了客栈中。

    客栈的二楼只有一张桌子，古公公此时已经等在这里了。

    “英雄还真是让我好找，请坐！”见王汉上来，古公公便直接迎了上来，笑着说道。

    “请。”王汉说道，与古公公一同坐下。

    “英雄，这是请你出手的定钱，五本武功秘籍，一本内功心法。”两人坐下后，古公公也不废话，直接将桌子上的布包推到了王汉面前。

    “人在哪？还有画像也给我。”打开布包看了一下，王汉直接说道。

    “人在大漠，龙门客栈。这是画像和地图。”古公公说道。从怀中拿出了一张折好的画像堆到了王汉面前。

    “最迟半月，我会提着他的头来找你。”看了一眼画像，记住样子后，王汉将画像和地图推了回去，收起布包，起身说道。

    “有英雄出手，定然是万无一失的，我就静候英雄的佳音了。”古公公起身说道，不过并没有相送王汉。

