 “到时间了吗？”不死邪王望着南部，阴森的冷风吹扬着他顺滑的白发，英俊冷漠的面孔在无尽的白骨世界里显得格外邪气。他的心里隐隐有着几分不安，又想不通这份不安是来自秦命，还是来自穷奇，又或者是都有。“

    快了。”墨麟等人全部望着南部，相比起穷奇，他们所有人都非常默契的警惕秦命。穷奇虽恶，可恶的狂野又直接，秦命从始至终都表现的太平静太友好了，就连要拿他的亲人战兽做人质都好像很配合，这反而让他们心里戒备。他

    们不死门在他们的时代是非常独特又强悍的一股力量，也有着坚定而紧密的联盟体，无论是不死邪王还是墨麟杨诺等人，都是凶名赫赫的人物，素来沉稳冷静，又心狠手辣，从来是别人畏惧他们，可偏偏在碰到秦命之后，总是不自觉地戒备，有种看不透摸不准的奇怪感觉。难道只是因为他们所有人境界都降低了，还是什么特殊原因？反正这种感觉让很多人心里不爽。

    “相信武德，有事他会回来禀告的。”杨诺宽慰着别人，也像是在安慰自己。虽然约定了一天时间，可实际上一去一回根本用不了。现在眼看时间已经差不多了，秦命呢？武德呢！“

    墨麟，你亲自去一趟黑魔战尊那，看看有没有什么特殊情况。”不死邪王警惕秦命，也担心穷奇反扑，虽然可能性不大，可多一份谨慎总没错。

    “我很快就回来。”墨麟领命。黑魔战尊带领的队伍正在百里之外，离这里并不算远，很多不死门的强者都守在那里。“

    快去快回。”不死邪王提醒墨麟，万一秦命耍什么诡计，他需要墨麟来协助。可

    是墨麟刚要动身，远处忽然出现一片黑云，正朝着他们这里快速赶来，时而奔腾向前，时而化作猛兽狂奔，好像非常着急。虽然隔着很远，可墨麟还是能确定你是不死门的人。

    不死邪王等人眼神微微一凛，也都转头望向了那里。

    不久后，黑云奔腾而至，剧烈翻涌化作一个不死门弟子，来不及行礼便焦急高喊：“邪王！穷奇来复仇了！黑魔战尊不敢单独迎战，正带着队伍转移，请求邪王立刻支援。”

    “穷奇恢复了？”不死邪王眉头微皱，明明把穷奇打成重伤，预计三五天很难恢复，怎么这么快就来复仇了。

    “还不清楚！黑魔战尊发现穷奇的兽潮就立刻下令转移，他不想单独跟穷奇开战。”不死门弟子很愤慨又很无奈，不是黑魔战尊不敢打，而是不想打，毕竟穷奇太强了，真要是打起来，要么是两败俱伤，要么是黑魔战尊惨败，到时候黑魔战尊就无法再跟不死邪王抗衡。不

    死邪王望着南部，马上要到时间了，穷奇怎么会在这个时候挑战？是巧合嘛？

    “邪王……”不死门弟子刚想提醒不死邪王尽快增援，一旦被穷奇追上黑魔战尊，黑魔战尊很可能只带着自己的人离开，其他的就会变成妖兽的粮食，可是刚要开口就被墨麟冰冷的眼神盯回去了。邪王怎么决定，还轮不到你来提醒。不

    死邪王心里挣扎了会儿：“杨诺留下等待消息，其他人跟我回去迎战！记住，一有秦命的消息立刻跟我汇报！”

    “再有半个时辰就到时间了，如果秦命还不到，我立刻离开。”扬诺恭敬领命，理解邪王的心情。虽然一直警惕秦命，可还是很担心秦命跟他反目，毕竟只有秦命才能带他们离开万岁山。

    穷奇已经知道不死邪王没跟黑魔战尊他们在一起，所以完全没有顾虑，当黑魔战尊还想虚张声势的营造假象的时候，穷奇带着兽潮狠狠扑了过去，一举击溃他们队伍，撕了个稀巴烂，悍然迎战黑魔战尊。

    没了不死邪王、墨麟等的强者牵制，已经憋了满肚子怒火的兽潮开始疯狂宣泄，横冲直撞，大肆的捕杀猎物。

    恶战如潮，混乱残忍！喊杀震天，哀嚎四起，鲜血染红骨海，煞气与能量沸腾天地。黑

    魔战尊绝不愿意独自面对复仇的穷奇，否则最后便宜的还是不死邪王。他象征性的纠缠了一会儿，挣脱穷奇守护着自己的部将且战且退，把其他的队伍全部放弃。好在不死邪王及时赶到，拼力缠住穷奇，才激起黑魔战尊的战斗热潮，稳住了颓败的势头，否则后果不堪设想。穷

    奇却完全不依不挠，抓住难得的优势机会，带着兽潮疾速猛扑，直到双方都力竭疲惫，才逐渐脱离战场。

    不死邪王没有急着找黑魔战尊算账，这时候更不敢闹内讧，因为穷奇虽然退走了，却在二十多里外停下了，继续虎视眈眈的盯着他们，好像随时可能再次猛扑。人族队伍顾不得争吵，继续严阵以待，紧张的调养，可因为黑魔战尊之前的冷漠无情，让很多之前中立的人开始主动向不死邪王靠拢，原本就拥护不死邪王的人更加拥护。不

    死邪王自然不会放过机会笼络人心，可随着穷奇跟他们之间开始对峙，不死邪王再没有精力去理会秦命，就连杨诺回来汇报武德很可能已经死亡，秦命更不再履行约定，他都没办法再去应付。尤其是当杨巅峰、九毒阴鳞蟒、玄剑山三个天武境五重天的强者大摇大摆的出现在穷奇那里，再优哉游哉的离开后，不死邪王这里更紧张了，他们严重怀疑秦命跟穷奇联合了！

    如果真是这样，他们处境可就危险了。

    两天后，在穷奇跟不死邪王之间持续对峙的时候，万岁山西部突然迷雾滔天，轰隆不绝，大量的人影像是下雨般洒落。一

    直在那附近徘徊的金圣君第一个闯进去，冒险穿梭在迷雾里，抓住三个人又急忙冲出来。

    “你是哪里的人！”金圣君用灵力刺激，用灵药调理，成功把三个人里面的一个唤醒。“

    我是……我是……”那男人还有点迷糊，痛苦的揉着额头：“我是枫逸轩。”

    “我问你是哪里人，天庭，还是古海！什么家族，什么宗门，领袖是谁？”金圣君严厉喝问，澎湃灵力强行注入男人体内，倒灌经脉，刺激着他的神经。

    男人终于清醒，也被巨大的灵力冲击刺激的惨叫：“我是苍玄天庭的枫尚明，宗门剑月阁，师傅是唐尚明。”

    剑月阁！苍玄天庭！金圣君精神大振，卷起三个人冲天而起，以最快的速度赶往西南部。剑月阁虽然不是什么顶级门派，可在苍玄天庭也算是个不错的势力，而且阁主酒窖唐尚明。但这都无所谓，只要确定是天庭时代就足够了。

    万岁山每次冲出时空长河，都会发生剧烈变化，不只是局部迷雾滔天，其他地方都能或多或少感受到。所以杜莎、杨巅峰等等，所有人都以最快速度赶回西南部，就连被拖在外面的失乐禁岛都感受到了那股波动，上到葬花下到普通生灵，都是严阵以待，等待消息传过来，这次万岁山降临的到底是天庭，还是万年前！ 