    “看来，以我现在的精神力，天地反覆轮回神功只能施展一次。”他

    默默起身，按照从镇守长老记忆里面找到的法子，将容纳暗老的那一根素白蜡烛取下来。而

    后，又将自己的素银烛台拿了下来。

    那素白色的蜡烛感受到素银烛台之后，竟是直接飞了起来，来到烛台之上某一处。

    此时，那素银烛台竟是咔的一声。

    烛台的主体部分直接裂开，露出里面一个小小空间。素

    白色的蜡烛直接飞了进去，这片空间之中，一盏素白火焰悄然绽放，其中躺着一个苍老的身影。陈

    枫看着暗老，深深吸了口气：

    “暗老，放心，我一定会治好你的！”

    “给我一年时间！”

    “一年之内，我一定会习得百鬼夜行招魂真经！将你的三魂七魄召回！”陈

    枫目光无比坚定。而

    后，陈枫轻轻拍了拍素银烛台。

    咔的一声，素银烛台恢复原貌。

    陈枫知道，暗老在里面，一年之内不会有什么问题。

    “一年！”陈

    枫咬咬牙，再不说话，只是高举素银烛台，大步走了出去。走

    出这镇魂塔的一瞬间，陈枫冷冷喝道：“给我把这儿给拆了！”“

    是！”七

    名木甲神兵，齐声大吼。

    他们拽着那巨大黑铁锁链，疯狂的拖拽着。在

    这七名七星武帝动手之下，砰砰砰，这些锁链轰然崩碎，根本没有支撑多长时间。

    而后，他们七人用力，竟是直接将这座高塔轰然推倒。

    随着高塔崩碎，里面的那些素白蜡烛尽数摔落下来。

    而由于少了外面这巨大法阵的压制，里面的那些烛火，根本无法控制住这些强大魂体。这

    些强大魂体纷纷发出兴奋无比的吼叫声，从火焰之中挣脱出来，向外飞去。

    瞬间，几万头强大幽魂飞了出来。群

    魔乱舞来形容此景，丝毫也不为过。只

    是，他们看向陈枫的目光之中，却都带着畏惧，根本没人敢来招惹陈枫。

    反而是向着灭魂殿四处飞了过去。

    这些强大幽魂，恨极了灭魂殿。一

    路之上，见到灭魂殿弟子便是狠狠的扑上去，凶狠杀戮。见

    人便杀，见屋便烧！瞬

    间，灭魂殿便是比刚才更混乱了十倍！此

    时，耳边杀戮之声响起，更有火光冲天。就

    在这火焰与杀戮之中，陈枫悄然抬头，目光沉沉，看向了灭魂殿最中心之处。

    那里，乃是山顶。

    山顶之上则有一座漆黑的巍峨大殿，透着一股说不出的神秘悠远气息。

    其造型也是与龙脉大陆之上的宫殿个不一样，充满着上古盎然之意。仔

    细一看的话，便是会发现，这座宫殿的整体样子就是一个硕大无比的鬼头。

    那鬼头的两个孔洞之中，有着幽幽青色火焰闪烁。陈

    枫看向那里，顿时便感觉，那里仿若有这几道目光向着自己投了过来。目

    光充满了凛冽森寒，更是带着几分杀意！只

    是却不知为何，并没有直接出手，而是选择了隐忍。“

    想必，你们也在打量窥测着我吧？”

    陈枫看着那黑色大殿，冷冷一笑，轻声自语。此

    时，灭魂殿之中已是乱成一片。无

    数强大幽魂在这里游荡，他们被困在了灭魂殿之中，几千年几万年甚至几十万年。

    对于灭魂殿，早就已经恨到了极致。之

    前是被困在那烛火之中无法脱身，现在脱身之后自然将这满腔恨意都发泄到了灭魂殿众人身上。虽

    然灭魂殿对付这些灵魂体有着极强的实力和经验。但

    架不住此时逃出来的这些强大魂体，实在太多了！

    足有好几万啊！比

    这里的灭魂殿弟子要多出不少，而且每一个实力都极为强大。

    又是猝不及防之下，顿时，这些灭魂殿弟子都是陷入苦战之中。到

    处都可见到强大魂体疯狂的杀戮灭魂殿弟子。

    几千名弟子和这些强大魂体战成一团，一时之间焦头烂额。

    现在整个灭魂殿，宛若修罗地狱一样。

    到处都是厉鬼哭嚎，到处都是惨叫连连。

    到处都是杀戮，到处都是血火。

    只是，无论这里闹腾的再怎么厉害，那最高处的那座大殿，都是没有任何的反应。

    那几个恐怖的威压，隐隐约约，依旧隐藏在其中，并没有出手。陈

    枫看向那座巍峨雄伟到了极点的殿堂，轻轻吁了口气。

    “你们四个老东西，倒还真是沉得住气。”

    陈枫知道那座巍峨黑色大殿里面有什么。里

    面存放着灭魂殿的镇派之宝，一个极为强大的法宝。而

    这，也是陈枫这一次的目标之一。

    那件宝物，陈枫不知道是什么，但他知道绝对是龙脉大陆最顶级的至宝之一。甚

    至可能是跟天帝长青灯一个级别的。就

    算是比天帝长青灯弱，也只是弱一点而已。

    这等至宝，陈枫自然是想要据为己有。

    但陈枫更是清楚，在那座大殿之中，有着四位镇魂天神镇守其中。

    平时他们可能四个不会都在里面，但至少也有一个在，而现在这种关键时刻他们四个一定都在！

    而陈枫方才将这被囚禁的几万上古魂体尽数释放，绝对不是一时的莽撞或是泄愤。

    他并非是那等不智之人。陈

    枫之所以这么做，为的就是将这灭魂殿搅得天翻地覆，一片大乱。从

    而将那四个老东西给吸引出来啊！但

    是怎奈何，那四个老东西，不知道是看破了陈枫的想法还是怎的。竟

    是稳如泰山，纹丝不动。这

    让陈枫的计划直接受阻。“

    那么……”陈

    枫看着那座漆黑大殿：“想要得到那件宝物，就只有硬攻一个法子。”“

    只是，硬攻，值得吗？”他

    目光之中带着几分沉吟之意。四

    大镇魂天神，每一个实力虽然都弱于魂奴，但都不会比魂奴弱多少。

    四个人加起来更是绝对胜过魂奴，也胜过夏侯九渊。这

    也是为何魂奴没有直接将他们斩杀，独霸整个灭魂殿的原因。

    不是不想，而是做不到！“

    现在他们没有中计，我若是还想要那件宝物的话，便就只能带着七名木甲神兵与他们硬扛。” 

