    林默和“尤里”甚至连多看刚刚斩获战果一眼的兴趣都没有，直接冲着“猴子”逃窜的位置高飞来。( )

    现在战斗阵形完全被打散，双方原本的作战计划全部变成了各自为战，怎么用一个“乱”字形容了得。

    谁都不知道自己的下一个对手究竟是谁，却始终在寻找机会偷袭那些没有防备的倒霉鬼，想要敲掉那些jing滑似鬼的王牌们，混水摸鱼是最好的机会。

    骑士与刺客往往只有一张纸那么薄。

    “谢天谢地，安拉至大，‘13号’、‘尤里’，你们两个总算来了，我都快没命了。”

    “猴子”长长松了一口气，一直拎着的心还没来得及稍稍放下，就见身后猛然窜过来几条弹道吓得他再次把心提了起来。

    “坚持住!”

    林默的话不过，却在用“龙将”战术头盔锁定了“猴子”身后的敌机。

    这就是6航两用数字化单兵战术铠甲的最大优势，利用瞳孔定位技术和光学特征识别技术悄声无息的锁住目标，其中没有任何雷达波信号，令对方防不胜防，即便有ts威胁告jing系统也无济于事，它只能感应到火控雷达波锁定，却防备不了人类的目光。

    整个“深渊涅槃”大赛中，能够拥有单兵航空数字化装备的飞行员几乎寥寥无几。

    “哦，哦!快点，快点，我快坚持不住了。”

    “猴子”终于看到了援军的出现。jing神立刻大振，在弹幕中不断激烈地摇摆着战斗机。

    改进后的f-14“雄猫”战斗机利用出se的机动力不断躲避着身后敌机的航炮弹幕，始终不让对方成功锁定。

    “完成锁定！”

    林默一按导弹she键，一条白烟she了出去。( )

    在成功锁定对方时，用导弹可以省力多了，而且“深渊涅槃”主办方提供的导弹质量xing能非常不错，甚至不输于世界上任何一款主流空对空导弹。

    真应该感谢“夜叉”的舍下血本，让林默拥有充足的弹药可以肆无忌惮的挥霍。若是还像之前的战斗中只依靠航炮耍帅，他的下场绝对好不到哪里去。

    众目睽睽之下，林默也不好让金系巨龙给x-1来个无敌金身。

    紧随着“猴子”的那架**军团队战斗机正处于全神贯注的追杀中，对于突如其来的导弹毫无防备，甚至当他突然听到现导弹袭来的威胁告jing声时，仅仅来得及作出半个转滚规避机动，就被疾飞来的导弹打掉了半个机尾。战斗机立刻遭受到重创。

    这还没有完，紧接着两枚高斯电磁炮弹狠狠地钻进他的战斗机体内。在she入的一瞬间引了剧烈的爆炸。

    在十五公里的she程范围内。高斯电磁炮弹在直线距离上堪称大杀器，虽然金系巨龙并不擅长于电，可是在钒高能电池和级电容的支持下，可以非常方便的实现蓄能。

    在科学技术的协助下，金币甚至可以使用出雷系巨龙的杀伤力，这个世界的文明让龙族可以在一定程度上跨越元素属xing的限制，或许龙骑士阿卡也能让他的火系巨龙弥赛尔真的能够了使用于影龙的绝技。

    一次完美的远程狙杀。

    “干得漂亮！”

    看着天空中爆现的火球。一丝不苟执行着jing戒和伺机补枪任务的“尤里”松了一口气，“13号”的攻击能力果然不负他的期望。他这个僚机位当的是心甘情愿，换成自己在长机位上都不可能比林默做得更好。

    “真主在上。哈哈，太谢谢你们了，我的兄弟！”

    逃出生天的“猴子”喜出望外，恨不得跳到林默和“尤里”的驾驶舱里狠狠的拥抱他们。

    “‘猴子’马上离开那儿，快，高过载规避！”

    眼角光镜术闪过的画面，突然让林默脸se急变，光镜中一个标有特殊光标信号的光点正朝着他们所在的位置猛冲过来，同时身边还带着另一个度丝毫不弱的光点。

    “什么？！”

    能混迹在中阶组里，快晋升到高阶组的准高阶飞行员，“猴子”刚脱大难，反应却一点都不慢，第一时间飞快的netbsp;   全力给油。

    战斗机仿佛像打了兴奋剂似的一下子窜了出去，更换了新引擎的“雄猫”爆出的度相当惊人，变形后掠翼使它的气动力特xing拥有更多的选择，不得不说f-14的设计是航空史上的一道非常具有特殊意义的纪念碑。

    横滚、桶滚、蛇形机动、还有摇摆，强劲的过载力完全释加在“猴子”身上，让他说不出话来，憋足了浑身力气对抗着激烈机动姿态变化带来的过载力，甚至可以感觉到如海chao般汹涌澎湃的过载力在体内冲击着，冲开奇经八脉，贯穿任督二脉，使人晋升先天高手。

    好，有点歪楼了，鬼压身般的滋味确实有时候会让人生不如死，可是“猴子”却不愿这么轻易被打下来，身为王牌空骑士的荣耀使他做不出随随便便弹she的懦弱举动。

    或许这些疯狂的机动会对本已经受损不轻的战斗机造成严重损伤，可是来自于“13号”的突然jing告却让“猴子”不敢掉以轻心。

    一定是什么非常可怕的家伙盯上了他们。

    该死！不会是**军团队的特阶飞行员，那简直是太可怕了。

    即便有信心晋入高阶的“猴子”却不敢自认为自己一定是特阶飞行员的对手，特阶飞行员的可怕，在参战前他就已经有数了。

    “‘13号’？！”

    “尤里”仅仅来得及叫了一声，就不得不紧跟着突然爆出度的x-1前掠翼战斗机，再一次突破了音障。

    他的脸当场绿了，长机突如其来的大幅机动险些使他被甩出编队。

    x-1前掠翼战斗机所爆出来的机动力简直让“尤里”联想到史前怪兽，也真亏得“13号”能够安然无恙的驾驭着它。

    “尤里”分明有几次看到那架前掠翼战斗机的机动过载生生突破了9g，上帝啊，换成其他人，恐怕不需要敌人开火，自己就先重伤了？！

    “尤里”来不及多想，他甚至没有注意到有一个双机编队正高朝他们冲过来，瞬息万变的战场内，任何一架敌机都有可能在下一秒朝着自己冲过来。

    “尤里”没有注意到，可是林默却注意到了，光镜术标注了每一架高阶和特阶飞行员。

    对于这些在“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛中位列高端战斗力的家伙，他保持着非常高的jing惕。

    “鹰王”？！

    闪动着的双机编队内，处于长机位的就是林默在这次大赛中的一位恭候多时的对手。

    在之前的战斗中，林默一直保持着跟踪关注，避免被对方突袭。

    显然林默如此小心是非常正确的，即使他不找上“鹰王”，“鹰王”也会找上他。

    在空战中，特别是在这种团队战中，双方不可能像骑士对决一样光明正大的单挑，只要稍一露破绽，就会被对方抓住并起致命一击。

    果然对方一动，林默就立刻注意到了。

    兵法：围魏救赵。

    林默之所以突然出声jing告“猴子”，正是因为看出对方直指目标不是自己，而是已经受伤的f-14“雄猫”战斗机。

    双方的战斗力是死一个少一个，趁其病要其命，这种落井下石的战术屡见不鲜。

    死亡团队战里，每一方只能出一个特阶和三个高阶，本属于高阶的“鹰王”出现在这里，意味着在这场王对王，将对将，兵对兵的战斗中，zheng fu军团队中很有可能已经有高阶飞行员的陨落。

    这并不是什么好消息。

    此消彼长之下，使zheng fu军团队打下的开局优势被一点点丧失殆尽。

    “糟糕！危险！”

    “尤里”在激烈的机动中终于觉了扑过来的敌机，林默的提前反应让他们并没有一下子陷入被动，幸运的是，他们还有反击的机会。

    “不要管我，干掉他们……雄猫”机动剧烈震荡，“猴子”的嘴角溢出了鲜血，血肉之躯已经开始不堪重负，改进过的“雄猫”极限过载力甚至达到了11g。

    “坚持住！”

    林默瞳孔一缩，分明看到了对方驾驶舱中的飞行员正朝着自己竖起了中指，同时机翼下猛然窜出两枚格斗弹。

    好嚣张的家伙，是在使激将法吗？这简直是太小瞧龙骑士了。

    蝼蚁一样的家伙，本骑士一定要让你们看看我的厉害，林默冷声道：“‘尤里’，反击！”

    “反击！”“尤里”跟着出一声高呼，反击什么的最有爱了。

    x-1前掠翼战斗机打开了全部的三个内置式武器舱盖，猛然间三枚格斗弹释放了出去。

    接着又是三枚！

    “尤里”只she了两枚近距格斗弹，却突然现长机像不要钱一样，瞬间撒了六枚格斗弹出去。

    只不过两架战斗机编队，至于这么隆重“欢迎”吗？！

    看到这一幕的人无一不是瞠目结舌。

    :趁双倍月票还有几天，多给月票。(未完待续)rq

