    “天知道这是怎么回事，可能这小子天生就是个神种，五种不一样的属性，本来是很难修炼的，除非是混沌战体又不一样，他却是五行缺土，多风，也亏他能五行都能修炼至平衡状态，而且进阶还如此神速，两年不见居然已经是圣皇巅峰，看来他有望不久将来成神了！”凌非似笑非笑地说道，神目当中露出欣赏之色。

    他幸庆当初自己大动干戈前往烈炎商盟迎接人，要不然还没重视到这么出色的妖孽呢。

    凌辰脸上抹现几丝微笑道“看得出他还没有倾尽全力，居然还敢挑战贺功的首席弟子，虽说那小子只是一般的神王，可是也并非是圣皇随便可以拿捏的，真是够狂啊！”，顿了一下他看向凌非道“凌霸那孩子是你叫他过去的？”。

    凌非露出一个不好意思的神色道“我早料到他们那些人已经是没脸没皮，忘恩负义了，要是不叫凌霸过去瞧瞧要是让这小子出了什么事，族里那些老家伙发出疯来，只怕……门内就不得安宁了！”。

    凌辰负着手轻叹道“这次你做得对，他们是过份了，看来有必要召集会议，镇压镇压他们的气焰了！”。

    凌非知道这一次他大哥是真的窝火了。

    这也是他乐意见到的一面。

    这些年来那些人越来越不安份，显然是不把他们金族放在眼里了，而他大哥平时处事又过于太有人情味，一向都忍着那些人，可是人家却一直得寸进尺，非弄得天龙门四分五裂才开心啊！

    “你们兄弟俩谈谈吧，我去看看凌笑”萧珍采知道两兄弟有重要事要谈，她一个妇道人家很少插手内务，借机避了开去。

    萧珍采只带了两三人就到了凌笑庄院之处。

    康文与康武同时迎了上去问候。

    他们二人现在是铁了心追随凌笑了，因为他们才发现凌笑潜力居然这般恐怖，难怪当初得到门主的亲自指派他们保护凌笑周全。

    想起之前让闻太乐经常出入这里，他们就觉得自己是护主不利，希望能尽快修复凌笑对他们的印象才好。

    萧珍采入了屋内，风清缘玉柔菲以及萧灵都得上前对她行礼问候一声“门主夫人！”。

    萧珍采看着这三名姿色出众的女人暗叹，凌笑艳福不浅，居然金屋藏娇呢。

    只是当她的目光落到了萧灵之上，美眸闪过了几分动容之色道“许微！”。

    三女一脸莫名之色，萧灵更是不解地眨着大眼睛，不过她看着萧珍采感觉像是亲人一般，有一种血肉相联的感觉。

    “夫人，我不是叫许微，我是叫萧灵”萧灵自我介绍道。

    “你……你姓萧，萧灵……萧灵，你是我弟弟萧唯的女儿！”萧珍采瞬间拉起了萧灵的手激动地说道。

    萧灵满头的雾水，她不明白地说道“夫人，我不懂你说什么呢！”。

    萧珍采急切问道“你不是来自天玄地域萧家的吗？我是你大姑妈啊，你长得很像你妈，而你的名字还是大姑妈帮你取的呢，没想到你已经被找到了，可怜的孩子，当初要不是大姑妈让你们来天龙地域作客也不会让你遭那么大的罪了！”。

    说着说着，萧珍采都流下了泪水。

    萧灵感到很心疼，仿佛眼前这个就是她的亲人，她美眸也荡起了泪水，可是她仍然保持理智道“夫人我不知道你说什么，你是不是认错人了，我从小和爷爷长大的！”。

    “怎么会认错的，你左肩上是不是有一颗小红痣？”萧珍采问道。

    萧灵神色变得羞红了起来，这可是她秘密的地方，可没有别人知道的呢。

    风清缘这时在一旁道“夫人，是不是搞错了，灵儿她是一位前辈托笑儿照顾的，具我所知，灵儿从小与那位前辈生活在一起，也就这两年才随我们来到了这里来”。

    萧珍采愣了一下看着萧灵道“真是这样子的？”。

    萧灵应道“当然了，我一直与爷爷在村里生活，后来凌笑哥哥重伤被爷爷和我带回去照顾了一些日子，可是爷爷却不辞而别，让我跟着凌笑哥哥！”。

    说着，她想去了她爷爷，泪水有些不争气地流了下来。

    萧珍采一切都明白过来了。

    原来这孩子并没有回归家族，而是被人所救，一直与那人生活在一起。

    要不是这机缘之下，她也不可能遇上这孩子了。

    萧珍采拉着萧灵道“真是苦了你这孩子了！”。

    “我不苦，我和爷爷在一起很开心的，还有邻居的大叔大审，他们都对我很好，现在和凌笑哥哥柔菲姐姐和清缘姑姑在一起我也很开心！”萧灵解释道。

    萧珍采点了点头开心道“不苦就好不苦就好，都是大姑让你受累了，来来，和大姑说说你这些年都怎么过来的！”。

    萧珍采也不记得寻问凌笑的事了，拉着萧灵坐了下来，想要听听她这些年的经过。

    风清缘与玉柔菲都知道萧珍采可能与萧灵真有什么渊源，很识趣地退了开去，让她们在这里畅所欲言。

    ……

    凌笑从比武场回来，立即遁进了闭关室关闭了。

    在这里每一套院子内都会设有关闭室方便修炼之用的。

    凌笑在打斗的时候感受到闻太乐的那种神力，他神魂与丹田之间似乎发生了丝丝变化，让他气息非常不稳。

    这种感觉可能是准备涎生出神力的征兆了。

    凌笑沉下心来，运转起了丹田和神魂两种截然不一样的力量，同时回想起乔峰那记载手扎上的经验，以及凌非曾跟他说过的一些情况，要将这两种力量，以神桥沟通起来，使其交融在一起，产生另一种新的力量。

    五色丹田力量朝上而去，神魂力量却是蔓延而下，两者之间相互纠缠在一起。

    开始的时候，两种能量都有些排斥难融，可是神桥却是充当了这两种力量的过渡桥量，渐渐地将能量不停地绞着在了一起，最后形成了一种无比精纯的力量凝结在神桥之上。

    在闭关室之外有着无数的力量不停地汹涌了进来，这些力量进入凌笑体内，又从丹田当为朝着神桥过渡交融在一起，最后凝成一点点的神力，带着浩瀚的神威，使凌笑整个人都变得无比精熠了起来。

    凌笑想要一口气凝聚更多神力，可是却发现丹田内的力量貌似枯竭了！

    这让凌笑郁闷不已！

    他已经不记得多久没产生这种情况了。

    以他的实力，他的丹田力量一向都是源源不绝的，可是这才凝聚了一百多滴神力，却是用光了。

    不过丹田力量没了，他的气势却是变得比原来还要强横了数倍。

    他居然已经是半神王的境界了，而不再是原来的巅峰圣皇了！

    “我达到巅峰圣皇的境界还没多久，丹田力量储备不足，居然没能让我一举达到神王境界，只是半神王而已，不过……这感觉相当不错，诸多本源力量我已经感应到了，只要我再累积多点力量，神王境界指日可待！”凌笑握了一下手掌高兴地说道。

    他没想到与闻太乐一战居然让他涎生出了神力，这一战收获真是相当地大啊！

    当然，这与他已经拥有神魂和神桥有着密不可分的关系。

    要是没有具备这两个条件，凌笑想要踏入这一步只怕不会这么快。

    要是闻太乐知道自己惨败的同时，还让凌笑再上一台阶，不知道他会不会又吐几量血呢。

    凌笑没有勉强继续闭关，从容地从闭关室当中走了出来。

    然而在这时，在他不远的另一间闭关室当中也传来了浑厚的力量波动，似乎也有人在进行突破着。

    好一会儿后，那气息同样是停顿住了，接着一人从闭关室当中走了出来，赫然是一直在闭关的鲜于野。

    鲜于野的状态同样非常的好，他居然与凌笑同一天达到了半神王境界。

    “恭喜你啊老野！”凌笑朝着鲜于野笑道。

    鲜于野以为凌笑在这里迎接他的呢，当即笑道“呵呵，只是突破了半阶，还有一半不知道何年马月才能突破呢！”。

    鲜于野能这么快达到半神王境界还是多亏了凌笑的帮助，他是从心里敬佩感激凌笑的了。

    “能迈出半步已经不容易了，相信以你的天斌，很快便可以成为真真正正的神王的！”凌笑鼓励说道。

    鲜于野很是开心的点了点头。

    蓦然，他的瞳孔一缩，看向凌笑的目光一变，他轻呼道“老大，你……你也成半神王了？”。

    凌笑轻拍了拍他肩膀道“人都是要进步的嘛，你在变强的同时，我也得努力一下啊，你说是不是啊！”。

    鲜于野神色有些颓然了下来。

    本以为自己花了两年的时间从巅峰圣皇达到半神王已经很自豪了。

    可是，这才两年不见，凌笑居然已经从高阶圣皇达到了与他一样的高度，相比之下，谁进阶更加快一目了然了。

    鲜于野大受打击道“老大你是不是服了什么神丹啊，居然这么快成就半神王境界？”。

    “呵呵，我会炼丹，但是很少服用提升神力的丹药，不过……如果你想要的话也不是不可以”凌笑笑道。

