    “五..五十金龙！？”

    丹罗有些吃惊，他准备的医疗费有五金龙，原本已经觉得够多了。

    结果，瑟庄开口就是十倍！

    “瑟庄，你这会不会太..嗯？等等你的手。”

    “林格医生的医术高超。”瑟庄点点头。

    丹罗也不是蠢笨之人，当即想明白了这其中的缘由。

    一个能够治疗残疾的医生，完全足够他们用这种代价去交好。

    毕竟干他们这一行，到退休的时候，很难保证不会缺胳膊少腿。

    想到这里丹罗没再犹豫，当即上前两步，将瑟庄扶住。

    朝着寒冰猎魔团的据点返回。

    而站在一旁听着两人对话的凯根咽了一口唾沫。

    他看了看林格让自己定制的招牌，而后又望了一眼大门紧闭的诊所。

    在他的眼中隐隐有一丝狂热闪过。

    ...

    在瑟庄两人离开后，很快便有寒冰猎魔团的人过来，将病床上的鲁尔抬了回去。

    至于五十金龙的酬劳，林格自然是照单全收。

    并将其中一枚金龙当做凯根为自己做事的奖励。

    现在他也有钱了，自然不会在像之前那般小气。

    对此，凯根自然是千恩万谢。

    不过林格这钱也不是白给的。

    “你帮我打探一下最近猩红猎魔团团长猎人的消息。”

    要治疗瑟庄身上的猎人印记，必须清楚猎人的能力，才能对症下药。

    而如果到时候治不好，那他也能及时出手，解决制造出这个问题的人。

    “林格大人，我这就去调查。”

    凯根摸摸自己的光头，觉得这是一个证明自己的好机会，当即领命。

    不过刚走一步就又被林格叫了回来。

    “林格大人还有什么事情吗？”

    “简单打探一下猎人最近的行踪就可以了，不要被猩红猎魔团的人察觉到了。”

    林格吩咐道。

    从瑟庄的只言片语间，就足以看出这个猎人不是什么善茬。

    自己还真不一定能够打得过，所以暂时不准备打草惊蛇。

    凯根深贫民窟的生存之道，就算林格不提醒他也不会那么莽撞的直接跑过去打听：

    “林格大人你放心，我会以想要加入猩红猎魔团的名义。”

    “嗯。”

    见凯根明白了自己的意思，林格点点头，目送对方离开后，便返回了诊所。

    趁着新的病人还没有过来，他将之前准备好的画纸拿出，开始临摹上次与罗莉再密室里发现的那张地图。

    “一百五十金龙加上今天的五十金龙就是两百金龙了。”

    林格咂咂嘴，果然想要致富还是得撸羊毛，靠自己打拼想要赚这么多钱，那要等到猴年马月去了。

    地图的临摹过程对于林格这种没有学过画画的人，还是挺艰难的。

    不过好在之前有过丰富的秘纹雕刻经验，不至于出现新人画手看马画艹的情况。

    “有点丑。”

    将地图临摹完，林格将自己临摹出来的与原版对比的一下，而后十分诚实的作出了评价。

    “不过好像还差点什么..”

    看着自己画出来的地图，林格皱眉思索片刻后，想到了问题所在。

    像他前世的地图，都是有距离比例的，而眼前的地图却是没有。

    想到这里，林格立刻拿出原版地图寻找参照物。

    很快作为二号监狱的那个小岛便成为了林格的参照物。

    “二号监狱距离曙光帝国所处的海崖大概有十公里。”

    “这样看曙光帝国城墙的位置大概这这里。”

    林格在地图上画出一条线，然后对比帝国与海岛之间的长度，算出这座将整个曙光帝国保护在内的城墙居然有二百三十多公里..比他想象中的要长很多。

    不过这个世界存在超凡力量，这种长度的城墙，也不是那么不合理。

    林格继续估算地图上的其它图标与曙光帝国的距离。

    其中距离曙光帝国最近的是一只白色的蠕虫，在曙光帝国正南方向，六百三十多公里外。

    而距离曙光帝国最远的是一只黑红色的三尾鸟，在曙光帝国的西南方向，三千八百多公里的地方。

    “这个世界居然这么广阔。”

    看着原地图被烧毁的其它部分，如果这是世界地图的话，那这个世界的面积便与他前世的星球相仿。

    但林格有种感觉，眼前地图并非世界地图，很有可能只是某片区域的。

    “不过，我这辈子估计也不会离开曙光帝国了。”

    他不是一个喜欢折腾的人，这从他能在一个面包店里日复一日的打十多年工就能看出。

    眼前的地图，对于他来说已经完全足够。

    将地图绘制完毕，收好以后，没让林格等待太长的时间，便又有人登门看病。

    这次上门的是一个贫民小女孩。

    “我哥哥生病了，我..我只有四个铜勒。”

    小女孩将四枚铜勒用双手紧紧握着，显然这是她能拿出的所有钱了。

    “我诊所每天第一个看病的打一折，你给我一个铜勒就可以了。”

    对于这种明显是相依为命的兄妹，林格表现的十分温柔。

    这可能就是所谓的共情吧。

    小女孩闻言，当即眼睛就是一亮，举着手中的铜勒兴奋说道：“我有钱！医生大人我有钱！”

    林格笑着从小女孩手中接过一枚铜勒，而后便开始仔细询问对方哥哥的情况。

    “在家里躺在床上已经有两天都没有反应了？”

    听到小女孩的话，林格心里就是一沉。

    没在废话，立刻让小女孩带着自己前往她的家中。

    至于诊所这边，他将凯根准备的有着‘出诊请等待’的牌子挂好，便跟着小女孩去了她的家里。

    见对方的哥哥躺在床上，林格直接上手查看其心跳。

    发现还有微弱的跳动，顿时松了一口气。

    还好来的还不晚，要是再耽误一天，恐怕就真救不回来了。

    林格仔细小女孩的哥哥检查一番发现，是贫血，并且已经是很严重的那一种。

    “还好特供治疗药剂还剩了一点。”

    林格嘴中念叨一句，直接将剩下的一点治疗药剂全部倒入了男孩的嘴中。

    夜莺特供的治疗药剂对于血气的恢复这方面十分管用。

    小女孩的哥哥在喝下后没过多久，苍白的脸色便开始好转。

    “好了，你哥哥没事了。”

    检查一番，见对方没什么大碍后，林格对着小女孩说道。

    “谢谢医生大人。”

    小女孩也是见到自己哥哥的脸色变化，直接就跪在了林格面前，作势就要磕头。

    对此早已习惯的林格，没等其将头磕下，就已经直接把小女孩提了上来。

    “行了，让你哥多喝点热水。”

    林格说完这句话后，便没有在理会这兄妹两，直接返回了诊所。

    也不知道是凯根的宣传到位了，还是他的名声传出去了。

    今天过来看病的人，比起之前多上了不少。

    直到他六点打样，不算小女孩和瑟庄他们，竟是又来了六个病人。

    其中五个被他当场治好，还有一个是与凯根敌对帮派过来找麻烦的，林格直接让他与大自然不分彼此。

    除去这点小插曲，总体来说对于今天林格是很满意的。

    “这次闲时之钟给的知识应该会很不错。”

