    “既然如此，我们一起去大殿吧，救治水烟全靠洛兄了，”冰水慈也不托泥带水，直接说道，洛天也没有废话，直接说道，于是一行四人齐齐的向着大殿而去，

    此刻水月大殿，已经防卫森严，那个三大高手之下第一人的水柳亲自带人负责，因为她知道今天是一个大日子，由不得有失，水烟掌门可是她的师父，她比谁都上心，也已经得到了师伯冰水慈的安排，除了这三位师叔师伯还有洛先生外，其他的人一律不准进入大殿，不然格杀勿论！

    “见过师伯，师叔和洛先生!”

    看到冰水慈和洛天四人到来，水柳带弟子迎接，躬声说道，同时感激的望了一眼洛天，她想不到昨天洛天给的那一点白色的粘稠的东西这么神奇，脸上的那个小疤痕完全的不见了，竟然恢复如初，让她不敢相信，似乎是在做梦一般，今天早上起来，她还特意的照镜子欣赏自己的容貌，确信真的不是在做梦。

    她水柳树虽然比不上三位师叔和师伯还有掌门，不过在水月门也是排得上名的美女一枚，现在去除了疤痕，更是光彩照人，自信爆棚，所以对洛天很是感激。

    “嗯，水柳，通知其他的弟子严加守卫，不得有误，”冰水慈看向水柳略微怔了一下，同时严肃的说道。

    “是，师伯，”水柳沉声答道，水月大殿由几名精英弟子带人把守，她水柳是弟子中功夫最高的，所以亲自把守大门，而其他精英，像水杨她们则是在另一处。 冰水慈点点头，然后当先走了进去，后面跟着冰水月，冰水寒还有洛天。

    “有些奇怪，我现水柳似乎变了样子，可是哪里变了，却是一时想不起来，”冰水慈边走边自语。

    “咳，是她脸上的那个小伤疤不见了，”洛天笑道，把昨天的事情简单的说了一下。

    “哦？想不到洛兄功夫惊人，还是一个神医！”冰水慈有些诧异的望着洛天，不由的说道，想到自己的身体也有一个类似的小疤，不知道只不过一想到那个疤痕所在位置，让她难以启齿，再说现在主要是救妹妹水烟，所以一切事都先放一放了。

    其实打着同样主意的也有冰水寒，这个虽然对男人不感冒的女子，也有很强的爱美之心，颇具意味的看了一眼洛天，想说什么，不过却没有说出来。

    “呵呵，水慈师姐见笑了，小弟虽然对医理略有研究，不过像这种圣药可是配不出来，是一个朋友送的，只有那么一点了，不过治几个小疤痕应该也还够了，”

    洛天微笑道，为自己无意加重了砝码，他知道女人爱美是天性，救治冰水烟不知道会生什么事，三女念情是一方面，如果再加上自己能治好人体的疤痕，这三女铁定是要和自己交好了，到那个时候，也许当然冰水月就算了，冰水寒据说被男人伤过心，不知道还是不是处，嗯，有这个冰水慈甚至还有她的双胞妹子冰水烟掌就够了

    洛天想入非非。

    冰水慈当然不知道洛天心里的龌龊想法，还是和昨天一样，她亲自打开了大殿密室的门，寒气顿时扑面而来，比之外面的大殿阴冷了足有多度，而且看外面水柳那些弟子加了厚厚的一层衣服就知道有多寒冷了，况且还是在大殿外。

    沿着被冰冻的光滑石梯来到昨晚的那个密室里，眼前的景象再次让洛天微微一怔，他现那个冰块似乎又大了一圈，里面的冰水烟如同仙子一般，红衣仅仅遮挡住那羞人的部分，其他的部外全部外露，如同白玉雕琢一般，不，世上最伟大的雕琢师也雕琢不出来如此上帝之作，这简直就是上天的尤物，美艳不可仿物，

    性感，妖娆，妩媚，诱惑，却又神圣，圣洁，神秘不可亵渎，本来是矛盾的几个词，在这个冰水烟的身上却是得到了完美的体现，似乎用任何语语来形容冰封此女都显得是那么的苍白，更何况，冰水烟透过冰块无所顾忌的散出来的那种媚功，让洛天都想扑在冰块上，猛啃一番。

    “水烟身上的冰块越结越大了，记得她开始使用龟息时，身上只是结了一层薄薄的寒冰，现在却是竟然变成了这样，不知道这次破冰出来后，下一次再自封，那结出来的冰块不知道这个房间还能不能盛放得下，估计把整个都要冻住了吧，”

    看着里面的受苦的妹妹，冰水慈神色有些黯然，轻声自语，轻轻一震，用真力抖落身上的瞬间结成的一层冰花，然后看向洛天：“洛兄，还请保持心神，水烟随时会破冰而出，她的实力很强，入魔之下甚至比你还要强大，而且失去理智，到时洛兄不要伤她才好，当然更不要动她！”

    “我会的，放心吧，我有分寸，”洛天点头，翻了一眼白眼，他当然知道冰水慈的意思，也就是说，不能伤了冰水烟，更不能动她，这个“动”字很巧妙，就是说，冰水烟就是扑上来，也要推开她，不能和她滚成一体才行。

    说实话，这真的是考验洛天的毅力和定力了，难度很高。

    “洛兄的实力果然强横，冰寒竟然不入体，”冰水寒此刻的身上也结了一层冰花，抖落掉后，看到洛天的身体周围似乎形成了一个真空地带，那些冰寒之气近不了他的身，知道洛天是在释放真力抵挡。

    “洛兄，你现在最好不要妄动真力，不然的话，等会水烟掌门破冰时，我们还需要联合制住她以后才能为她治疗，”冰水月一双妙目望向洛天善意的提醒道，

    自从洛天帮她隐瞒了昨晚那件事，冰水月就很感激他，现在为了帮助冰水烟，她已经解开了封印穴道，不然的话，到时无法全力出手。

    “师姐放心，我有分寸，没事的，”洛天淡淡的说道，这也是他的自保意识，真力不可能收敛，至于如何对付冰水烟，他早有定夺。

    看到劝说洛天无效，于是冰水月也不再劝说，和冰水慈，冰水寒三女站在不同的方向，紧张的等候着冰水烟破冰而出，冰水烟太强了，相当于花千树，而且在如此情况比花千树还要强，三女虽然有合击大术，不过也不敢保证能制得了冰水烟，况且还要手下留情，不敢伤她，这又增加了难度。

    “咔嚓，咔嚓”

    这时，那巨大的冰块突然出咔嚓，咔嚓的响声，只见那光滑却又不规则的冰块 如同蜘蛛网般的开始破裂，冰块中的冰水烟透过折光的冰块，一下子睁开了一双美目，直视洛天，一股强大的杀机扑来，只不过杀机中，却是带着一种强烈之极的，如同恶狼看到小白羊一般，虽然这个比喻有些不太恰当，却是能最好的诠释此刻冰块中冰水烟的目光所包含的东西。

    “轰隆”

    冰水烟终于破冰而出，强大的气浪滔开，把冰块全部给击碎了，四分五裂，一个近乎于全裸的仙子跳出来，比起冰水月还要魅惑十倍不止。

    “好强大的气息，好强大的媚功！”洛天大喝一声，如同舌绽春雷，一只大手对着冰水烟就抓了过去。

    就在刚才冰水烟破冰而出的瞬间，那种强大的媚功爆出来，洛天只感觉心跳猛然加快，血液近乎于沸腾，眼前似乎出现了无数的幻影，每一个都是绝世仙子，做出各种喷血诱惑的动作，或风情万种，或风骚妖娆或清纯无边或娇羞欲语，一下子差点让洛天崩溃，狠不得扯掉衣服，上去就拱，如果不是最后关头，保持自己的神识清醒，舌绽春雷的大喝，破掉了她的幻影，后果真的不敢想像。

    所以洛天不敢再让这个女人释放下去，不然的话，自己真的坚持不住。

    “动手！妹妹清醒过来！”

    洛天的大喝震的三女心神一阵摇曳，说实话，不要说男人，就是女人也受不了冰水烟那强大的媚功，似乎要沉沦下去，如果不是洛天的大喝，冰水慈三人难保不会受到感染，那个时候，四个女一起出媚功，洛天估计连骨头也剩不下了，什么叫夜御十女，如果遇到她们几个，那些家伙一个个的都成了人干。

    随着冰水慈的喝声，冰水寒和冰水月也动了，三女合击大术开始锁定冰水烟，冰水烟被同胞姐姐喝的一怔，瞬间清醒，不过很快的又变得疯狂起来，看向洛天那强有力的大手抓来，娇喝一声：“找死，给我，我要！”

    这一声喝，差点没有让洛天摔倒，这小词说的太玄了，似乎要杀自己，而又要自己，冰水烟那眼中浓浓的欲火根本不加掩饰，打量洛天全身，看的他直毛，而且洛天确切的感受到，这个冰水烟那刺骨的寒意的气息下，体内却是滚烫无比，似乎急需解决，让她这样下去，真的不是办法，时间一长，难保不会爆体而亡。

    作者的话:

    第四更，求红票，兄弟们手里的票的还请支持一下，在此感谢了！哇哇哇，累死了，还没有吃饭呢。