    “想要论道者，现在便可上前，点到即止。”婉如雪不沾一丝烟火气，飘然退后。

    此时，众人互相看着，并没有一个人上前。

    一方面，像秦凌云，夏十一等妖孽还没有动作，而且最重要的是，徐春秋也来了！

    身为棋圣的弟子，在万星棋盘上论道有巨大的先天优势，而且其本身的实力也极为强横，乃是婉如雪之下的天域年轻第二人。

    甚至众人隐隐感觉，可能夏十一他们在这棋盘上，也未必是他的对手！

    毕竟，今日只是用下棋来论道，并不是真正的搏杀。

    “我来试试。”

    就在这时，一名青年飞到棋盘上，浑身流转着霞光，连发丝都是五光十色，身后拖有一孔雀屏，看起来非常妖异。

    “是孔雀王的子嗣，孔明。”有人道出年轻人的来历。

    听到他的话，众人心神一凛，刚一出场的对手就这么强大吗？

    孔雀王，为妖域准帝境大能，相传身后五彩孔雀屏神光一出，当可刷尽万物，连法则都能被刷没，非常恐怖。

    而孔明身为孔雀王的子嗣，天赋亦是强大的可怕，为妖域第三人。

    “若是没人敢来的话，那这棋盘我就拿走了。”孔明傲然一笑，妖异眼神挑衅般的环顾四周。

    “一只杂毛鸡，不在鸡窝好好呆着，也敢过来论道？”

    就在这时，一道嗤笑声响起，随后，只见一名无比精壮的青年走上前，浑身的肌肉如同顽石一般坚韧，散发着极为沉重的威压。

    “是巫族的少族长，相传此族专门以妖兽为食，和孔明是死敌。”众人纷纷议论。

    他们心中震惊，这刚刚开始，两个大域的年轻第三人就交手了，看来之后的论道，也几乎没他们什么事了。

    这也不难理解。

    在众天骄来之前，他们本以为雪峰论道是一群人坐在一起，阐述自己对道的不同见解，所以一些人还特意准备了一番惊世之言，希望引起婉如雪的注意。

    可没想到，这次的论道竟然是以万星棋盘为战场，进行一次道的交锋，这无疑让一些准备别出心裁的天骄吃了个哑巴亏。

    他们对道的理解，怎么可能比的上像孔明那种天骄？

    其实，这一切都是婉如雪的安排，毕竟能入她眼的，整个无垠大陆屈指可数也就那么几个人，若是众人都你一句我一句，甚至偶尔再争辩几日，那这雪峰论道，估计十年八载都结束不了。

    “元封，今日我要将你的道心彻底崩碎！”

    果然，在看到巫族元封出来后，孔明身上的杀气就止不住的逸散出来，让诸人如坠冰窖。

    “我也想尝尝鸡肝啥滋味。”元封大笑一声，一步跨到万星棋盘上。

    “轰隆隆！”

    当二人全部身处在棋盘上后，覆盖方圆万里的棋盘开始发出隆隆响声，随后，只见孔明那边的空间变成了白色，而元封这边的空间则化为黑色，两种颜色针锋相对，将空间扭曲到极致。

    与此同时，一股讯息传入了二人的脑海中，瞬间便知晓了如何使用这万星棋盘。

    “万物当可刷。”

    随着孔明的话音落下，他的意志化为一枚巨大的白子，宛如一座山岳一样，重重的落在棋盘上，一只遮天蔽日的孔雀虚影从白子上展翅飞出，带起一片神光刷向元封。

    “你可刷，我亦可吃！”

    元封狂笑一声，意志化为通天黑子落下，一只上古凶兽虚影显化而出，三头六臂，一张大嘴堪比大日，像是要吞噬天地一般，将神光一口吞下！

    “这个元封和饕餮有什么关系？”

    看着棋盘上的意志交战，秦凌云摸了摸下巴，元封所显化出那三头六臂的凶兽，赫然便是他所见过的饕餮模样。

    “有形之物可刷，无形之物亦可刷。”孔明神色冷漠，再落一子。

    “有形之物可吃，无形之物亦可吃。”元封有样学样，把孔明气的差点吐血。

    随着棋子的落下，饕餮和孔雀不断交战，整片棋盘都跟着隆隆作响，而二人口中所阐述的道也越来越玄奥深刻，棋子所化的虚影也越来越强大，无穷的法则符文从空中炸裂，让人心惊胆战。

    显然，二人对道的理解非常深刻，不然也走不到今日这等境界。

    “轰！”

    最终，饕餮一口将孔雀吞入腹中，下一刻，所有的白子轰然炸裂，孔明猛的大吐一口血，从棋盘上栽了下去。

    “呵，你这杂毛鸟的道，也不过如此。”元封一脸不屑，随后又环顾四周：“还有谁想试试我的道？”

