    妙昆罗等佛门众僧欲要闪避，却发现大家都动弹不得。

    其他僧人纷纷立起自己的法身。

    黑暗大佛一脚踩落，下方众多佛陀法身连忙举掌相迎，托住暗黑大佛落下的脚底。

    结果，就像是山峰砸在一排鸡蛋上。

    下方群僧的佛陀法身，顿时被踩得稀碎。

    暗黑大佛一脚落下，包括第十四境高僧妙昆罗在内，全部被一脚踩死，尸骨无存。

    后方澄阳真人、幽槐苍辉、解峰、古朴等人看了，也心驰神遥。

    楼宁首先向张东云拜倒：“陛下神威，所向披靡！”

    古朴等人回过神来，也一起向张东云一礼。

    沈和容则飘飞到张东云面前，略有些忧心，轻声问道：“大哥，不要紧吧？”

    强行破关而出，可大可小。

    单单前功尽弃，已经可以庆祝没有损失。

    严重者，留下终生难以痊愈的暗伤也不是没有。

    张东云摇首：“放心，无大碍。”

    他话虽这么说，沈和容面上担忧之色并没有消减。

    “老大……”

    敖空伤势痊愈，修为尽复，但没有露出得色，神情反而前所未有凝重：“老七他……到底怎样了？”

    “人还活着，但我现在也无法确定他具体位置。”张东云言道：“雷瀚有一块仙迹碎片，干扰了我对七弟的感知。”

    一旁宗天璇上前：“我去北俱芦洲看看。”

    银河心玉世所罕见，雷瀚能寻得一块已经是洪福齐天，宗天璇还真不信对方有第二块。

    就算雷瀚真有第二枚银河心玉，她眼下也有办法处理了。

    这样取巧的办法只能第一次打人个措手不及。

    他的原暗不灭体倒是能彻底把沈和容克死，沈和容要找应对之法，非一时三刻间所能行。

    敖空一些神通同样被原暗不灭体克制，难以尽展拳脚。

    但这原暗不灭体，克不住她。

    敖空闻听此言，沉声道：“我也一起去。”

    张东云摆摆手：“既然已经出关了，我亲自走一趟。”

    在宗天璇等人面前这个身形，其实还是投影。

    张东云本人仍在大明宫里。

    大殿内，他高居座上，轻轻搓揉自己的太阳穴。

    【东胜神洲同南瞻部洲之间联系日益紧密，长安城影响力隆重，四方宾服，城主成功完成建设任务10.5，获得升级历练奖励六千点】

    【城主建设任务升级历练达两万七千六百点，守护任务升级历练十二万三千点，满足第十次城池扩张要求，是否立即进行扩张？】

    西域那边，众人面前的张城主，威仪如故。

    大明宫里，真正的张东云，此刻被气笑了。

    孩子死了，你奶来了……

    艹！

    就差了半天功夫。

    张东云无奈摇头。

    罢了，从得到这个无敌城系统的第一天起，就已经预料到这一点。

    只是这一路行来从未发生过类似状况，让他渐渐有些忽略了，迟早会碰上这样的事。

    不过，这半天功夫，属实叫人有些蛋疼就是了……

    这个时候，还要感谢西牛贺洲第二批带队的妙昆罗。

    他本人早就跟长安城为敌，当时生成的任务没能将之拿下，所以他自己不再触发任务。

    但随他一起东来的第十三境佛门高手，则有六个。

    每个五千，这就是三万守护历练点数。

    加上早先第一批进来的人里，诚摩大师触发任务，一个人值六千点。

    合共三万六，补上了先前敖空、宗天璇、沈和容提升的消耗不说，还稳赚一笔。

    开始升级扩张。

    张东云已经冷静下来，发布命令。

    无敌城覆盖范围，顿时开始暴涨。

    而他放在西域的投影，则开始继续向西去。

    第十次扩张，其他方面的尺寸，张城主眼下已经不关心。

    他就关心，向西向北能扩张到什么位置。

    碧波万顷，数十万里汪洋，全部成为无敌城的内湖。

    不过这并不重要。

    向北去，已经已经渐渐达到北俱芦洲所在方位。

    可是向西去，距离还差了些许。

    跟张东云先前估算基本差不多。

    只刚擦着北俱芦洲最东端，青龙洲的一点边儿。

    张东云淡定下令：“启用临时扩张，消耗守护历练，提前进行第十一次升级扩张。”

    系统立即照办。

    原本看着海量的守护历练点数，飞速消失，已经不是花历练如流水，而是仿佛山洪泄洪。

    张东云没有半点惋惜肉痛的感觉，他这时已经将其他杂念全都抛开，专注于眼前。

    他的感知中，更加广阔的天地，被纳入自己掌控。

    这世界，仿佛都化为自己手脚的一部分。

    整个北俱芦洲，还有南瞻部洲，全部都被这提前的第十一次扩张，囊括在内。

    无敌城的边界一路向西，直接顶到西牛贺洲。

    佛国净土虽仍在，但事实上，已经多了当地所有人尚未察觉的一重界限，切开近半个西牛贺洲。

    北俱芦洲以西，西牛贺洲东北的广阔荒海，同样被张东云纳入掌控。

    他视线扫了一遍，未能发现雷瀚与苏破。

    联想到先前雷瀚出关，如陨星撞击地面一样落在北俱芦洲，难免让人猜测，他闭关之所其实在天外，而非这片天地。

    就算在这片天地，他眼下应该也带着苏破位于极西之地，比西牛贺洲还要更西的荒海中。

    张东云再次确认了一下苏破的符印，显示对方当前没有生命危险。

    他摇摇头，一步跨出，人已经到了北俱芦洲。

    青龙洲在北俱芦洲四境中偏东。

    而雷瀚统一此地之后，建立龙魔宫，便坐落于青龙洲上。

    宫殿位于青龙洲正中，而不是说位于偏西方位，好在地理位置上偏向整个北俱芦洲中央，遥控其余三境。

    对它的主人来讲，显然不在意这种地理上的偏移。

    只要他人在，北俱芦洲便只能俯首于其脚下，翻不起任何风浪。

    某种意义而言，跟张东云从来不曾搬移过大明宫位置一样。

    张东云见状笑笑，人便到了龙魔宫内。

    正殿此刻自然空出来，余下人都在偏殿内办公。

    负责主持此地的人，乃是“九婴王”归南山。

    他正吩咐下面的人，密切关注西牛贺洲佛门东进同长安城之间的战事。

    有任何消息，都要第一时间回报上来。

    俞天权等人在西域碰得头破血流，消息还没来得及传回北俱芦洲，张东云则已经到了。

    偌大的龙魔宫，仿佛一间茅草屋，瞬间被飓风吹走，原地连残骸都不剩。

    归南山等宫中人，却还安然留在原地，全都瞠目结舌。

    张东云看着他们，最终视线落在归南山身上：“雷瀚把你们全都甩在这里了？”

    他无需动问，归南山等人心中所想，都已经在他眼前一一呈现。

    绝大多数人，只知道他们同长安的战事获胜，全然不知道雷瀚接下来去哪里，做什么。

    归南山也只知道，雷瀚有急事离开，身边只带了“饕餮王”姚峰和“冰帝”龙川两个人。

    归南山则奉命回青龙洲龙魔宫，主持北俱芦洲日常局面。

    北俱芦洲四境接下来有什么事，都汇总到龙魔宫，暂时由归南山负责。

    但归南山也不知道，雷瀚究竟去了哪里。

    对方甚至没要求他定期报告，自然也就没留下联络方式。

    张东云略有些失望的摇摇头。

    归南山这时回过神来，小心谨慎开口问道：“不知尊驾……”

    话未说完，已经被张东云一巴掌拍死。

    连同龙魔宫里其他人，一并粉身碎骨。

    张城主开始在北俱芦洲负手而行。

    凡是生成守护任务的，一律拍死。

    没有生成守护任务的，就迫使对方反击，从而生成守护任务，接着也拍死。

    北俱芦洲尚存的顶尖高手，基本被张东云清理一空。

    一方面，虽然雷瀚不在，但多少要找回点颜面，没有本金，也先拿回些利息。

    另一方面，张城主补充一下自己干瘪的荷包，至少先把这次临时扩张消耗的守护历练点数赚回来。

    人都分散各地，不怕一个高境界的就把低境界的任务“吃”掉。

    是以虽然只有归南山一个第十四境，甚至还无法生成任务，但杀光下面的，还是让张城主荷包回了不少血。

    除了归南山以外，当下还有一个北俱芦洲第十四境高手，正在张东云眼皮底下。

    “黑帝”季青文，雷瀚之下，北俱芦洲第一高手。

    她眼下，正从东胜神洲西域撤出。

    长安城主亲自出手，俞天权陨落的消息，她已经知道。

    自己的使命不复存在，季青文便即撤退。

    目光打量一番季青文手里的枪头、舍利、葫芦，张东云面上露出玩味的表情。

    虽说拍死对方同样是一巴掌的事，但张东云这次没有动手。

    季青文，和归南山同样，不知雷瀚具体行踪下落，也无主动联系方式。

    但她的使命，重于归南山。

    她应该会等候雷瀚的联络，从而复命。

    眼见季青文撤离东胜神洲，张东云随手给对方打上一个符印，然后便不再理会。

    季青文回到北俱芦洲，震撼之感可想而知。

    宗天璇、敖空、沈和容全部重伤。

    长安城还有谁有这等本事，不言而喻……

    让季青文惦念的张城主，这时则到了南瞻部洲。

    先前俞天权等人进攻东胜神洲，不见饕餮噬坤、长飚虎黑洋等大妖助阵。

    倒也不全是他们树倒猢狲散。

    南瞻部洲，此刻也遭到西牛贺洲高手进攻，专门牵制他们的注意力。

    噬坤等大妖，多少也有些顺水推舟的意思，便即返回南瞻部洲，迎战净土佛国第十四境高僧漱明大师。

    漱明大师一身佛法修为，不逊色于嘉树上人、妙昆罗他们，实力犹在饕餮噬坤等大妖之上。

    不过，一对三的情况下，他自然势单力孤，难以深入南瞻部洲。

    但只要把这三个大妖牵制在这里，方便俞天权等人攻打东胜神洲即可。

    不管是佛门，还是妖族，都尚来不及得知东胜神洲最新变化，更不知道北俱芦洲已经被人横推一遍。

    他们正缠战期间，张东云自北俱芦洲一步跨海，来到南瞻部洲。

    他双手左右一伸。

    左手抓住漱明大师的光头。

    右手则抓住最先怂恿噬坤、黑洋返回南瞻部洲的饕餮族老吞云。

    然后，一僧一妖两位第十四境高手的脑袋就爆开花，一命呜呼。

    张东云平静看着饕餮族长噬坤和长飚虎族长黑洋。

    两大妖在最初的错愕后，纷纷向张东云拜倒，瑟瑟发抖。

    惨叫声中，每个都缺了一直前爪。

    剧痛袭来，二妖不敢叫唤，连忙叩首谢恩。

    张东云视线一扫，来南瞻部洲的其他和尚，也全部变成喷泉。

    余下众妖都不知所措，僵立原地。

    张东云转身而走。

    噬坤、黑洋顾不上处理伤势，连滚带爬赶紧跟上。

    转眼间，张东云来到西牛贺洲。

