    翻滚不休的龙脉深处，有一道可怕的气息在酝酿。

    如果有人能诞生绝世武道天眼，一眼洞穿十万里大地，必将能看到这不可思议的一幕。

    龙脉深处，那是一道金色的大茧！

    大茧随着龙脉的气息而不断变化，不断孕育，伴随着时间的流逝，居然隐隐有了一种生命气息。

    这种生命的气息，不过刚刚诞生，便已经有一种蓬勃生长，迅速蜕变的趋势。

    任何一种生灵，在孕育之初，生命力都没有这般强烈。

    若非龙脉的气息将这种生命之力掩盖下去，恐怕会造成整个帝都的震动。

    在这一切诞生的同时，焚月书院中，云阁之内的叶寒猛然睁开了双目。

    龙脉，沟通成功！

    他感觉到自己体内的两块龙骨有一种不断震荡，即将跳出体外的趋势。

    隔着无穷的大地，有一种无法形容的牵引力出现。

    在地脉的深处，正是一条可怕的龙脉在不断震荡，那条龙脉也有一种将要脱离大地，突然逆天而出的迹象。

    彼此沟通之下，叶寒便发现，体内的第三块骨骼已经有了变化成淡金色的趋势。

    这是第三块龙骨即将诞生！

    “太好了！”

    叶寒心中自语。

    世间有言，读万卷书不如行万里路。

    放在武道领域也是如此。

    如果自己一直待在炎城，或是在轮回书院中拼命闭关修炼，永远也不可能吸纳到如此磅礴的龙脉气息。

    要知道，龙隐峰中当初复苏的那条龙脉，不及这无垢皇城之下的龙脉万分之一，根本不算什么。

    连连的吸纳和吞噬，叶寒的肉身如同一个无底洞，不管再多的龙脉之气凝聚，都能全部装下。

    龙脉的气息，和九界镇龙塔内的金龙气还有不同。

    五爪金龙之气乃是本质最强，最为纯粹，天地无双的龙气。

    而龙脉之中，除却龙气之外，还有其他各种地脉的力量精华、气息精华，这一切，都能对武者产生莫大的好处。

    二者结合，对叶寒的肉身锻造，是无与伦比的。

    甚至，他的血脉都因此而产生改变，有了一种渐渐转化为龙血的特征。

    非但如此，随着修炼的持续，叶寒有一种感觉，在吸收龙脉之气的同时，会有很多散逸出来的龙气，包括一些龙脉中其他的气息、力量等等。

    而这些自己不需要的多余之物，废弃之物，却能够通过九天御龙诀中的一种手段来进行凝炼。

    九天御龙诀，这种功法可不是简单的让武者修炼，在其中包罗万象，拥有诸多不可思议的秘术，随着叶寒的境界增长，都有机会施展出来。

    龙气凝丹！

    叶寒这种想法出现之后，就开始进行尝试。

    大量的龙气从大地深处吸纳而来，经过自身的炼化和吸收之后，剩余的气息在叶寒的面前不断翻滚，不断凝聚。

    从气态凝聚成液态，又从液态凝聚成固态，最终，在叶寒的手中变成了一枚拇指般大小的丹药。

    龙丹！

    准确来说，这是人龙丹！

    在武者的世界里，借助龙脉之气的确可以汇聚成丹药，一些古老而顶级的大势力，就有类似的手段。

    每一枚龙丹都是无比珍贵的，堪称价值无量，能引起很多人的疯狂。

    尤其是类似风无量的人龙之体，叶芷萱夺走的天蛟战体等等，和龙族有关的体质炼化龙丹能得到无比惊人的增益效果。

    不过，在这太虚古域流传的一般都是最普通的龙丹，再往上便是人龙丹、地龙丹、玄龙丹、天龙丹、神龙丹、圣龙丹，甚至还有更加不可想象的龙族丹药……。

    “有意思！”

    “我本来就缺少其他的修炼资源，在轮回书院中短短三个月，根本没领取到任何书院福利，而且师姐也是。”

    叶寒在思忖，如果说多凝聚出一些人龙丹，就可以在帝都商行、拍卖场、交易场等等一些地方，换取到各种各样的资源。

    其他人最稀缺，他们眼中最珍贵的“龙丹”，在叶寒这里反而是完全不要钱的龙气“边角料”凝聚而成的，不值一提。

    想到就做，叶寒开始了不断的凝练。

    一枚又一枚的人龙丹出现了，到最后，他一口气凝聚出了上千枚人龙丹才停手。

    不知不觉中，叶寒一口气直接修炼了三天。

    第三天，叶寒骤然间身躯一震。

    在冥冥中，他仿佛感受到在无限的大地深处，有一道生命的气息出现。

    那一道气息和自己的精气神，在无形中产生了沟通，只可惜，现在的叶寒武道念力不够强大，而且未曾诞生天眼之类的存在，根本无法知晓大地内部的一切。

    但他有一种感觉，一种无法形容的冲动，如果说，能将那一道生命气息捕捉到，融入自身体内，自己的境界将会产生巨大的增幅，自己的力量将达到一种崭新的领域……。

    “不愧是无垢皇朝的帝都，凝聚皇朝气运之地，真是令人惊喜。”

    叶寒心中喃喃，终于脱离了修炼的状态。

    罡气爆的基础更加强大了。

    事实上，在罡气爆领域，有三重天地，分别是：吐气成罡、罡气化铠、罡气成兵。

    叶寒凭借九天御龙口诀修炼来的强大元力，刚突破就已经越过了吐气成罡的阶段，直接就可以做到罡气化铠。

    如今，吸纳了这帝都下方的龙脉之力，叶寒能明显感觉到底蕴更强一步，若是没有意外，已经拥有了罡气成兵的手段。

    叶寒有一种感觉，再经过一番修炼，很快就能境界圆满，去尝试着冲击真空爆领域。

    叶寒走下云阁之时，就看到，师姐莫轻柔还有楚幼诗两个人聚在一起。

    师姐似乎在对楚幼诗讲解一些有关修炼的道理，两个人相处和谐。

    “叶寒哥！”

    楚幼诗立刻起身。

    “幼诗，你踏入了神力境三重？不错！”

    叶寒有些意外。

    楚幼诗有万妖之体本源在身，虽然被自己打入的龙气所压制住了。

    但，龙族是妖兽之王，妖兽之皇，妖兽之帝！

    万妖之体想要大成、蜕变，最终最需要的就是炼化龙族的血脉、气息融入体内。

    所以叶寒最近的帮助，让楚幼诗不止暂时解决掉了身体的状况，反而是让楚幼诗在武道领域产生惊人的蜕变。

    她的修炼速度，可以说已经能比肩当初神力境的叶寒了。

    接下来若是能够炼化其他各种强大妖兽的本命精血，以及力量本源等等，楚幼诗的境界还会飞速增强，赶超三大书院中的诸多内门弟子不是问题。

    “这丫头现在的修炼状态非常不错，叶寒，接下来若是有机会，可以前去帮她寻找一些顶级妖兽的血脉。”

    莫轻柔开口，俨然是也将楚幼诗当成了自己人。

    “那是当然！”

    叶寒开口：“类似无垢帝都这样的地方，恐怕是有什么交易之地，这几天可以去看看。”

    在焚月书院，有一点是要比在轮回书院方便的。

    那便是焚月书院走出去之后就是无垢帝都，汇聚着四海八荒的无数强者。

    想要以物易物，或是购买一些特殊的宝物等等，都会非常方便，而且种类非常齐全。

    “拍卖场？”

    楚幼诗听到这里，突然意动：“叶寒哥，柔姐姐，我们去拍卖场看看吧？这半个月，正好是帝都之中每年最大型的拍卖日。”

