    温煦的阳光，顺着窗户间挤进来。

    沙发上，苏北陆伸手遮住迎面照射在脸上的阳光，

    眼下除了这几件事情之外，他正因另外一件更烦心事而苦恼。

    他必须得先解决目前一个最大难题。

    收集重铸点数！

    不管是诡头刀的重铸也好，还是之后网上购买的武功秘籍，这些都需要大量的重铸点数去重铸。

    可他现在唯一的一点重铸数，也已经砸在了诡头刀上。

    眼下可谓是穷的一批！

    想到此，苏北陆下意识抿了抿嘴唇。

    想要获得重铸点数，就要去寻找诡怪。

    目前唯一能寻找诡怪的方法，就是天宫论坛内的任务。

    可是他不过只是一个刚定阶成功的新人，很多任务都没有接取的权限。

    而寻常的队伍，也不会接纳他一个新人进去，瓜分本来就不多的功勋值。

    更别提，他也不可能主动暴露自己的实力。

    “所以还只能靠自己寻找了。”

    可这特么偌大的广明域让他去哪里寻找，况且诡怪也是随即诞生在某一地。

    想准确找到诡怪，简直犹如大海捞针般。

    苏北陆伸手揉了揉眉心，心中念头纷起，不断思索着解决办法。

    俄而。

    忽然间，他猛地坐直身子，似是想到什么。

    “或许我可以去长安郡碰碰运气。”

    他忽然想到，疑似即将爆发诡灾的长安郡，那里诡怪聚集，数量必然会很多，也很容易找到。

    以他目前的实力，再搭配上诡头刀，二阶境界的灵者单打独斗，他并不惧怕。

    “这想法不是不可行。”

    认真想了想，苏北陆反手取出取出论坛登录器，登录论坛。

    眼前金芒闪烁间，快速投影出论坛界面。

    没有犹豫，他直接点击【信息交流】分类。

    这里面平时有很多灵者互相闲聊，交谈最近发生的事情，消息算是挺灵通的。

    眼前场景快速变化。

    熟悉的左右分开聊天界面出现在眼前。

    【苍雪一刀斩（二阶）：三天后，长安郡诡灾，职业七人功勋小队，三阶血玉大佬带队，现在还差两人，最好来两个金，火灵源的爆炸输出。有意者私聊。】

    【风一样的勇士（二阶）：三阶血玉大佬带队，难怪敢去捞功勋，羡慕！】

    【无尘尊者（二阶）：长安郡这次诡灾和之前的有些不同，妖诡实力和数量，明显提升了许多，实力不足的不建议趟浑水。】

    【俄的肩膀迩专属（一阶）：羡慕鸽鸽们，可以大把大把的捞功勋值，不像我，只能混吃等死。】

    【澎湃先生（二阶）：我超，野生的非主流！】

    .....

    交流大厅内依旧热闹不已，但几乎全部都是关于长安郡诡灾的消息。

    苏北陆默默潜水，看着这群灵者交流。

    他也是得到了不少的有用信息。

    一是，三天后长安郡诡灾才会爆发。

    其次便是这次诡灾不同于之前，这一次危险程度提升了许多。

    论坛内很多二阶灵者都不是很愿意参加，那怕明知这一趟可以赚取很多功勋。

    “不过诡怪数量增多了，这一点对我而言倒是好消息。”苏北陆暗暗想着。

    他现在就缺的是大量的妖诡。

    所以这一次长安郡一行，可谓是板上定钉，必须去一趟了。

    赚取重铸点数，以及功勋的同时，正好也检验下自己的实力到底如何。

    至于生命危险。

    这点没办法，他想提升实力，这是无法避免的。

    况且以他当初第五层十三归元玄功，就能与地府二阶灵者交上数招而来。

    如今圆满境界的玄功，外加上诡头刀，只要谨慎小心些，想必应该没什么生死危机。

    心中大概盘算着，苏北陆退出【信息分类】，点击进入【任务大厅】。

    三天后，天宫才会组织灵者前往长安郡剿灭诡怪。

    所以这几天，他打算碰碰运气，看能不能找到愿意接纳一阶灵者的队伍。

    或者找到一些可以得知具体任务地点的，然后去抢怪。

    争取赶在后天快递送达前，先赚个数点重铸值。

    这样一来，以他学什么武功都很容易上手的体质，再前往长安郡之前，实力还能再次得到提升。

    进入大厅。

    一排排任务浮现，最下方则是一道道组队邀请，以及要求。

    苏北陆仔细浏览着发布的任务，以及合适的队伍。

    不多时。

    他目光一亮，终于看到一个符合要求的组队邀请。

    【浮世（二阶）：广明域，清风郡，九华区，朱雀街，发现四只一纹妖诡游荡。

    组队要求：一阶境界及以上灵者，均可申请，但只能获得基础保底功勋。

    队伍人数3/4】

    大致瞥了眼任务要求，苏北陆便直接点击申请。

    过了一回儿，法灵女娲提示申请成功。

    “您已成功接受天宫任务。”

    紧接着，一条队伍信息发送过来。

    【浮世（队长）：明天下午五点前，朱雀街紫峰大厦前集合，违时者自动踢出队伍。】

    看着面前的消息，苏北陆伸了个懒腰，找个一阶灵者能参加的任务还真困难啊。

    不过总算是找到了。

    四只诡怪，若是处理好，那就是四点重铸点。

    “一切就等明晚了。”他神色间满是期待。

    *

    *

    *

    大夜弥天。

    无边夜色翻涌间降临，吞噬天地。

    一条昏暗的小巷内。

    四道身穿白袍的人影长身而立。

    “阴五，你这办法靠谱不？”其中一道身形消瘦的白袍人影，声音沙哑的询问道。

    言语间，其宽松的衣袖间，一根根绿色藤蔓不时间浮现。

    “没问题，媲美二阶圆满实力的道具引诱一个连灵力都没掌握的新人灵者，没问题的。

    至于天宫的法灵女娲，我用功勋值申请了法灵谛听屏蔽，至少半个小时内，不会暴露我等行踪。”

    阴五抬头望向不远处，一栋小区居民楼，白色面具下阴翳的目光中，满是自信。

    这次为了斩杀苏北陆，他可是下了老本。

    “可是那小杂种，明显不是新人，那怕没掌握灵力，但实力也不弱与你我。”木妖再度反问，语气中满是怀疑。

    “一个连灵力都没掌握的新人，真有你们说的这么离谱？”旁边另外一个身形魁梧，好似一面墙壁的身影，瓮声瓮气的质问。

    “我这手臂就是被其扯断的。”木妖低头看着右臂随风飘荡的衣袖，语气中满是浓郁的怨恨的杀意。

    “什么时候动手？”娇媚的女子声音响起，最后一道白袍人影轻声询问。

    “月黑风高杀人夜，再等等吧......”

    阴五淡漠的嗓音回荡在昏暗的小巷内。

