一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第600章狗血总裁情节

    乔玉灵一直盯着邹玉的眼睛，她清楚的看到，邹玉在说到那个人的时候，眼底的狠意与恐惧在不断的交叠。

    “后来你姐姐走了，你代替姐姐嫁了过去？”

    “你……你怎么知道？”邹玉有些不敢相信的看着乔玉灵，她替姐姐嫁的这件事情，只有自己父母与那个人知道，就连她身边的丫鬟都不知道。

    以前的狗血总裁就是这样情节安排。

    乔玉灵在心里腹诽了一句，“猜的。”

    邹玉看乔玉灵的神睛多了一丝欣赏，“你猜的不错，姐姐心灰意冷走了，而与姐姐有亲事的那个人……我们惹不起，无奈之下，父母只能与我演了一场戏，我死了，然后以姐姐的身份活着，并且嫁给了那个人。

    我以为姐姐这些年过的很好，每每我熬不下去的时候，想到姐姐现在过的很幸福，我就很开心，那就是我活下去的希望。”

    “你姐姐人在哪里我们并不知道，但是……你的出现，大家都将你当成了齐夫人。”乔玉灵便将她所知道的齐家事情告诉了邹玉。

    邹玉没说话。

    “邹姨母，这些日子好好在这里休息吧，小五也会时不时过来看你的。”乔玉灵说话的同时起身，她转身要走的时候犹豫了一下说：“我这人不怕麻烦，就凭邹姨母喂血救下小五，我也会护邹姨母周全。”

    邹玉看着乔玉灵单薄的背影，轻声说：“谢谢你。”

    乔玉灵没有接话出了屋子，就看到小五老气横秋的坐在院子里，一脸的担忧，小影几人看着小五也是皱着眉头。

    听到门响，几个都像看到星救一般。

    “你们刚才在干什么？”乔玉灵问。

    小影长长的舒了一口气说：“主子，我们什么都没有干，我们与五少爷出来，本想带他玩，可是他就坐在哪里，皱着小脸也不知道在想些什么，我们几个就在猜五少爷在想什么。”

    乔玉灵笑了，“小八，一会去我们的人里面挑两个身手好点的，机灵点的丫头，送到邹姨母屋里，再去外面卖几个粗使丫鬟，要嘴巴紧的。”

    “是。”小八听完，立刻就去办了。

    乔玉灵冲小五伸出了手，“走吧，小五，我们去看看你姐夫。”

    小五上前伸手拉住了乔玉灵的手，笑的开心，“姐，我们不要去告诉干娘一声？”

    “那你去吧，我在门口等你。”

    “好。”小五说着就跑开了。

    乔玉灵带着小影去了外面，没一会小五出来了，满脸笑，伸手住乔玉灵的手，“走吧姐。”

    “恩。”

    与乔玉灵走了一会，小五感觉无聊，便问，“二姐，我们收到消息大姐已经怀孕了，她生了吗？”

    “生了，一个小男孩，很可爱。”乔玉灵笑着说。

    “那他会不会叫我舅舅。”小五有点兴奋。

    乔玉灵摇头，“平安现在还不会说话。”她想了想又道：“估计等我们回京城的时候，平安就会叫了。”

    “哦。”小五想到有人叫自己舅舅开心极了，甚至连见南宫辰维的紧张都忘记了，再到进了院子，看到四处都带刀侍卫人，便有点怂了。

    “这些都是你姐夫的人，不用怕。”

    “哦。”小五嘴上答应着，但还是紧紧的拉着乔玉灵的手，眼睛不断的向四处看着。

    乔玉灵知道小五这是对带刀的人心里有阴影，一个才五岁多不到六岁的孩子……能指望他有多勇敢？

    而且亲眼看着那些带刀的人，杀人，抢人，抢东西，逼着自己人划脸，而且带将他们送到别的地方去。

    到了二进院子的正厅，南宫辰维正与几个当地提上来的官员说话，看到乔玉灵带着小五来了，他沉声说：“今天就到这里了，都退下吧。”

    “是。”官员们起身行礼，“下官告退。”

    那些官员走了，小五才从乔玉灵的身后出来，他看着南宫辰维的眼里带着好奇，这就是他在家里的时候见过的姐夫，可是姐夫怎么变了。

    “怎么带着小五过来了。”南宫辰维面无表情的脸上堆满了笑意。

    乔玉灵拉着小五上前，同样笑道：“来看看你在忙什么，顺便让小五跟你熟悉一下。”说完后，她便冲南宫辰维招了招手。

    南宫辰维意会，弯腰，乔玉灵踮起脚，小声在他耳边说了些什么，南宫辰维听着听着就笑了，有些无奈，最后说：“好。”

    小五则是好奇的看着两人，他没有听到自家姐姐与姐夫说了什么，只是听到姐夫说好。

    “小五。”南宫辰维叫。

    “姐……姐夫。”小五紧紧的拉着乔玉灵的手，然后怯生生的叫了一句。

    “带你们去看看别人是怎么练武的。”南宫辰维说，然后拉起乔玉灵就走，乔玉灵牵着小五。

    南宫辰维与乔玉灵本就是练家子，小五也算是个练家子，但……小五的才五岁，一个小小的娃，身高有限，与姐姐和姐夫走起来明显有点吃力。

    乔玉灵正想让南宫辰维走慢点，就发现南宫辰维自己意识到了，刻意放慢了步子，等着小五。

    到了院子外面便有几匹马在等着，南宫辰维看了眼小五对乔玉灵说：“将小五交给我吧。”

    乔玉灵是无所谓，但她还是问了一句，“小五，一会你和你姐夫骑一匹马可以吗？”

    小五犹豫了一下点头，自己松开了乔玉灵的走，走向南宫辰维。

    南宫辰维伸手将小五抱了起来，然后一手抱着小五，一手接着马鞍，轻轻一跃就上了马，突然这么高，小五有些怕，紧紧的抱住了南宫辰维。

    “别怕，你是男子汉，一会我们和他们比谁快。”南宫辰维的话就像是有魔力一般，她让小五的心安定了下来。

    南宫辰维将小五紧紧的夹在胸前，小五能感觉到身后的温暖，便不怎么害怕了。

    乔玉灵也翻身上马，小影几人全都翻身上马，乔玉灵道：“一会出城，我们比赛看谁快。”

    “好没问题。”南宫辰维应了。

    几人慢悠悠的出城后，马都站在了同一条线了，乔玉灵一声开始，南宫辰维的马就率先跑了出去，紧跟着就是乔玉灵。