    年度股东会提问环节还在继续，整个提问环节的时间最长，有三个半小时，此刻时间才过去一半。

    股东大会主持工作随机抽中了第二十三个提问者，不是别人，赫然便是来到现场的8000哥，不过他并没有准备任何的问题。

    就是来打酱油的。

    此时8000哥也是懵比的接过了工作人员递来的话筒，虽然他现在的身价是超过三十个亿的超级富豪了……

    他和老杨几个人一起来的，也坐在一块，8000哥这个时候向老杨投来求助的目光，后者顿时把自己的手机递给8000哥并说：“就照着上面问即可。”

    8000哥接过老杨的手机，然后看向大舞台方向，想着前面一些人的提问也照壶画瓢式的说道：“一哥您好，我是你的忠实粉丝，这是我第二次来参加天盛的年度股东会了，也是天盛的一个小股东，在天盛控股上市首日就已经买入股票并持有至今。”

    不少与会者都不由得略显惊讶，上市那天就买入持有至今，这收益率得爆炸啊，哪怕是按当时最高的价格，接近7000元左右买入，按天盛控股最新的收盘价计算，复权后的收益率累计能达到惊人的+850%之多。

    而股王上市以来的累计收益率按最新价计算，拥有+2118.76%，三年多来翻了21倍以上。

    渐入佳境的8000哥顺着思路就说道：“目前我个人持有天盛的股票150手，并且打算一直长期持有下去……”

    什么？

    这话说出来，全场与会者顿时惊讶万分，一双双目光刷的一下集中到了8000哥身上，尤其是他周边的一些人，前后左右坐着的人都看向他，甚至有些记者也调转镜头过来抓拍他。

    大家看着8000哥的眼神都非常吃惊，就连台上的陆鸣也略显惊讶，不禁饶有兴致的拿起话筒问道：“哦？是150股还是150手？”

    这也是在场诸多与会者心里的疑问，大家都以为是不是听错了。

    150手天盛控股？

    那就是两万股了，按照股王最新股价59487.93元，那就是市值高达8亿9231万元的天文数字。

    此时，8000哥一听陆鸣主动问，他肯定的点头道：“是的，持有150手。”

    陆鸣一听笑道：“那这可不能算小股东了噢。”

    8000哥挠了挠头说：“事实上，我最高持有过天盛控股395手，在3月8日那天平掉了一半仓位出去，本想买一哥您管理的天盛价值成长混合基金，因为买不到索性就直接炒一哥您的作业，分别买了茅五庐、海天味邺以及片仔黄。”

    好家伙！

    全场的与会者一大半内心直呼好家伙，许多人都不由得低声惊呼，竟然持有395手？

    而且还在3月8日那天卖出245手，那基本是成功在顶部平掉一多半的仓位。

    更吃惊的是，另外又买入的茅五庐到现在也涨了三十多个点，片仔黄有十五个点，海天味邺有二十个点。

    万万没想到，这三十来岁的年轻小伙儿竟然身价奔着30个亿去了，这让在场无数自认为成功人士的一大票人情何以堪啊。

    年度股东会直播间弹幕都刷屏了，此时更多的记者都在抓拍他，8000哥一下子成了全场的焦点人物。

    不出意外，今天过后要全网爆红了，要知道现在可是投资界万众瞩目的天盛年度大会。

    坐在老杨身边的一个群友愣愣的嘀咕：“可恶，竟然被他装到了！”

    另一个同行而来的群友也嘀咕：“我也是醉了，这场合8000哥也能整出活儿来，就不知道低调一点的嘛……”

    刚刚那群友忍不住调侃：“大概是实力不允许吧，这波X装的我给他103分，多1分宽容，多1分理解，多1分父爱，嘿嘿~~”

    群友：“……”

    而老杨此时一阵无语，暗暗吐槽道：“这货该不会忘记提问了吧。”

    陆鸣一听也不禁再度惊讶，而就在这时，坐在他旁边的独立董事何健飞闭麦并与之谈道：“董事长此人我有印象，便是当初上融资高倍杠杆仓位做多我司，正好在连板拉升之前他买进去了，实现翻倍赚了十来个亿，好像姓叶，具体什么名忘了。”

    听到这话，陆鸣顿时恍然大悟，脑海里也马上有印象了，记得当时底下的人还来汇报过这件事情，因为金额太大，一度还以为泄露拉升的消息了。

    “呵呵，我说怎么有点眼熟的感觉。”陆鸣微笑的说，杠杆听到对方的描述，高点平出来的十多个亿分仓买入了茅五庐、酱油和片仔黄，这有点东西啊，若是真的长持下去，未来有望身价破百亿。

    不过陆鸣倒也只是惊讶了一阵，也没有进一步去了解的心思，大A上亿股民，出几个牛散倒也不是很奇怪。

    8000哥现在的身价三十来个亿左右，这绝对算的上超级富豪了，但和陆鸣相比，这笔财富不足它的零头，他现在每天的财富涨跌波动都是按百亿来计价的。

    过了片刻，重新打开麦克风的陆鸣微笑的说道：“好了，说说你的问题吧。”

    竟然还要一哥提醒，老杨此时反手盖向额头，满脸无语的自行摇了摇头。

    这时，8000哥终于开始提问题了，他看着手机屏幕道：“呃……一哥我的问题是，我们看到原油市场，布伦特原油期货在去年12月底见底49.9美元每桶，到今年4月份涨到了75美元，已经涨了50来个百分点了，您怎么看待油价上涨背后推动的因素？以及它的基本面和未来的进一步上涨空间您又是怎么看的？”

    说完之后，8000哥便等待回答，这是老杨的颇为关心的问题，油价上涨，那影响可就大了去，一系列的物价都会跟着涨。

    陆鸣点了点头，思考片刻便有条不紊的说：“emmm……怎么讲呢，如果这个价格在80美元之下，去讲它的基本面没问题，你要知道一点就是从2015年或者2016年开始，全球对于新能源产业布局是大踏步的往前进，我们天盛正好在这一时间大军进军新能源，可以说是在新能源领域All-in，全方位的投入布局。”

    顿了一会儿，陆鸣若有所思的补充道说：“大家都知道新能源是终极未来，只不过未来什么时候没人敢下结论，但趋势肯定越来越明显。那么在这样的大背景之下，就导致传统能源的投资周期不足了，这就是很多人讲的基本面。”

    此时的8000哥压根就没认真听，左耳朵进，右耳朵出，他压根就不关心，倒是老杨盯着前方的大舞台巨幕聆听者。

    8000哥现在是很想一屁股坐回位置上，不过他还是一直站着的，这点礼数倒是清楚的，之前别的提问者在陆鸣回答的时候都是站着听以示尊重，直到回答完毕方才坐下。

    ……

