月影飞快的走了过来，剑锋一寒，竟对我来了一次烈火！

    “嘭！”

    我被劈得连连后退，肩甲上出现了一条长长的剑痕，气血也猛掉了500多，这月影的攻击力，不外如是！

    鬼谷子大怒，毫不犹豫的出手，长枪一送！

    “噗嗤！”

    死亡连击落下，震得月影飞速后退，竟然就只剩下一丝气血了，鬼谷子的攻击力由此可见一斑！

    慕容明月连忙给了月影一个瞬发治疗术，脸上满是难堪之色。

    北冥雪寒着脸蛋，上前挽着我的胳膊，道：“老大，人家不欢迎我们，走吧，不要在这里多逗留，我多看这狂人三个人一眼都觉得恶心！”

    春泥提着长剑，手指着北冥雪，怒道：“小丫头，你tmd有种再说一次！”

    我一咬牙，脱开北冥雪的手，转身挥起右拳狠狠的印在了春泥的脸颊上，打出了300多点的伤害，鬼冰魄更是挟带不可一世的气概狠狠劈了下去——赦免！

    “miss！”

    长剑氤氲着血红色，我的乾坤一掷迟迟没有出手，却吓得春泥面如死灰，只要我出手，他根本没有一丝活命的机会。

    看着惊愕的春泥，我冷冷道：“不要辱骂我的人，否则立刻把你从浮冰城抹去！”

    转身，牵着北冥雪的手回到血色佣兵的比赛等待区域。

    我皱着眉头，一言不发。

    北冥雪轻声道：“老大，对不起……”

    “没什么……”我摇摇头，笑道：“北冥不要自责。”

    “嗯，可是，我们……”

    “没事……”

    我深吸了口气，看来，血色佣兵想要立刻回归古剑魂梦已经是不可能的了，狂人工作室的三巨头已然成了我们最大的阻碍。

    刚才，何艺眼神迷离，却又不敢确定我的身份，傻傻的站在那里，已经方寸大乱了，我也不想给她造成更大的压力，毕竟，何艺是古剑魂梦的盟主，必须礼贤下士，把狂人三巨头聘请过来，却弃之如敝履，这样传出去，对古剑魂梦的发展是大大不利的。

    虽然心里有些委屈，但我知道，我已经不再是小孩子，做事之前必须权衡轻重，比起我回归古剑魂梦，目前更重要的是保持古剑魂梦本身的名声与稳定。

    “折戟老大，现在我们怎么办？”鬼谷子问道。

    我沉吟一声：“不着急，先拿下谁与争锋的冠军，创建血色佣兵行会，壮大我们的实力，就算回归古剑魂梦，我也要声势浩大的回归，让这全天下知道，老子陆尘不是为人打工，而是实现自己的承诺，老子是王者，不是仆从！”

    一番话，说得鬼谷子、杜十三、北冥雪和亚麻袋四个人满面红光，紧握拳头道：“没错，我们是王者，不是别人的仆从，就算是回归古剑魂梦，那也是王佐之师！”

    ……

    半决赛第二场，重头戏再次上演，雪银杉vs桃园深处，一个是浮冰城公认的强力行会，另一个则是在谁与争锋里才崭露头角的新兴势力。

    双方玩家的详细资料出现在大屏幕上——

    【雪银杉】

    风色幻想　等级：65　职业：光明游侠

    紫衣侯　等级：62　职业：战士

    清清水香　等级：63　职业：弓箭手

    影者香奈儿　等级：62　职业：法师

    雨纷纷　等级：58　职业：牧师

    【桃园深处】

    青青子衿　等级：62　职业：战士

    月之痕　等级：职业：刺客

    夜曲轻吟　等级：职业：歌咏者

    轩影　等级：62　职业：弓箭手

    画皮　等级：62　职业：法师

    ……

    势均力敌，甚至，桃园深处还要略有优势，因为雪银杉启用了一个没有三转的牧师，而桃园深处的队伍里则是清一色的三转玩家，非常精悍！

    我们紧盯着台上，系统已然开始读秒！

    最让我担心的是，桃园深处有一个三转歌咏者，这个人可能是一个巨大的不安定因素，歌咏者职业攻击低、防御低、治疗能力低，在前期绝对是废物职业，而且几个重要技能都要靠杀爆出，所以三转的歌咏者若是技能齐全的话，那就是组队利器，否则就是废物，而桃园深处的这个歌咏者跟队一直杀到了半决赛，已经印证了技能，三转技能齐全，已经成了雪银杉最大的敌人了。

    果然，开战之后，林逸欣目标锁定歌咏者，疾冲了过去！

    夜曲轻吟，是个25岁左右的女人，速度倒是不慢，一见林逸欣的目标锁定自己，马上就向后飞退，同时挥动手中碧绿色的瑶琴，战神形象落下，神勇技能已经加给了队长青青子衿，随即又是一个大盾形象笼罩，青青子衿再次拿到了死战Buff的效果，全攻全防增加20%，实力发生了翻天覆地的变化！

    林逸欣是个冰雪聪明的女孩，一见这个情况马上折转了方向，大声命令道：“紫衣侯，杀青青子衿！”

    “好！”

    紫衣侯话音未落，青青子衿居然发动了冲锋，目标正是紫衣侯！

    我心底一沉，吃亏了，青青子衿居然也会冲锋，紫衣侯要糟……

    果然，被眩晕的一瞬间，青青子衿舞动手中利刃，两道光芒飞泻而出，赫然是烈火技能加悍烈的乾坤一掷！

    “1245！”

    “1310！”

    靠啊！强大的紫衣侯居然一个照面就被秒杀了？

    我暗暗心惊，青青子衿虽然只有62级，却绝对是一个隐藏型的超级高手，一个照面杀掉紫衣侯并不是偶然，就算没有Buff效果，他凭借烈火和乾坤一掷两个技能就差不多秒杀紫衣侯了！

    一个玩家的硬实力，一个是装备，一个是宠物，另一个就是技能了，能拥有乾坤一掷这样的技能，青青子衿已然足以让人刮目相看了！

    更要命的来了，对方的法师悄无声息接近了警戒线，轰然一击冰霜咆哮落下，正中清清水香！

    “啪啪啪……”

    清清水香的乱射落下，将法师射得退回，但是自己的气血也已经见底了！

    桃园深处的弓箭手也出手了，轩影开始甩弓，箭矢乱飞，其中一支便命中了清清水香，结果清清水香轻哼一声，挂掉了！

    “刷！”

    红光隐现，刺客月之痕出现在法师影者香奈儿的身侧，匕首迭出，三连击！

    冷锋技能加一次普通攻击撕破了魔法盾，随后便是一击强力的剔骨，攻击节奏行云流水好不迟钝。

    “miss！”

    “miss！”

    “1092！”

    刺客是天生的布衣杀手，剔骨技能无视目标2第一个冰霜龙啸，竟然就被秒杀了！

    “咔嚓！”

    林逸欣的一双美目蒙上月色光华，月瞳+破碎无双强杀掉了拥有双重Buff的青青子衿，可是却难挽败局，本方除了自己之外，竟尽数被击杀了！

    对方尚余三人，刺客月之影、弓箭手轩影和法师画皮，全部是三转玩家。

    “完了，林美女要输……”杜十三紧握着拳头。

    我咬牙道：“未必……”

    场中，林逸欣一样没有放弃，提剑冲向了弓箭手，轩影急退，准备放风筝，刺客月之影如影随形，游弋在林逸欣身后。

    骤然之间，林逸欣转身甩剑，咔嚓一声，漂亮的击杀月之影，同时，自己也中了轩影的一轮射击，更要命的是法师画皮的冰霜龙啸！

    “洪！”

    龙吟声阵阵，林逸欣的动作有了一些迟钝，虽然做出了躲闪的动作，却并未成功miss，直接被冰霜龙啸带走了一大截气血！

    “呜呜……”

    委屈的叫了声，林逸欣显然非常无奈与不甘，提着雪影剑杀向法师画皮，可那画皮的动作异常敏捷，学着弓箭手法师放风筝，两个远程玩家来回拉扯阵线，居然将林逸欣玩弄于鼓掌之间！

    我紧握拳头：“靠！”

    北冥雪一样睁大了眼睛：“太可恶了，这两个卑鄙的家伙居然这样戏弄林美女……”

    战场中，林逸欣肩膀上插了七八根箭矢，鲜血滴沥，染红了雪白的披风，她提着雪影剑，依旧不愿意放弃的追杀，可每次总是差了一线不能打到对手，最终，一击强横的破魔箭击杀了她。

    当看到林逸欣无力的跪倒在青石板上的时候，我居然没来由的一阵心痛。

    0:1！

    雪银杉先输了一分。

    鬼谷子皱着眉头，道：“我怎么觉得今天的林逸欣，不像是以往的林逸欣，她的操作应该更加犀利才对啊……”

    我沉默不语。

    第二场，几乎是第一场的复制，本来桃园深处的几个超级高手的实力就不逊于雪银杉，但是今天林逸欣却又完全不在状态，结果，每次总是差了一线，最终，爆了冷门，雪银杉居然以0:2的比分输给了对手！

    ……

    “刷！”

    最后一个被传送出场，林逸欣一脸的倦意。

    我走上前，她抬头看了我一眼，露出一抹笑意，这让我很心疼，认识她至今，从未见过林逸欣那么落寞过。

    “你，没事吧，逸逸？”我轻声问。

    “嗯，没事……”林逸欣缓缓摇头，坐在了身边的台阶上，将雪影剑斜斜的放在一旁，道：“陆尘，冠军与雪银杉没有半毛钱关系了，本来……本来我打算决赛放水把英雄令让给你，不过，现在看来没有机会了……”

    我有些感动，说：“不用了，我们血色佣兵想要那个英雄令，会自己拿回来的，不用你们放水～～”

    林逸欣秀眉轻扬，恢复了几丝往日的飞扬，笑道：“装什么蒜啊？别跟我大男子主义，如果不是我今天不在状态，哼，搞定桃园深处的把握还是有的……唔，不过他们真的好强，团队实力甚至还要在灭神之上，你们要多加小心，决赛输了，血色佣兵就丢人了……”

    我点点头：“放心吧，决赛我们一定拿下！”

    “嗯，好，去吧……”

    转身，离开了林逸欣所在的位置，再聊下去，紫衣侯和紫川宇就要下逐客令了，远方的慕容明月也要过来咬人了。

    （爆发云云，希望大家继续支持，叶子会继续努力，最近一段时间，通常每天2更，偶尔爆发。）

    ..