    特工当久了，‘遇事先打个问号’的习惯已经渗透到了骨子里。

    对于石小磊说出来的这些内容，尼克·弗瑞本能性的升起了几分质疑。

    但在经过一番沉默之后，尼克·弗瑞又不得不承认两件事：

    其一，就算他口中提到的异人族拥有普通人所没有的天赋，能够开发出所谓的超凡能力，但对比石小磊一家子现有的实力, 异人族未必会是他们的对手。就像拥有一座庄园的人，不会羡慕住在别墅里的人，住在别墅里的人不会羡慕还在租房子住的人一样，以石小磊已经掌握的力量来看，他没有理由会看上异人族的那点儿家底。

    何况，他也不是个野心勃勃的性格。

    其二，自从与石小磊结识以来，也算是遇到了好几次超凡事件了。无论是向他咨询情报, 还是请他出手相助, 他一直都表现的很坦诚，从来没有遮遮掩掩的，更没有在背后耍什么花招。而依照局里的心理分析师对他的侧写分析判断，他也不是一个爱说谎的人。

    从性格方面判断，他说出来的这些话应该也不会掺假。

    “所以，你是为了那一对父女……”整理了一下脑海里的思绪，尼克·弗瑞还是有些不能理解：“没记错的话，你不是一个很讨厌麻烦的人么？我的意思是，那一对父女跟你的关系，好像还没有亲近到让你主动替他们出头的地步吧？”

    “一半一半吧。跟扎博医生之间的关系，确实算不上太熟。可斯凯嘛……”石小磊笑着耸了耸肩：“你也知道我们家康娜有多喜欢她。而且，从当初把她带回来的那一天起，这么说吧，虽然没去办理收养手续，但从实际意义上来说，我从那会儿起就成了她的监护人。呵呵，作为她的监护人，替她做些事情, 也是理所当然的，你说呢？”

    刚刚来到这个世界的时候，曾经因为肤色的缘故受到过一些不公平的对待，但因为石小磊长得很魁梧又是一副凶相，他遭遇到的那些不公和歧视倒也算不上有多严重。

    而在打拼了一段时间，给自己挣下一份家产，升级成为中产阶级之后，他在街区里的人缘和地位也随之获得了提升。再加上某些不怀好意的人在他手上栽了跟头，为后来者树立了榜样……具体一点来说，大概是在石小磊开了那家小店后，他的生活就真正走上了正轨，而他本人也终于享受到了应有的平静与祥和。

    再后来，他又结识了斯塔克，并且展现出了各种神奇。

    从那时起，不仅石小磊自己拥有了一些特权，包括他所看重的朋友和家人，也多少分享到了一些实惠，不会再被人无礼对待了。

    基本上没有出现过‘家人或朋友被人欺负，石小磊挺身而出’的状况，站在一般人的立场上，未必能够感受到他性格中极为护短的那一面。

    但换成神盾局……他们对石小磊的了解，可是要比一般人深刻得多。

    “确实是你的风格。”知道石小磊是个护短的脾气，再来琢磨他给出的理由，尼克·弗瑞心里有了判断。

    谷磓

    “那关于怀特霍尔的事？”见尼克·弗瑞的态度有所松动，石小磊顺势问了一句。

    “emmm……”沉吟片刻，尼克·弗瑞点了点头：“好吧，他是你的了。”

    “多谢了。”心情愉悦起来，连带态度也变得热情了一些，石小磊一边拿起瓶子给尼克·弗瑞的杯子里添了点儿果酒，一边笑着说道：“呃，算是我替斯凯和她爸爸说的。”

    “反正那家伙留在我手里也没什么用。”尼克·弗瑞回了一个很随意的笑容：“与其从他那里询问关于异人族的研究进展，我觉得，还是直接跟你打听来的更快一些。毕竟我们已经聊了这么久了，也算是聊得挺深入的了……”

    “所以，你还想要知道什么？”听出了尼克·弗瑞话里的意思，石小磊挑了挑眉：“让我猜猜……想要招揽一些异人族成员加入神盾局，利用他们的能力去执行一些特殊任务？对么？”

    “是有这样的想法。”尼克·弗瑞点了点头：“你也知道，我这边很缺人手。如果能有一些奇人异士加入进来，很多任务都会变得简单许多。”

    自从察觉到组织内部隐藏着另一股势力，尼克·弗瑞毫不犹豫的在神盾局内展开了很隐秘的清查行动。

    虽说有时候会所托非人，把任务交给九头蛇分子，进而让他们提前做出了防备。但因为大多数时候都是把任务交给他最为信任的科尔森、娜塔莎、巴顿等人负责，尼克·弗瑞对九头蛇潜伏成员的清理还是取得了一定程度的效果。

    不说十之八九，六七成还是有的。

    值得百分百信任的手下本就不多，加上大批的九头蛇成员被清理出去，空出了许多位置……虽然尼克·弗瑞已经做出了相应的安排，从其他部门调来了一些人手作为补充，可从战力对比上来看，还是要比之前差了一些。

    偏偏随着时间线的推进，超凡事件的出现频率又比以前频繁了许多。

    手头上能够派出去解决应对超凡事件的高端战力十分欠缺，可以算是尼克·弗瑞这段时间里最为头疼的一件事了。现在突然从石小磊口中听到了异人族的存在，以他的性格与所处的状况，要是不打异人族的主意，那才叫真的奇怪呢。

    “关于这一点，我只能说声抱歉了。”看着尼克·弗瑞，石小磊轻轻地摇了摇头：“实话跟你说吧，我确实知道有一群异人族生活在地球上，真要想找的话，应该也能找到他们住在哪儿。不过……”

    “不过什么？”以为石小磊是在担心自己会像怀特霍尔似的拿异人族做实验，所以才显得如此迟疑，尼克·弗瑞赶紧承诺道：“我保证，绝对不会动别的心思。如果你不放心的话……”

    “这只是一个方面。”抬起手来，拦住了尼克·弗瑞的话头，石小磊摇了摇头：“更主要的是，现在还不到时候。”

    “不到时候？什么意思？”

