    “说话啊，哑巴了？”

    泰罗甚至闭上了眼灯，把光堵在自己的喉咙处，声音嘶哑。

    “杀了我。”

    泰罗已经打算干掉他了，虽然不知道怎么回事，但是这家伙肯定就是毁灭了另一个自己世界的元凶，这样的人，说是罪大恶极也不为过。

    在杀掉他之前，必须要套出有用的情报。

    “你的仇恨呢？憎恨我啊，忘记了，没关系，让你再看看当时的场景吧。”黑影人迫不及待地想让泰罗痛苦。

    痛苦、绝望是最高级的负面能量，对方越痛苦越绝望，黑影人的实力越强。

    泰罗眼前一花，出现了泰迦的身影，不过此时的泰迦，已经是个大人了。

    “父亲，您要当爷爷了。”泰迦的脸洋溢着喜悦。

    “泰罗哥，新一批的警备队队员已经确定了。”梦比优斯抱着一堆材料进来。

    “说起来，这么和平的生活，真是放松啊。”泰迦伸了个懒腰，“泰塔斯也回老家结婚了，风马跟欧布溜达去了。”

    “和平很好啊，泰迦，”泰罗看见自己的身体站了起来，“所有的一切，都很美好，不是吗？”

    “当然，真是太幸福了啊。”

    画面再次一转，光之国陷入战火中。

    奥特战士们死伤惨重。

    “泰迦，带着你的妻子，走。”

    “不要，父亲，我要留下来战斗，我也是个成熟的奥特战士了。”

    梦比优斯被砍掉了一只手臂，手臂的断口不断有光粒子溢出来。

    “光之国，等离子火花，被夺走了大部分，我们的能量快不够了！”

    罪魁祸首，悬浮在光之国上空。

    “奥特之父，奥特之母，奥特兄弟们，感受到你们的弱小了吗？”

    赛罗也回归了，带来伙伴四处帮忙，但是根本打不过这家伙。

    王不知道什么原因也没有出现。

    “恶心的臭虫，本大爷可不乐意你出现在这里。”贝利亚率领黑暗军团前来，“光之国，只能由本大爷消灭，你算老几？”

    “既然这样，在完成大人的任务之间，让你们好好感受感受痛苦。”

    黑影人自始至终都没有露过脸，不，应该说，他根本就没有脸！

    全身由负面物质粒子组成，十分强大，尤其是打击了一波光之国后。

    “自称皇帝的贝利亚么，给我跪下吧！”

    那个黑影人手往下一按，就牢牢控制住了贝利亚。

    “本大爷可是贝利亚，肮脏的臭虫，比赛罗那个臭小鬼还讨厌。”

    “贝利亚，你说谁呢？”赛罗人未到，冰斧先到。

    “怎么，跟我作对了这么久，放弃了？”

    “绝对不可能！”赛罗的手擦过鼻尖，“你这卑劣的家伙，只能由本少爷来打败。”

    画面再次切换。

    赛罗被踩在了脚下，十分痛苦。

    贝利亚的终极格斗仪断裂，而贝利亚那个狰狞眼睛的头颅，赤红的眼睛没有了光亮，脑袋被砍下，被黑影人拎在手中，然后一脚踢开。

    “贝利亚！”

    “呦，感情还挺好？”

    黑影人满意地看着周围的场景。

    奥特之父的大牛角，被拔了下来，会治疗的奥特之母的胸口插着究极之剑，至于奥特兄弟们，呵，碎尸都是常规操作。

    而泰迦，自不量力一般，想来救赛罗，被黑影人捏住了脖子。

    “到你了，泰罗奥特曼。”

    “放开他们。”

    “来做个交易，你死，或者，他们死！”

    此时的泰罗已经成为奥特警备队队长，必然不会相信他的鬼话，即使自己投降，他也不会放过其他人。

    泰罗做了个微不可查的动作，身为泰罗的副手和弟子，梦比优斯立刻明白了泰罗的意思。

    二人猛扑过去，梦比优斯一脚踢开了赛罗，然后抓住了泰迦，三人一同使用奥特炸弹，巨大的爆炸声吞噬了黑影人。

    但是爆炸过后，黑影人完好无损。

    巨大的绝望笼罩了泰罗，而着绝望的能量，涌入到了黑影人体内。

    “你的确炸疼我了，我要一个个的，捏死你们所有人。”

    黑影人像是在玩弄一般，从最近的赛罗开始，一下子捏碎了赛罗的身躯，然后是前来帮助的奥，之后，是梦比优斯和泰迦。

    泰罗是亲眼看着自己的孩子和弟子死在自己眼前的。

    “这个宇宙，也毁灭了吧。”

    星球开始破碎，一点点湮灭。

    “不要！不要啊！”

    黑影人好像听到了什么有意思的话，脑中有了一个计划。

    “你就永远，一个人活下去吧，孤独地活下去。”

    那一瞬间爆发的绝望让黑影人吃了个大饱。

    “这里，就成为我的养殖场吧，你的绝望，是我的食粮，好好工作啊，牲畜。”

    之后，所有的一切都没有了，泰罗的身后也被印下了一个纹身一样的痕迹，只要有光，就会疼痛难忍，但是泰罗顽强的生命，还能让他活下去。

    这是折磨，偏偏他乐此不疲。

    之后，每一段时间，黑影人都会出现在这个宇宙，吸收负面能量，但是有一天，他不来了。

    几千年，几万年都没再来。

    孤独，虚无，彻底占据了泰罗的内心。

    ‘谁都好……救救我……’

    他逐渐失去了对外反应能力。

    记忆就到这里，泰罗以一个旁观者的身份经历了他所经历的。

    光是想象就知道有多痛苦，这和自己做过的一个梦很相似，那时候，泰罗以为会发生在自己身上。

    “你这家伙，惹恼我了啊。”泰罗的声音像冰下的火焰。

    “终于生气了吗？你可别忘了，你现在，使用不出光线，拳脚是无法伤害到我的。”

    泰罗的手捏紧了，火焰燃烧着，烧断了触手，然后大喊了一声——

    “统子！”

    “来了！”

    小光球从泰罗的计时器飘了出来，然后钻进了黑影人体内。

    “啊啊啊这是什么？不要！不要吸我的能量！”黑影人痛苦地哀嚎着。

    但是泰罗可没有一点点同情。

    “统子，不要吞没他的意识，留他一命。”

    “知道了。”

    泰罗并不是因为善良才留他一命的，而是想去找另一个自己。

    自己一个旁观者看着都这么痛苦了，那他呢？

    他是一个人承受了那么多，最终被塔尔塔罗斯捡到，如果塔尔塔罗斯不去，他是不是还在那个什么都没有的宇宙呢？

    泰罗现在感到很幸运，这家伙，先找到了自己，而且认错了奥。

    负面能量？不可能有的啦，统子自己都不够吃。

    “大人救我，大人救我啊！啊啊啊啊！”痛苦的哀鸣。

    “你背后那位大人……”

    “我可是为大人夺取了很多星球意志，大人会来救我的，到时候，你们都得死！”黑影人如果有脸，此时必然是怨毒的。

    或许是因为太过相信自己在“那位大人”眼中的地位，他居然开始威胁了。

    “星球意志……”

    泰罗突然想起来了在盖亚世界发生的事，还有当时想夺取战士圆环的光的机械女。

    “阴谋……一个接一个……”

    安培拉星人，塔尔塔罗斯一群人，还有……这个未知的那位大人。

