    司阳听完那是浑身不得劲，这难度貌似有点太大。

    除非这个游戏能运行个三五十游戏年，不然玩家基本没有可能突破神将的。

    当然自己和池月可以除外。

    “不对呀，怎么南华还是仙品资质就能达到圣境天阶的？”司阳奇怪的问道。

    “他应该也有些特殊的机遇，资质已经是仙品的顶级，还有功法已经达到九层，不过也就卡在这了。”小白给出了解释。

    司阳一想也是，南华老仙好歹活了几百年，有点机遇和好东西实在太正常不过。

    南华老仙站在不远处一直看着司阳却不敢靠近，按照他的经验劫雷已经过去，既然这小子没死那说明就成功了。

    只是这小子为什么站那不动？

    刚才这小子好像看了自己一眼，但是又一点表情也没有。

    身上气势也是有些起伏变幻，难道这小子被雷劈坏了脑子？

    想到这南华老仙马上不淡定了，这小子成功就表示成了自己的主公，但是自己堂堂的超级高手难道要认个傻子当主公？

    南华老仙慢慢的靠近司阳，伸出手想试试司阳的额头。

    “你干嘛？我告诉你我已经度过雷劫，愿赌服输知道不？”

    司阳没好气的拍开南华老仙的手说道。

    南华老仙一听司阳的话和看到他的表情反倒高兴起来。

    “没傻就好，没傻就好呀，嘿嘿。”南华老仙高兴的说道。

    “老家伙你说什么呢？难道你想被雷劈？对呀，南华你快打我一下，让我试试九重九霄神雷的威力。”

    司阳突然激动的对南华老仙说道。

    “原来还是被劈傻了，竟然自己找着要被雷劈，主公我们还是先回去吧，也许主母有办法让你恢复。”

    南华老仙一脸沉痛的说道。

    “你才被劈傻了呢，你全家都被雷劈傻了，你会说话不？”司阳顿时暴怒道。

    “主公，属下全家也就属下一人，虽历经三次劫雷，但属下侥幸度过，并未变傻。”

    南华老仙一本正经的解释道。

    司阳顿时就懵了，你这是听不懂我的意思呀！

    只是南华老仙死活也不愿意违反契约打他，那可是九重的九霄神雷，一雷下来得灰飞烟灭吧。

    他哪里知道司阳是想借助神雷试试能不能再提升资质加快修炼。

    “南华，你说可以替别人挡雷吗？”司阳还是不死心的问道。

    “可以是可以，但是替别人挡雷据说会使劫雷威力暴增，也可能变成数道劫雷，老道从未听过有人胆敢如此。”

    南华老仙老实的回答道。

    司阳一听也有点怂了，威力大点也许还行，但要是变成几道的话自己还是别尝试为好，万一是一起来的那就不好玩了，这事得从长计议。

    司阳趁机看了下南华老仙目前的状态，别的都没变，只在忠诚度后面多了个神契的字样。

    “南华，你应该懂那种替亡魂超度的方式吧？”一回到灵月城司阳就对南华老仙问道。

    他是看南华老仙的特长有道心和驱邪的特长才问的。

    “主公你看不起谁呢，那些都是老道的基础之能。”南华老仙很不满的回答道。

    “那回头跟我去一个地方超度一批亡魂。”司阳一听也来了精神。

    “去哪？主公你确定是超度而不是消灭？而且还是一批？”南华老仙眼睛一亮问道。

    “是超度，去皇宫，那里有不少的亡魂，按照我对皇宫里情况的理解，应该冤魂居多。”司阳倒也不隐瞒南华老仙。

    “皇宫！这倒应该是没错，不过皇宫内肯定有大量镇邪之物，超度之时需要以红布遮盖，不然亡魂无法离开。”

    南华老仙直接告诉司阳必要方式。

    “这个好办，等回头陛下答应了我们就去。”司阳一听就确定南华老仙果然专业。

    “主公，还有件事，道家祖师有规定，凡替人驱邪超度是必须收钱的，按照皇宫这等规模起码要收五......五百金。”

    南华老仙伸出手掌顿了下说道。

    “五百金，南华你还挺狠的，不过没关系，你家主公我不差钱，这些你拿着玩。”

    司阳说着就扔给南华老仙几颗宝石，一颗夜明珠，一颗九品钻石和五枚钻石币。

    南华老仙接住后顿时眼都直了，这主公也太大方了点吧。

    “早知道主公这么富有，之前也无需那么麻烦。”南华老仙有点懊悔的嘀咕道。

    “没看出来南华你也喜欢这身外之物，张角之前应该没少孝敬你吧？”司阳奇怪的问道。

    “不瞒主公，我那弟子之前是孝敬了一些，但还没主公所赐之多，毕竟整个太平道都是穷苦之人。”南华老仙老实的回答道。

    “看你活了几百岁还以为你很聪明呢，张角他们再穷也差不到哪去，我看是不想给你才是真的。”司阳摇头感慨道。

    张角三兄弟虽然确实没自己有钱，但是抢到的绝对不少，很明显他们也隐瞒了南华老仙。

    “这......”南华老仙顿时明白了什么。

    “别这那的啦，以后跟着我混就对了，保证你不缺钱花，想买啥买啥，想吃啥吃啥。”司阳一把揽住南华老仙的肩膀说道。

    别看南华老仙是个道士，实际上身体也强壮的很，身高也不比司阳差哪去。

    “主公，老道现在就有个小小请求如何？”南华老仙有些微微意动的问道。

    “说，自己人不用客套。”司阳一拍胸口说道。

    “老道知道主公有处鸟舍，老道想求其中一只海东青为坐骑。”南华老仙说出自己所求。

    “你就要只海东青？我这可是有着比海东青更大更凶猛的巨禽的，大鹏和二鹏再过数月也可以再生两只，你不考虑一下？”

    司阳奇怪的问道。

    他知道鸟舍里之前收获变异通明草种子时又抓的有几只SS级的巨禽，不过体型方面载人飞行还稍微弱了点，不知道南华老仙为什么要海东青。

    “无妨，属下其实并不需要它体型多大，属下只是觉得那只纯白的海东青生的好看。”

    南华老仙的理由让司阳眼前一亮，这老头子竟然还看颜值。

    当司阳带着南华老仙到了鸟舍之后才知道，这里果然有一只纯白的海东青，从外表来看确实好看。

    不过这只海东青展翼也就三米半左右，载人的话也就勉强能滑翔一段吧？

    司阳很快就知道自己想错了，南华老仙直接跳到那只海东青的背上站着后，那只海东青居然能载着南华老仙任意飞翔，仿佛南华老仙并没啥重量似的。

    司阳这才知道人家都快是神仙了，别说海东青现在这个体型，再小一倍都没问题。

    之前南华老仙没弄一只是因为大型飞禽其实他也追不上，还想要一只好看的。

    之前想要司阳的白凰也是这个个原因，只是没想到反被司阳给抓住。

    不过这老头站在海东青背上扶摇直上的样子，还真像极了那传说中的仙人。

    司阳决定以后要是装13的话可以让南华老仙试试。

    自己还有两次赋予别人御灵术的机会，看来回头要给南华老仙赋予一下。

    不过话说回来，南华老仙的天赋和特性更是自己想要的呀。

    不过现在还差两天才能赋予，自己能赋予南华老仙的还有百毒不侵，还想着复制南华老仙的灵根天赋。

    这前后就需要不短的时间才能完成。

    特性虽然自己每天都能复制一次，但自己资质没提升的话一共还能再复制两个特性，那复制南华老仙什么特性好呢？

    “南华，你的道符之术有何用处？”司阳干脆对南华老仙直接问道。

    “这......道符既可用于驱邪，亦可用来攻击，使用道符配合攻击不仅威力增加，还能大幅减少消耗，对付阴邪之物威力更甚，主公请看这是雷符......这是真火符......这是......”

    南华老仙一边说一边对司阳介绍着。

    甚至还拿出几张符纸演示了一下给司阳看。

