
　　终于听到了这句，李闻开心地笑了，转过身，璀璨的金瞳里闪着爱意，望着胡桃。

　　“我也爱你。”

　　“有多爱？”

　　“只要四季依旧更替。”

　　情话说完，李闻低下头，这次轮到他主动了。

　　片刻之后，李闻牵着胡桃，慢慢走出了玉京台。

　　他脸上挂着笑容，而胡桃就挽着李闻的手臂，脸颊微红。

　　一路走着，李闻吸引了很多目光，他夺冠的消息已经传了出来。

　　众人都纷纷好奇地探过来视线，就想看下战胜璃月龙王的人，是不是有着三头六臂。

　　但在现实看到李闻，那个夸张的传闻倒是不攻而破，什么肌肉壮汉，明明是个谦谦君子。

　　李闻没有在意其他人的视线，只是和几个熟悉的人打了个招呼之后，就继续朝着往生堂走去了。

　　路上还碰到了抱着食材的死兆星号船员们，这群真正的肌肉壮汉，被银杏抓去当做搬运工了，把先前买下的海鲜搬过来。

　　“重佐哥，要帮忙吗？”

　　“嘿，没事，就这点东西。”

　　重佐摇了摇头，这点重量不是问题，他们出海狩猎，光是鱼叉就比这些东西重了。

　　李闻也没有强求，便就放满了脚步，陪着重佐他们几个老大哥，边聊边走，回到了往生堂。

　　“哟，大功臣来了！”

　　李闻一进门，就看到了半醉的北斗，手上拿着酒瓶，吊儿郎当地走过来。

　　“大姐头，你这是喝了多少啊。”

　　李闻试图躲过去北斗的袭击，可惜醉酒的北斗有速度加成，一把就抓住了李闻。

　　李闻被揉着头发，看着万叶，好家伙，他的发型也乱了，看来是受害者一号。

　　好在是没过多久，辛焱开始演奏，把北斗的注意力吸引了过去，李闻才得以解放。

　　“嘿嘿。”胡桃笑嘻嘻地帮李闻整理发型，一物降一物，有北斗欺负李闻，算是帮她报仇了。

　　不会醉鬼一般见识，李闻拂了拂头发，打算走进厨房，开始做饭的。

　　却被里面的三个女人赶了出来，原因就是伤势未好。

　　其实李闻觉得还行，但是胳膊拗不过大腿，而且还是三个，他只好退却。

　　从厨房中被赶出来之后，李闻找了个位置坐下，旁边就是钟离。

　　“很精彩。”钟离评价了一句。

　　李闻点了点头，拿起旁边的茶壶，给钟离倒了杯茶，而给自己，就倒上了一杯酒。

　　开心的日子，喝点小酒不成问题，李闻和钟离交谈着，听着讲台上的演奏。

　　那边的情况，辛焱已经下台休息，之后就变成了群魔乱舞，李闻的耳朵得到了一场洗礼，某种意义上的。

　　特别是重佐，刚拿起，没唱几句，就获得了一场民愤，被北斗给拉下了台，造福了大伙。

　　听着歌，聊着天，大约过了两三小时，菜肴陆续上来了，开席了。

　　很可惜，李闻坐不了小孩那席，周围全是死兆星号船员，每个人都找了个由头来敬酒，试图把李闻灌醉。

　　带来的结果就是，那一席位置，多了很多个东倒西歪的死兆星号船员，只留下北斗和万叶。ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻轻蔑一笑，一个能打的都没有，他这具身体的酒量可是非常强大的。

　　在干掉这一席人之后，李闻拿起酒杯，去到了其他席位上玩了。

　　先是来到了胡桃旁边，这桌都是女眷，看到李闻的到来，直接开始调侃开车，说的李闻面红耳赤，落荒而逃。

　　他逃走到不卜庐这边，坐在了瑶瑶和七七中间，而这桌有白术和行秋他们。

　　这桌就好一点了，不像死兆星号船员逮着李闻灌酒，也不像那群女流氓那样开车。

　　只不过多数都在各干各的，行秋被白术逮住，抓着练字，重云和辛焱聊着天。

　　李闻见插不进去，摸了摸七七的小脸蛋，就告辞了。

　　他想着接下来去哪里玩，却是听到几道豪迈的笑声，放眼望去，是袁华那群老武师们。

　　李闻举着酒杯过去，敬了杯酒，这些老前辈，可不能忘记，要来拜会一下。

　　一口喝完，李闻顺势坐下，这桌上有熟人，也有陌生人，但他们接下来都要去守卫外海，值得敬佩。

　　这群老武师都看了决赛，有教徒的习惯，不少人忍不住地提点了几句，李闻都虚心接受。

　　他没有因为夺冠而自大，璃月大陆的扫地僧多得是，可不能膨胀。

　　提点完之后，他们又喝起来酒，聊着过往的武林荣光，怀念起了过去。

　　期间还发生了一件趣事，磐岩剑说漏嘴，把买一送一的优惠，讲给了袁华听。

　　而在袁华再三追问下，磐岩剑的优惠给了他的事情，算是暴露了。

　　吃瓜群众李闻，正坐着看戏，只见袁华突然挥出一拳，这一拳的精妙，连擅长拳法的洪拳都为止震惊。

　　“哎哟！”一声惨叫响起，磐岩剑多了一个黑眼圈，引得其他武师嘲笑起来。

　　磐岩剑吃下了这个闷亏，他也不好说什么，而且现在还在庆功宴上，真刀真枪打起来还是算了。

　　李闻看完了戏，拿起酒杯，打算走去下一席，结果在往生堂的门口看到了凝光她们。

　　凝光、刻晴、甘雨，也被李闻邀请了，只不过她们要处理武道大赛的后续，来晚了一些。

　　“凝光！迟到要自罚三杯的！”北斗豪爽的声音响起，向着凝光发出了斗酒挑战。

　　凝光微微一笑，迈着大长腿，走到了北斗那一席，坐了下来。

　　而另外两个，在这里也有熟人，一个是香菱，一个是瑶瑶，都被拉着坐下了。

　　李闻看着满桌席位，璃月的主要角色除了魈之外，都到齐了，不知不觉间，李闻已经认识那么多人了。

　　他笑了笑，这种感觉还真不错，和璃月的羁绊越来越深了。

　　接下来，李闻就不打算到处跑了，他走进了厨房，拿出了两道菜。

　　这是李闻先前特地交代的，庆功宴就要整整齐齐，一个人也不能少。

　　他拎着两道菜，走到了往生堂外面，放在了石桌上，从空间里拿出了鬼王酒，也放在了上面。

　　“魈。”

　　李闻轻轻喊了一声，一阵风吹过，魈坐在了石桌对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三章 庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 