    洛阳城，丽景门。

    几日后皇帝就要继续向南，率领大军进入四川，消息传来，民间总比城中各有司官署、皇室府邸要热闹。

    大约是后世的上午九点多，丽景门集市一如往日，在这时突然出现两名尚且得体，却面有菜色的年轻人，年纪都在二十余岁。

    两人年纪相仿，举手投足亦皆与身旁众百姓格格不入，他们穿着普通的衣服，面上却露着一丝得意。

    一人显然走不动了，累的气喘连连：“我走不动了…你等等我，别这么快。”

    另外的人随即回头，站在那等待，摇头说道：

    “平日就与你说了，那点俸米，根本养不活我们，朝廷困难，陛下就连辽东的饷银也是发自己内库，俸米时有时无，凡是都要靠自己。”

    说话的人，名为朱慎，宁藩后人，宗室子弟。

    他虽然面有菜色，身材清瘦，眼中却仍泛出精光，与后面亦步亦趋追赶那位宗室子弟，同样出身，人生态度却天差地别。

    两人都是洛阳城中日子清苦的众多宗室子弟一员，各门集市，还有城中东西集市都曾走遍。

    他们大抵也知道，丽景门的集市，穷酸小民最多，并无奇货，所以也就不会有那些大富大贵之人。

    虽说现在一日都吃不上一顿饱饭，但两人毕竟还是宗室子弟，心里这道坎儿，总归还是过不去。

    万一遇见了其余的宗室子弟，或是身份还不如自己的商人，被他们讥讽瞧上几眼，可真是折了面子，又无甚么办法。

    “二位，又来了？”

    两人来到一个小摊上，摸索一阵，并未在兜里发现几枚铜板，便是舔舔嘴唇，正欲离去。

    听认识自己那摊位小贩说话，又问自己这回买不买。

    两人尴尬一笑，却是气喘吁吁地伊藩后人朱统一屁股坐在地上，说什么也不走了。

    “我们哪里有闲钱买这东西。”朱慎手揣在兜里，紧紧捏着那用来买馒头的几文钱。

    小贩也没多说，想事已经习以为常。

    这时，一名民妇带着约莫六、七岁的小女孩来到摊前，禁不住女孩的吵闹，扔出几文钱，卖了一串糖葫芦。

    小女孩拿在手里，伸出舌头，美美地品味。

    朱统坐在地上，顾不上脏乱的衣服，直勾勾盯着小女孩手里那串糖葫芦，似乎下一刻就要劈手夺过。

    但，他只是舔了舔干裂的嘴唇，望向站在自己身边的朱慎，道：“两天没吃上一顿…我饿了。”

    听这话，朱慎也忽然觉得肚子里在打转，也是无奈，只得用所剩不多的力气，扶起地上这位同宗，小心地走在街上。

    这十几步的距离，两人心中思绪，是街边小民永远也无法理解的。

    宗室子弟的出身，这本是天生就高人一等的资本，可就是因为这样的人太多，朱由校现在都不得不紧巴巴的过日子。

    大明朝廷，就要被他们这些人吃垮了。

    宗室子弟俸禄拖欠，山西、河南两省在天启元年时，尤为严重，可边疆的边军，各地的卫所，拖欠粮饷比这更久，范围更广。

    洪武朝时，全国郡王以下宗室男女不过五十八人，而不到二百年后的嘉靖八年，仅男性在籍宗室子弟，就已有近万人！

    朱由校杀了洛阳王一人，洛阳王藩下，又有不知多少名宗室子弟！

    山西与河南就是拖欠宗禄的重灾区。

    嘉靖三十二年时，山西存留米麦一百五十万石，支付宗禄却需要三百多万石。

    万历四十七年，河南留存米麦八十万石，宗禄则需要两百万石，一省之粮，犹不足以供禄米之半。

    对朱慎、朱统这类宗室子弟，更要命的还在后面。

    朝廷对宗室子弟，向来都有着严格的规定，不准他们从事工商行业，即便俸禄日复一日拖欠，贫困的中低等宗室子弟，却连自谋生计也不行！

    穷则思变，朱慎自幼喜读兵事，想考武举，然宗室子弟的出身，注定他不能入一般武将那样，征战沙场。

    如他一般，许多宗亲自发要求改革，甚至有人联名诉求，想朝廷对落魄的宗室子弟开放科举。

    嘉靖皇帝制定了新的《宗藩条例》以适应时局，然而嘉靖朝的改革，因朝政不断恶化，朝中阻隔甚多等原因，并没有得到严格执行。

    时至今日，庞大的宗室子弟，就算有那样一小部分，有满腔报复和热血，却也只能被动的——混吃等死。

    除此以外，他们什么都做不了！

    少时，两人来到常光顾的一家店外，刚刚来到门口，店铺的老板娘便热情地招呼两人进门。

    朱慎和朱统径自来到一楼最内的一个不起眼角落坐下，见没有引起食客们的注意，都是松了口气。

    朱慎在兜里摸索一阵，掏出几枚铜板，笑着道：“和往日一样，四个馒头。”

    妇人叹了口气，拿走铜板，转身离开。

    她也知道，朱慎、朱统这两个宗室子弟，与寻常的宗亲不一样，就算自己想要施舍，不拿了这几文钱，他们也不会受。

    须臾，妇人除了馒头以外，还端上两碗特腾腾的馄饨。

    朱慎与朱统拿了馒头，闻见馄饨散发出的香气，都是一愣，随即抬起头，望了老板娘一眼。

    妇人微微一笑，将混沌推向他们，道：

    “这馄饨是我亲手做的，老家伙总说味道不行，卖出去也不会有人吃，你们给尝尝，看怎么样！”

    这老板娘人很好，知道他们是宗室子弟，但看破不说破，常常多给吃食。

    “谢…谢谢。”

    垂头望着这碗馄饨，朱慎眼中不争气地落下一滴眼泪。

    随即，他擦了擦眼睛，将滚烫地馄饨吃在嘴里，含糊道：“好吃，这馄饨、真好吃！”

    朱统也赶紧吃了一口，不顾发烫，笑嘿嘿道：“这馄饨，简直是美味。”

    随即，他神情一黯，“我都不知道，这辈子还能不能吃到这么好吃的馄饨…”

    “好吃就行！”妇人也是一笑，朝内中一个小老头喊道“瞧，我说什么来着，客人都说好吃！”

    语落，她转身走了。

    朱慎将混沌咬在嘴里，入口淡汤四溢，唇齿回香，他趴在桌上，一拳狠狠砸在了桌上，声音中有些哽咽。

    “我、我给宗亲丢脸了——”

    朱统闻言，也望着勺子里这颗馄饨，若有所思。

    堂堂天潢贵胄，怎么就落得这般田地？

