
早上的空气格外清新,  希望疗养院里非常安静。

草丛上有几棵小树，看上去并不茂盛。

手术楼的四周没有过多的人,  大多数护士虽然没有伊桑护士长的命令,  但都自觉地到病房楼里去照管自己的病人。

阮乔跳下窗户的时候尽量选择了减轻伤害的姿势，下面虽然是草坪，但从二楼跳下去,  她也做好了受伤的准备。

现在这具身体只有中级玩家的体质,  根本无法和[弧]已经开启了领主态的体质相比。

战斗态在玩家十五级的时候开启，条件类似于职业副本，通过玩家再系统为其量身打造的战斗副本里的反应和选择，来决定玩家的最后所能获得战斗状态具体如何。

通过战斗副本之后,  玩家的身体素质相对于没有通过之前的初中级玩家来说会有极大提升。

在面对一些凶险的副本的时候也会有反击和自保的能力。

不至于面对一个普通的小怪的时候只能逃跑。

当然，凯文医生的实力很强，显然是经过魔神加持后的力量。

在违背副本指定的一些规则的时候，凯文的实力还会大大提升。

这些副本的规则和一些强制性的规则不同，疗养院的规则是这里的医务人员自己制定的,  比如不允许靠近手术楼，晚上十二点以后禁止外出，又或者需要时刻保持病人愉悦的心情等等。

这些规则都是有漏洞可钻的,  违反规则不会马上被副本的力量抹杀，惩罚往往会有医务人员或者黑化病人来执行。

胆小菇不停询问“为什么”，并没有立刻死去，反而活到了晚上才吸引来负责惩罚的“怪物”，并且,  这些惩罚玩家可以进行反抗，又或者惩罚的后果由其他人代为承受。

甚至阮乔因为高幸运值，所分配到的病人都不会立刻黑化，即便她说了那些刺激性的话。她的病房里虽然都是老弱病残，但艾莉娜和丹妮都对医院有所怀疑，早就有心理准备，不会像井井有条他们病房的病人一样，看见同伴犯病，从而受到刺激黑化泄露出危险的黑色气体。

老人里斯在这里呆久了，多少应该也有些察觉。

乍一看她的病人很难照顾，实际上是最安全的一个红色病房。

与这种软性的规则相反的是一些强制性副本的规则，一旦违反就会遭受到巨大的反噬，甚至立刻死去，但往往这些规则不会轻易告诉玩家。

玩家能够轻易获取的规则，往往都并不是拥有绝对力量的。

这也是阮乔一开始就敢于试探和挑战规则的原因。

别看伊桑护士长在苏席手底下弱的不行，甚至很容易被阮乔设下陷阱制服，其实她的实力也很强大。

如果没有欺骗护士长，没有彩虹音爆的火焰陷阱削弱她的反抗能力，没有找到她的弱点——上吊的绳子，又或者没有那张可以杀死她的技能卡，这其中任何一点都足以让阮乔的计划失败，从而让她死在伊桑护士长这种程度的怪物手上。

好在伊桑护士长一开始并没有把他们这么弱的对手放在心上，一直在铺垫和恐吓他们，想要先攻破他们的精神。

更没有想到会有人不仅不怕她，还敢想得到她上吊的绳索上去。

花费掉一次s级技能卡的使用机会，得到一个伊桑护士长级别的助力，对于还处于体弱状态的阮乔来说，作用更大。

现在的她只有13级，正面对上凯文医生基本没有胜算，只有被抓回去做成标本的结局。所以阮乔在那一刻完全没有犹豫，直接从二楼窗户翻了下去。

只要没有致命伤，问题就不大。

虽然可能会受伤，但比起变成凯文的口粮来说，已经好很多了。

失重的时间很短，楼下是一片绿地，好过水泥地的冲击力，但也不会轻松到哪去。

也就是一瞬间的功夫，她的身侧就多了一个人。

有力的手臂环过她柔软的腰身，那人抱着她，借着冲击力往前跳了一下。

阮乔还没来得及说话，就被他捂住嘴巴，身体跟着他的动作往后面旋转着后退，紧紧贴着墙壁，两人的身形被旁边一棵小树遮挡。

苏席靠在坚硬冰冷的墙体上，修长的手指指腹有薄薄的茧，碰在她的脸颊上，酥酥麻麻的。

略微发烫的掌心感受到少女唇角柔软的触感，他微微抬头，目光落在两人头顶斜侧上方的窗户上。

刚才的行动很快，但他的呼吸依旧平稳，甚至放轻不少。

直到半分钟后，确定凯文没有从窗户伸出头来观察外面情况，苏席才低头看她。

阮乔的脸本来就小，被他一捂，只露出一双黑溜溜的眼睛，长长的睫毛扇子一样颤动，因为从上面跳下来的动作，发丝有些凌乱，就像一只无辜的小猫，眼巴巴盯着他。

好像在问，

你捂着我做什么呀？

掌心的触感骤然烫了起来，一点点延伸到他的心里。

怀里的人，看着他的人，

从未如此真实地存在过。

【弹幕】[随水远]啊啊啊啊接老婆好评！

【弹幕】[压脉带]这个忠犬蹲守我可以！

【弹幕】[洋洋想吃糖]是不是一直担心乔乔所以守在这外面鸭！！！

“滋滋——”

对讲机里的声音拉回了他的目光，阮乔开的音量很小，但现在两人贴在墙边躲避，四周很安静，就显得极其突兀。

苏席松开手，阮乔后退一步，从他怀里离开，也紧贴着墙壁，然后才低头拿出衣兜里的对讲机。

“滋滋——我知道你在听——”

对讲机里的声音很难听，带着变-态的嗜杀和威胁。

“我的小猎物，我已经闻到了你的味道，呵呵呵——”

阮乔拿起对讲机就是一句：“好好说话。”

另一头凯文的声音沉默了五秒。

“你很嚣张？”

“彼此彼此。”

凯文：“等我抓到你，我一定要——”

阮乔不耐烦打断他：“一定会剖开我的肚子，砍掉我的肋骨，让我生不如死是吧，换点新鲜的台词。”

她边说，边伸手拉着苏席的衣角扯了扯，眼神示意他往前走。

从这里到一楼通道不远，绕过去就能到。

两人放轻了脚步，贴着墙壁往前走，尽量减少被发现的概率。

【弹幕】[我嗑的西皮是真的]凯文：？？你怎么又抢我的反派台词

【弹幕】[怜青]哈哈哈说反派的话，让反派无话可说

【弹幕】[笙和]太憋了哈哈哈

楼上的走廊里，凯文加快了脚步，他先到病房楼通知所有的医务人员去抓回那几个不听话的医生和护士。

今天的事情有些不对经。

伊桑护士长居然不在，问了一圈也没人见过她。

不过也正好，他也不想见到那个疯女人。

凯文让一半的人员去守着疗养院四周通往山下的出口，又让剩下的人去车库抓人，布置好一切，才拿起对讲机。

出乎他的衣料，那个小护士胆子不小，还敢回他的话。

“你知道就好，享受你生命最后的时刻把。”凯文的声音闷闷的，口罩下密密麻麻的牙齿摩擦了起来。

“滋滋——好啊——”她说。

“滋滋——那我们一起玩个游戏吧，看你能不能抓到我们——滋滋——滋。”

凯文兴奋起来：“滋滋——呵呵——你最好跑快点。”

他威胁道：“不然，我会让你亲身体验一下这项伟大的手术。”

凯文还没走到车库，就听见前面一阵巨大的爆炸声。

火光越来越大，出现在他视线当中。

车库的门打开了一点，旁边窗户炸的粉碎，地上还有瓶子的碎片，生活楼是医务人员居住的地方，不能放任火势蔓延。

聪明的猎物，给他造成了不小的麻烦。

但是，他已经让人把这里整个包围起来了。

一脚踢开门，车库的空间不大，停了三辆车，一些杂物，就已经显得十分拥挤。

凯文让人守住门口，进去转了一圈，脸色越来越差。

人根本不在这里！

看来他还是小看他们了，知道自己提前出来，打破了他们的抢车计划，就毫不犹豫撤退。

“再找！他们一定还在疗养院里！守好周边离开的通道！”

手术楼的通道是查尔斯院长在负责，那个抠门的小老头比他还要疯狂，任何威胁到这个疗养院的事情都会被他悄无声息地处理掉，这一点凯文并不怀疑。

没有抢到车，这群小虫子一定躲在了别的地方，他们多半还会在回来抢车，凯文又让剩下的人赶快灭火，瞬间死死守住这里。

只要出现那些不听话的虫子，立刻杀死！

他的耐心，已经所剩不多了。

“凯文医生。”

凯文抬头，看见是熟人，冷笑道：“怎么，克里斯托弗，你也想抓那些小虫子？”

克里斯托弗的身形比凯文高大很多，方脸，深陷的眼窝下是一双湛蓝的眼睛，五官看上去并不具有攻击性。

穿着白大褂站在燃烧的窗子外，就像一个普通的医生一样。

克里斯托弗耸耸肩：“我不会和你抢，不过我要提醒你一句，这次的虫子和以前可不一样。”

凯文毫不在意：“不过就是聪明一点的虫子罢了。”

克里斯托弗：“他们里面有个有趣的人。”

凯文脑海里划过一个护士的面容，那个人，身上的气息确实不普通。

所以，他一定要抓到她。

克里斯托弗笑了笑，转身往前走，似乎并不在意这里的火灾：“对了，我听说生活楼那边也发生了火灾，你最好去看看。如果人多，这群小虫子四处防火，你也很棘手吧。”

凯文狠狠看了他一眼，转头盯着前方，果然发现有黑烟。

“我一定会抓到他们！”

看着凯文匆匆离开的身影，克里斯托弗低头笑了笑，湛蓝的眼眸瞬间变得漆黑，隐约有金色的图案一闪而过。

如果阮乔在这里，就会发现这个图案不仅简单，而且眼熟。

内接菱形的圆。

……

因为摄像头被破坏的原因，只能依靠人力来监控每一个地方，生活楼、手术楼处处接二连三地发生爆-炸，紧跟着就是熊熊的大火，越拉越多的医务人员放弃搜查工作，只能被动地去灭火，一时之间，整个疗养院都十分混乱。

站在最后一处爆-炸点前，凯文的脸已经可以滴出墨水来了。

这个地方，明显就是之前他被引开的走廊！

大概是因为他之前提前过来的原因，这里的装置做的并不完美，并未完全被破坏。

其实其他地方的装置远没有手术楼二楼走廊布置的精细，只是等凯文赶到的时候，大火已经烧光了一切。这个地方碰巧他刚刚走过，又听见响动，才重新过来查看。

地上的东西很简单，一堆蜡油，半根被烧焦的绳子，还有玻璃的碎片。

阮乔让其他人破坏完摄像头之后做的第二件事，就是布置这个简单的爆-炸装置。

爆-炸并不是主要目的，只要能够引发多出火灾，让疗养院的人没有机会来抓他们，就能争取到逃跑的时间。同时，也让凯文误以为他们还在疗养院里，其实这群小虫子早就找了个洞逃走了。

阮乔的装置类似于燃烧瓶，制作很简单，关键是启动装置的角度和摆放位置。

她在找到的小瓶子里倒入自己储存空间里的易-燃类酒，瓶子用不透气的橡胶塞塞住，在瓶口扎上布条。布条和绷带一样，早就沾满了酒精。

瓶子做好之后，再用绳子寻找一个受力的角度吊起来。绳子的位置和瓶子的放置角度是关键，拴着瓶子尾部的绳子是a段，拴着瓶子头部的绳子是b段。两条绳子拉向不同的地方，从而使瓶子横着悬挂在高处。

下面的绷带拉出两条，一条在绳子a段的中间，另一条和瓶口的布条打结缠绕在一起。

沾满酒渍的绷带两条的另一头都缠在同一个地方——蜡烛底部。

一根蜡烛切成几段，不同的长度对应不同的燃烧时间。

等到蜡烛燃尽，火焰触碰到下面的酒，点燃绷带。

计算过燃烧速度和绷带长度，就能在烧断拉着燃烧瓶的绳子a的同时点燃瓶子。

同时，b段的绳子较粗，a段的绳子线段，失去了一段的拉力，瓶子就会在重力和另一端的拉力作用下做圆弧轨迹的运动，从而撞在硬物上，发生爆炸。

阮乔也放了一些易燃的东西在瓶子撞击的地方，她空间里的酒多得是，在四处撒一些，助长火势。

这个装置设计起来非常复杂，一旦有一处的数据不对，绳子另一端先断，又或者摔碎瓶子的时候瓶子还没有被点燃，爆炸都会失败。

实际上，就算阮乔给了每一个人精确的数据，还是有两处的装置失败了。

点火加延时，为他们争取了大量的逃跑时间。

正面跟凯文刚根本就是找死，即便是逃杀，他们也没办法从他和众多的医务人员手底下逃出去，所以阮乔一开始就没打算和凯文正面交手。这也是为什么凯文如此自信的原因，一开始大家的普通任务就是留在疗养院，度过最后的时间，能够遇到艾莉娜这样的特例完全是阮乔的高幸运值以及锦鲤称号当中的随机事件触发率带来的好处。

因此在凯文的思维里，一开始并没有考虑到他们会选择逃跑，只要他们还再疗养院里，凯文就有把握让阮乔交出那个东西，如果对方拒绝，他正好有理由杀掉她，再把东西抢过来。

虽然是这里的医务人员，他也并不能随意地杀人，必须要对方违反了医院的有关规定等等行为出现，否则一开始，凯文就可以肆无忌惮地杀死他们。

这也是副本对于医务人员的微小限制。

从一开始的拖延手术、破坏摄像头，到最后的制造混乱以及他们还在疗养院的假象，所有的行动只有一个目的——迷惑凯文，争取逃脱时间！

凯文原本以为是这群小虫子在疗养院里四处放-火，试图引起混乱，分散他们的力量。紧跟着就会去去车库抢车，逃离这里。

现在他彻底明白了对方的计划，才知道自己被骗了。

一切都是假的！

先去车库的通话是假的，有人在疗养院里四处放火制造混乱也是假的！

他们早就知道自己可以听到对讲机的通话频道，那句话不是说给同伴听的，而是说给凯文听的。

车库从刚才的爆-炸开始到现在，就一直没有人去过。

如果不是想要通过车辆逃离这里，那就只有一个地方——手术楼下面的通道。

查尔斯院长已经气炸了，这一次次的爆-炸和大火，已经让他损失了很多钱！

原本正在准备资料的他直接找了过来，看见凯文正在一堆破烂面前站着，他的怒气更加凶猛。

“到底怎么回事，你最好给我一个交代！”查尔斯院长用拐杖狠狠敲了敲地面，“你知道我损失了多少钱吗？整栋楼都要烧起来了！”

凯文转头看着他，声音压抑：“呵呵，我还想问你，手术楼的通道，你还守着吗？”

提到通道，查尔斯院长的表情显然有些僵硬，“你是说，那群闹事的人在那里？”

凯文冷笑：“如果你不想他们发现那里的秘密，就让其他人去那里把他们追回来！”

查尔斯也冷静了下来：“如果真是这样的话——”

“到时候多花点钱，堵住他们的嘴巴就行了。”查尔斯很快替自己打好了算盘，“就算是有人不识好歹说出来，就说他们精神不正常，是疯子。呵呵，这年头，谁有钱，人们就相信谁。”

“唯一的治愈希望——只要有这块招牌在，之前诋毁我们，说我们是骗子医院的媒体也不少，现在不都闭嘴了？”查尔斯看着窗外冒着烟的大楼，“那群蠢货还不是会源源不断地送人和钱进来，总之，我的疗养院不能有任何损害！救火是最重要的。”

“你有没有听见什么？”凯文忽然说。

查尔斯回过头：“我听见钱消失的声音！”

凯文只需要发泄自己的愤怒，至于赚钱，是查尔斯的事情。

他沉声：“我去追他们！”

查尔斯院长没有说话，凯文去追也好，虽然他并不怕那群人出去乱说，但是少一点麻烦最好。

凯文医生走到通道口的时候，耳边的声音越来越大。

好像是个女孩的声音。

漆黑的通道口像是恐怖的死亡入口，里面隐藏着的东西，只有他们自己知道。

那是罪恶，是生命的反面，是金钱的坟场——

就在凯文准备踏入通道的一瞬间，他忽然感受到心里剧烈的悸动。

咔咔咔。

身体各处传来挪动的声音，噗嗤一声，凯文低头看着突然刺穿自己胸膛的肋骨，浑身上下突然开始裂开，大量的血液从血管里喷涌而出，一如他手底下的那些病人。

怎么会这样？！

他疯狂地捂住破碎的身体，鲜血从他的指尖不断涌出，凯文睁大了眼睛，剧烈的痛苦从身体各处猛然爆发开来。

甚至有的地方，他已经感受不到自己身体的存在。

吧嗒。

凯文的脑袋向后狠狠扭了一百八十度，整个人抽搐着倒在地上。

他无法发出声音，因为他的喉咙也在冒血，喉骨和管道混杂在一起，血肉模糊。

他死了。

……

“他们果然没有追上来！”眼看通道就要到底，地势也平稳起来，彩虹音爆才松了一口气。

阮乔的装置太精细了，光是布置就花了很长的时间，不过这一切都是值得的。

他们成功拖延了时间，让疗养院的人以为自己还在医院，实际上，他们已经在通道里不停向山下跑。

通道口原本守着几个护士，但在玩家的配合下很快解决了。

一路上也没有过多的阻碍，漆黑的通道通往山下，原本是运送食物的通道，自从医院开始大量死人之后，就被这里的医务人员用作运送尸体的通道。

他们将大量的尸体从通道口往上下运送，最后堆积在一个地方，等待尸体化作尸骨。

走了这么久，前方的光亮越来越近。

而听到【捉迷藏】技能倒数结束的声音，阮乔也知道，凯文医生已经死了。

他是他们逃出去最大的威胁。

【捉迷藏】的三次使用机会已经全部消耗完毕，成为了一张废卡。

“这个技能卡好强啊，只要碰到的不是很强的对手，就能轻而易举获胜。就这样在这个副本里用完是不是太浪费了。”秘密手里的光亮很微弱，但能够照亮几人前进的道路，看着阮乔拿着的技能卡变为废卡，她也有些可惜。

毕竟杀死凯文，对他们剩下的人来说也有好处。

这一个副本，完全就是抱着软绵绵的大腿过来的，s级的技能卡对秘密这种较弱的玩家来说非常珍贵，但软绵绵为了对付副本的医务人员，一下就使用了两次。

没道理他们没有任何消耗，而软绵绵却失去了这么宝贵的技能卡。

“没关系，正好我想试试。”

她这一场毫不犹豫地使用技能卡，就是想尝试一下自己的新异能。

阮乔从口袋里拿出两个白色的小瓶子，和作废的技能卡放在一起，集中注意力在二者身上。

任务马上就结束了，这两瓶生命泉水无法带出副本，所以她必须在通道走到底部之前完成封印。

【第二异能封印】。

说明：将处于你占有和控制下的对象封印入空白技能卡，就可以带出副本，以备后续使用。

一阵白光过后，两瓶泉水已经消失不见，技能卡上原本的文字焕然一新。

【物品卡】

说明：物品卡的产生已经无从考据，欧米伽大师发现，大多数贫穷的人们无法拥有宽阔的空间储存装备，因此，将物品卡片化的技术具有极大的研究价值。

物品卡片化之后便于携带，使用时可以将上面的物品三维化，但三维化之后无法在使物品回归卡片状态，因此，博学的欧米伽大师提出诚恳的意见——使用一次性消耗的物品，就不需要为物品再次卡片化而烦恼，因为你已经消耗掉了它。

物品卡的说明消失之后，重新出现的是生命灵泉的文字说明。

因为[软绵绵]账号是第一次拥有物品卡，所以会收到系统的使用说明，以后再出现物品卡，就会直接显示物品卡的内容。

【生命灵泉物品卡】

等级：s级

说明：

走出王宫，翻过一座山，

在山谷中有治愈百病的灵泉。

（医师指导：神奇的泉水唯有一项病无法治愈——肺结核。）

口服，无禁忌，无不良反应

包装：瓶装。

数量：2瓶

获取副本：希望疗养院

【弹幕】[那些隔过黑暗的花与水]卧槽这是什么逆天技能！

【弹幕】[笨笨快跑]瓶子怎么不见了？

【弹幕】[兔子的丛林]难道是封印的？我还从没见过这种技能？？

大多数的技能都是辅助玩家再游戏过程当中的行动，不管是控制风光电水，还是预测催眠，都需要玩家再具体的场景里进行应用。

封印这类的技能，即便能够成功，也多半是在副本里抑制怪物的能力，现在副本马上就要结束了，她使用封印这样抑制类的技能并没有什么作用，除非是——封印的东西能够带离副本，这样才有必要在离开之前最后进行一次封印。

直播间的很多观众都是老玩家，很快就想到了这一点。

[软绵绵]这个id干了几次轰动隔离区的事情之后，已经是各大势力关注的重点，更何况后来还曝出前马甲是【生存线】游戏的第一射手，除去观看她直播的粉丝，还有不少人是来研究她，获取情报的。

阮乔没有关闭直播间，这些能力迟早也会被别人发现，与其到时候费力掩饰，使用的时候遮遮掩掩寻找借口，还不如直接光明正大地在大家面前使用。

毕竟不是攻击类的能力，即便别人研究透了她的封印异能，也不会再战斗中对她造成什么影响。

职业副本以及战斗态开启之后对于玩家身体素质的加强，才是阮乔看中的重点。

捉迷藏只能针对弱势的鬼怪，到了职业赛场上，很多敌人都具有极强的行动能力，就算是最简单的丧尸战场，面对浪潮一样的行尸走肉，单个捉迷藏的技能没有太大用处。

那个时候，如果能有一瓶治愈百病的生命泉水，就比别人多了一条命。

通道到了尽头，忽然出现的光亮令众人微微遮挡眼睛。

这是一片很荒凉的地方，前面堆放着散发着臭味的尸体，而几人的脚下则是累累白骨。

尸骨和通道融为一体，就像可怕的地面浮雕一般，到处都是人的头骨、肋骨、手脚……

还未腐烂的尸体残留着生前痛苦的表情，每一个都十分消瘦，脸色泛着青白。

黑色的乌鸦停留在尸山的顶部，冷眼看着下面的人。

这就是副本的尽头，也是死亡通道的尽头。

所有在医院死掉的病人，全都随意地抛弃在这里。

彩虹音爆控制不住，在一旁干呕起来。

苏席看了眼阮乔，见她脸色还好，想要说些安慰的话，又觉得没什么必要。

反复的欲言又止，让他眼底的烦躁越发浓厚。

最后的逃离最危险的地方就在于凯文医生，一开始阮乔的计划就避免了和副本里最危险的人直接正面对抗的机会，对他使用【捉迷藏】技能卡原本是没有什么必要的，但阮乔想尝试一下封印异能，就需要一张空白的废弃技能卡。

所以，在最后即将成功逃出去之前，将最后的威胁杀死，同时还能得到两瓶高级道具，将副本的利益最大化。

成功逃出来，几人都松了一口气，但显然眼前的景象让气氛也没轻松到哪里。

这里脱离的疗养院的控制范围，玩家们已经成功完成了任务。

阮乔看了眼站在旁边的苏席，少年微微抬头，目光落在眼前的尸山上，眸色深沉，不知道在想什么，好看的侧脸清晰，修长的腿站的笔直。

彩虹音爆扶着秘密，宋宋的脸色显然也不太好。

阮乔想了想，还是走过去：“谢谢。”

苏席声音有些低：“什么。”

她顿了顿：“这次的副本，不管怎么说，你也帮了忙。”

苏席参加职业副本，消耗了道具，还没有任何的结算奖励，虽然她还是很奇怪他的动机，但感谢的话，阮乔从不吝啬。

说是为宋宋来应该不会，他们表现的并不像认识的样子。

难道，真的是为了她来的？

阮乔想问，又怕是自作多情，干脆闭上嘴。

苏席回过头，目光落在她身上。

半晌，才说：“不，不用谢。”

有点别扭，和他漠然的气质形成鲜明的对比。

甚至还有点可爱。

【弹幕】[冷血梦冷大妖孽]啊啊啊救命这是什么绝世大可爱！

【弹幕】[栖]在别人的直播间都是冷漠毒舌的云神，每次遇到绵绵都好可口呜呜呜

【弹幕】[献给罗瑟琳的玫瑰]锁死了！！

阮乔第一次从他口中听到这么礼貌的词语，有点惊讶，但很快，她的耳边就响起了系统的提醒。

【系统】主线任务已完成！

【任务】帮助艾莉娜逃出希望疗养院（2/2）

艾莉娜似乎察觉到了什么，跑过来，紧紧抓住阮乔的衣角，抬头问：“姐姐，你们要走了吗？”

秘密叹口气：“我们不是一个世界的人，只能帮你到这里了。”

艾莉娜苍白小脸上没有一丝血色：“可是，我不想死，如果你们走了，我也活不了多久的！”

别说一个大活人了，就是副本里一些普通的道具和物品，玩家也没办法直接带出去。

就比如这三瓶生命泉水，只能在这个副本里使用，想要带出副本是不可能的，它们的作用放在别的副本里，过于强大。

如果不是阮乔拥有封印能力……

等等，阮乔蹲下身，看着艾莉娜：“我有个办法，可以试试看。”

刚刚使用过第二异能，她的脸色也不太好，原本红润的嘴唇也开始泛白，但看着阮乔的眼神，艾莉娜感受到一阵莫名的安心，她听话地点点头。

玩家们的结算很快完成，苏席因为没有奖励，是最早脱离副本的。彩虹音爆和秘密紧跟着消失，宋宋看了眼阮乔，犹豫了一下，才忍不住问了一句：“以后我们还能一起玩游戏吗？”

阮乔牵着艾莉娜：“等副本完成，你可以加我好友。”

宋宋点头，暗蓝色的眼睛闪过一丝喜悦，唇角微扬：“好，那我等你。”

艾莉娜抓住阮乔的衣角，精致的大眼睛盯着她，但她的下一句话，却让阮乔的直播间再次被“？”刷屏。

虚弱的金发小女孩抬头看着她，眼里全是疑问。

艾莉娜说：“姐姐，什么是游戏？”

【弹幕】[闵松月]？？？！

【弹幕】[橙若归杏  ]副本里的npc不是不能得知玩家的用语吗？

【弹幕】[风清沐]这个小妹妹有点6啊

她又问：“这里对你们而言，只是一场游戏吗？”

阮乔蹲下身，看着艾莉娜。

其实从一开始她就觉得艾莉娜不对劲，别人病人最多只是察觉医院有些不对，但她居然能够观察到伊桑护士长的诡异之处，并且主动谋划出逃离疗养院，试探他们玩家的行动。

这已经不是一个普通的八岁小姑娘能做到的。

她的智力远比一般的npc要高很多。

尤其是设置车库的爆-炸装置，就连他们成人想要按照阮乔的设想来进行设置都很困难，但她一个小女孩居然做的很完美。

艾莉娜的学习能力和思维能力，远超一般的人。

在隔离区不是没有这样超维度的npc存在，比如五大魔神，还有赌场的天天晴，他们都能接受玩家的存在。但是在副本里一个连小boss都不是，完全没有存在感的女孩，怎么能够意识到他们的对话？

在迷失村旧闻里，即便玩家说的话以及使用的招式都很超现实，但村民们却不会觉得奇怪，因为玩家这些奇怪的举动，在系统的修正下已经完全合理化，他们是无法察觉到这些不同的。

但是艾莉娜，为什么可以听到他们的对话？

副本的结算马上就要开始了，阮乔已经顾不上细想，她迅速从口袋里拿出一张卡片。

【一瞬间】

等级：a级

说明：最是那一瞬间的温柔，伶俐沉浸在自己的世界中华，使用后可令对方与副本世界脱离，陷入你所创造的世界当中一分钟。

掉落副本：温柔乡

使用次数：2/3

这是阮乔在[凄厉鬼新娘]副本里从一个玩家孤独飞鹰死后身上摸出来的，只剩下最后一次使用次数，她向艾莉娜发动了技能卡，使她置身于自己创造的世界当中，同时，作为技能卡的使用者，阮乔也处于这个临时创造出来的世界里。

这也是当时孤独飞鹰能够在临时创造的世界里攻击她的原因。

一分钟的效果成功阻挡了副本的结算，与此同时，阮乔手里这张a级的技能卡也成为了次数消耗完毕的废卡。

两人四周陷入一片死寂，原本乌鸦的叫声也消失不见，风仿佛静止了，就连尸臭也彻底隔绝开来。

艾莉娜惊讶地看着这一切，最后，把目光落在阮乔身上。

阮乔将使用过后的卡片放在艾莉娜手心，握着小女孩的双手：“接下来无论我做什么，你都不要反抗，知道吗？”

艾莉娜点点头：“姐姐，我相信你。”

她的脸上没有之前第一次见面时候的叛逆和敌意，对于艾莉娜而言，阮乔就是她生存下去最后的希望。

虽然她无法理解他们的一些事情，但是艾莉娜并没有一直询问，而是默默配合。

伊桑护士长和他们这群大哥哥大姐姐一样，所有人对他们的异常之处都会忽视。

他们是不属于这个世界的存在——曾经，她的好伙伴讲过这样的故事。

从另一个世界来的人会使用魔法，他们和自己不一样。

自己是普通人，并且会死在病魔之下。

但是他们不一样，他们一定会有办法救她！

阮乔闭上眼睛，开始集中注意力启动异能。

【弹幕】[千秋万代一统江湖]等等，桥妹不会是要？？

【弹幕】[十里长亭]封印s级道具已经很强，难道还能大变活人

【弹幕】[小丑人像]66666

这次的封印，阮乔完全是在挑战自己的极限。

以她现在的能力，最多只能封印瓶子、青蛙这样的小
东西，但要封印一个大活人，消耗的精神力非常多。

正是因为受到异能说明当中的“目前来说，封印一只青蛙你是稳的”提醒，才让阮乔有了这个想法，既然青蛙这样的活物可以封印，那么——人类呢？

又或者其他强大的动物，在处于她占有或者控制的状态下，是否也能进行封印？

理论上来说是可行的，但现在的问题就是她的异能等级太低，强行封印不知道会产生什么样的后果。

白色的光芒顿时笼罩在艾莉娜身上，阮乔能够感受到自己精神力大量地流逝，脑部因为过度使用而一阵阵发疼，但她仍然咬牙坚持着。

封印的时间很短，大概只有十几秒，但这十几秒却十分漫长。

坚持住！

她的脸上毫无血色，白的如同一张纸，唇角微微干裂，眼睛里甚至出现了血丝。

在坚持一会！

白光已经彻底笼罩住艾莉娜的身影，并且光芒的体积在逐渐缩小。

阮乔的眼前已经开始模糊，但她仍然坚持着。

快一点！

最后一点！

就要成功了！

作者有话要说：

有的读者已经猜到了，这个副本的原型就是韦弗利山疗养院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594279"  chaptername="89、希望疗养院14">加入书签</a>
</div>
