
    滚滚剑芒，透出凌厉的杀意，周围林家族人，都情不自禁往后退去，本能地感觉到害怕。

    高台有林家长老，唰一下子站起身，露出惊讶的神色：“林傲居然已经将怒灵剑术修炼到这个程度了？”

    纱帘之后，林妙然的眼，闪现出紧张、担忧、疑惑、惊讶、害怕种种情绪，紧紧握住座椅扶手的五指，都捏得发白。

    “嗤——”

    熟悉的嗤笑声，楚言抬手一挥。

    啪！

    火纹剑炸出一团火光，滚荡的剑芒，竟然一瞬之间被打散。

    林傲只觉得一股巨力顺着肩膀，传到了他的手臂，震荡得他半个身子此刻都麻掉了，握住火纹剑的手不由一松，眼睁睁看着火纹剑脱手而飞。

    “这怎么可能！”他的心，发出惊怒交加的嘶吼。

    不仅是他，擂台四周、高台之、纱帘背后，所有人的眼睛都在这一刻睁大，嘴巴张开，脸写满了前所未有的惊讶神色。

    “你不是很能吗？”

    楚言声音传来的同时，林傲还听到一阵破空的尖锐爆鸣。

    下一刻，啪一声脆响，林傲的身子跌飞出去，右边脸颊，高高肿起，同样出现一道血痕，和左边脸颊的血痕交相辉映，分外对称、和谐。

    脸颊火辣辣的疼，一时之间，都让林傲懵了。

    他引以为傲的地级武技，竟然被对方的一根柳枝打败了。

    “这怎么可能。”

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能！”

    林傲心，陡然涌出无尽的怒气，一声狂吼，怒视楚言：“我不会放过你的！”

    “你是不是只知道说大话，赶紧给我认输，你现在是在浪费我的时间，你知不知道！”楚言的声音林傲还要大，简直是震耳欲聋、振聋发聩。

    不仅如此，他更是前一步，扬起手的柳枝，朝着林傲劈头盖脸抽了过去。

    看似杂乱无章，像是胡乱抽打一般，但是真武境五重的林傲，竟然每一下都被结结实实抽，根本躲避不开！

    林傲抬起手臂想要挡，啪的一声，手臂顿时出现一道血痕，往后退去想要闪开，腿顿时被抽出一道血痕，转身想要逃，后背唰的一声，衣衫被整个撕开，啪啪两声，后背更是出现两道交叉的血痕。

    “你是在浪费我的时间啊，混蛋！”楚言显然没有放过林傲的打算，言语之，不断打击林傲的自尊，更是众目睽睽之下，扬起柳枝，抽得林傲的脑袋都肿了起来，仿佛是一个脸盆，脸更是青一道紫一道，鲜血淋漓，哪里还有之前丰神俊朗的模样。

    浪费时间，原本是林傲对楚言的蔑视，但是此刻，却被楚言用实力完完整整打脸打了回来，林傲一时之间，难以接受如此巨大的打击，再被抽打几下后，竟然都忘掉了阻挡，那么被楚言抽得全身衣衫破破烂烂，身满是血痕，那副模样，连街边的乞丐都不如。

    这一幕，看得在场所有林家族人都傻掉了。

    他们都觉得大脑一片空白。

    林傲再怎么说，也是林家曾经的第一天才，天赋自不用说，实力也足够强悍，但是谁知道，楚言的实力，竟然林傲还强，所有想象的，也都要强大，此刻一根柳枝，抽打得林傲连还手的力气都没有。

    林冲志的脸色铁青，眼见林傲又被楚言抽，仿佛是陀螺一般在擂台旋转，他终于忍不住了，狠狠一拍椅背，齐声厉喝：“你手里的柳枝有问题！”

    楚言哈长笑一声，扬起柳枝朝林冲志射去，唰的一声，直接钉在了他双脚间的木板。

    青翠的柳枝，断口处还有鲜嫩的汁液，分明是刚刚从柳树摘下不久。

    林冲志眼皮子狂跳，即便这样，他还是不能接受这个现实。

    眼见楚言扬手一个巴掌，要朝此刻已经彻底懵了的林傲扇去，林冲志再也忍不住了，不顾赛规则，猛地一个纵身，跃擂台，挡在林傲身前，怒视楚言：“住手！你这个混账东西！”

    楚言目光淡淡，仿佛根本没听到林冲志的话一般，直接一把将对方推开，扬手一个巴掌，啪的一声脆响，抽得林傲口鲜血和断牙齐齐喷洒而出，身子如同一根瘦长的标枪，飞了出去，倒在了擂台之外。

    在这之前，谁都没有想到，这场内部选拔的决赛，竟然会以这种方式结束。

    最被看好的天才林傲，竟然连还手的力气都没有，这么被打飞出去了，惨烈程度，超过了之前的林云一百倍不止！

    林冲志气得全身哆嗦，此刻指着楚言：“你为什么要伤人！我让你住手了，你为什么还要打伤他！”

    楚言的脸色渐渐沉下来，望向林冲志：“要是我没记错的话，林傲刚刚好像是说要杀了我。”

    “他只是说说，又没有真的动手，而你却是打伤了他！而且还在我让你住手的情况下！”林冲志越发怒不可遏，五官都扭曲起来，看他嘴角抽搐的模样，又有要像次被气得嘴歪眼斜，吃饭都要人喂的趋势。

    “难不成我要等真的被杀了，再由你们给我讨个公道？”楚言冷冷看着林冲志，一个字一个字道，“你真的会吗？”

    “你！你竟然敢顶撞我！你一定有问题！我明白了！你一定有问题！”猛然之间，林冲志像是想到了什么，指着楚言，连连大吼，“说！到底是谁指使你打伤林傲的！林傲可是货真价实的真武境五重，你怎么可能打得赢他！你一定服用了什么药物，或者受人指使，要对我林家不利！来人啊，给我把他拿下，严刑拷打，一定要问出来他背后的主使者是谁！”

    林冲志连声大吼，顿时之间，擂台之下，有数人跃擂台，为首的那人，正是林云的父亲林山。

    此刻新仇旧怨涌心头，他满脸狰狞：“楚严，你能打赢真武境五重的林傲，一定有问题！今天别怪我们不客气了！！”

    一声令下，这些平日亲近林冲志的林家族人，都不顾族长林冲天的态度和长老们的态度，齐齐朝着楚言冲了过去。

    “哈——”眼见这一幕，楚言脸在笑，眼却是冰雪飘飞，“林傲是真武境五重？我想你是脑子坏了，没见过真正的真武境五重，是什么样子吧！”

    最后几个字，楚言已是大吼出声，同时一股狂暴的气浪，从身轰然迫出，如巨龙横空，如神灵降世。
