    悲了个催，真是要命了！

    虽然是陆霖坤带她来古镇吃饭的，但是，那群人是冲着她来的，估计无论她今天去哪里，都会有这么一群人来找她。

    霍桑心里面不断这么想着，来安慰自己郁闷的心情。

    现在陆霖坤昏倒了怎么办？

    霍桑摸了一下他后背的那个枪伤，心里着急的要命。

    电视里面那种枪伤就是打进去一个洞，但是，实际上，陆霖坤后背可是开了很大一个口子，是子弹的冲击力造成的伤口，这么大一个伤口，还在流血，估计还卡到骨头里，要是不及时处理的话……

    霍桑看着树洞外面，咬了咬牙，准备出去看看运气，找找看这里有没有止血草这类的东西。

    现在是在山里，要是运气好的话会有的吧。

    “陆霖坤，你可千万不要有事……”霍桑转头看了一眼没有声音的陆霖坤，喃喃出声。

    要是他出了什么事的话，她不知道该怎么办了，她欠他的，本来就够多了。

    霍桑仔细听了听外面的动静，确定那几个男人走远了，才是小心翼翼地将陆霖坤松开，让他靠在树洞里。

    陆霖坤昏迷了，但是好像有感觉，霍桑松开他的一瞬，他皱了皱眉，下意识地伸手抓住了霍桑。

    霍桑低头看了一眼被抓着的手腕，“陆霖坤，你快放手啊，我去给你找药。”

    陆霖坤没有动静，但霍桑却感觉他抓着自己的手似乎更加用力了一些。

    “……”

    霍桑不想浪费时间，安静了两秒后，霍桑花了点力气，一根手指一根手指掰开了陆霖坤的手指，最后观察了一下外面的情况，深呼吸一口气，撩开了挡在树洞前面的藤蔓，从树洞里走出去。

    因为紧张，霍桑整个神经都是紧绷着的，就着穿过枝丫的月光，低着头睁大了眼睛找止血草。

    霍桑非常庆幸当初为了写书的认真，不仅是看了相关的书，查了资料，还问过老中医，对于这种草算是很熟悉。

    没过几分钟，她就找到了两棵，欣喜异常地低头挖草。

    “老大，还是找不到那女人怎么办？这单做不了的话，咱们哥几个，走不了了吧？”

    “一个女人而已，还能难到我们几个？好好找！她肯定就在这附近躲着！”

    霍桑听到声音，吓得魂都要飞了，躲在一棵树后面，捂住了嘴，动都不敢动。

    接着她就听见那几个人说要去田埂边捉鱼吃，很快离开了这里。

    虽然就挖到了两棵草，但霍桑不敢在外面了，急忙跑回了原来的树洞里藏好。

    她刚藏进去，就听到那几个人又回来了。

    霍桑手里抓着止血草，不敢动，但竖起耳朵听着外面的动静，那几个人走得很快，好像后面有人在追他们一样。

    很快，他们的脚步声又消失了。

    霍桑低头，嚼烂了止血草，抹在陆霖坤中枪的地方，然后撕下自己的T恤下摆，给他包扎。

    她摸了摸他的额头，他有发烧的迹象，这不是什么好事。

    现在该怎么办……

    霍桑蜷缩在陆霖坤身边，心里祈祷他不要有事，每隔一会儿，她就忍不住探一下陆霖坤的额头，额头越来越烫，她焦急万分。

    陆霖坤不能这样睡下去。

    “陆霖坤，醒醒，醒醒！”霍桑轻轻摇了摇陆霖坤的身体，她不能让他睡！

    陆霖坤没反应，霍桑咬了咬牙，就伸手去掐陆霖坤。

    霍桑是使出了吃奶的力气掐的，陆霖坤眉头皱了一下，总算有了点反应。

    “陆霖坤？”霍桑走进了一点，轻轻喊他。

    陆霖坤的睫毛一颤，猛地睁开眼睛，一睁开眼，就看到了近在咫尺的霍桑，他的脑子有一瞬间的僵硬，但很快反应过来。

    “你特么这是把我往死里掐啊！桑桑，你说，我平时是不是得罪你得罪惨了？”

    陆霖坤反应过来后，第一时间就感觉到了手臂上传来的痛意，脸都要扭曲了的痛。

    霍桑松了口气，虽然陆霖坤的声音有点虚弱，但是，还有力气和她开玩笑，说明没有太大事。

    “陆霖坤，你别睡，忍一忍，要是忍不过去，我就掐你。”霍桑说道，语气认真。

    陆霖坤眉头跳了一下，感受着后背的枪伤带来的痛，再听着她这话，嘴角忍不住往上勾。

    这傻子，她以为她掐他的胳膊那痛感比起枪伤来算得了什么？！

    “好，我不睡。”陆霖坤靠在身后的树洞内壁，深呼吸了一口气，说道。

    虽然他说是这么说了，但霍桑知道，陆霖坤肯定是很困的，他本来就失血过多，加上止血草有点嗜睡作用，要是周围一直很安静的话，他一定会睡着。

    “陆霖坤，你说你带我吃个饯别饭干嘛走这么远，上京就没有吃饭的地方了么？”

    霍桑找话题说话。

    陆霖坤半眯着眼睛，“不是让你印象深刻点吗，我的好朋友。”

    霍桑呼吸一窒，担心陆霖坤说别的话，立刻又说道，“你说，这些人究竟抓我想干什么？”

    “还能为什么，要么为钱，要么为色。”陆霖坤的声音懒洋洋的。

    霍桑皱了皱眉，为了财，她是相信的，毕竟，她对外的身份是邢臣佑的老婆，别人一定都以为邢臣佑疼宠她，如果她被绑架了，肯定愿意付出很多钱来赎她。

    可她觉得没那么简单，要是真的是这样，这些人应该在绑了她之后，应该就会想联系邢臣佑。

    但是，联系邢臣佑的话，凭借他的能力，这些人可能不仅是要不到钱，人还被关进牢里去。

    霍桑隐隐的，想到了明翊，想到了小星星查到的关于明翊的信息。

    肾……

    会不会是为了自己的肾。

    霍桑想到这个，感觉自己唯一的那颗肾忍不住都痛了一下。

    如果真的是为了肾，这些人是要了她的命！

    “桑桑，你说现在邢臣佑有没有在找你？”陆霖坤感觉到眼前一黑，困意袭来，他伸手自己掐了一把自己大腿，声音懒懒的问霍桑。

    “他？”霍桑顿了顿。

    “大少，好像有人说话的声音。”雷克忽然停下了脚步，压低了声音对身边的邢臣佑说道。

