    吃到中途，李星星忽然问道：“薄荷和荠菜是哪儿来的？真爽口。”

    是春天的味道。

    但是，她不觉得夏明星有时间挖野菜，漫山遍野的野菜也不会留给他去挖，上学路上她经常看到一些没有工作的妇女带着孩子三五成群地到城外挖野菜。

    他们边走边聊天，李星星听到的。

    夏明星回答道：“我住的院子很大，前院后院一片空地，我给弄成了菜园子，除了瓜果蔬菜，任边边角角的野菜疯长，有婆婆丁、薄荷、荠菜、苋菜、马齿苋、茼蒿等等，有一部分野菜晒干了收起来，冬天加上猪油渣蒸包子、角子，味道特别棒！”

    李星星口水都快流出来了，“你说的野菜我全认识，婆婆丁就是蒲公英嘛！消炎败火可有效了，我小时候牙疼，爷爷煮一锅婆婆丁蚂糊，吃几天就不疼了。”

    “你说得没错，真聪明！”夏明星不吝赞美。

    李星星笑得很得意。

    就是六十年后，槐花镇的婆婆丁被大家挖得濒临灭绝了。

    不知道什么时候兴起的养生风，野菜成餐桌上的宠儿了，每逢春夏季节，很多人三五成群地到乡下挖野菜，城乡人士都有，蒲公英是最受青睐的一种野菜，导致蒲公英越来越少，少得到田埂野外逛半天也挖不到几棵，没有蒲公英种子飞散，来年的蒲公英自然就更少了。

    夏明星继续道：“听我哥说，你们得下个月一号才能领票证，说明你们这个月没有蔬菜吃，我明天早上摘点新鲜的给你们送去好不好？”

    讨好丈母娘第一步，送菜。

    李星星得寸进尺：“比起新鲜的菜，我更喜欢成品哟！”

    她，最讨厌淘米洗菜了，伤手。

    说实话，做饭很容易变成黄脸婆，就不美了。

    夏明星立刻笑道：“家里的韭菜可以收割了，我给你们做韭菜盒子好不好？你是想吃上次的油炸韭菜盒子，还是干烙的韭菜盒子？”

    “后者，后者。”油炸的吃多了不好。

    “好！明天早上你和李同志就别做饭，等我给你们送。”夏明星心里有数了。

    时下年轻人的约会只有三种方式。

    吃饭、逛街、看电影。

    但是吧，电影五点开始，很多单位五点准时下班、学生五点放学，他们吃完饭已经六点钟了，电影已经播放近半，夏明星能做的就是和李星星一起吃饭。

    想到在楼下工作的丈母娘，夏明星决定早点送她回家。

    娶媳妇，不能操之过急。

    一步步地来。

    幸亏他有这么个心眼子，因为和李星星并肩下楼就看到坐在大堂中的李秀红。

    摆明是在等女儿。

    夏明星暗暗庆幸自己的脑袋瓜子够聪明。

    “李同志，天黑了，我送您和星星回家。”他彬彬有礼，态度热情。

    李秀红假笑：“夏同志，你也得早点回家不是？我们娘俩作伴，自己回去就行了。”

    “我家也属于梧桐街道，咱们顺路。”夏明星给自己找出一个光明正大的理由，“再者，您和星星两位女同志走夜路，我实在不放心。”

    “你多虑了，现在治安好得很。”李秀红道。

    李星星看看老妈，瞅瞅男朋友，决定偏心一点点，最后拍板：“妈，就叫夏明星送我们，我怕黑，他当过大兵，有安全感。”

    “没事，我带了手电筒。”李秀红早有准备。

    李星星和夏明星瞬间傻眼了。

