    在陈氏看来，什么原配小妾，都是她儿子的女人，能给她的儿子生儿育女就都是儿媳妇，没有什么高低贵贱之分。

    沈方嘴角露出一丝嘲讽的笑容，不过转眼即逝，他依然很是温和：“嫂子，就算他们是二郎三郎的女人，可是她们的身份依然是妾室。”

    沈方实际还有其他的办法，让陈氏知难而退，可是，他觉得都是沈氏族人，陈氏现在有点飘了，他既然被四郎赋予重任，也有那个义务去提醒她不要被人笑话。

    毕竟这是四郎的亲生母亲，真要是做出丢人的事儿，与四郎的面子也不好看。

    然后沈方又与她说了一下他每天要做的事情。

    沈方说的很详细，并没有夸大其词，而是实事求是。

    但却将陈氏听得脑壳疼。

    她坐在椅子上，手撑着额头，听到一半就挥挥手：“你别说了。”她的声音有些气急败坏，随后人也站起来，对沈方绷着脸色说道：“继续做你的吧，要知道，你能有今天可都是亏了我四儿子，做人可不能忘恩负义做白眼狼，要是敢让我知道你将银子揣在自己兜里，我让你吃不了兜着走。”

    沈方眉头皱了皱，将心底里的不舒服压了下去。

    其实在凉水湾村，陈氏虽然泼辣了一些，但是还真的从来没有这样对待过他们这些族人，不得不说，富贵的确能让某些人迷失了本性。

    刚来京城的时候，陈氏并不是现在这个样子。

    沈方声音平静的答应下来，然后离开了……

    陈氏在原地生了半晌气，就气呼呼的去了后院。

    她去的是主院，另外一处是前院，住的是她的四儿子，后面的偏院是她三个儿子住的。

    如今已经确定王爷府就是他们家的，与沈四郎没有任何关系，所以最近后宅有些闹。

    有一座带着花园的宅院，亭台楼阁，小桥流水，到夏天的时候风景很是秀丽，而冬天那里的屋子都有暖阁和地火龙。

    二郎和三郎都想住进这个院子。

    沈大郎作为长子，其实觉得自己最该住进去的，可是他生性木讷，不善言辞，不知道该怎么说，但因为娘亲比较偏爱三郎，所以他觉得自己肯定是没戏的。

    如今两个兄弟都娶了小妾，他倒没有那方面的心思，可是女人多，分的房子也多，就算他这样的老实人，整天的也在考虑这件事儿。

    反正陈氏不反对他们娶小妾，找个媒人，花上几十两银子，就能娶个女人进门儿。

    但他不敢跟媳妇说，担心媳妇闹起来，就只敢在心里想想而已。

    可那个院子本来就该给他的，他准备找老四好好说道说道，让他给主持公道。

    而此时另一个院子里，三郎媳妇与一个小妾已经打到一起了。

    陈氏气呼呼的带着丫鬟婆子走过去，小妾身娇体弱，哪里是做农活出身的三郎媳妇能比的。

    所以头发被扯乱了，上面的金钗也被薅了下来，衣服也撕了一个大口子，看起来很是狼狈。

    小妾看到陈氏，眼珠一转，噗通一声就跪在她面前，哭哭啼啼求仁慈善良的老夫人给她做主。

    这话说的真好听。

    陈氏心眼子一下就有些偏了。

    她瞪了一眼在那里还气呼呼的连招呼都不跟她打，更别说给她见礼的三郎媳妇：“你看你像个什么样子，你们都是三郎的媳妇，就应该好好相处，给我们沈家开枝散叶，多生几个胖小子。”

    “娘，这个小贱妇她太狠毒了，她竟然想要害死我。”三郎媳妇气呼呼的告状。

    “老夫人，我没有，我真的没有。我怎么会是那样的人呢，求您一定要给妾身做主，否则我就不活了。”

    陈氏有些头大，不过说句实话，她真挺喜欢儿媳妇管她叫老夫人的，并不喜欢管她叫娘。

    每次这些小妾叫她老夫人的时候，觉得整个人气势都不一样了。

    陈氏又劈头盖脸的给三郎媳妇一顿训斥，说她没有能力，不识字，连账目都不会算，嫁进沈家是上辈子烧了高香，如今过成这样的日子还不知足，竟然在这里惹事生非，一点都不知道让自家的男人省心……

    反正噼里啪啦的在小妾面前，将三郎媳妇狠狠的训斥了一顿，毕竟两个人打架，因为实力的原因，三郎媳妇的确没什么事儿，三儿子小妾就凄凄惨惨了。

    这小妾一门劲的恭敬她，平日里对她也很孝顺，总是给她一些小首饰讨她欢心，话里话外也是对沈三郎的仰慕，对于总是抱怨三郎的三郎媳妇，陈氏当然就不大喜欢了。

    心里甚至想，再这么闹下去就休了她，再给三郎娶一个高门贵女，她的三郎可是个读书人，生出的孩子也了不得了，肯定不比四郎以后的孩子差。

    以前娶得，都是农妇出身，就差了好多。

    陈氏来到京城之后，这些事情也懂了许多。

    三郎媳妇没有想到陈氏在这么多人面前，一点不给她留面子，心里又恨又怕，捂着脸哭着回了自己的屋子。

    现在虽然不缺吃不缺穿，过的日子是从前不敢想的，可是这心里真的很难受。

    难道真的是自己不知足吗？

    大嫂二嫂说的没错，现在的婆婆变了，开始瞧不起她们三个了，纵容着这些小妾欺负她们，难道是想将她们都休掉再娶吗？

    也不是不可能的，依照现在的情势，这三个男人完全有条件再娶。

    三郎媳妇等沈三郎回屋子之后。咬牙切齿的警告他：“如果敢将我休掉，我就敢吊死在你们沈家大门口。”

    沈三郎现在也是受不得一点委屈，被这么威胁了，当然不高兴，但是却也真不敢说什么，他是读书人，不能做有辱斯文的事儿，他一甩袖子气呼呼的走了。

    而沈二郎回屋子的时候。竟然也气呼呼的，脸色铁青，他是在丽姨娘房间里出来的。

    他已经很长时间没来他的妻子江氏这里了。

    最近这半年多的时间，他几乎都是在小妾的屋子里住的。

    二郎媳妇江氏性子懦弱，心里有气也不敢说，担心会被撵出去，毕竟现在她娘家也有几个兄弟在庄子里做事，她不敢得罪沈二郎。

