    星夜缱绻，缕缕月华，从虚空中照落而下。

    地荒中，竞争越来越激烈，大战如火如荼，这不止是冲击地荒榜那么简单，有人已经提前斩除对手，为冲击天荒榜做准备了。

    而在这几天中，凌清、柳舒舒、云溪、独孤雨月已经攀升到地荒榜三千强，可以说，她们进入天荒已经没有任何问题。

    就连傲娇鸟、凌风、叶欣然也纷纷进入三万名，虽然这个排名，随时都会被人压下去，但是，他们丝毫不担心，毕竟，地荒最可怕的地方，不在这里。

    “噬魂森林！”

    凌风站在山峰上，遥望地荒榜单尽头，声音很清冽。

    噬魂森林与人荒峡谷一样，都是武者必然要血杀过去的地方，也是地荒的终极考验，唯有穿过噬魂森林，他们才能进入天荒地域。

    而在噬魂森林中，也有一座法阵，可以禁锢武者飞跃，由人荒峡谷来看，那噬魂森林绝对是一个魔地，令得凌风都眉宇紧蹙。

    “时间不多了。”

    叶欣然仰望着天穹，淡漠的声音，随着轻风徐徐飘来。

    地荒很大，数百里都被山脉隔绝，但是，随着时间的推移，进入地荒的武者越来越多，这也代表着人荒结束了，而地荒的争锋，从那一刻就已经开启。

    一旦武者耽搁太久，错过了地荒榜单，那也就不可能进入天荒。

    “是啊！”

    凌风深吸一口气，而后，率领着众人向着噬魂森林飞去。

    “吼！”

    可是，就在凌风几人飞出不多时，从大山中飞起了一头大鳄，浑身鼓满了大包，有几道触目惊心的伤口，切开了几个大包，有着浓稠、腥臭的鲜血溢出，其中还夹杂着白浆，令凌清几女都作呕。

    它身上气势惊人，一道巨蟒战力，从它口中浮现，昂吐信，狰狞的獠牙，像是燃烧起来一般，猩红的瘆人。

    武尊级妖兽！

    傲娇鸟吃了一惊，这座大山的确隐藏着大凶，武尊级妖兽都可以随意出没，虽然，这头武尊级大鳄，实力不是很强，但武尊就是武者，不是一般的武圣可以匹敌的。

    它直接向众人咬杀而来，眼神贪婪又兴奋，凌风、叶欣然身上都没有感受到强大的波动，就连傲娇鸟都低调起来，这也给它造成了错觉。

    下一刻，它就后悔了，感觉自己像一个白痴！

    “噌！”

    叶欣然抬手杀出，女神战力化成了一柄巨大的光剑，没有惊人的气势逸散出来，而是全部凝聚在光剑之上，一举斩杀而下。

    “喀擦，噗……”女神之力切开了巨蟒，势不可挡地斩在了那大鳄身上，令得它惨叫声惊天，要多凄厉就有多么凄厉，而后，它整个身躯都裂成了两半，连魂魄都被灭杀。

    武尊与武尊之间的差距，也很巨大！

    接下来一天时间内，凌风几人先后被妖兽、妖魔，乃至于武者截杀，不过在叶欣然与凌风那强横的战力之下，一切的攻击都是送死。

    他们翻过了那座大山，出现在他们面前的则是一片森林。

    这里气氛很冷，有种阴森的味道，那一株株老树，参天而起，叶片硕大，但是，在这里却像是染了一层墨水，漆黑又幽绿。

    它浩渺无尽，至少绵延百里那么远，一眼看不到尽头。

    毫无疑问，这里就是噬魂森林。

    据说，它是一个魔林，里面大多都是妖魔，终年笼罩着魔气，对武者有极大的伤害，而最可怕的就是噬魂妖魔，可以吞人魂魄，而且度堪称鬼魅，就连武尊在猝不及防下，都会遭殃。

    这一点并不难看出。

    在噬魂森林边缘，堆积着一具具尸骨，浓稠的鲜血，正咕噜、咕噜地流出，很多武者的尸骨都不是完整的，有人被挖掉了眼眸，有人被吃掉了脑浆，还有人被吞掉了五脏。

    “呕！”

    凌清、柳舒舒几人，脸色瞬间就苍白了起来，忍不住干呕起来。

    那画面实在太惨烈了，让她们都无法忍受，更令人心惊的是，在那尸骨中，还有一两人是九级武圣，令得凌风都变得极其凝重起来。

    武圣至境战死。

    这不是多么奇怪的事情，在地荒中，只怕武尊战死，都不会引慌乱，可问题是，这不过是噬魂森林的边缘，由此可以看出，那深处会有多么可怕的妖魔。

    若是凌风一个人，他自然不怕，他体魄强大，魂海有那神秘刀痕，即便是武尊级妖魔，想要夺舍他都不可能，但是，凌清、云溪几人却没有这样的实力。

    一旦他们被妖魔围攻，那形势就会很凶险。

    “不要担心我们！”

    凌清似乎感受到了凌风情绪波动，轻轻地握住了他的手，声音柔软，却又无比坚定的道：“相信我们一定可以闯过噬魂森林。”

    “就是！”

    柳舒舒嘟着小嘴说道：“你也太看不起我们了，最多也就是让你再争榜一次而已。”

    “噗嗤……”

    云溪、独孤雨月嗤笑，如同烂漫的花朵盛放，刹那芳华。

    “……”

    凌风龇牙咧嘴，气的不轻，那人荒榜险些要了他小命，而地荒榜只怕会更可怕，岂是随便就可以争榜的？

    不过，他心中也很淡定，即便是凌清四人有什么意外，被地荒榜抹去，他也可以争榜。

    “不过是重伤！”凌风心中想道。

    噬魂森林，阴沉沉的，就像是雷雨前的天气，格外的令人烦躁。

    凌风几个人小心翼翼地走进去，感受到一股神秘的力量，束缚在身上，令他们不能飞出这片森林，心中也不禁惊骇不已。

    他将傲娇鸟扔给了凌清，自己守护在独孤雨月、云溪身旁，而叶欣然则是站到了柳舒舒、凌清身旁，即便是有什么意外生，也会迅被他们扼杀。

    “沙沙……”

    噬魂森林，落叶很深，踩在上面就会有落叶撕裂的声音传出。

    “魔气很重！”叶欣然蹙眉，魔气中有股森然的腐朽气息，让她厌恶。

    “咻！”

    忽然，凌风与叶欣然脸色一变，拉着凌清几人，迅向后爆退。

    “砰！”

    也就在他们后退的时候，一支支利箭，突兀地射穿了他们原先立身的地方，将山石都刺穿了一个个窟窿，利箭的翎羽还在颤抖。

    “嗷！”

    就在众人惊疑不定的时候，噬魂森林中响起了一道道嘶吼声，旋即，十五头浑身漆黑的魔兽，从黑暗中走了出来，为的一头魔兽，身上有着利箭一般的皮毛，有着龙的头颅，蛇的身躯，虎豹利爪，眼眸血红，在暗光中，它俨然就是从魔界走出来的凶兽。

    “噬魂兽！”

    叶欣然脸色难看，这头噬魂兽极其可怕，身上的魔气已经在向武尊之力转化，比武圣至境武者要强大几分，只怕外面那两位武圣至境武者就是死在它的利爪之下。

    它很嗜血，还喜欢吞噬人的血肉、魂魄，度很妖异，即便是武尊都很忌惮这种魔兽。

    “竟然遇到这种怪物！”傲娇鸟愤愤不已。

    “多说无益，先斩杀它们！”

    凌风祭出了第三重石，沉重的力量，让得那噬魂兽都是已经，低沉地咆哮了一声，警惕地盯着凌风。

    旋即，它利爪在地上重重一跺。

    “嗷嗷……”

    霎时，那一头头噬魂兽就飞冲过来，身上的魔光，化成了利箭，直射而来。

    不止如此，它们双目散着妖异的血光，向着凌风几人打来。

    “精神力攻击！”

    凌风一惊，这才是噬魂兽的可怕之处，它们可以在精神力上禁锢对手，一箭一箭地射杀，难怪那么多武者都惨死了。

    “你们退后！”

    凌风挥手，让凌清、云溪躲在他身后，后者虽然战斗力不弱，但是精神力还没有达到武圣地步，让她们面对噬魂兽，绝对很不明智。

    “嗷！”

    一头噬魂兽向着凌风咬杀过来，精神力如潮水压下。

    “轰隆！”

    可惜，迎接它的却是第三重石，重达二百万斤的巨重，瞬间就拉开了死亡序曲，一下就将那头噬魂兽拍翻了出去，浑身的利箭皮毛都刺入了体内，看上去就像是一个濒临死亡的刺猬。

    而它的精神力对凌风根本无用，他的神虚之力就是精神力，精神力也是神虚之力，一旦催动起来，那完全就是欺负人了。

    “嗷嗷……”

    噬魂兽瞳孔一缩，而后，那低垂地身躯，骤然爆出极强的力量，瞬间蹿起，当头向凌风咬杀而下。

    这不是一头，而是整整七头。

    “死！”

    凌风大喝一声，三重石放大到十丈，用力挥出，将那飞来的四头噬魂兽都震飞了出去，身躯在半空中龟裂，漆黑的魔血，滴落在树叶上，散出妖异的光芒。

    “呛”的一声。

    他又祭出了断刃，六道神虚之力飞上。

    下一刻，他迅飞出，进入了逆杀之境，如同一道闪电，从三头噬魂兽中间穿过，“噗”的一声，断刃刺穿了一头噬魂兽的头颅。

    旋即，断刃又撕裂了第二头噬魂兽的攻击，刺进了它的脑袋。

    “轮到你了！”

    蓦然，凌风眼睛爆睁，持断刃直刺而下，“噗”的一声，那最后一头噬魂兽也被刺穿了头颅。

    三连杀！

    三个头颅窜在了一柄断刃上。

