    这边，顾聆听想要起身，却被旁边的战御聘的制止了。

    “你身子 还没有好，你快躺下。”男人的声音里是担忧着急的语气。战御聘见顾聆听要起身，连忙把她扶起来了。

    他把旁边的饭盒放在了桌椅上，然后帮她整理了她身后的枕头。

    “我这是怎么了？” 见战御聘动作，顾聆听虚弱道，也就任由着他了。

    “聆听，不是我说你，平时你就是太心善了，才会让人钻了空子陷害你。”战御聘冷声道。

    不说还好，一说他就来气，要不是他发现的早，估计她现在也不能好好的在这里跟他说话了，一想到那日的情景

    战御聘那冰冷的眼里闪过一种别人看不出的情绪。

    “我是真的不知道粉发生了什么事，那日，我就吩咐王妈做一点吃的给我，结果我吃了之后，感觉人有点昏昏的，然后，我一醒来就发现自己在医院里了。”

    闻言，顾聆听努力的回想着那天所发生的事，但她还是不明所以。

    “你吃的那碗东西里面有毒，医生说你现在有点虚弱”。 见顾聆听实在是不解，战御聘耐心的解释给她。

    “有毒？怎么会！”顾聆听被震惊道了，她不敢相信的看着战御聘，她想从他的脸上找到别的情绪，但是，没有。

    难不成…………

    不可能！王妈在她们家也是有十几年了，可以说自己是她看着长大的，顾聆听被 自己心中的这个念头给下了一跳。

    不会是她的，一定不会是她的。

    但是，老天似乎想是要和她开玩笑一样，战御聘接下来的哈直接把 验证了她心里的想法。

    “昨日，我刚回来，便看见厨房里有人，平时那个时候王妈不会来的，我有点疑惑，便进去查看，结果她一紧张，便把手中的药末掉落，正好滚道了我脚下

    我在三追问她，她才把原由说了出 来。”战御聘把自己当时所见到的情景一五一十的跟顾聆听说了。

    在战御聘说完之后，顾聆听便一直不在说话。

    “怎么可能会有毒素 ，王妈对我那么好………。”过了好久，顾聆听她那柔软的嘴唇上下张合着轻轻的说道。

    战御聘还想说些什么，这时，主治顾聆听的医生走了进来。

    他穿着一身白衣大褂，只见他推了推脸上的眼睛，看了一眼旁边的战御聘，然后对顾道：“你现在身体很是虚弱，先在这里观察两天，有可能的话，过 两天就要进行剖腹产手术，不然的话，里面的胎儿会不保。”

    医生叫刘安平，是这个医院的副院长，年纪看起来也不是很大，也就三十来岁的样子，但是岁月 好像没有停留在他脸上，他依旧是那么的年轻。

    那医生语重心长的对顾聆听说道，说完他看了看旁边的战御聘，又看了看当事人的顾聆听。他在等他们的回顾。

    见此，顾聆听求助的眼神看战御聘，一时间也拿不定主意。

    战御聘给了她一个不用担心的眼神。随后，他转身对那医生说道：“这个手术可有风险？”

    “这是根据病人的身体状况而定，我们尽量保持减少病人的危险度。” 刘安平医生解释道。

    听闻，顾聆听内心的紧张一扫而空。

    “顾小姐，要是同意的话便在上面签字吧。”刘安平递给了她一张单子，她毫不犹豫的在上面的签了字。

    而旁边的战御聘至始至终都只是默默地站在一旁。

    战御聘的态度让刘安平特别满意，非常满意。他接触过那么多病人的家属，其中也不缺乏有情侣关系的。

    但，对方似乎不并没有像战御聘那样安静的站在一旁，他们都是会参与在其中，双方说着说着便吵起来了。

    任他们怎么劝，都劝不住。

    刘平安一脸欣慰的看着战御聘：这男人日后一定是个好丈夫，好爸爸。

    刘安平把顾聆听要手术的时间告诉了他们。

    为了不打扰战御聘和顾聆听两人的二人世界，刘平安在顾聆听签了那张单子便离开了。

    待医生走后，两人这么对视着，顾聆听被他盯的有点不好意思了，她赶紧转移了话题。

    “战御聘，你带了什么好吃的给我啊？”

    看着桌椅上的东西，顾聆听一脸好奇，就在这时，顾聆听的肚子也响起了“咕”的一声。

    顾聆听有点不好意思的挠了挠头，小脸一垮有委屈道：“我饿了。”

    “你等会儿。”面对这样撒娇的顾聆听，战御聘眼里闪过一丝无奈，然后从身后把今天带来的饭盒准备打开。

    还没有打开，顾聆听便被这个香味给吸引了。

    “战御聘，你准备了什么好吃的啊，怎么这么香！”顾聆听知道他的厨艺很好。

    但她现在实在是太饿了。

    看着顾聆听口水都要流出来的模样，战御聘心里一阵好笑。

    “你最爱吃的糖醋排骨。”战御聘夹了一块给她，浅浅笑着。

    “唔，好吃，嘿嘿………”顾聆听吃了一块，嘴里不停夸赞战御聘的厨艺。

    另一边，战家。

    “什么！你说的可是真的？！”

    一个白发苍苍的老人听着管家汇报的消息，他把他那拐杖在地上狠狠的敲了敲一脸怒气的看着他。

    “回老爷，少爷是这么说的，如今少奶奶正在医院里。”看着这么生气的老爷子，那管家在说完了之后，便迅速的低下了头，不敢在看他。

    此人便是战御聘的爷爷。

    “来人备车，我去医院看看。”沉默了一会儿，战御聘的爷爷说到。

    “是，我马上去。”那管家应了一声急急忙忙的走出门口。

    半个小时之后

    战御聘的爷爷急匆匆的来到医院，他向前台的护士问了顾聆听的床号。

    他刚来到门口便看见战御聘，正在收拾着刚才顾聆听吃的饭盒。

    战御聘察觉到有人在看他，他下意识的往门口看去，便看见自己的爷爷站在门外。

    他向战御聘招了招手，让他出来。战御聘点点头，看了一眼正在熟睡的顾聆听，替他盖好了被子，便转身走了出去。

    在距离顾聆听不远处的椅子上，战御聘看见了

    “爷爷，这么晚了你怎么来了？”看着老人，战御聘不接解的问道。

