    

    第547章成为奴姬的铁若雨

    “众目睽睽之下脱衣跳舞，想想就激动……”

    小李氏面前二个男子若无旁人说起，带动一边几个男子，越说越离谱。

    小李氏倒不觉得难为情，她都生了娃，脱的人又不是她，她就不信，大庭广众之下，奴姬真的敢脱衣服。

    一般的女人，在街道露条手臂出来，尚被别人说不守妇道，毁坏名声，真脱，那她家祖宗十八代就不用过活啦！

    哪有脸活啊？

    在场的女子和小李氏抱一样的态度，要她们出赏银不可能，她们就是看个热闹，提供饭后谈资罢了。

    随着鼓声响起，一阵令人心旷神怡的花香飘来，全场哗然，只见胭脂坊赤脚走出八名妙龄少女，个个一身大红色簿裙，修长、白皙的腿在纱裙下若隐若现，腰间、手腕、脚踝佩带着铜铃铛链子，随着奴姬妙曼的身子如灵蛇般扭动发出清灵的铃响，脸上披着半透明的脸纱，额间的莲花奴印显得异常妖艳、动人。

    看到这，小李氏小小鄙视书生一眼，这哪里是脱，明明有衣服好吗？

    “真漂亮。”

    小李氏作为女子，觉得漂亮得移不开眼睛，在别人端着盆子来讨赏银时，她跟旁边的人一样，鬼使神差给三十文。

    “方老爷赏下五百两，方老爷可以选择奴姬。”台上站着浓妆艳抹的老鸨，捏着嗓子在高声宣布，“可以让她跳舞、可以亲吻自己的脸，可以让她唱歌，不能带她回家哈。”

    老鸨的话，让现场一顿起哄，直问要多少银子可以买走奴姬。

    小李氏往台上瞧着，只见一个头发半白的老头子上去，垂涎三尺，犹豫一翻，才从中选出一名奴姬出来，老头子如同羞涩少年，凑到奴姬跟前，扭捏地说，“能吻我吗？”

    哇……

    这话出来，大家恨不得代表老头子上台，只可惜，自己馕中羞涩，不然……

    被拉出来的奴姬在众人的尖叫、妒忌、羡慕、漫骂中，从容走到老头子面前，微微仰起头，往老头子脸颊轻轻印下一吻。

    一举一动之间，充满诱惑和妩媚，看得现场人热血沸腾。

    “娘啊，她还真亲啊？”小李氏惊呼叫起来，她没有想到这些奴姬这么不要脸，这么多人看着还真敢亲。

    “嗨，这位大姐，你昨天没来看吧，昨天，人家奴姬还大方脱掉纱衣跳舞，倒是我们这些人不好意思看。”

    说话是小李氏后面的白面书生，他也眼巴巴看着，说起昨天，脸红红的，烧得厉害，但又眼睛直勾勾盯着，连眼睛都不舍得眨，少看一秒。

    “啊？这些奴姬真不要脸。她还要不要脸？若我是她母亲，一巴掌打死她。”

    小李氏恼气道，她是个传统的女人，有着从一而终的信念，正因为她和王至滚过炕，她才自觉低铁全安一等，现在看到大胆的奴姬除了震惊，还有生气。

    “大姐，你就不懂，这奴姬，原来就是官家的玩物，以声色伺候人，若不大胆，很快被别的奴姬挤下，若不得宠，断药，下场就不如意。听说这几个奴姬是老鸨从某位大人手里要来的，众人只能看，不能动。”

    书生说起自己已知的滔滔不绝，“据说是服下奴香丸的关系，相好越多，香味越混杂，越臭，臭了就没有价值。”

    说到相好，书生的脸更红得离谱。

    “二千五百两，周少爷个人赏七百两。”正说着台上的老鸨大喊着。

    “什么都能让奴姬做？”小李氏问着书生，她对小丫头身躯没兴趣，若不是她被人挤在人群里出不去，她不会留在这里看，无聊。

    “嗯，若我能让她亲我一口，死我也甘愿。”书生的脸既兴奋又难为情，小李氏在边上看着，真怕书生一激动，把自己给激动晕死过去。

    小李氏抬眼看向台上那奴姬，她没觉得台上那些奴姬有多美，只能说，奴姬穿衣比较大胆，比青楼女子还放得开。

    只见一个白衣飘飘的公子哥上去，文质彬彬地作揖，“美人，我能解下你面纱，亲吻你吗?”

    “公子，来呀。”美人呵气如兰，妩媚入骨的声音更是让人冲动。

    “解！解……”

    台下一致叫起来。

    多么振奋人心的时刻啊。

    小李氏抱着儿子眼睁睁盯着台上。

    一时间，全场炸了，有几个年纪大的，受不住刺激，激动当场晕倒，更有不少流鼻血，如小李氏身边那书生，激动得鼻血流喷，他用袖口捂住，眼睛却不舍得离开台上奴姬。

    台上其他奴姬，素手一扬，解开上衣小纱衣，白皙、细小的小蛮腰全展现在众人面前，随着声乐翩翩起舞，这一跳，又有不少人激动得晕倒。

    “我赏五两！！！”

    胭脂坊的人端着大篮子出来讨赏钱，一路走来，银子不要钱似的争先往篮子里扔，那书生顾不上擦鼻血，拿出五两。

    这赏钱给得疯狂。

    出来讨赏钱的小厮，换几个篮子，不停的把装满银子的篮子提出台上，抬上有人专门在数银子。

    只要够五千两，奴姬脱衣跳舞。

    奴姬们在这镇上最后一天，过了这村，没这个店，下次再想看人脱，不可能。

    人越是疯狂，老鸨越是笑得开心，这无本的买卖出，就算一九分，她占一，她也捞得不少。

    声乐响起，只见那奴姬扭动柔软无骨般的腰肢，在公子哥面前随着音律摆动，微微仰头，任公子哥解下她的面纱。

    公子哥很快解下面纱往台下一抛，一张清秀的小脸露出来。

    当！！！

    原来正在随着人群喊得起劲的小李氏看到那张脸，脸色瞬间变得苍白，她不置信的死瞪着台上，等待被人亲吻的奴姬。

    若雨！

    那是她的女儿！！

    “若雨！！”小李氏惊恐万分推开面前的人群，拼命往前挤，可是全场的亢奋声音把她的声音淹没，无法她怎么叫喊，她都听不到自己半分声音。

    在那一瞬间，她脑子一片空白，唯一的念头，那是她的女儿，若雨不能亲，亲别人就毁了，全毁了。

    不能亲！

    她要阻止！

