    王霄面带微笑的看着田蚡表演，心中并无一丝急切。

    田蚡他若是奸臣，自然会露出破绽。他若是忠臣，王霄当然也会用他。

    无论田蚡如何表现，王霄这儿早已经是立于不败之地。

    “陛下。”田蚡感觉火候到了，当即就热情的说“臣愿向陛下举荐几位大才，他们...”

    王霄这边微笑着摇头“不行。”

    正说的热闹的田蚡，瞬间楞神。

    感情自己之前说了那么多，都是废话了。

    “田卿的举荐，朕是相信的。”王霄睁着自己的大眼睛说着谎话“想来那些人也都是可堪大用之才。”

    “只是...”王霄话锋一转“朕已决心改变以往的举荐制度，转为全部参加考试。以考试来决定谁才是人才。”

    田蚡大惊失色，这可是釜底抽薪呐。

    一旦诸侯大佬们失去了向朝廷举荐人才的权力，那必然会引起他们的极大不满，因为大家都不会再去投效诸侯诸侯王们，而是直接来参加考试。

    这么大的事情，天子太过于想当然了。

    在田蚡看来，王霄想要改变人才举荐制度，这会得罪大量的勋贵，从而引起动荡。

    可在王霄看来，哪怕不用他亲自出手，在卫青逐渐成长起来，羽林军与虎贲军已然成了气候，南北二军的控制权虎符也都落在自己手中的情况下，诸侯们能蹦跶出什么浪花来？

    “陛下，此事不可操之过急，需要从长计议啊。”

    面对田蚡的殷切劝阻，王霄的回应则是“此事朕意已决，无需多言。”

    之后王霄把话题转移回到田蚡的身上“既然是太尉举荐的人，那就把名单拿过来，下次考试的时候，这些人会被重点照顾。”

    还在忧心能够带来巨大利益的举荐被取消的田蚡，立刻就来了精神“多谢陛下，臣回去之后就将名单送来。这些人都是各地才俊，在本地都是名声遐迩的大...”

    一番天花乱坠的胡吹之后，田蚡终于是带着满足与忐忑的心情离开了行宫。他急着赶回长安城，把天子要取消举荐的事情传递回去。

    满足是因为，王霄答应会重点照顾他的名单。

    忐忑则是因为，失去了举荐之后，他的权势和利益必然会受到影响。

    大佬们能够举荐人才，那人才们必然是要投桃报李予以回报。

    要么是给钱给物给地，要么就是干脆整个人投效大佬，自然而然的就会形成一股势力。

    现在王霄要取消这个，影响到的人太多了。

    对于王霄来说，他并不在乎勋贵们的反对。

    历史上小猪的建元新政之所以被废，根本原因还是在于手持虎符的窦太后，成为了反对集团的领军人物。

    利益受损的勋贵们，纷纷团结到了窦太后的身边，轻而易举的就将小猪身边亲信宰了，新政全部废除。如果不是当时有羽林军护卫，说不得小猪就得暴病而亡。

    现在的话，王霄是在主动推着那些除了浪费粮食之外毫无用处的勋贵们，去团结在王太后的身边。

    把敌人都从黑暗之中赶出来，然后一鼓作气给干掉。远比让他们待在阴暗角落里玩阴谋诡计要强的多。

    王霄的目光，看的是草原，是西域，是印度，是中亚，是地中海，是...

    他不想耗费精力在这种内耗上，有那时间和精力，还不如多找几个妹子一起洗衣服来的舒坦。

    想要抵消王太后用来作为护身符的孝道，王霄需要从几个层面下手。

    思想上要清除黄老派，这种讲究无为而治的保守派思想，在国力不足的时候的确是有用处。

    可在此时准备对外作战的时候，就成为了桎梏。

    历史上小猪用的是儒家，而王霄却是决定百家争鸣。

    再有就是信息披露，王霄要让天下人都知道，不能一句孝道下来什么事情都能做。

    他之前弄出来了造纸与印刷的技术，用在这方面绝对是恰到好处。

    造出了纸张，还能进行大规模的印刷，这就从源头上解决了信息传播的资源困难。

    毕竟写在竹简上费时费力，而且写的少，重量大。

    用绢帛的话，以这个时代的生产力来说，成本简直是让人望而却步。

    纸张的好处毋庸置疑，承载的信息量很大，同时成本极低。

    “拜见天子。”

    田蚡走了之后，董仲舒很快就来陛见。

    “交代你的事情，办的怎么样了？”

    董仲舒非常恭敬的行礼“回天子话，报纸已经做好了，微臣带来了第一份样板，请陛下观鉴。”

    来长安城之前，董仲舒非常高傲的。因为他相信自己的才学，肯定会得到天子重用。

    既然会被天子有所求，那自然是会带着傲气。

    可一场考试下来，董仲舒见到了太多真正的天才，百家之间互相争夺，更是让他有着强烈的危机感。

    被王霄仍在中常侍的位置上几年，整天和那些宦官们打交道，董仲舒的心性早已经被磨平了棱角。

    所以当之前王霄让他去做世界上第一份报纸的时候，哪怕不知道报纸是什么玩意，他也是非常兴奋的用心去做。

    “拿过来看看。”王霄露出了笑容“你到是挺快的。”

    王霄这儿当然不会有专门的新闻纸，也就是白报纸，那玩意属于细致分工。

    为了压缩成本，用的是产量最大的，那种淡黄色的纸张。

    单张大小约等于十六开的尺寸，几张钉在一起就成了一份报纸。

    ‘陛下悼念孝文太皇太后文...’

    第一张就是王霄亲笔撰写的纪念祭文，仔细看一遍那叫一个错别字都没有。

    董仲舒出声说“这是臣单独核对的，绝无一字差错。”

    这倒不是王霄在较真，而是这些东西都是要发行全天下的。

    哪怕上面只是错了一个字，成千上万份的印刷出来发下去，看到的人都会当是天子写错了。他们可不会去理解什么叫做排版校错。

    “不错，有心了。”王霄颔首，翻过去看下边的。

    ‘未央宫卫尉卫青，一个从骑奴走向将军的男子汉...’

    一连几个wei之后，这是为卫青摇旗呐喊的文章，算是为他回来之后上位在铺路。

    最起码，得让全天下的人都知道卫青的功勋。

    至于他卫青是个什么样的人，那真的是报纸上写什么，全天下的百姓们就当是什么。

    “这里有一点要修改。”

    王霄指着文章里的一处“把这句‘卫青乃卫夫人之弟’改成‘因卫青之功，天子特迎其姐入未央宫。’”

    真被挑出了错来，董仲舒连忙应声“喏，立刻就改。”

    “以后正式印刷发行之前，必须送到朕这里来审阅。审阅过了才准去印刷，并且原版要留在兰台。一旦发行出去的报纸与兰台留下的原版有不一样的地方，从编撰到印刷的，全都送廷尉衙门。”

    董仲舒背上出汗，本以为这是个能够宣扬公羊派的好机会，没想到还暗藏着如此危险。

    “别担心。”

    看到董仲舒这么害怕，王霄笑着安抚他说“印刷之术现在只有少府才有，别人想害你们也没那本事。”

    王霄在大汉各地普及了造纸术，因为纸张的确是可以很大程度上为百姓们带来好处。

    别的不说，柔软的纸张肯定比坚硬的厕筹好用的多。

    可印刷术这边，王霄却是牢牢掌握着技术源头，除了重兵看护的少府作坊之外，根本就没人知道那些几乎一模一样的字体，是怎么印刷出来的。

    知识推广是一件非常重要的事情，这种大规模推广知识的能力，必须掌握在自己的手里。

    否则的话，一旦印刷术被普及开来，那些野心家们真的是什么都敢写。

    而且更重要的是，百姓们几乎都是没文化的文盲，他们基本上就是看到什么就相信什么。

    所以，王霄可以普及造纸，但是印刷这边却是绝对不许外传。

    再往后面翻看下去，就是诸如‘廷尉衙门审结XX侯XX案...’

    ‘朝廷下发明文，要求各地藩王必须推动推恩令之事...’

    ‘秋收即将到来，收获之时要注意以下几个方面...’

    ‘有关此次南征，立功人员名单...’

    ‘笔名‘写手注定没前途’所写封神榜第一章...’

    除了没有花里胡哨的广告，别的方面已经是比较接近现代世界的报纸了。

    王霄满意颔首“不错，比邸报强的多。”

    邸报这个东西，其实现在大汉这里就有了。

    不过这种邸报并非是报纸，而是一种定期把天子的谕旨，诏书，臣僚奏议等官方文书，以及宫廷大事等有关政治情报传递去往各处的信息传播体。

    当然了，这个时候也不叫邸报，这名字是宋朝才出现的，为了行文方便才这么表述。

    而王霄手里的这份新报纸，则是涵盖了方方面面。是真正面向全天下百姓的，而不是只给郡守县令与诸侯王们看。

    “以后你就是大汉新闻的总编辑。”

    王霄起身将报纸还给了董仲舒“待遇方面中两千石。”

    之前还在忧心忡忡，害怕承担责任的董仲舒，一听到这个待遇，立马精神饱满起来。

    他郑重其事的向着王霄行礼“谢天子。”

