    看到小姑娘拿在手里的，所摆放的书桌上的一溜书名，苏缘的眼角直抽。

    这个小姑娘长的跟可爱多成精了似的，那圆润的小包子脸看的人直想捏上一捏，看一看这可爱多的小脸蛋。

    但小姑娘你也不能和“精神分裂症”杠上啊。

    人家是吃了你家的大米？

    哦，苏缘仔细看了许久，(●???●)，……那位是你家老父亲，那就没事了。

    苏缘老板站在这宫殿门口张口，欲言了很久，想着让小姑娘先察觉到自己到来，然后再见机行事，看看这小姑娘有什么需要自己完成的委托。

    毕竟苏缘穿越时空，是为了见委托人，完成委托的。又不是为了征服世界，洗劫诸天的。

    苏老板为什么历经一个个委托世界，见到了那么多委托人，至今为止却依旧活蹦乱跳，浪骚得不行？

    还不因为他将这前后顺序搞清楚，如此才能对自己的定位了然于心。

    可是苏大官人在宫殿门口等了许久，却发现小姑娘依旧是浑然不觉的模样，想了想，不由轻轻咳嗽了几声。

    “咳咳咳——”

    “哗啦～”

    顿时在那宽大书桌另一侧的小姑娘突然一惊，只见一片片翠绿色的树叶从她的一根根发梢上长出来。

    然后“啊”的一下就把面前的桌子给掀飞了。

    哗啦一下从自己的并不算高的座位上跳下来，然后就像是被家长抓包看漫画书一样，连滚带爬似的把她桌上的所有的书籍钱全都收拾了一空。

    然后她又像是在躲着谁似的，小姑娘飞快且熟练的在这宫殿找各种能躲藏的地方，最后就像是猫猫虫一样在一个高床围帐里拱了好久才消停下来。

    苏缘目瞪口呆的看着小姑娘像要拆家一样，在自己的宫殿里拱来拱去，闹得鸡飞狗跳一片，好久都没回神。

    这位真的是自己的委托人吗？

    怎么看着这么憨憨？

    这么多委托世界，自己都遇到那么多委托人，苏缘突然觉着自己还是见识少了啊。

    也直到现在，小姑娘才察觉到那突然出现在自己宫殿里的人，恐怕并不是那个让自己害怕的人。

    然后她又在自己的那个围帐里拱了许久，老半天才从里面怯生生的钻出一个可爱多的小脑袋。

    _(??ω??」∠)_

    ……(?′ω`?)……

    她和苏缘两个人面面相窥，纷纷感觉今天的这次见面真特么不是时候！

    “咳咳咳。你谁啊(???0??)？知道这里是什么地方吗！你是怎么到这里来的。”小姑娘哼唧哼唧的从她的床上爬下来。

    见来人并不是她害怕的那位，顿觉心中的底气大了很多，几步就来了苏缘面前，仰着满是树叶的小脑袋，垫着脚尖，伸手拍着苏缘的大腿，一脸的好奇。

    别人不知道，她自己还能不知道这里是什么地方？

    这个地方重要无比，封印无数，禁制遍地，勾连诸天万象元能，贯通真幻两仪大界。

    她爸神，还有那些时常就要增加一两位的叔叔阿姨们，祂们只要有时间就必然要来这里看护一二，并且时常扩展封印禁制的规模。

    这么长时间下来，这个宫殿看似不起眼，但其实早就危机四伏，也根本就不可能有谁能在不惊动祂们的情况下来到这里！

    换句话说，能来这儿自然是得到她父神的同意了？

    想到这里，小姑娘的眼中好似星辰绽光，顿时一亮，她上下好好的又打量了苏缘一下，忍不住又拍了他大腿好几下。

    “我擦，这小姑娘好大的力气。”

    感觉自己大腿上被好似千吨攻城锤一样的力道砸着，饶是以苏缘大官人这样的厚脸皮，也是不由抽了一下，然后伸手一把捏住自己早就像摸一摸的小姑娘的包子头，想试探一下手感。

    管中窥豹，就凭这小姑娘这毫不在乎的力道，就足以证明这里这座宫殿，以及面前这吃可爱多长大的小姑娘，绝对不像是眼前表现的这么平凡。

    苏缘不禁眯了眯眼，突然觉着感觉自己这次的委托人，这个委托世界好像有些不对劲啊。

    苏大官人心里又传唤了那一直默不作声的苟系统好几声，想要借着苟系统再确定一下。

    可谁知那苟系统竟然依旧在装死，就是不肯回自己的话。

    “好你个苟系统，看来等我一会儿回去，是要再多灌几壶茶水才是啊！”

    苏缘心里一阵发狠，眨眼的功夫就不知把那苟系统拆出多少的姿势了。

    “嘻嘻嘻嘻，很好，很好。”小姑娘哪里懂成年人心里的绕绕弯弯，她一甩小脑袋，就躲过了苏缘递到自己头顶的爪子，又拍着苏缘的大腿，一连串的问题接连的问个不停。

    “你叫什么名字？”

    “嗯，你身上怎么没有我父神世界里的因果痕迹的？”

    “这不可能啊，明明我父神为创世之神，元始之主，太一之宗，世界之内一切超凡伟力都因为源于祂的光辉，可你怎么……”

    但说着，小姑娘又对着苏缘闻了好几口气，包子一样的可爱小脸上满满都是纠结“不对，你也不是没有我世界的因果痕迹的，就是淡了些……嗯，是魂淡了。”

    苏缘：“……”

    小姑娘家家的，咋一开口就骂人呢？

    我好心好意的来完成委托人的委托，怎么就魂淡？

    而且小姑娘你难道不觉着你刚刚说的话里面，有很多的东西都太惊世骇俗的一点点了吗？

    我这一个外人听着都胆寒心惊，你竟然还能这么毫不在乎的说出来？

    你这是什么背景啊！

    你嘴里的那位父神真有那么厉害？

    别是你在这里吹牛皮的吧……

    “在问别人名字前，难道不应该先介绍一下自己吗？”苏缘伸手再次摸向小姑娘的小脑袋，想要努力分散一下她的注意力。

    “哦，也对喲。”

    “我叫树树，是这个宫殿的管理人，平时没什么事，又是没事的时候协助父神管理诸世界法则，协调众世界能量潮汐，探索世界坐标，联系各个世界，还有……嘻嘻嘻嘻(?˙︶˙?)，树树我厉害吧。”

    然后她越看苏缘越是觉着眼善，却也就没再去追问苏缘的名字，还有他来这里的目的是什么了。

    毕竟在小姑娘看来，能来这里的人，不论是谁，绝对是得到自己父神，还有自己那一大群叔叔们的允许。

    不算不是允许，但从他踏进这宫殿的这一刻起，这里的一切就必然已经落进自家父神的眼底了。

    想到这里，树树不由傲然的挺起自己的小胸，父神在注视着自己，那不论如何自己也不能堕了父神的威望。

    “我叫苏缘，我来这里是为了完成你的委……”

    “所以你有什么愿望都可以朝树树提，不论是什么，树树我都可以帮你实现～

    说吧，你有什么愿望！”

    小姑娘树树一口打断了苏缘的话，以无比豪爽的大姐头姿势，从宫殿里搬来一张高椅。

    然后她哼哧哼哧的爬上高椅，伸手摸着苏缘的脑袋，笑弯了眼睛道。

