    应下李兵的请求后。

    当天，军营的医务处，忙得不可开交。

    一名名士兵或抬、或馋的进入医务处。

    不过，没有痛苦的哀嚎，只有兴奋的议论。

    但就是苦了那些军医、军护，都在抱怨肉眼可见稀少的纱布、绷带等不够用。

    而参加特训的学生们，则是好奇的看着这群兴致勃勃议论，却鼻青脸肿的士兵们。

    相互对照一眼，他们身上的伤势对比起来，还真不算什么了！

    其中胆大的学生好奇问道：“兵哥哥，你们这是怎么了？难道塞外有异兽侵袭？”

    那被喊兵哥哥的士兵，咧着发青的嘴角，笑道：“你们也是特训的学生？”

    几名学生点了点头。

    “李洛，李教官认识不？”

    “李洛认识。”一名学生迷惘道：“李教官不认识。”

    “哈哈哈，李洛就是我们的李教官。”那名士兵笑着解释。

    不管他们震惊的脸色。

    继续道：“李教官真牛皮，单人独马，把一百多名士兵揍了个遍，真是了不起！”

    那名士兵眼神中带着崇拜。

    显然，这名士兵已经被打服，成了李洛的迷弟。

    不止是他，整个特战营，都对李洛那深不见底的武技知识震服。

    在特战营里，李洛已经被认可，甚至都有了教官一称。

    学生们愕然震惊，反应过来，在集训失踪的李洛，原来踏马的去揍士兵去了，还把这些士兵给打趴了！

    这是什么神·一样的怪物啊！

    ......

    暂且不提李洛在学生当中引起的地震。

    他还是按照着正常训练，只是每次荒野回来后，他就准时的消失，出现在特战营里。

    经过昨天的壮举和一下午的指点武技。

    李洛在特战营里，有了一定的威望，士兵们皆对他多了敬意与钦佩。

    他们是纯朴的战士，只认强者。

    很明显，李洛就是！

    但，该来的战斗还是会来。

    不过，李兵并没有一下子将难度提升到最大，没有让李洛一对十。

    而是从一对二，暂且看看情况再说。

    对特战班的士兵们来说，最擅长的并非单打独斗，而是联手对敌。

    两人联手，给李洛的压力，并非是一加一这么简单，而是数倍的提升。

    战斗之时。

    他们两人无需说话，信任是连接他们的唯一桥梁，是能够生死相托的兄弟。

    一个眼神，一个动作，默契无比。

    李洛都不得不专注起来，幸好经过昨天一战，应用各种武技，颇有感悟。

    本来各种武技之间的切换、配合，还有些生涩。

    可现在，在他手中，信手捏来，玩出了花。

    圆满境武技的各种结合、切换，如行云流水。

    经过一段时间对两人联手攻势的适应后，李洛找准机会，先将其中一人击败，剩下一人再不是他的对手。

    李兵见到他干净利落的击败两名士兵，眼皮一抖。

    沉吟半刻道：“上三个！”

    三名士兵听令，很快联手上前，将李洛淹没在默契配合的武技之中。

    一开始，李洛稍占下风，但很快他就适应了节奏。

    同样择一而破，将三人击败。

    面对李洛那飞速提升的战斗经验，李兵的眼皮抖的更快了。

    背着的双手捏得发白。

    “上...四个！！”

    四名士兵对视一眼，无惧无畏，上前对战李洛。

    多至四位，给李洛的压力倍增。

    甚至有那么一刻钟时间，他只能被动防守，无法进攻。

    四人之间的配合，攻势衔接的无比流畅，始终无法招到他们的破绽。

    “呼——”李兵见此，顿松了一口气，“还好，还好，总算把这小子给压制住了！”

    可还不等他完全松气，下一刻所发生的事，让他目瞪口呆。

    优美的国语从嘴中吐出。

    “卧槽！”

    只见场上，原本被压制的李洛突然发飙。

    拳脚四向。

    杀拳、寸拳、八卦掌、踏风，同时施展而出。

    四道人影倒飞而出。

    单是赢了，不至于让李兵如此失态。

    让他失态的是，那昨天才入微的杀拳、寸拳、八卦掌、踏风，在这一刻，皆入圆满！！！

    “淦！”

    “怪物！”‘

    “妖孽！”

    “不是人！”

    “妈妈快来看神仙！！！”

    李兵挠着头，神情状如疯癫。

    他不清楚李洛的底细那还好，只会认为他深研这四门武技，处于即将圆满，压力之下突破，会震惊，但不会如此失态。

    可偏偏，他知道李洛的底细。

    昨天瞧着这小子那么猛，他直接就去找排长了解情况去了。

    在不断逼问下，才清楚，这四门武技都是从教官们手里‘拿’来的。

    可时间，也就几天的功夫！！！

    入微了，他还能安慰自己，这是天才，不能用常理论之。

    但现在，这小子，就这么眼睁睁的在自己面前，四门武技同时圆满。

    这种震撼程度，一般人，根本享受不到。

    李兵捂着胸口，他感觉自己的血压蹭的一下就蹦上来了。

    摸了摸，想找找自己有没有速效救心丸。

    “班长？”

    “怎么不继续了？”

    李洛正打得兴奋呢，刚刚处于压力之下，脑海里叮叮的响个不停。

    “叮！杀拳无法忍受主人被压制，爆衣怒吼，杀气冲天，迈入圆满之境。”

    “叮！寸拳无法忍受主人被压制，气急之下，给了自己两个大比兜，突破至圆满之境。”

    “叮！八卦掌颇感主辱臣死之意，一时顿悟，达至圆满。”

    “叮！踏风无法忍受主人被压制，御风鞭挞自身，兴奋...额！领悟...额！突破圆满！”

    其中混入了不明觉厉的东西。

    不过李洛没有多想，能突破的武技，那都是好武技。

    他现在迫不及待的想要再来一次。

    可惜，李兵不给机会了。

    见到李洛靠近，李兵慌张的摆着手，“你不要过来啊！！！”

    他现在见到李洛就怕，自己活了半辈子，从来没见过这么变态的。

    单是这两天的刺激，他就感觉自己的寿命少了好多。

    他还想多活几年呢！！

    “咳咳咳......”感觉自己有些失态，李兵咳着恢复神色道：“今天先这样吧！”

    “我觉得士兵们都带伤，无法发挥全部实力，等明天再战。”

    可这话，他后面还剩下完好独苗苗和一众伤兵不服了，就算只有一个加一堆伤兵也无惧。

    梗着脖子囔囔道：“我觉得我还能战！”

    “闭嘴！”李兵恼了，狗东西，你们是怕老子活的久是吧！

    “我不要你们觉得，我要我觉得！”

    “全体都有，负重两百公里，上！”

    “......”

    “是！”

    看热闹的士兵们一脸气愤：你清高、你了不起，你拿负重来撒气！！

    一缕清风，卷着吹起点点尘土。

    风萧萧兮，就这么一瞬间，营里就空无一人。

    那李兵也不知什么时候，混在士兵里跑路了。

    只留下呆滞的李洛一人。

    “什...什么鬼？！”

    ......

