    堂堂宇宙之主，虽只是一具化身，但却凌驾于诸多混沌造化境颠峰之上。宇宙之主跟混沌造化境颠峰的差距，就如同差不多成仙的凡人跟真正的仙人之间的差别。

    如同一个即将分娩的婴儿与真正成长起来的人类之间的差别。

    哪怕只是化身，也绝非正常的混沌造化境颠身可比。何况这宇宙之主化身还是宇宙之主颠峰级别强者的化身？

    展飞瞬间就感到了极强的压迫力，身形动作在外界压力下，迟缓少许，脸色骤然大变。

    “哼，找到你了！！”

    那宇宙之主通体绽放光芒，黑灰色的气息缕缕喷射。

    这不是祂故意制造的形象，而是强大的身影破界降临到这个宇宙之中，承受排斥，所以压塌虚空，产生了强烈的炽光，同时还有一道道空间裂缝形成，宇宙边缘的物质与能量交汇，虚空混沌涌现，就自然而然形成这么一副恐怖大魔王降临的情形。

    当然，称之为天神降临也可。

    祂一眼凝视展飞，展飞没感觉如何，但周围的空间却被压制住了，虚空如同坚固的水晶壁障一般，不容易打破。

    “不对，不对劲啊！！这宇宙之主，为什么这么弱？！！”

    展飞发现了一件很了不得的事。

    “这家伙没必要示弱，也没必要伪装隐瞒力量啊，难道我已经强大到那种程度了？”

    展飞有点不敢置信。

    那宇宙之主已经一指点出，无视空间距离，朝展飞这边点来。

    噗！！！

    肩膀陡然透出一个深深的血洞，神血涌现，一股无形的浩大力量凝入。

    展飞身体剧烈颤动。

    那宇宙之主脸上露出了满意的笑容……终于成功击中展飞，造成因果联系了。

    这一切，说来慢，但实际上，不过极短极短不足亿万万分之一秒的时间而已。

    然后，就见展飞的肩膀爆开，强行将那一股异种力量斩断，意识凝聚，宇宙之主入侵的精神力量也被硬生生斩断。

    “嗯？因果崩断了？这小子倒也绝决！”

    那宇宙之主闪过这样的念头，但不以为意，准备再一指朝展飞点来。

    展飞却心喜如狂。

    因为，他的伤势，并不如表面严重。

    内宇宙丝毫无损，本体肩膀处的绝大部份物质与能量及平行时空，都挪移到身体其它地方，爆起来看似惨烈，但损失真的很少。

    他心念一动，这个宇宙之中就有一股强大的力量朝这边涌现，将宇宙之主的束缚弄得虚垮，展飞硬生生崩碎虚空退开。

    那是展飞没吞噬这宇宙的意识，所以能得到这宇宙意识的一些认可。那没有思想与智慧的宇宙意识，将展飞当作这个宇宙的土著，将他当作抵抗外来入侵者的勇士了。

    于是，助他一臂之力。

    那宇宙之主化指为掌，朝展飞拍过来。

    刹那间，宇宙虚空扭曲，浩大的力量朝展飞凝聚。并且有着无形的精神力量在虚空投影形成一道道身影朝展飞扑来。

    展飞因为危机，而精神高度集中。

    这一瞬，他感到，周围的一切都仿佛变慢了。

    宇宙之主出手形成的大掌，展飞竟然能够清清楚楚看到上面的一股股能量流转，看到无形的法则在其中产生的作用，看到了强大的精神对那掌劲造成的压制之力。

    “这是……我能破！！”

    展飞身形陡然加速，不避不闪，冲向那宇宙之主的大掌，一掌劈出。

    以掌代刀，凝聚着展飞的强大精神意志，凝聚着他的战意、信念，剖开那宇宙之主的一掌。

    后面，就是那宇宙之主的身影，而旁边，就是虚空，借着对方降临的破界能量通道，可以强行传送出去。

    “我可以杀了祂！！可以杀了祂！！”

    展飞狂喜。

    前所未有的自信，从心头涌起。

    强烈的杀机，疯狂涌现。

    他对自己的力量有了更进一步的了解。

    “只需精神极度集中，我的思维速度，我的思考能量，会前所未有的集中。只需精神力量汇聚加持我身，精神意志够强，就能扭曲一切不利于我的法则。这是纯粹的精神力量的胜利，这可以让我不受种种约束，速度会变得极快！！”

    就好比，水中的鱼，再快也会受着水的影响。但如果能够在空气中呼吸，进入空气之中，用其它方式，就可以更快。

    在空气中的东西，再快也会受着空气的影响，如果跑到真空之中，有些东西可以更快。

    当然，一般情况下，离开水中的鱼，无法在空气中高速活动，必须借助水的推力。

    空气中飞行的鸟，或者是普通飞机，跑到真空之中，也无法再前进。

    展飞的精神力量可以轻易夺舍虚空，可以控制种种法则，那就如同鱼在水中可以获得水的反作用力推动前进，而又不受水流的阻力，或者阻力变小很多。

    或如同鸟在空气中飞行，可承受空气带来的承托力推进力，却又不用承受多少阻碍力，速度当然会提升。

    这些情况是不合理的。

    力量是相互作用，有得必有失。

    但扭曲法则，就能让一些不合理的东西变得合理。

    展飞的精神力量，如果只是让自然界的法则扭曲，不算什么。但宇宙之主释放出来的精神力量所改变的法则，那属于宇宙之主的法则之力，也同样扭曲到变自身有利，这就厉害了。

    完全可以成为展飞与宇宙之主相抗衡的底气。

    “斩了祂！！！”

    展飞心头涌起强烈的冲动。

    只需斩杀这宇宙之主，展飞的心灵将会产生一次蜕变，以后不会再害怕宇宙之主，起码不怕其化身，面对其本体也能顶住压力。

    斩杀之后，获得强大的自信。这相当于另一种证道。

    但是……

    “不能杀！！”

    “杀了祂，好处很大，但不杀祂，好处更大！！！”

    一旦击杀这宇宙之主，固然很爽，但不可能秒杀，必定会拖延一些时间，可能会让其它宇宙之主也赶来，横生变数。

    第二，人人都以为展飞哪怕再强，也不相信他现在的实力能与宇宙之主相媲美。毕竟之前是极宙境颠峰，哪怕吸噬的宇宙意识再多，也不应该能直接达到宇宙之主的高度，两者之间的差距实在是太大了。

    那些宇宙之主们都认为一切仍在掌控之中，如果展飞出手击败这宇宙之主的化身呢？若是以很快的速度击败呢？

    必定会引来恐慌。

    会有宇宙之主认为一切已脱离掌控，更为重视，更多的宇宙之主化身联合行动，不会再有谁动手其它人就不再全力出手的情况。宇宙之主们联合动手，将他当作大敌，那会有什么出乎意料的强大后招，是预想不到的。

    更麻烦的是，万一有哪个家伙不顾大局，从破界能量通道那边离开，根本不顾外来入侵者，那就严重了。运气好，域外强者攻不入，运气不妙的话，万一真被域外入侵者攻进来，会发生什么事，可就不好说了。

    所以，展飞不能现在对那宇宙之主化身下死手。

    “可惜……”展飞身形一晃，刹那间，破界能量涌动，脱离宇宙之主的精神笼罩范围，传送到宇宙中间。

    他没有从那宇之主进来的通道处离开，而是借着这个宇宙的力量，强制传送离开，前往下一个宇宙。

    展飞的身影迅速消失，那宇宙之主扑至：“留下来！！”

    但展飞丢下一大团可怕的能量，是来自上一个宇宙吸收的力量，没转化为内宇宙之力，这么一炸，整个传送阵彻底灰飞烟灭。

    时光正向加速与逆流同时出现。

    而后，这个宇宙没被吞噬的意识，觉醒！！

    各种各样的力量朝那宇宙之主处轰击，涌来。

    “可恶！！”那宇宙之主大恨。

    祂发现了，展飞传送走之前，斩断因果，祂已经追溯不到展飞的具体位置。除非刚才祂出手之时，有力量涉及展飞的精神产生纠缠，那以宇宙之主的实力，正常宇宙之主以下的人都无法斩断这因果联系。

    祂有些可惜。

    而此时，展飞已经穿梭降临到另一个宇宙之中。

    这一次，展飞换了一个做法。

    “想再独吞好处，不大可能了。那么……为了让自己能拿到更多的好处，就分润一些好处给别人吧。”

    展飞现在最差的就是时间，时间拖得越久，他能拿到的好处就越少。

    许多宇宙濒临诞生宇宙意识，再压制下去，就会失去机会，想再次诞生，又要等上一段时日。如果再被其它强者发现端倪，那根本没办法吞掉。所以，必须让它们一一诞生宇宙意识，不能再拖。

    而如果大量宇宙意识诞生，诸多宇宙之主参与抢夺，展飞能拿到多少？

    几十分之一，那算是不错了。

    因为，每一位宇宙之主，正常情况下也最多能拿到几十分之一。哪怕是宇宙之主中的强横存在，也不过拿到十几二十分之一这样。毕竟人多了抢起来，被瓜分的就越多。

    展飞想要吞掉更多，就得先让利。

    于是……

    宇宙海之中，同时有两个宇宙诞生宇宙意识。

    “咦？”

    强者们一惊。

    这同时两处有宇宙意识诞生，展飞会出现在哪处？

    二分之一的机会。

    当然，多名宇宙之主的化身，同时朝两个方向破界传送而去。

    但是，这么一迟疑，展飞已经将一个新诞生的宇宙意识轰爆，强行吞噬部份，在一名宇宙之主化身降临之时，强行传送离开，导致只有少许宇宙意识碎片存留。

    而另一个刚诞生的宇宙意识，居然也被里面的传送大阵给强行轰爆，撕碎，只保留少许宇宙意识。

    反正展飞不会再前往那个宇宙，所以那边的传送大阵摧毁也无妨。展飞的手下引动那边的传送大阵轰击宇宙意识，即可。

    宇宙之主们很快就发现，两个宇宙都有宇宙意识碎片残留，但数量都不多。而且展飞还逃之夭夭了。

    展飞拿到的，只相当于二分之一个宇宙意识，甚至只有三分之一。剩下来的，每一边都只有三分之一左右的宇宙意识，甚至更少。其它的，都消散虚空，化为宇宙的怨念恨念，引动宇宙中的种种力量，因果纠缠向那些传送过来的宇宙之主，憎恨一切外来者，拖延时间。

    “不妙……”

    宇宙之主们都感觉不对了。

    祂们穿梭过去，可是要消耗破界能量的。而且，每一个宇宙之主化身降临，都能拿到一些宇宙意识碎片，但会被拖延脚步。

    如此，连续多次，宇宙海中都是两个两个的宇宙意识一起诞生，然后都一起爆掉，展飞每每吞噬其中一些碎片就逃掉。

    宇宙之主们的化身虽多，也占了一些好处，但却被拖住了脚步。

    “这样速度不够快，再来！！”

    宇宙之中，同时诞生四个宇宙意识，展飞闯入其中之一，强行吞噬。

    宇宙之主们，在四个宇宙之间犹豫了少许，多人同时朝着多个宇宙进发，但是，之前有不少宇宙之主的化身被其它宇宙拖延脚步，而入侵者通道那边又不能分散太多力量过来。

    如此，展飞吞噬一个宇宙意识，并且传送离开，而其它宇宙之主们还在从刚刚诞生的三个宇宙意识所在的宇宙这中纠缠，收集意识碎片。

    等祂们想放弃这些碎片跑去追击展飞的时侯，宇宙之中，又有的新的宇宙意识诞生了。

    都是四个四个地诞生。

    展飞吞噬四分之一，剩下来的四分之三都是自动爆掉，让宇宙之主们争夺。

    偶尔有宇宙之主来得及追到展飞处，展飞不打，直接逃窜到另一个宇宙，并且让那新诞生的宇宙意识拥有自我意识，拖延宇宙之主的脚步。

    如此，四个，八个，十六个……一百二十八，两百五十六……直到宇宙之中诞生了一千零二十四分新生的宇宙意识，各种波动不断扩散。

    不管是蕴宇境、极宙境、混沌造化境，还是那些宇宙之主们习在中，也懵了。

    展飞在哪里？

    每一处都有波动。

    每一处都像是一个宝藏，未开发的宝藏，只要去到了就能拿到好处，只不过是宇宙意识的碎片，不是完整的宇宙意识，或直接遇到宇宙意识的抵挡罢了。

    诸多蕴宇境、极宙境、混沌造化境的分身化身，散于宇宙海各处，但是，被各种新生的宇宙意识波动影响，就算附近有新的宇宙意识波动冒出来，祂们的反应也会迟上一些。

    甚至有一些宇宙意识的波动就藏在另一个宇宙意识波动的后面，两者近乎直线，很容易忽略。宇宙之主们锁定准确位置，也需要时间。

    这就变成跟之前差不多。

    展飞以一千多个新诞生的宇宙意识为代价，吸引祂们的注意力，好让自己迅速吸收新诞生的宇宙意识。

    如此，时间流逝。

    入侵者通道那边，域外强者疯狂，正冲杀向这边，而诸多宇宙之主们则派化身在一个个宇宙之间穿梭，捡取好处。

    “展飞，速速停下，这是牵制我们的注意力，给入侵者们冲击的机会啊。你也不想这片宇宙海被更多的外来者分享吧？”有宇宙之主在宇宙海之中释放神念四处传送。

    展飞早有所料，也派出手下：“诸位且待本尊吃饱吃撑了，必定少不了你们好处。我展飞也不想成为公敌，说到做到，暂时就不要来找我了。”

    那手下是一个未知生物，直接爆掉，因果也是中断的。

    诸位强者大恨。

    如此，时间流逝……

    “七千两百个宇宙意识，统统被我吞噬掉了！！！感觉，已经吃撑了，无法再吞下了……”