    遥想当年的韩三千，一手钢琴，风靡网络，被无数人称为男神。

    而也正是那首琴曲，拉近和见证着苏迎夏和韩三千彼此的永恒爱情。

    “你这有点胜之不武了吧？说好比风采，这都谈上琴了，算是哪门子的比试，我不同意。”穿山甲不满道。

    他有自信来比，是因为见过韩三千方才对对子之一绝，所以才敢提出来比试。

    但显然，事情的发展超出了他的想像，如今，优势项目不在，还论上了比琴。

    穿山甲是左看右看，也不觉得这韩三千，像是会弹琴之人。

    对牛弹琴的话，他可能倒会。

    看韩三千陷入沉思，那公子得意一笑：“怎么，怕了？”

    韩三千被他带回思绪，他又怎么会怕，只是，突然好想苏迎夏而已。

    珠帘之内，绿衣女子本想出声阻止，毕竟，之前可是已经说好了，题由她们出。

    如今，对方私自更改比试项目，有违规在先。但就在她要出声时候，白衣女子却点了点头，因此，她只能改口：“公子，可否？”

    “倒并非不行，不过，这里没有我要的琴。”韩三千无奈的叹息一声。

    “笑话，这花舟之上，三只顶尖乐队，自有各种各样的琴，无论大小，还是款式，应有之则有之，怎么会没有你要的琴？”那公子怒声不屑冷哼道。

    “莫不是有的人根本不会，不过找了个借口，在这装腔作势罢了。”旁观之人也出声嘲讽。

    “我看，借口也别找了，索性你直接认输，从这跳下去吧。”

    话音一落，几人哈哈大笑。

    穿山甲走到韩三千的身边，轻声一问：“要不，放弃这一局，反正刚才咱们也领先，咱们跟他拼最后一局。”

    韩三千没有说话，微微抬头，望向珠帘：“这里确实没有我想要之琴。”

    “公子可说琴之样式，我们随时都可以安排工匠打造。”珠帘之内，声音响起。

    “说的没错，这花舟底下可有大型工匠之室，什么都可以做。”有人冷笑道。

    “可以。”韩三千点点头。

    他其实倒并非很想比试，只是因为突然想到了琴，突然更想苏迎夏，也自然很想在这里，为她弹奏一曲，以祭心中的思念。

    韩三千对钢琴自然是了如纸掌，对其原理和结构也熟悉非常，当下便是几笔绘画，拿出图纸，交给了女侍。

    接下来，一帮人回到各自座位，稍事休息。

    休息过程里，对面一帮人，一直用好笑的眼神时而扫过韩三千这边，穿山甲心里很发虚，倒是一旁的韩三千，思绪早已飞回在地球上和苏迎夏的点点滴滴。

    有苦有乐，但最终都化成了蜜，甜在了心头。

    “嘎吱！”

    约是半个时辰以后，随着大厅上突然之间响起阵阵木头摩擦地板的声音，众人抬头望去，一架黑白色的钢琴，正被缓缓的推了进来。

    一帮人纷纷抬头侧目，就连株连以内的白衣女子和绿衣女子，此时也不禁抬头望去。

    “这是什么玩意儿？”

    “这也叫琴吗？”

    一帮人小声议论，虽说各人都是精通音律，但对这种奇怪不已的琴还是疑惑非常。

    韩三千微微起身，几步走到了钢琴的旁边，速度很快但作工确实也算精细，虽然和专业制琴的相比，在琴音的准确度上不是特别好，有些细节的处理也相对陌生，但总体来说，在八方世界能有一架这样的钢琴，韩三千已经很满意了。

    微微坐下，摸着这熟悉的钢琴，韩三千露出了淡淡幸福的微笑。

    而几乎同一时间，那公子也坐到了提前备好的琴旁，不屑的扫了一眼韩三千，一场琴上的比赛，正式开始了……

    <!--over-->

