    求月票！

    ======================苏灿很快就知道整个情况，黄浦会包间里的“客人”只有两个人。其中一个，苏灿还认识，陶褚红。在他旁边的是另一个平头男子，二十**岁，穿着整洁的西装，外形俊朗，鼻梁高挺，面容平静又与无形中带有威压，双目平和，但却给人以隐藏有一种充沛无穷精力的观感。

    看到他们进门就和李洛热情招呼起来，李洛再介绍一段，这人果然就是陶褚红的堂哥陶梓。以前那是没办法看出一个人到底是何能量，但明显蓉城的陶昌平被拿下过后，王家和陶家两大家派系应该看上去很紧张，但是从李洛和陶梓那份相互寒暄的热忱看来，竟然丝毫感觉不到在蓉城官面上山摇雨骤的动荡。

    但是偏偏就是这种浮现流于表面的一团和气祥云野霭的情形，让苏灿都有些微汗。

    “李少校能来上海，无论如何这顿饭应该我请，怎么都不该到你来请客，就当给你接风，这是我们的荣幸啊，全国有多少人在二十八岁就能肩扛二杠一星？我看李少校不光是军区里，也是全中国最年轻的军队高官梯队之一了。”陶梓笑道。

    李洛摆摆手，面对陶梓，也不客气，就道，“所以说地方和军队是两个概念，老是觉得军队一套神神秘秘，胡乱猜测，我这少校有什么算年轻的，今年广州军区还出了个23岁的女少校军官，咱们与之相比，岂不是都老脸皮了？现在军队不比从前了，难混啊，技术型兵种才够吃香，和平年代要建功立业可不比战争时期，现在展科学技术才能促进战斗力嘛。还是你们地方舒服啊，看看，年轻的高官，话说上海这个门要进来当官不好入，但是过了门却很好当啊，前面可不是一路畅通嘛。”

    “说笑了。”陶梓道。

    “得，咱们俩谁也别互相吹捧了，传出去还不得让人笑掉大牙，这顿饭是绝对不能让陶大少请的，因为毕竟是我请客，我做东，我介绍弟弟妹妹给陶大少认识，他们都在上海读书，以后说不得出了什么事，还得麻烦陶大少的。”

    苏灿盯着李洛，心想果不其然王威威这表哥如他所说，的确很有几分轻狂的味道，而这么年轻就是校官级别，却是苏灿之前没有猜测到的。

    陶梓也不继续再提，表情谦讳。

    两个人神情相对的时候，有些遥远的听不见的激烈碰撞。

    虽然只是入席的客套，但苏灿已经听出了味来，这里面态度却是摆得很足，要陶梓真有请客的意思，李洛的说辞要推翻一点不难，而事实上是，那也不过是他的客套话罢了，今天陶梓就是带着姿态来的，当然现在也没有收回的意思。

    呃李洛也表露得很明显，明确的把他苏灿划了队形，就当完全不知道在蓉城生的所有事情一样。

    苏灿突然感觉这场酒桌自己是不是不应该来的。入座前挽着他手的林珞然就趁着坐下的当儿在他耳边轻声道，“一会我来处理，你尽量少说话。”

    坐下后苏灿就觉得不是滋味，原来今天还有这么一趟子事，而林珞然这么做，大概也有接风扯大旗的念头，既然她没法和陶梓沟通，那么就找个能够和他沟通的人来，但偏偏苏灿却并不喜欢这种方式。什么时候自己需要女人来为自己挡驾了？

    *************陶褚红之前看到苏灿的神色就微微一变，现在他们就坐他对面，他自然没什么好脸色，特别是看到林珞然，虽说今天这妮子是明艳光彩照人啊，在陶褚红眼睛里却没敢有男人角度的打量，蓉城那件事让他对她有所忌惮，下意识有点怵，头侧一边去，和他哥陶梓说话。

    “珞然也在上海读书来了，在什么学校？”酒宴6续上来，陶梓和李洛碰了一杯，问道。

    “上外，大一。”

    “在学校很受欢迎吧？”

    “还普通啦。”林珞然对陶梓说道，但专注却不在此，从盘子里舀了一个山葵沙丹虾球搁苏灿碗里，长睫毛下的目光盯着苏灿，说，“你多吃一点。”

    陶褚红就有些傻眼了，心想姐姐，你不带这样玩的啊，在蓉城的时候无论传闻还是外在表现你都不是这一号人物啊，现在专程在我面前膈应我的是不？吃下的瘪又有一肚子火，偏偏造就这一切的两人还活得很滋润，可以想象陶小少心情的郁结是如何的无以复加。

    陶褚红表情难堪的看了自己哥一眼，却现自己堂哥眼中精厉之色一闪而过，陶褚红骇了一跳，连忙不敢再有任何动静。毕竟当初陶梓从燕京串亲回来那反手打在自己脸上的一耳光，一辈子烙印在他心里面，陶梓当年在地方政斧搞建设规划的时候亲自上阵，石灰烫伤了手，手背皮肤粗糙，力量又大，这一巴掌煽得陶褚红嘴角裂血，险些煽翻在地，煽得他是彻底没脾气。

    陶梓不动声色，看着林珞然对苏灿表现出的一些亲切关系，也无动于衷。

    李洛自然将一切看在眼里，和陶梓闲淡的聊了一阵，但陶梓至始至终不提及苏灿，这本身针对的意味就很明显。也就拿起筷子，夹了口菜，到林珞然的碗里面，“珞然，你多吃一点，你这孩子从小就是这样，不太懂得照顾好自己，我还知道你几个段子，小时候路上捡了条小猫，结果没养几天猫就病得要死了，那时候老燕京兽医在好几个片区的胡同里，外面又是瓢泼大雨，也不管那么多，用箱子装着小猫就跑了出去，结果病猫缓过来了，你却重感冒烧，床上躺了好几天。你看，苏灿，这妮子对喜欢的东西就有这股热情，有时候却对自己不管不顾的让人心疼，你要照顾好她。”

    苏灿怔了怔，没有回答。

    “苏灿，你父亲在蓉城带了个建工集团？”陶梓终于开口，望着苏灿。

    苏灿点点头，“大榕建工。”

    陶梓笑了笑，“蓉城的明星企业，好单位啊。倒是听说了很多，苏理成搞工程一把好手，可惜其他方面，就有些含糊了。”

    李洛端起酒杯喝酒，斜光看了苏灿一眼。

    林珞然也无形中轻微的蹙了蹙眉，对方这是什么意思，陶梓是没打算和解了？

    中途苏灿去了趟洗手间，他们所在包间是云格门窗，正对内廷的水池，沿着古代宫廷的走廊到了同样古香古画但不失现代感的洗手间，苏灿正对镜子，就看到李洛从后而至，解手，出来洗手，就对苏灿道，“一会你给陶梓敬杯酒，接下来的事就我来做。”

    “和解？我没必要道歉。”苏灿回应道。

    李洛停了停，转过头，目光微眯了眯看着苏灿，“没要你道歉。但我们要先有个姿态，这样才打开局面讨价还价，你要懂得怎么和人谈判，明白吗？林珞然怎么对你你是知道的，你我也听了王威威他们说起过，让我失望可以，别让林珞然不高兴。”

    苏灿微微抬头，目视李洛，“我讨厌被威胁。”

    李洛大概次遇上有人这么和他说话，哑然失笑，“这不是威胁。”顿了顿，“如果你不希望事情变得麻烦，这只是一个建议。”

    “我想我有自己的方式可以处理。”

    李洛神色凌厉许多的注目在苏灿身上，两个人对视几秒过后，才道，“不要自以为是，这个世界上，你所做不到的事情还很多。他也许不会做什么，但你能不能保证，他周围和下面的人，不会做什么？”

    李洛算是说得很露骨很严峻了，然后转身而去。这番话让苏灿下意识想到李洛给李洛开车送他们来的那司机，神色酷厉，一看就知道身兼安保司机数职。

    出门的时候正巧碰到林珞然，李洛就低声和她说了些什么，然后去往饭局，林珞然就轻巧移步走上前来，一只手握着另一只皓白的手肘，凝视着他的面容，道，“苏灿，你不高兴？”

    “做棋子的感觉很不好，我怎么能高兴起来？”苏灿笑了笑，但放林珞然眼睛里很勉强。

    “没有人把你当棋子啊，你有点自信好不好？”林珞然停了停，大眼睛微微眨了眨，“如果你是觉得有点吃软饭的话，那就放心好了，李洛哥不是我哥，而是王威威的表哥，他要和解这件事，也不是单单因为我而已。是因为他个人其实很欣赏你。苏小灿，你要是觉得个人的自尊心受了什么伤害，那就完全是你心智不成熟的表现，作为一个男人，不该成熟一点看待问题吗，为什么不能单纯的想象为要解决这个问题呢。”

    “也难怪，对我没什么信心啊，所以我在你眼睛里不太成熟，也是理所当然了。”苏灿笑了笑。

    林珞然眼睛有点红润，眸子里稀稀落落的泛起晶莹，“你什么意思，觉得我对你没信心？你适合画画但也适合烙馅饼吗，这是两回事！”

    敢情这妮子把李表哥李少校也骂进去了，苏灿心下莞尔，望着眼睛有些红，因为压抑了情绪而胸脯急促起伏的林珞然，是担心他吃亏吗？这么一想以林大小姐的小姐脾气，竟然能这么低声下气的对自己说话，又让苏灿心里微微有点软，又随即灿烂一笑，“安啦，我有自己的办法。”

    望着苏灿突然信心十足的背影，林珞然微微怔过后，美眸又流露出狐疑的色彩，只得紧随其后，不明所以。

    李洛，陶梓，陶褚红等人再看到重新走回席桌前苏灿的时候，感觉他整个人都有点不同了，无论是神态，气度，还是信心，都已然大不一样，这种感觉，连见多识广的李少校，陶大少也产生出他和自己平起平坐的荒谬感官。

    （未完待续）