    “发生了什么事，如此喧闹？”

    萧君赐阔步走了过来，看到这么多宾客，他眼底闪过一抹讥讽，这下子，独孤鹜丢脸可丢到家了。

    可下一刻，萧君赐就看到了凤白泠。

    凤白泠怎么会在这里？

    衣衫整整齐齐？

    萧君赐眸光一厉，看向南风夫人。

    南风夫人也有些吃惊。

    她明明是让人把喝了药酒的凤白泠和东方离关在了一个房里。

    东方离在房中，凤白泠却没有被抓，那厢房里的另外一人是？

    “大伙怎么都聚在这里？我怎么没看到离哥哥和香雪妹妹？”

    凤香雪苍白着脸，走了过来。

    看到萧君赐时，她下意识就往南风夫人身后躲。

    南风夫人看了看凤香雪明显过于红肿的唇，目光再往她的脖颈上看去，凤香雪急忙拉了拉衣领。

    这时，南风夫人看到了凤香雪腰间挂着的那个香囊。

    “你怎么会有这个香囊？”南风夫人心头一惊。

    这个香囊，是她之前让凤展天交给凤若颜的。

    凤展天想要攀龙附凤，萧君赐又垂涎凤香雪已久，一直逼迫南风夫人把凤香雪送到他的床上。

    可南风夫人心知，萧君赐对凤香雪是动了心思的，若是真让她成了萧君赐的女人，没准真会影响了自己在萧君赐心目中的地位。

    她就口头上答应了萧君赐，背地里却打算把凤若颜送给萧君赐。

    凤若颜没凤香雪那么聪明，又没有什么才能，睡了一晚后，萧君赐一定会弃之如敝履。

    凤香雪因为凤若颜的事，一定会对萧君赐恨之入骨，更不会从了萧君赐。

    天狗食日时，南风夫人一边命人把东方离和凤白泠送到一间房中。

    另一方面，让刺客寻找身上有香囊气味的女子，打晕她之后，送给早已等在另一间房中的萧君赐。

    本以为，一切进行的很顺利，哪知道……

    “香囊是若颜妹妹的，我闻这香味很好闻，就要了过来。”

    在马车上时，凤香雪见凤若颜的香囊很别致，就以自己的衣饰和香囊更配为由，强要了过来。

    她也不知道，就是因为这个香囊，自己成了凤若颜的替罪羔羊。

    “姐姐，我对不起你！”

    听到了凤香雪的声音，床上，那个一直不敢吭声的女子哭喊道。

    凤香雪闻声，看了过去。

    就见东方离脸色僵硬，穿上衣物。

    身后，凤若颜披头散发，她双眼红肿，抽抽搭搭着，见了凤香雪，一脸的委屈。

    “你们，你们干的好事！”

    所以，方才在她隔壁厢房，那两个近乎疯狂的偷吃男女，就是离哥哥和凤若颜。

    两人的全部经过，她都听得一清二楚。

    她甚至听到了东方离喊凤若颜“小心肝儿。”

    有苦难言，又想到了自己刚失了身给萧君赐那个恶魔，凤香雪只觉得天旋地转，激怒攻心，眼前一黑，就昏死了过去。

    南风夫人也铁青着脸。

    乱了，全都乱套了。

    萧君赐原本美好的心情，也顿时不美好了。

    宾客们也都是议论纷纷，今晚一过，凤府的名声可就要被这位凤三小姐和凤展连给丢光了。

    “找到皇长孙和小锦少爷了。”

    这时，侍从匆匆来报。

    失踪了好一会儿的独孤小锦和东方锦一起被东方莲华带了回来。

    独孤小锦和凤白泠分开后，就四处找父王独孤鹜。

    可哪知道，没有找到独孤鹜，却找到了同样和侍女走散了的东方锦。

    东方锦一看到独孤小锦就来气，一言不和，两人就扭打在了一起。

    恰好那时，东方莲华路过。

    她制止了两人，可两小家伙都不听她的话，东方莲华一气之下，就把两人都捆了起来，好好教育了一番，这才错过了和众人遇到的时机。

    “母妃，她把绑了起来。快治她的罪！”

    东方锦被松开后，一脸的愤愤。

    “不要胡闹，姑母教训你，也是对的。”

    纳兰湮儿瞪了眼东方锦。

    以前的东方莲华也许不受重视，可是今晚之后，尤其是她那出众的射箭技术一定会传出去。

    永业帝何等聪明，就冲着不让东方莲华和北歧走的太近，一定会笼络东方莲华。

    东方锦噘着嘴，怒视着独孤小锦。

    “母妃，父王，我们回去吧，小锦不喜欢这里。”

    独孤小锦拉着父王和母妃的手，什么火气都没了。

    可他讨厌陈国公府，这里的人，一个个都不怀好意。

    “走，回家去。”

    凤白泠既是看完了最大的彩蛋，也是心满意足，一家人离开了陈国公府。

    走到了府门口时，独孤鹜忽问了一句。

    “方才东方默笙碰了你哪里？”

    黑灯瞎火的，东方默笙那瞎子要带路，必定是要拉着凤白泠的手。

    之前人多，独孤鹜没有追问。

    “右手。”

    凤白泠没留神，脱口而出。

    等到她反应男人冷笑一声，大手一抓，拽过凤白泠的手，用衣摆狠狠擦了擦凤白泠的手，那力度，凤白泠险些以为自己要被擦掉一层皮。

    两人各自上了马车。

    上车时，凤府的马车也到了。

    薛姨娘从车上下来了。

    她一脸的慌张，她听说女儿在陈国公府昏了过去，还听说，凤若颜和东方离睡在了一起。

    凤香雪醒来后，又哭又闹。

    东方离烦不胜烦，只能让人去通知了萧贵妃和薛姨娘。

    “阿泠，这到底是怎么一回事？”

    东方莲华一头雾水。

    不过是一场宴席，怎么就生出了这么多事端来。

    “娘，不管我们的事。这叫做现世报，薛姨娘当初对你我母女俩做的事，如今，别人家的女儿也一并报应在了她的女儿身上。”

    凤白泠心中冷笑。

    恶有恶报，凤府这一家人都是贪得无厌，她早就猜到凤若颜和东方离会出事。

    只是看凤香雪的模样，怕事情不仅仅是那么简单。

    她心中记挂着府里的女儿，和东方莲华先行离开了。

    一直到第二天，凤白泠起身用早膳时，苏母伺候在旁，给东方莲华和凤白泠母女俩盛了一碗粥。

    “公主，郡主，听说昨晚，凤二小姐一回到凤府，就上吊自杀了。”

