    吴奎抬头一看，嗬，刘岚。

    终于让刘岚逮着吴奎一次。

    “找我？”吴奎见刘岚的目光在车间搜寻了一圈以后，直直地投向自己，就走了过去。

    刘岚很局促地冲吴奎笑笑。

    “好久不见了。吴奎，我找你有点事儿，咱们能到外头说吗？”她看到吴奎俊朗的脸时，甚至很不自在地扭动了两下，脸颊还带了红晕。

    吴奎想着也许是跟李副厂长有关系，就同意了。

    两人到一处僻静但开放的角落。

    “说吧，什么事儿？”吴奎的思路还是很清晰的。

    刘岚来找自己这么多次，不是家里情况困难，就是被李副厂长威胁之类的问题。

    吴奎有耐心听刘岚说话，正是因为她在何雨柱手底下工作。

    “吴奎，上次你帮我的那件事，我还没来得及好好谢谢你，但是我家里的情况，你也知道，真拿不出啥好礼物。这份红包，是孩子他爸说一定要感谢你的，请你一定收下。”刘岚从口袋掏出一份薄薄的红包，算是她跟丈夫对吴奎的一点心意。

    见状，吴奎心里有些受到震撼。

    毫无疑问，刘岚的家庭状况，并不支持她从不多的薪水里掏出这份对他的感激。

    而且，听刘岚意思，刘岚的丈夫也知道自己妻子在外的不易，但却无能为力。

    “心意我领了。我要这么多就行。”吴奎接过刘岚的红包，当着她的面打开，从里面抽出一张一分钱收下，剩下的，原路退回。

    “这，这怎么行？你要是觉得少，我，我下个月努力再添点！”刘岚瞪大了眼睛，不敢置信地看着手心被吴奎退还的红包，眼泪情不自禁地开始翻涌。

    她心里一半是感动，一半是自责。

    要是她能拿出更多的，也许就不会在吴奎面前这么难堪了。

    “不用，我需要你帮我一个忙。”吴奎安抚性地向刘岚提出自己的条件。

    之前他的自行车被人扎破胎的事情，是时候回敬了。

    吴奎就缺少一个关键性的证据。

    他现在被评了模范，当初扎他胎的人，现在谨慎得再不冒头。

    所以，吴奎准备引蛇出洞。

    他把自己的打算跟刘岚透露了一部分。

    “吴奎，我可是有家庭的人！怎么能陪你胡闹！”刘岚听完吴奎的无礼要求，咬紧牙关，气得俏脸通红。

    她还以为自己又陷入狼窝了呢！

    “哈哈，你想歪了。我对你绝对没有非分之想。其实我是要借这次机会，收拾一只老鼠。这么说吧，如果这次我的计划如期进行，你以后就再也不用为上次那样的事情担惊受怕了！”吴奎见刘岚面露纠结，眉目一展，摆了摆手，笑得大方。

    他就是需要这样正直的伙伴。

    “真的？那我听你的。你尽管吩咐，我能配合的，都会配合的。”刘岚一听，颇为心动。

    她刚才也是太惊讶，才会生气。

    现在听了吴奎的解释，刘岚终于冷静下来。

    也是，吴奎不可能跟李副厂长之流一样，会对她图谋不轨。

    他现在正是轧钢厂里的红人，要哪个年轻漂亮小姑娘，也就是招招手的事情，哪里真的会跟她这半老徐娘纠缠不清。

    想到这里，刘岚赶紧打住内心的一丝失落，坚毅地朝吴奎点了点头。

    反正，只要吴奎来计划，她来协助就是了。

    “那行，咱们就这么说定了，有什么事情，咱们就再碰头。”吴奎见刘岚答应得爽快，心情也畅快起来。

    之前都是别人给吴奎使绊子，现在，终于到吴奎的回合了。

    他倒也不急于这一时半会，当务之急，是把车间里的工作给安排妥当。

    吴奎现在评了模范，相应的，工作重担减轻了一些。

    他的工作重心会慢慢向领导层倾斜。

    这是厂长对吴奎的决策倾向。

    “奎子，往后我请假可能都要给你说了！”一大爷还这样跟吴奎开起玩笑。

    “哈哈，师父，哪的话，不管什么时候，都该是我孝敬您老人家。”吴奎笑着给一大爷递工具。

    他现在只是车间里的小班长，跟一大爷这样的元老，还是没有可比性的。

    其他人见吴奎这么不忘本，都心里一松。

    其中不乏挤兑吴奎在工作上是个卷王的人，现在也结结实实地闭上了嘴。

    毕竟，任谁都知道，领导层不是谁卷一卷就能当的。

    这其中，需要运气、人脉，以及最重要的上级青睐。

    吴奎就拿到了最重要的一张牌。

    厂长青睐。

    别的小班长可能也把车间主任恭维好就足矣，也不见得能得厂长几次召见。

    但吴奎就不一样了。

    他还没来得及撸起袖子干活，就被刘助理叫走了。

    “厂长找我？”最开始吴奎还会纳闷。

    厂长这日理万机的，找自己这么一个小班长要商量什么？

    时间长了，一周里，厂长找吴奎八次，别说吴奎，车间里的工友们都麻了。

    他们都在纷纷猜测，莫不是吴奎跟厂长有什么亲戚关系？

    那也不该现在才显露出来啊？

    只有一大爷一个人默默地干活，悄悄地摸鱼。

    他虽然也不清楚厂长屡次找吴奎的缘由，但乐见其成。

    只要吴奎好，就比什么都好。

    “我还不能找你了？”自从上次杨家主亲自来把吴奎带走之后，杨厂长回过神的时候，拿着杨家主用来换吴奎的地契，乐开花的同时就琢磨了。

    他有必要跟吴奎处一段比较亲近的关系。

    吴奎简直就是他的福星啊！

    而且，杨家主那么吝啬的人，愿意用一块抢手的地换一个吴奎，说明什么？

    说明吴奎这人，不仅外秀，内里也必然有东西！

    不然怎么可能让杨家眼界高于顶的家主都侧目。

    也算杨厂长有几分识人的本事。

    他想要拉拢吴奎，吴奎何尝不想借他的力量。

    还真别说，所有吴奎认识的人中，平时最好使的就是杨厂长了。

    他是一厂之长，手里不仅有人可用，还有厂子可以作为掩护。

    吴奎可太需要杨厂长了！

