
    王迅冷哼了一声：“又是外行领导内行？”

    李亚宁和徐亚伟脸色也不好看。

    翁志明皱眉，这里他的资历最高，最有发言权，声音低沉道：“小姑娘，跟面联络，说是我的提议。”

    龙姬点点头，结果没多久又回来了，摇了摇头说道：“让我们继续等着，现在不是最好的入场时间。”

    现在不是最好的入场时间？

    在场的四个专家可是都觉得已经是最佳的入场时间了。

    翁志明闻言无奈，遇到这种事情他心里面也很郁闷，不过还是服从命令的。

    徐亚伟和李亚宁则是一脸苦笑：“多好的一个机会，这么错过，唉，这事情怎么说……”

    王迅却是直接怒了，站起来骂道：“什么狗屁总负责人，看不清楚情况吗？再这么下去，我们连汤都喝不到了！我们干脆自己行动好了。”

    几个人都相当不满，可是再生气也没有办法，只能够听那个没有见面的“总负责人”的要求。

    而不久之后发生的事情，让四位专家都是有点汗颜了。

    ……

    在三井寿挂断了电话没有多久。

    突然又有一大笔的资金流入到了东洋市场当，本来市场已经开始混乱了，现在更是直接动荡了起来，股市指数跳水大跌8．96％，货币也大跌1．58％。

    这很多投资者都是吓得急忙抛售手的股票和货币，于是让本来混乱不堪的情况，变得更加混沌起来。

    面顿时大急，急忙召开了会议，把各个大型企业的负责人召集过来，希望各方能够提供资金展开救市运动。

    对于这个请求，那些企业没有拒绝，筹集了一大笔资金开始救市，情况顿时得到了稳定。

    这让他们都送了一口气。

    然而在这个时候，大洋彼岸突然宣布了对某些特定产品的加税政策，这种手法简直跟之前如出一辙，同时又有一大笔的资金入场，顿时让原本平衡的市场，瞬间分崩离析。

    这种情况，让徐亚伟四个人都是看得惊出了一身冷汗。

    “这……幸好没有过早入场，没想到会有这种事情。”翁志明有些讪讪。

    其他三个人也都是心有余悸，要是之前真的入场了，那么恐怕他们的资金会被套牢不少。

    这也让四人忍不住想到了那个总负责人。

    这到底是何方神圣，居然他们看得都要准？

    想到这，王迅老脸一红，之前他可是说要自己行动的。

    其实这也是他们无视了索罗斯的无耻程度，谁能够想到他们转头，能够对自己的盟友进行一波血洗，而且还chūtái了相应的政策措施。

    这种措施甚至不多想，肯定以前有备案，否则不可能那么迅速的推出来。

    而对于这种无耻程度，作为龙焱特种大队的大队长，叶秋谁都要清楚。

    现在这种情况，则是已经得到了最佳的入场时间。

    叶秋发来了指令。

    龙姬收到了通知，眼前一亮，然后说道：“各位，命令过来，可以入场。”

    翁志明四人眼睛一亮，然后立刻来到了隔壁的一间指挥室当。这间指挥室里面已经摆满了电脑，还有各种分析工具，而且还汇集了几十位全国最顶尖的操盘手。

    下午1点，突然一笔高达千亿的资金也开始入场。

    这让东洋方面顿时焦头烂额起来，急忙调用储备基金进行托市，勉强在下午2点半的时候，让大盘涨了5个点，而这种情况只是维持了半个小时，到了接近收盘的时候又暴跌了9．87％，简直是灾难。

    临海市。

    叶秋一直都是盯着电脑屏幕没有动，他保持这个动作已经一整个下午都没有动过了，这让办公室里面的其他人都是心里面大骂biàntài。

    张洪飞倒是不在意，以前执行任务的时候，时间还有更久的。

    而在这个时候。

    叶秋突然站起来大笑道：“张洪飞，我们的资金可以入场了！”

    张洪飞眼前一亮，说道：“触底了吗？”

    叶秋哈哈一笑：“差不多了，不会再低了，而且给他们一个晚的准备时间，足够筹集大笔资金了！明天开盘的时候必定会迅速拉升，我们在那个时候脱手！”

    张洪飞舔了舔了干燥的嘴唇，眼底闪过一丝兴奋：“我已经等不及了。”

    截止收盘，大盘略微回升，但整体断崖式暴跌8．03％。

    第二天开盘。

    经过一夜的休整，对方已经筹集了大笔资金，开盘的时候，大盘直接是一路高歌猛进，1个小时内大涨了9．37％。

    叶秋果断让张洪飞出手，后续涨幅继续达到了9．67％，但是明显后劲不足，马跌落下来。

    截止当日收盘，整体又大跌了7．04％。

    叶秋故技重施，继续投入资金，在第二日大涨8．47％的时候出手。

    到了第5天的时候，他手里面的资金已经从35亿暴涨到了50亿。

    见到这种情况，叶秋正好收，同时通过老爷子那边给应急小组发去了指令，把资金从东洋市场撤回，但需要分化资金，悄无生息的退出。

    静悄悄地进村，打枪的不要。这让翁志明四人都是相当不解，经过这段时间的操盘，他们的资金已经暴涨了27％了，正是继续趁胜追击的时候，可是因为有了之前的情况，继续分析了一下，再继续待在东洋市场，后续的收益也不会太

    大了，于是保守起见也收手了。

    索罗斯的对冲基金，则是继续掀起一阵腥风血雨，当他注意到一笔为数不小的资金，正在分化成数千股资金脱离，流入那个东方国度之后。

    这个狡诈的老狐狸也明白了过来，有人跟在他屁股后面捡便宜，心里面暗骂了一声无耻。

    “目光短浅，现在退场太早了。”

    不过索罗斯也没有在意，能够少一个对手，竞争力更小了。

    而在大盘连续暴跌的情况下，三井寿已经彻底坐不住了，但是他没有叶秋的联络方式。

    一直等到了第7天的时候。

    叶秋才给他打了个电话，熟悉的沙哑声音从电话当传出来：“三井先生，考虑的怎么样了？100亿，保你的家族平安无事。”三井寿声音憔悴，这几天他一直都是在担惊受怕的情况当度过的，无力道：“我答应合作，但是我想要贵方给我一点诚意。”
