    光树散发的蓝光开始变得腥红，祥和的枝干开始张牙舞爪。一双双闪烁着狰狞光芒的双目出现在粗大的树干之上。

    “轰轰……”整片树林尘土飞扬，一条条散发着淡淡血腥气息的腥红树根拔地而起。大片大片的腥红色树林如同有了生命一般，大步向岳晨奔来。

    “主人小心，这些是树妖。”旺财丢下句话，自顾自己疯狂向远处奔逃而去。

    “靠，这条死狗。”岳晨苦笑。圣兽竟然会如此胆小。

    树妖现形后，身上的气息顿时显露而出。看着大片奔袭而来的三阶魔兽树妖，岳晨眼珠一转，顿时计上心来。

    树妖属木属性，自然需要以火来克之。

    “嗖，嗖……”岳晨抖手甩出二十四个超级小火球围绕着全身旋转起来。复合魔法－－八面旋灯。八面旋灯兼防详与攻击于一体，在此使用再适合不过。

    岳晨不通反进，太极身法随之而起，向大片树妖迎上。同时手中结印，顿时天地间光元素活跃起来。大片的白光在洞顶汇聚，凝聚成无数或大或小的光圈。

    “光明枷锁。”

    随着岳晨一声轻吼。空中无数光圏随之落下。将奔袭最前方树妖全部圈在其中。

    顿时，所有树妖如同中了定身咒一般。全都停住身形，不能再动弹一步。

    “等得就是此刻。”岳晨一声低语，同时，一张散发着淡淡火元素气息的魔法卷轴出现在手中。

    “都给我去死吧。”魔法卷轴划着一道优美的弧线落入众树妖之中。

    “哄。”无数呼啸的火流由地面喷洒而出。火流在空中形成无数扇形火流，如同受到某种力量引导一般，窜行于各树妖之间。

    五星级魔法卷轴舞扇之炎。岳晨库存为数不多的几张五星级魔法卷轴之一。

    一时间，山洞内树木燃烧的噼叭声，树妖凄惨的嘶叫声交织在一起，将整个山洞衬托的格外恐怖。

    这时，又有大片的树妖冲了过来。岳晨故技重施。有了前次经验，魔法与卷轴岳晨使用的越发顺手。

    大片大片的烈火四处燃起，熊熊烈火灼烧之下，树妖成片地倒下，化为一堆堆黑色焦木。

    “主人好强呀。”旺财不知从哪里钻了出来，开始重新拾起它的拿手绝活，拍马屁。可惜，它这次是拍在马腿上了。

    “嘭。”岳晨侧身一记飞脚。一个毛茸茸的身影应声飞起。

    岳晨直接朝着飞影跌落的方向比画了一个中指。“哼，以为老子没看到刚才就你跑得最欢。”须更，旺财的惨叫从远处传来。“主人，我逃跑也是为了更好地保护自己，好为主人分忧呀。”

    岳晨心中恶寒，同时产生一个疑问。魔兽也可以无耻到这种地步？

    在岳晨魔力不断补充之下，大火燃烧不断。随着岳晨最后几个小火球射出，最后一个树妖轰然倒塌。所有树妖全歼。

    “嘘，搞定这些家伙还真不轻松。”岳晨抺了一把额头的汗水。树妖数量太多，为了这一战，他的魔力几乎快要告急。搓了搓手，岳晨准备动手收集这次的战利品。

    这时，旺财毛茸茸的绿色身影再次出现。只见其嗖的一声窜入树妖焦黑的尸体之上，开始倒腾起来。

    看到旺财的怪异表现，岳晨为之一愣。没过一会儿，硬物的碎裂声在旺财口中响起。岳晨看到旺财不停张合嘴角旁沾粘的绿色晶屑。

    “旺财！”岳晨暴怒。他算是明白了。这家伙是在偷吃树妖魔核。

    旺财似乎已经意识到自己的错误。如同做错事的孩子一般，萎萎缩缩地来到岳晨身旁，唯独双眼依旧直勾勾地盯着身旁一堆堆的焦木，露出垂涎之色。

    看到旺财可怜巴巴的样子如同急时雨一般，瞬间浇灭了岳晨心中的怒火。

    “我是不是对他太刻薄了？”岳晨对自己产生了怀疑，无奈地摆了摆手，道：“算了，既然你喜欢，那就随意吃吧。”

    “哇，谢谢主人。主人万岁。”旺财变脸如变天，瞬息万变。只见它如电般地钻了碎木堆中，开始扒寻起来。全然不顾碎木上的黑色碳屑弄黑它的身体。

    这时，已经遍布黑色焦木的树林再次产生异变。

    大块大块的泥土向外翻滚而出，轰鸣的巨响由泥土深处传来。岳晨可以清楚地感觉到由于地底变化整个山洞在发生轻微摇晃。

    “旺，旺旺。”旺财一口吞下眼前的绝色魔核，灵动有大眼睛开始四处搜索。

    “哄。”数块斗大巨石由山顶落下，泥士向外翻滚的速度越来越快，所涉及到的范围也越来越大。

    “完了，打了小的，老的来报仇来了。”旺财丢下句话。嗖，再次发挥逃跑绝技，转眼已跑得没影。

    “靠，就这样的家伙也能算是圣兽，真是没天理了。”岳晨为之气结。他很想好好惩治旺财，可是他现在完全脱不身。

    “小心了，大家伙出现了。”印灵的警示声在耳边响起。

    树林内，一根接一根深红色粗大枝干由泥土内挣脱而出。没过多久，一棵庞然大树出现在岳晨眼前。

    “不是吧。就这么大的山洞，竟然会长出这么大的魔兽？”看着眼前几乎要触接洞顶的巨大树妖，岳晨心中感到越发怪异。

    在巨型树妖带出的泥土之中，散落着大量魔兽的尸骨。可见这只树妖不是善类。

    “印灵，它是几阶魔兽？”岳晨在心中向印灵求救。巨型树妖隐藏气息的能力比之前的树妖要强上百倍。岳晨以氤氲紫气都未能看出其具体实力。

    “等级到是不高，只有六阶。不过这体型……想要对付他，我看悬。”印灵的声音传来。

    可惜，岳晨已经没有时间考虑这些。因为树妖已经抡起他那粗得不像话的巨枝，向岳晨挥来。巨枝势如破竹，轻松地推断三棵巨树，并在坚硬的洞壁上刮出一道又粗又深的石痕。

    “嘶。”巨树的力量让人胆寒。

    “怎么办？怎么办？”岳晨不停地利用灵巧的太极身法躲开巨枝的攻击，同时心中开始盘算，要如何度过此劫？

