    “哗啦啦~~~”

    海风吹拂。

    陈长安缓缓睁开双眼，抬头望向夜空。

    一颗本该是漆黑模样，却带着一丝星光的奇异巨星，正朝着他所在的海域飞速下坠，至多一二分钟的时间便会如死神一般降临，似笑似叹道：

    “流星之灾，你终于来了！”

    旋即。

    他握紧了手中的灭神光辉。

    飞翔的河南人号、妈祖神像、海盗王令牌，龙鳞铠甲与灭神光辉齐齐泛起微光，愿与主人共生死。

    远处海域，星彩、鱼幼薇、橙子等人正停留在一处沙滩海岛上。

    鱼幼薇望向众多传说级宝物泛起了宝光，轻声道：

    “诸多至宝加持，又有龙鳞铠甲护体，信仰之力加身，度过前三重劫难的把握，应当是比寻常流星阶强者大多了。”

    流星之灾共有四重劫难。

    分别是风劫、日月劫、坠星劫，与心魔劫。

    陈长安沉声道：

    “你们先下去，第一劫而已，我还用不着你们！”

    说话间。

    飞翔的河南人号缓缓下沉，带着其他宝物，将空间留给了陈长安一人。

    就在这时。

    陈长安身体周围的微风，忽然躁动了起来。

    原本人畜无害的海风，忽然化作一道道匡萌的黑色风刃，在四周疯狂扫荡！

    这便是深海世界为迎接流星之灾做的准备，一切无关人等的干扰，都会被黑色风刃驱逐出境！

    进食界外星辰，是深海世界泛意识眼中的头等大事，谁敢靠近，谁就会遭到黑色风刃的袭击，这也是星彩等人必须远离飞翔的河南人号的缘故。

    周围方圆千米的海域，所有鱼群都仿佛感受到了某种莫大的威胁，一种仿佛印刻在NDA内的本能恐惧，促使成千上万的海洋生物向四面八方逃散！

    渐渐地，黑色风刃发觉周围并无任何生灵的存在，便散去了大半。

    忽然。

    陈长安所在的海域恢复了平静，且很久都没有风的出现，海面之上风平浪静。

    远处沙滩小岛上，星彩心里一惊，“风刃消失之时，便是流星坠落之际！”

    鱼幼薇亦感到万分焦急，不安道：

    “陈公子，你一定要顶住啊！”

    橙子急得都要哭了出来，向二女询问道：“主人一定能活下来的，对吧，对吧？”

    星彩艰涩一笑，摸了摸橙子的小脑袋瓜，“一定会的。”

    鱼幼薇盯着夜空，亦道：

    “一定能顶住的！”

    正是此时。

    遥远星界之中，那颗永恒燃烧的黑暗星辰，终于锁定了陈长安所在的位置，一头撞入了世界晶壁。

    “啵”得一声。

    永恒黑星毫无阻塞地穿过了晶壁。

    对于深海世界泛意识这位老谋深算的渔夫而言，“鱼儿”已然咬住了鱼钩。

    冥冥之中，陈长安感受到了一股极其强大的力量，瞬间锁定了自己，周围空间都被某种强大的力量封锁，并且还在不停地收紧！

    半空中，赫然出现了成千上万条细小的黑色裂纹！

    “哼~”

    陈长安闷哼一声，感受到自己的肉体仿佛受到了某种压迫，就像是身体被装进了一个狭小的衣柜，并且这个衣柜的体积，还在不停地缩小着。

    所谓风劫，并非是之前的黑色风刃，而是这空间的压缩与扭曲，对造成身体的极大伤害！

    陈长安也终于亲身感受到了流星之灾的恐怖。

    仅仅是相隔数万米，永恒黑星本身带来的压迫感，便能让空间扭曲，让应灾者遭受前所未有的肉体创伤！

    光光是第一重劫难，便足以杀死99.99%法师类流星阶！

    难怪深海世界绝大多数强者都选择了战士的道路，少数如不死公主那样的召唤师，也是靠着不死领域的威能扛了过去。

    陈长安没有急着动用诸多至宝，而是凭着强横的肉身，硬生生地忍受着空间扭曲带来的恐怖痛楚与伤害。

    一道道空间裂缝在陈长安的身体周围环绕，令他的身体表面出现了一道又一道裂痕，但他都咬着牙不使用诸多传说级宝物的力量，因为宝物并非真正的生灵，它们恢复力量很慢。

    一旦提前动用，后续的日月之劫与坠星大劫，就少了几分保障。

    随着时间的推移，陈长安身上出现了近乎上千道细微的伤口，但好在肉身足够强横，血肉再生的能力基本与受伤的程度持平。

    渐渐地。

    空间逐渐恢复了稳定，天地间竟一瞬间恢复了平静。

    橙子瞪大了眼睛，询问道：

    “主人是度过了风劫吗？”

    星彩摇了摇头，“不，风劫最危险的时刻，才刚刚开始！”

    …………

    “噗呲~”一声！

    这道声音从陈长安的身体内部传来，空间扭曲最危险的地方，便在于此！

    它不仅仅能影响身体外界的空间，甚至连身体内部的空间，都能一并扭曲！

    人类内部的器官，可不比坚韧肌肉，稍稍触碰伤害，便足以让人痛彻心扉！

    当然。

    一旦能顺利撑过，身体内脏也将大幅度强化，变得像肌肉一般坚韧，其成长效果，堪比一个超凡等级的提升！

    “淦！”

    陈长安紧咬牙关，默然忍受搜肠刮肚，字面意义上的搜肠刮肚，带来的恐怖痛苦！

    仅仅几秒钟时间，心肝脾肺等内脏都遭到了千刀万剐，几乎都被搅成了成千上万个碎片。

    “噗~”

    陈长安没忍住，吐出了一口带着胃肉碎片的血沫。

    沙滩海岛上，一向关系不好的星彩与鱼幼薇握住了手，齐声祈望道：

    “一定要撑住啊！”

    就在这时。

    璀璨夜空之中，一轮明月与煌煌大日忽然一同出现在陈长安所在的海域，令空间重新恢复了稳定。

    充满着阳刚正气的日华，与柔柔润物的月光一同汇入了陈长安的身体，将他的内脏快速复原。

    这便是深海世界眷顾度高的好处，一旦遭遇了危险，世界泛意识便会降下力量，修复被眷顾者的身体与灵魂。

    星彩半惊半喜道：

    “日月同现，风灾过了！”

    陈长安露出笑容。

    至少扛过了第一劫！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的五脏六腑经受了空间扭曲的锤炼，力量+1！体质+1！敏捷+1！”

