
　　但目前正在合作之中，这种说法就显得不太妥当，有让她吸引仇恨的嫌疑。

　　果不其然，晓古城和威儿蒂亚娜不约而同地向她投来了愤怒的视线。

　　“事到如今，你们也应该明白我有苦衷了吧？”

　　扎哈里亚斯长叹了一声，眼神悲切。

　　“这些年来，我伪装成那副模样，成为军火商，促使尼勒浦西独立，全都是为了这一刻！我一定要复活我的妹妹！人死如灯灭，再出色的魔法都无法将死者复活，但若是自秽土苏醒的死者之王，超脱常理的弑神兵器，世界最强的吸血鬼的话，就能办得到这种事！”

　　扎哈里亚斯高举双臂，满怀悲愤地大喊着。

　　像是被某种伟大的使命驱使般。

　　“这里的素体有四个，加上第十二号就是五个，接近一半的个数，她们身上都充填着自尼勒浦西的祭品身上榨取而来的魔力，完全可以尝试让第四真祖复活！”

　　扎哈里亚斯贪婪的目光在阿古萝拉身上一扫而过。

　　“凪沙小姐，请你务必怜悯我作为一个兄长，想要再亲眼见到妹妹那鲜活面容的悲伤之心！”

　　扎哈里亚斯迅速换了张脸，他神态悲切地看向晓凪沙，语气谦卑地请求着。

　　“祭品？你说祭品！”

　　威儿蒂亚娜面容失色，挣扎着想要站起身。

　　“请不要打扰我，必须要持有领地才能成为选帝者，那个原因就是为了从领民身上榨取魔力，这点道理你都不懂吗？”

　　扎哈里亚斯轻蔑地看着她。

　　事到如今，这个女人居然还没有摸到门路，简直有够蠢的。

　　“你开什么玩笑！你把我一族的领民当作第四真祖复活的祭品吗？”

　　“你的父母也打算做相同的事。”

　　面对威儿蒂亚娜的指责，扎哈里亚斯不咸不澹地回应着，显得很是无聊般。

　　威儿蒂亚娜顿时愣住了。

　　卡尔雅纳一族的领地，虽然被遗忘战王收回，但大部分还在入侵者尼勒浦西的手中，正是因此，双方才会交战。

　　换而言之，现在像祭品一样被榨取魔力的，正是她一族的领民。

　　她想要振兴家族，为的就是生活在境内的领民们，她原本的想法，就是想借助第四真祖的力量，重掌那片领地，为领民们带去幸福。

　　但她搞错了。

　　她以为成为选帝者需要领地，是因为第四真祖要建立自己的夜之帝国，所以选帝者需要奉上一片领地。

　　但其实完全相反。

　　之所以拥有领地才能成为选帝者，是需要选帝者将领地划为仪式的祭坛，将领民们送进去当祭品，从他们身上榨出第四真祖复活所需要的魔力！

　　她原本以为自己的家族是正义的，扎哈里亚斯是邪恶的，他就是纯粹的入侵者，是导致一切霍乱的根源！

　　但事实并非如此。

　　收藏了第九号的卡尔雅纳一族，目的本来就是成为〈焰光之宴〉的选帝者。

　　她的父母、长姐，从一开始，就打算把自己领地的领民，送上祭坛！

　　都是一路货色。

　　从来没有什么不同。

　　她的家族从来不是什么正义，也绝不是无辜的！

　　“不可能……不应该是这样的……”

　　威儿蒂亚娜瘫坐在地，双眼无神。

　　她的斗志被扎哈里亚斯的一番话摧毁了，奉为余生努力目标的理想，片刻间便毫不留情地被打碎。

　　“无聊的余兴请不要在意，那么，两位意下如何？”

　　扎哈里亚斯从没把目光放在威儿蒂亚娜身上。

　　他期待地看着晓古城和晓凪沙，彷佛希望从他们的口中听到是的字眼。

　　“古城哥？”

　　晓凪沙完全不知该如何是好，帮她把妹妹复活，应该是一桩好事才对。

　　但她就是感觉不对劲，无法做出决定的她，只好依赖自己的兄长。天籁小说网

　　见状，扎哈里亚斯也将目光投了过来，眼中隐隐藏着即将得逞的激动。

　　只要晓古城答应，他的计划就完成了大半！

　　“为了复活妹妹风奋斗七十年，老实说，我很佩服你，你的理想真的很耀眼。”

　　晓古城没有第一时间答应，而是低头称赞着他的过往。

　　这让扎哈里亚斯的眼中露出狂喜，嘴角忍不住地上扬。

　　“但是我拒绝！”

　　但紧随其后的话语，却让他的笑容戛然而止。

　　晓古城模彷着好友的言行，坚决地拒绝了。

　　“……为什么？”

　　扎哈里亚斯脸色陡然阴沉下来。

　　“就算是为了救你的妹妹，威儿小姐的一家都沦为了你的愿望的牺牲品！你作为军火商，想必伤害的人不在少数吧？”

　　晓古城百无聊赖似的摆着手，面露鄙夷。

　　“你说我会理解你吧？我绝不会承认这种事！因为就算我沦落到和你一样的处境，也绝不会为了自己一个人的愿望，而摧毁那么多人活着的权利！”

　　晓凪沙恍然，这番话成功让她下定了决心。

　　妮娜不断点着头，像是在说孺子可教也。

　　威儿蒂亚娜看了他一眼，依旧低着头，毫无反应。

　　“哼，算了。”

　　扎哈里亚斯突然叹了口气。

　　“迅即到来——KiffaAter（夜摩之黑剑）！ShaulaViola（蝎虎之紫）！SadalmelikAlbus（水精之白钢）！”

　　他在其余三具素体的身上纷纷一拍，与此同时，巨大的卷兽冲破了玻璃天花板，出现在了几人的眼前。

　　“你们答不答应也无所谓了，我亲自去抢，结果也是一样的。”

　　总计四头卷兽，被扎哈里亚斯召唤了出来。

　　宝石般璀璨的双角羊、全身紫炎包裹的蝎尾狮、有着女性上半身的蛇发女妖，这三者矗立在他面前，发出无声的怒咆，磅礴的魔力浩如烟海地用来。

　　一瞬间，晓古城惊得头皮发麻。

　　他心中暗暗叫苦。

　　阿离不知道被什么事耽搁了，到现在还没到，身边能依靠的只有阿古萝拉，妮娜小姐不知道能不能帮忙——

　　“勿、勿忧，吾、吾会保护下仆的！”

　　阿古萝拉一脸坚定地站了出来，全身涌出惊人的寒气。

　　但看她双股战战的样子，显然也畏惧于对面那数个卷兽之威。

　　“上！”

　　“意！”

　　三头卷兽一拥而上，阿古萝拉下意识地发出了窝囊的叫声。

　　晓古城顿时心神紧绷。

　　“好了，猴戏到此为止！”

　　突然间，一道声音旁若无人地闯入了战场。

　　“轰隆！”

　　巨大的轰鸣声随之响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第836章 猴戏到此为止免费阅读。https://www.23sk.com 