    黄河已经结了厚厚的冰雪，上面覆盖了寸许厚的白雪，冰面上寒气袭人，年老体弱和孩童根本过不了，之前第一批百姓，多亏他们有个领头的县令，组织青壮用树枝用了人力雪橇，将老弱妇孺运过黄河，就算这样，还是冻死了一百余人。

    郭宋立刻令士兵骑马过黄河，将携带的面饼干粮分发给对岸的老弱妇孺，这时，会县县令杨晃急匆匆赶来拜见郭宋。

    “县城仓库内有多少粮食物资？”郭宋劈头问道。

    “启禀使君，粮食有三千石左右，帐篷一千顶，羊皮约一万张。”

    郭宋想了想令道：“你组织青壮，在黄河西岸煮粥，然后把帐篷和羊皮都给我，我让士兵安排。”

    说到这，郭宋想了想又道：“算了，把粮食物资全部给我，粮食也一并由我来安排。”

    县令杨晃连忙答应，郭宋令一名郎将率领两千士兵去搬运物资。

    很快，一千顶帐篷搭建起来，里面铺上了厚厚的羊皮，数百名士兵开始搭锅煮粥。

    士兵们又从县城内临时征集了四百余部大雪橇，雪橇是冬天过黄河的必备之物，几乎家家户户都有，一部大雪橇可以运送十几人。

    唐军士兵开始运送老弱妇孺，雪橇上铺着厚厚的羊皮垫，由马匹拉拽奔跑，一刻钟就能跑过黄河，如果是走路，至少要走一个多时辰，时间太久，巨大的寒气把人体血液都会冻得凝固起来。

    每个老弱妇孺都发了一张羊皮临时包裹着身体，四百多部雪橇在黄河冰面上奔跑，格外壮观，一次便六千余人送过了黄河。

    六千余名老弱妇孺领了热粥便去大帐内休息，雪橇开始运送第二批百姓.......

    不到两个时辰，黄河东岸的五万余名百姓全部运过黄河，所有的老弱妇孺都得到了妥善的安排。

    这时，二十几名家族首领被士兵们带到郭宋面前，他们纷纷跪下行礼，含着热泪道：“感谢郭使君雪中送炭，救助我们！”

    郭宋摆摆手道：“大规模的救助队伍还在后面，我只是先一步过来查看情况，明后天救济队伍就到了，今晚上老弱妇孺住在大帐内，男子住在城内，在仓库内挤一挤。”

    “我们没有问题，关键是要把老人孩子照顾好，一路凄惨过来，他们太可怜了！”

    “你们家乡是哪里的？”

    “我们是汴州，我们是宋州，我们是颍州......”

    基本上都是中原百姓，前年的中原战乱使太多百姓流离失所。

    “在你们后面还有多少人要过来？”郭宋又问道。

    “还有很多，我们是走得早的，大家都说河西分配土地，给永业田，我们就来碰碰运气，使君，传闻是真的吗？”

    郭宋笑了笑道：“河西不分配土地，但安西和北庭分配土地，每户三顷，终身免税，河西和陇右只能租种土地，各位，现在去安西和北庭是个很好的机会，以后那边人多了，就分不了这么多土地了。”

    正如颜真卿所言，只有给足够多的土地，只要免税，还是会有很多人愿意去，郭宋一番话，看得出很多人都动心了。

    ..........

    两天后，救助队伍浩浩荡荡抵达了会县，与此同时，大规模的流民也开始出现在黄河东岸，铺天盖地的人群足足有十几万人之众，浩浩荡荡的队伍一眼望不见头，扶老携幼，人人都渴望着去河西走廊，一万河西军在黄河西岸搭建起两万顶皮帐，延绵数十里。

    在黄河冰面上，上千部大型雪橇来回穿梭，运送着东岸的流民，粮食赈济还是以赈粥和馒头为主。

    这时郭宋也接到金城县的消息，金城县的流民不多，只有一万余人，看来基本上都是从泾源道过来。

    这场可以载入史册的流民大迁移一直延续到第一场大雪降临，才终于接近尾声，一共六十四万八千流民被朱泚驱逐来河西，出乎郭宋的意料，也出乎所有官员的意料，这些流民给河西官府带来了极其沉重的负担，一个冬天，他们最少就要消耗三十万石粮食。

    这天清晨，郭宋把潘辽和司马李略找来，十几将领也被他一并叫来。

    潘辽和李略这个冬天将留在会县流民大营，还有一万河西军协助他们。

    郭宋对潘辽道：“开春后，妇孺老弱可以撤去张掖，继续搭建流民营，所有青壮必须去河湟谷地种麦子，否则我们没法养活这么多人。”

    潘辽沉吟一下道：“卑职有点担心陇右节度使张枫会不会阻挠我们？”

    “张枫应该不会阻挠，可能朱泚会让张枫找麻烦，不过他们提出的任何条件，你都可以答应，等我回来后，再和他们算账。”

    “卑职明白了！”

    郭宋又对几名中郎将肃然道：“我不在河西，潘长史肩上的担子很重，六十五万人压力啊！所以你们一定主动要替潘长史分忧，要听从潘长史的指挥，谁敢刁难潘长史，我回来后将严惩不贷！”

    五名中郎将一起单膝跪下抱拳道：“谨遵使君之令！”

    李略是原来凉州都督府长史，现任左行台令，是潘辽的助手，他沉吟一下道：“卑职有点担心，使君率领西征后，朱泚会不会趁虚而入，进攻河西？”

    郭宋冷笑一声道：“有这个可能，不过我已经安排好应对之策，不管是他来偷袭也好，大规模进攻也好，我都会让他铩羽而归。”

    .........

    河西走廊在下了第一场大雪后，还勉强可以骑马而行，但在十二月上旬的第二场大雪到来后，就算骑马也走不了，所以赶在第二场大雪来临之前，郭宋带着一千骑兵一路疾奔，赶回张掖。

    与此同时，凉州也在紧急运输粮草物资，在大雪封路前，将三十万石粮食和大量物资送到了流民大营，保证流民大营过冬需要。

    十二月初六，乌云低垂，寒风呼啸，寒风中裹夹着细碎的雪片，这便是暴风雪来临的先兆。

    郭宋率领骑兵紧赶慢赶，终于在暴风雪来临前赶回了张掖城。

    郭宋也着实有点疲惫不堪了，他让士兵们回营休息，自己也直接返回了府宅。

    “老爷回来了！”

    管家婆吴娘跑进内院通知，薛涛和独孤幽兰都迎了出来，所有人惊喜万分。

    郭宋抱起女儿小薇和儿子城儿，在两个小脸蛋上各亲一下，又对众人笑道：“没想到我还能赶回来吧！”

    薛涛从丈夫手中接过儿子道：“我们就担心，眼看暴风雪马上要来了，夫君被困在半路上怎么办？”

    “主要是事情太多，处理不完，想早走也不行，拖到不能再拖了才上路。”

    独孤幽兰问道：“夫君，究竟来了多少流民？”

    “六十四万八千人！”

    薛涛和独孤幽兰一起惊呼起来，“怎么会来这么多流民？”

    郭宋苦笑一声道：“朱泚太狠，想用流民来拖垮河西，我们压力确实很大，不是一般的大，好容易才有一点积蓄，这下子都要被流民掏空了，最可怜是老潘和李略，只能在流民大营过年，回头给他们家里送点上好的年货，表示一下慰问。”

    薛涛连忙道：“我会安排的，夫君饿了吧！”

    郭宋摸摸肚子笑道：“确实有点饿坏了，从早上到现在都没有吃饭。”

    “那赶紧，我们也正好要吃午饭了。”薛涛连忙催促管家婆开饭。

    郭宋在众人簇拥下，快步向饭堂走去。

