    正如同佩珀所料的那样，几乎是在两人刚刚抵达史塔克工业的时候，史塔克工业执行董事奥巴代亚·斯坦绑架了史塔克工业董事长托尼·史塔克的消息已经快速的被传播开来了。

    没办法。

    这消息是拦不住无孔不入的媒体的。

    莱克之前也没说注意保密，所以，国土安全局的探员对媒体泄露这么一条消息，并不算多么严重的事情，再说了，这件事情也不一定是国土安全局泄露的，通告发出去了，都知道国土安全局在追捕奥巴代亚·斯坦。

    但……

    就在媒体们准备沸沸扬扬，甚至已经开始动笔写稿子的时候，史塔克工业的董事长秘书佩珀·波兹直接知会纽约各大媒体，表示半个小时后，托尼·史塔克将会召开新闻发布会，就此事对外界做出解释。

    这句话一出，已经准备上跳崖大戏的股价硬生生的在悬崖边给止住了。

    纽约的媒体记者们提拉着自己的摄像师，便是准备朝着史塔克工业赶去。

    但此时此刻已经是下班高峰期了，这么多蜂拥而出的记者，更是将纽约本就不堪的道路给再一次堵得更加严重了。

    不过半个小时之内赶到史塔克工业的记者依旧不在少数。

    佩珀·波兹走到更衣室敲了敲门。

    “请进！”

    “……”

    佩珀·波兹听着这异常熟悉的声音，微微的愣了愣，然后推开门，看着留着小胡子脸上写满了我是天才我狷狂的托尼·史塔克震惊了。

    下一秒。

    莱克看着准备朝着自己扑过来的佩珀·波兹连忙出声道：“佩珀，等等。”

    佩珀止下了脚步，听着莱克的声音，回过神来，然后有些不敢置信的看着易容成托尼的莱克惊叹道：“天啦，这简直就是……”

    莱克笑了笑。

    分身加上大蓝猫系列的变身道具，不是什么难事。

    莱克看着镜子中的倒影，系了系自己的领带，朝着佩珀说道：“走吧。”

    佩珀收起了脸上对于真托尼的担忧，点了点头。

    史塔克工业一楼的新闻发布大厅中。

    莱克接过佩珀递过来的隐藏式耳麦塞进了自己的耳朵中，然后，直接云淡风轻的朝着新闻发布会那边走去。

    托尼·史塔克是市值第一的超级大富豪。

    莱克也不差。

    论权势。

    莱克可谓是联邦系统中的第一人了，随便找个人过来也许能演得很想托尼·史塔克，但，肯定演不出托尼·史塔克和莱克身上那独有的乾坤独断的气势的。

    上台。

    台下的镁光灯瞬间响起。

    莱克抬手，看了看自己的腕表，随即目光落在台下的记者们的身上，面无表情的说道：“五个问题，纽约日报的记者先来。”

    那名纽约日报的女记者闻声直接说道：“史塔克先生，请问你被奥巴代亚·斯坦绑架的消息是否属实。”

    莱克双手插兜：“如果我被绑架了，那么，在这里召开新闻发布会的是谁，号角日报。”

    咦。

    这号角日报，我记得不是被我清理过一次吗？

    怎么还存活着？

    难道换了新老板了？

    莱克心中如是想着，听着号角日报女记者的问题，直接回答道：“奥巴代亚·斯坦的确是被国土安全局立案调查了。”

    “原因？”

    “史塔克工业是爱国者法案下的公司，至于奥巴代亚·斯坦因为何事被调查，在调查结果出来之前，我无可奉告，如果你们想知道，我建议你们去问国土安全局。”

    剩下的两个问题，莱克一一的跟着后台的佩珀的指导一一对付了下去，然后，在说完最后一个问题之后，直接顶着再一次闪烁的镁光灯还有各种请留步的声音直接下台了。

    电梯中。

    佩珀松了一口气道：“这样来，虽然阻挡不了下跌的股价，但至少能够在可承受的范围之中。”

    莱克笑了笑。

    一个失踪的托尼·史塔克，和一个被通缉的奥巴代亚·斯坦，两者对于史塔克工业的意义是不一样的。

    也许奥巴代亚·斯坦用自己的实力壮大了史塔克工业，但在外面那些抬高了史塔克工业市值的人眼中，他们看中的从来都是当时那个浪子回头一年设计出三款新式武器彻底将当时一蹶不振的史塔克工业重新起死回生的托尼·史塔克。

    这么说吧。

    奥巴代亚·斯坦最多也就是让史塔克工业最多缩水八分之一，再多，就不能再多了，奥巴代亚·斯坦没他自己想的那么重要。

    斯坦办公室中。

    莱克环视着四周，打算找找看，奥巴代亚·斯坦有没有在他的办公室之中留下什么信息，国土安全局和纽约警署也已经前往奥巴代亚名下的房产进行搜查了。

    就在这时。

    佩珀挂断了电话，朝着莱克说道：“几位股东已经到你办公室了。”

    莱克转身看去佩珀。

    几位股东？

    史塔克工业顶层。

    莱克走出电梯的时候，看着已经出现在他房间的两人，皱了皱眉：“贾维斯！”

    贾维斯出声：“先生。”

    莱克说道：“这两个人怎么进来的。”

    说着。

    莱克朝着酒柜那边，没等贾维斯回复直接说道：“取消一切管理层进入我办公室的权利，只保留佩珀·波兹女士的。”

    电子世界中的贾维斯应了一声，然后看向自己房屋中，端着一把AK47，威胁他如果不听话就直接将他突突掉的红衣萝莉。

    没办法。

    贾维斯并不是真正意义上的人工智能，只是强人工智能，他只会根据既定的程序做事情，如果没有红后的话，进行这种重大权限变动的话，是需要托尼·史塔克提供的授权码的。

    如果真需要这样，估计，莱克直接就要被贾维斯给拆穿了。

    “托尼……”

    “闭嘴。”

    莱克在刚刚过来的时候已经从佩珀的口中知道这两个过来的股东的身份信息了，直接看向为首，明显酒色过度被掏空了身子，多年前在奥巴代亚·斯坦的撮合下才取得史塔克工业百分之三股权的某个史塔克家族的远方亲戚：“按照今天上午的股价，我个人全资收购你手上的股份，这是协议，签了吧。”

    那名也姓史塔克的股东有些惊讶：“什么？”

    莱克没在说话。

    电梯门打开。

    杰克带着一队人直接走了出来，朝着这个家伙出示了手上的逮捕令：“爱德华·史塔克，我们现在怀疑你涉嫌泄露国家机密，请跟我们走一趟。”

    爱德华·史塔克伸手准备取过杰克手上的逮捕令。

    嘭！

    杰克直接掏枪，一脚揣在了这个试图袭警的家伙上，两名国土探员直接上去将其扣押了起来，至于那名也姓史塔克的股东也被两名国土探员给制服了。

    莱克跟佩珀·波兹示意了一下。

    后者将手上的协议朝着两人拿了过去。

    莱克看去两人：“你们可以选择拿钱走人，或者，被国土安全局的人带回去调查。”

    话语落下。

    那个似乎是过来凑数的史塔克股东直接说道：“我签。”

    “什么？”

    被酒色掏空的爱德华·史塔克听到这句话似乎有些意外了，直接看着面前的莱克：“这个托尼·史塔克是假货。”

    莱克笑了笑，没在说话了。

    两名国土探员直接走到爱德华·史塔克的身边，然后，在爱德华·史塔克的惨叫下，直接抓着他的手指头在面前的协议上签下了自己的名字。

    爱德华·史塔克疯了。

    这是准备干嘛？

    巧取豪夺的吗？

    但……

    五分钟后。

    佩珀·波兹有些愣愣的看着抱着两具尸体离开的杰克等人，回过神来之后，看向莱克：“这么做……不会出问题吗？”

    莱克笑道：“那两个家伙，很明显是奥巴代亚派人的。”

    佩珀皱眉：“那不是更加应该留着他们吗？”

    莱克摇头：“没必要，这两个家伙就是搅屎棍的角色，留着干嘛，我喜欢简单粗暴的方式，我到底不是托尼·史塔克，就算再怎么伪装，也是有破绽的。”

    假的就是假的。

    这是定律，假货永远代替不了正品的。

    斯克鲁人过来的话，倒是能够伪装的天衣无缝一些，但就算是斯克鲁人，也只能复制短期记忆，长期记忆的话也是无法复制的。

    佩珀说道：“但你这么杀了这两个人，不是更麻烦？”

    莱克呵呵笑道：“从他们出去，半个小时后，他们会出现在纽约国际机场，然后用他们的证件登上去伊拉克的航班，有什么问题？”

    佩珀张了张嘴，索性放弃这个问题：“那接下来怎么办？”

    接下来怎么办？

    莱克耸了耸肩：“等消息呗，不然还能怎么办，最起码，在我们没有得到下一步线索的时候，我们无能为力。”

    说着。

    莱克环顾了一下四周，随即朝着佩珀说道：“不过不用担心，我已经将这件事情给我的线人了，也许，他能够给我们带来一些好消息，这几天，我就住在这里，史塔克工业的事情，需要你来处理，这上面我帮不了你什么忙。”

    佩珀说道：“我是秘书。”

    莱克笑道：“不再是了，从现在开始，你就是新的史塔克工业执行总裁了。”

    佩珀：“……”

