    亚伯把之前拿出来的巨大雨伞收回皮包（系统空间）里，然后跟着巫师向山上爬去。

    如果石巨人愿意帮忙，他们根本不用淋雨爬山。

    “甘道夫，你那里的魔法别人能学会吗？”山脚下的山道还算好走，亚伯找上了巫师。

    刚刚巫师那一手“圣光术”可以说是声势浩大。而且刚刚用魔杖击打石块那几下可能也有搞头，石块都被击打成了粉末，威力也可以说惊人。

    最关键的是，巫师能跟各种生物心灵交流，这个能力太bug了。

    甘道夫转过头奇怪的看了一眼亚伯，按道理说亚伯能凭空取物，一看就不是普通人。再加上对方表现的博学，应该知道一些超能力拥有者的限制。

    没有亚伯脸上没有看出任何答案，甘道夫说：“恐怕要让你失望了，这些能力都是天生就拥有，无法传授给他人。”

    这个世界的力量体系很独特，巫师的各种能力都是天生，或者经过漫长岁月自我觉醒。所以每个巫师的能力都不太一样。

    可以说他们的力量是由血脉生成，存在着唯一性。

    听到巫师这么说，亚伯把在这个世界学习魔法的想法抛出脑海。

    其实亚伯一开始就有了心里准备，他知道这个世界的巫师都属于半神，根本上来说不属于人类。他们的能力普通人可能学不会。

    三人继续往山上爬，来到半道拐角处面前的盘山小道消失了。

    这应该是之前石巨人造成的，它们战斗破坏了山体结构。

    巫师看着面前的悬崖沉默了，他虽然有一些特殊能力，不过并不会飞行。更别说这里有三个人。巫师习惯性的摸出烟斗跟烟丝，结果烟丝全都湿透了。

    甘道夫抹了一把脸上的雨水，他的帽子长袍全都湿透，鬓角散落的头发也因为雨水贴到了脸颊上。

    “往回走，看有没有其他路……”甘道夫说，他现在很担心矮人的情况。

    ……

    矮人这边，他们进入山洞已经有一段时间。身上的衣服也干的差不多了，很多矮人靠在墙壁上打起了呼噜。

    比尔博躲在角落却睡不着，他心里还在想着：如果没有他，矮人这次行动应该更轻松。

    认识到自己的没用，霍比特人内心十分煎熬。环顾一周，矮人们好像都睡了。他拿起自己的包裹，准备趁着矮人不注意离开这里。

    他要回自己的夏尔。

    在霍比特人站起来的一刻，靠在墙壁上假寐的索林就睁开了眼睛。他表情复杂的目送霍比特人离开。

    “比尔博？

    怎么了？你有什么事？”

    在霍比特人快出洞口的时候，坐在洞口旁边负责警戒的波弗突然开口，声音虽然小，但还是吓了霍比特人一跳。

    “我……我……”比尔博有点心虚，一时间不知道怎么回答。他这才意识到自己的行为好像是个逃兵。

    波弗看到霍比特人为难的神色，再想到之前索林对霍比特人的态度，他明白了对方要干什么。

    于是他用头上的帽子盖住眼睛，假装没有看到霍比特人。波弗意识到，霍比特人离开也许对两方都好。

    当逃兵还是当拖油瓶，选择权重新回到霍比特人手中。比尔博挣扎了一下，脚步沉重的向外继续走。

    “嚓嚓……嚓嚓……”

    细微的声音在山洞里响起，比尔博看向腰间不停震动的精灵宝剑。

    他拔出精灵宝剑，剑身上冒着强烈的蓝光。

    “怎么回事？”波弗听到了声音，并且看到了短剑的光芒。

    “我不知道……”比尔博脸上一片茫然。

    山洞里索林也注意着这边，他听巫师说过，高等精灵铸造的宝剑有危险预警的能力。

    “全都醒一醒，拿起武器……我们可能又有麻烦了。”索林跳起来拿着武器一边叫醒同伴，一边四处查看。

    “怎么了？”

    “好像有敌人……”

    “快起来庞博……”

    矮人们一阵手忙脚乱，最后全都爬起来举着武器向索林靠拢。

    “注意脚下……”

    当索林感觉到脚下的异动，准备提醒矮人时已经来不及了。

    山洞的地板突然消失，矮人们还没来得及准备，就一个接着一个的掉了下去。

    “不～”

    比尔博这时还没走出山洞，也跟着矮人掉入深不见底的洞里。

    “嘭嘭……嘭……”

    接二连三重物落地的声音，其中夹杂着惨叫。

    “庞博……你该减肥了！”

    “对不起。”

    “你压着我了还不起来……”

    ……

    众人掉落在一处吊桥上，索林四处观察了一下说道：“这里是莫瑞亚地底矿洞……大家小心……”

    “呜呜……呜呜……呜……”

    索林话还没说完，一大群手持武器的地精怪叫着从吊桥另一边冲了出来，他们人数很多几乎占据了整个通道。

    “把他们都抓起来，送到大王那里去！”一个地精头领举着骨锤对众地精喊到。

    “嗷嗷……”

    地精一窝蜂的冲上来，把还在发呆的矮人们抓了起来。

    几千个人在狭小的空间同时冲过来的时候，声势确实吓人。索林只是一愣神的功夫，武器就被地精给抢走。他在想反抗已经没有多大作用。

    其他矮人也都差不多，武器都被收缴。每一个人身边都有十几个地精押送。

    此时比尔博在人群中害怕极了，他抱着脑袋蹲在地上。很快他发现居然没有一个地精来抓他，于是他悄悄的移动脚步，躲到了一个废弃箱子后面。

    也许是因为存在感太低，比尔博做完这一切，居然没有一个地精注意到他。

    矮人那边，德瓦林不愧是这群矮人中武力最高。没有武器他也揍翻了十几个地精。

    最后，被制服的时候，他余光看到了躲起来的霍比特人。于是他再次挣扎起来，吸引住旁边所有地精的注意力。

    当地精压着矮人们离开后，霍比特人就这么神奇的逃过了一劫。

    蹲在箱子后面比尔博心乱如麻，接下来怎么办，他心里没有答案。他开始怀念起巫师跟亚伯，如果是他们在这里一定有办法。

    踟蹰了一会，霍比特人决定去救矮人，那些都是他的同伴。

    他举着精灵宝剑向地精离开的方向追去。

    “瞧……我发现了什么……一个逃脱的矮人……”一只瘦弱的地精跳了出来。

    他因为太过瘦弱，没有抢到押送矮人的任务。本来只是回来看看矮人们有没有落下什么贵重的东西，结果抽中了大奖。

    幸福来的太突然，瘦弱的地精嘶吼着冲向霍比特人。

