    林文并没有睡觉。

    他正爽着呢。

    每天睡前的修仙时间是他必备的保留项目，是他用以洗去一天的凡尘、拂去道心上沾染的尘埃的重要手段。

    一般而言，林文在这个时间主要是研究法术和神通，许多不可思议的法术的使用都是在这个时候研究出来的。

    除此之外，他还要研究系统，研究善恶缘的判定和运作方式，以及从一些只言片语中推断出修仙界的状况。

    比如，他之前就知道了修仙界目前的气运之子拥有48点气运，这个人毫无疑问肯定是他以后的大敌，提前想好针对他的策略有百利而无一害。

    但也并不是每天都有收获，也有许多天林文困顿在无穷的迷雾当中，找不到实际的成果。

    不过，今天不一样，林文久违地找到了两个新的死法，在许久没有更新的死因家族中又添上了新的成员。

    难产而死，【成为期爱无望之人，爱若有疆生别死，泪满衣襟遗留憾】

    悟性+1，机缘+1，气运+1，魅力+3，心性+3，获得【百合花仙】，此生不遇无情之人。

    这个死法和林文无缘，除非他用元神期的【肉身重铸】或【形体再造】变成一个妹子。

    但它如果配合【为爱而死】的话，属性其实很高，就是气运有点不够，而且不太可控。

    另外林文也没有这个嗜好。

    第二种死法是：

    【为守护子女而死，成为无私至爱之人】

    根骨+2，神识+1，机缘+1，气运+1，心性+3。

    这个死法就很重要了，因为林文发现它能非常容易地与【守责之人】和【救世之星】共存。

    假如，他有子女在长山郡，那他尽郡长的职守保卫长山郡人民的同时，自然也保卫了他的子女，那这不就达成了三合一的效果吗？

    但问题是，林文现在没有子女。

    要找人生一个吗？

    不不，这不行。

    这已经击穿了他的底线了，生孩子必须是天帝本人或大道之女这种级别，凡人是绝对不行的。

    而且，他也不能在这个世界留下牵挂，因为他的命运终将一死，任何牵挂都会成为他的心魔。

    正因为如此，他在死前，还会留下足够多的后手，以确保长山郡的安全和帮助世界尽快走向正轨。

    这其实是为了忘却的布置。

    对林文来说，直接生孩子是不行的。

    那么，退而求其次，认的义子义女算吗？

    比如秦落霜承认他是她父亲了，每天晚上过来尽孝，这样的话，能算是女儿吗？

    很显然，这就是林文之后的修仙时间中的重点研究课题了。

    发现了有实现三倍快乐可能的林文非常之爽，正在这时，他忽然察觉到有一个女人的气息在向他靠近。

    而林文这段时间为了防止夜袭，可是专门研究了怎么闻香识女人的。

    林文鼻端一闻到一股幽幽淡淡的气息，就知道又有女人靠近了，十有八九就是上次用脆弱的感情逼得林文和她睡了一晚上的夜莺。

    把已经钻进被子里的女人拎出去仍出门，可能侮辱性太大了会产生恶缘，所以林文必须要在她钻进被子之前阻止她。

    “夜莺！”

    林文一下子跳了起来。

    “我们不适合，你太幼小了，我喜欢有料……”

    话说到一半，林文噎住了。

    微黯的房间里，昏黄的光晕中，眼前站着的是一个和他差不多高的女人，身形纤长，容貌秀美，英气勃勃，但现在她柳眉倒竖，双颊晕红。

    “呃，是你啊，你怎么来了？”林文尴尬无比，坐了下来，目光尽量不去往她有料的地方看。

    云卿水怒指他：“你，你还对夜莺下手了？你原来是这种衣冠禽兽？夜莺才几岁啊，那么小的姑娘，你都下得去手……”

    林文慌忙解释道：“没有啊，是她自己跑我床上来的，我什么也没干，就睡了一晚上……”

    这一解释反而把云卿水的肺都气炸了，她飞起一脚就踢了过来：

    “睡了一晚上你还什么都没干？你当我是三岁小孩吗？”

    林文被迫开了个【灵猫之捷】，本就所剩无几的元神又变少了。

    他抬手接住云卿水的踢击，云卿水更是生气：“好啊，还说你不会武功？藏得这么深，果然没安好心！”

    她决定要在这里好好教训一下这个负心渣男，强迫他把夜莺娶了。

    难怪这几个月老是看见那丫头神思不属的模样，原来是被这个衣冠禽兽给祸害了。

    云卿水开始动真格的了。

    她家是太湖有名的武道世家，家中不少人过了特高三的武道考试，有几人甚至成为了帝国镇守使，或皇家亲卫。

    云卿水更是这一代中的佼佼者，号称太湖蛟龙，就是称赞她作战勇猛，风格多变，一招一式，气势磅礴。

    只不过后来她叛出家族后销声匿迹了。

    而林文从未在他们面前表演他的个人作战能力，外面虽然传得神乎其技，但大家都只当是以讹传讹。

    所以，云卿水完全没有考虑过她会不敌林文的情况。

    两招一过，林文左腿跪在她脖子上，右手制她的双手，把她牢牢地压在地上。

    “你，你！”

    云卿水连挣了三次都纹丝不动，气得连脖子都红了，心中不仅充满了愤怒和羞愧，还有一丝恐慌。

    “你，你到底是什么人？”

    林文叹道：“云卿水，我告诉你，我对女人没有兴趣。”

    “你少放屁了……你，你干什么？快放开我！”

    林文把手挪向她胸口，云卿水的挣扎果然激烈起来，但由于加持【灵猫之捷】的林文是完美控力，她的挣扎毫无效果。

    “你看到了吗？虽然你很有料，目测可能是36……咳咳，我的意思是说，那天是个误会。”

    林文迅速而简略的把那天晚上的事情说了一遍，然后放开了云卿水。

    “你看，我很有诚意吧，我刚才制服你了，明明可以随便摸的，但我就不摸……”说到一半，发现不妙的林文明智地中止了话头。

    云卿水毕竟也不是无脑女人，她很快就压抑住了心中的羞愤，冷静了下来。

    沉默了片刻之后，她问了一句：“你既然对她没有意思，为什么不把她赶出去？”

    林文笑道：“把一个主动爬进你被窝的女孩子拎出去仍到门外，这对她的伤害太大了，我怕她承受不了。”

    云卿水沉默下来，夜莺她是很了解的，这姑娘胆小而又敏感，情感脆弱。

    如果林文真的像她说的那样做，可能真会对夜莺造成难以恢复的伤害。

    是我错怪他了？

    他其实不是禽兽，而是一个感情温柔心思细腻的好男人？

    云卿水虽然心中已经信了大半，但仍然还有一点怀疑：“这么漂亮的姑娘钻进你的被窝，你忍得住吗？”

    林文笑道：“她连御剑飞行都不会，根本达不到我的配偶要求，怎么可能忍不住？”

    云卿水奇道：“御剑飞行是什么招式？”

    “就是用一个很帅的姿势站在剑上……算了，解释了你也不懂，反正她不会，也不可能学会。”

    云卿水是侠客思想，很能理解顶尖的武道高手对伴侣的要求，心想：“应该是真的，没想到林郡长也在江湖上混过，身手还这么好。”

    两人沉默了片刻，林文忍不住问道：“这么晚你跑到我房间里是干嘛啊？”

    云卿水脸上有些泛红，她说：“你说过的，如果我有不懂，就来问你。”

    “这几个月我反复读你给我的《宣言》，我好像懂了很多，又好像什么也没懂，但更多的还是困惑。我不懂里面的名词，不懂什么叫社会，什么叫生产力，什么是资料，为什么唯有暴力和消灭来才能带来和平？”

    “我有太多不懂了，甚至有时候我明明以我明白了，可过了几天我又不明白了，我现在脑子乱得很，好像有什么在改变我的思维，我和兄弟姐妹们的关系都变淡了，有时候我甚至不能理解他们的作法，可那明明是我以前的做法！”

    “我不知道我这是怎么了？你能告诉我吗？”

    林文挠挠脑袋，他不是专业政工专家，他只知道基本的理念和逻辑，而且这都是他用于应付考试的。

    他想了想，认为云卿水应该处于三观重铸的过程中，即从朴素的为民除害的侠客，进化成专业的革命者。

    游侠儿重义气，讲公理，三杯吐然诺，五岳倒为轻，革命者革天命革地命革人命革己命，是完全不在一个位面上的两种职业。

    云卿水可能步子一下迈得太大扯着蛋了，她又不像陈星台一样是天才级的人物，所以吃力很正常。

    想到这里，林文决定干脆就让她再迈得大一点算了，他一边简略地向云卿水讲解了一些概念，并向她解释了《宣言》中一些他忘记更改的名词。

    比如高卢鸡，大波波，这些都是外国的名字。

    比如七月革命，改革运动，这些都是在国外发生的事件。文中描述的历史，都是国外的历史，等等。

    同时林文还表演了一波极限操作，他双手各握五只笔，在【灵猫之捷】的加持下，以十倍速度写下了《资本论》第一卷，以及《崛起之路》的第一集。

    《资本论》不用说，《崛起之路》就是本国的崛起之始，第一集就是简单讲了一下以往的辉煌历史，和沦为半殖民地半封建社会后的悲惨境地。

    后面再陆续讲述崛起中的波澜起伏。

    当然，这段历史他也简单地解释为国外的某个历史悠久国家的历史。

    反正帝国的基础教育基本没有，没几个人清楚这个世界上到底有多少国家，就算将来有人刨根问底，也可以解释为消失的一段历史。

    窗外的雨越下越小，很快就完全停了下来。

    大雨之后的世界变得异乎寻常的干净，路灯绽放出明亮的光芒，照亮了在书桌奋笔疾书的林文，以及一旁认真听课的云卿水。

    在月亮斜挂上窗角时，林文终于写完了，他把两本大书塞进云卿水怀里，笑道：“你可以参照它们来看了，这一本是理论，这一本是它的实践，《宣言》是总纲。”

    云卿水神色复杂，她低下头说：“谢谢你，林文。”却没有立即离开。

    林文扫了一眼，路灯和月色下的云卿水俏生生的非常迷人，他也没在意，反正不会御剑，问：“还有什么事吗？”

    云卿水的声音变得很低：“你上次说的追求我的……”

    “哦，这件事情啊。”林文笑道：“抱歉我都差点忘记了，过几天我送束花来，你当面拒绝就完了，这样你和你的情人就可以公开关系了。”

    云卿水的脸迅速变得通红：“我，我没有情人。”

    林文一笑：“这有什么好瞒的，我看你的气中有恋爱的波形……哦，是没有公开关系吗？还是你单相思？”

    云卿水整个人都像被蒸熟了一样，转身就走。

    “喂喂，别走啊，我告诉你，陈星台你不适合的，他已经有爱人了。”

    “什么？”云卿水停了下来，转身瞪着林文，“他喜欢谁？”

    林文想了想：“我好像看到夜莺也有这个状态，他喜欢的是夜莺吧？”

    云卿水神色变得非常复杂，她想了一会，扭头就走：“不可能，你别在这里乱点鸳鸯谱。”

    林文又在后面喊道：“你要注意安全啊，不要太早怀孕，这是研究理论的……”

    “你闭嘴！”

    云卿水气急了，没想到这种话他都能公开说出来，伸手拿起房间里的杂物就扔了过去。

    要是以往，她早就动手打人了，但林文的武力远远超过她，只能用这种方法。

    “喂喂喂，你怎么和某个姓秦的女人一样，又不是我让你怀孕的……”

    “你还说！”

    云卿水又气又怒，又毫无办法，扔过去的杂物都被林文轻松接了下来，她猛地转身拉开门。

    但门一开，却看见陈星台站在外面，他和林文一样，都是那种没心没肺的笑容。

    他抬手打了个招呼。

    “哟，卿水也在啊，你也来找林郡长上夜自习的吗？”

