    见程咬金就快赶上，罗方立即来到之前新文礼所说的小路，弃马逃命去了！

    至于那些新兵，罗方才懒的管他们呢！

    反正那帮混账留着也只会给自己添乱，现在正好借大明军队之手解决这些麻烦。

    程咬金领兵赶到，对那些慌不择路的新兵大喝一声道：“速速弃兵投降！降者不杀！”

    周围的那些大明士兵也一齐大声喊了起来！

    当此困境，那些新兵自然不会抵抗，纷纷趴在地上痛哭乞降。

    程咬金一面派人收缴他们的兵器，一面派人寻找罗方的踪迹。

    就在这时，一员身穿火红战甲的将领，单刀匹马朝程咬金杀来！

    程咬金定睛一看，来人不正是已经离去的新月娥嘛！

    那新月娥也是神勇，单人单骑便冲进了程咬金的大军之中！

    只见她手中宝刀挥舞，直接冲出了一道缺口，朝程咬金飞奔而来！

    其武勇之绝伦，宛如关公在世一般！

    不过令程咬金疑惑的是，那新月娥好像并不想杀害自己的士兵，她全程都是用大刀两侧将士兵给拍开的！

    就在程咬金愣神之际，新月娥以冲到他的跟前了！

    见躲闪不及，程咬金只得举斧迎战！

    面对程咬金袭来的大斧，新月娥也是毫不示弱！

    只见她舞起九凤朝阳刀，一刀便朝程咬金的大斧砍去！

    一招过后，程咬金手中的八卦宣花斧直接应声而飞！

    程咬金见感受着自己发痛的双手，面色顿时大惊！

    罗勇之前说过这新月娥很厉害，但他没想到居然这么厉害！

    只一招便将自己的兵器打飞！如此神力世间少有！

    新月娥也不废话，直接单手一伸，便将那五大三粗的程咬金给生擒过来！

    接着她一转马头，如风一般的飘然而去！

    新月娥这一通操作，可把在场的大明士兵给吓坏了！

    刚才不过是眨眼的功夫，自家的主将便被人生擒过来了！

    一些士兵见状，想要追过去解决程咬金！

    另一帮士兵则担心前方有埋伏，不敢贸然上前！

    大军顿时有些混乱。

    程咬金的几员副将见了，连忙大声维持秩序！

    随后一员副将驾马狂奔，前往后方请求支援！

    齐国远等人得知此事后，一面派人告知罗勇。

    一面率军解救程咬金！

    齐国远等人在那名副将的指引下，率军一路追到了一处要道！

    此处地势狭窄，大军难以发挥优势。

    新月娥率军出现，程咬金也被她派人押在一旁！

    齐国远见了连忙大喊道：“四哥你没事吧？！”

    程咬金大声安慰道：“诸位兄弟请放心！我好的很！”

    齐国远点了点头，随后舞起大锤一指新月娥道：“你这贼婆娘！将赶快放了我家兄弟！否则爷爷我就让你尝尝大锤的滋味！”

    李如辉、金成、牛盖也纷纷大骂起来！

    新月娥见这帮人出言不逊，顿时气的火冒三丈！

    她本想找个机会放了程咬金，现在看来要先教训一下这帮人才行！

    只见新月娥驾马上前，对四人怒喝道：“瓦岗贼将听着！你们要想救回你们的兄弟，便出阵与我比试一番！若是你们赢了，我便放了此人！”

    新月娥之所以这么做，主要还是不想看到两军厮杀。

    最后，新月娥还补充道：“你们四个一起上也行！”

    程咬金立即大喊道：“兄弟们别和她比！这贼婆娘厉害的很！”

    一旁的女副将听后，直接给了程咬金一巴掌！

    一巴掌过后，程咬金一脸委屈道：“有话好好说！干嘛动手动脚的！像你这种男人婆，小心没以后嫁不出去！”

    “闭嘴！再敢嘴硬，老娘就把再给你一嘴巴！”

    程咬金一听，连忙闭上了嘴。

    如今自家兄弟落入敌手，齐国远等人也只能点头同意了。

    随后，他们四人也不和新月娥客气，直接全体出动，来了个四打一！

    新月娥根本不怕他们人多，像这帮货色，就算来上四十个，新月娥也能把他们都收拾了！

    李如辉和牛盖率先杀到！

    二人舞起手中长枪便朝新月娥刺来！

    新月娥大刀一挥，瞬间便将二人的兵器砍断！

    接着刀尾一扫，轻松将二人打落马下！

    齐国远和金成见两位兄弟瞬间落败，方才清楚的认识到新月娥的厉害！

    齐国远连忙驾马来到金成旁边，对他小声说道：“兄弟，这婆娘太过厉害，咱们要智取才行。一会儿你正面对敌，我在后面偷袭她！”

    金成小声道：“兄弟，为什么不是你去正面对敌？”

    “我……我武艺比你低，这正面对敌的任务当然要你上啊。”

    金成都无语，自己当初为何要和这种人结拜？

    不过现在情况危机，也管不了那么多了！

    “贼婆娘看刀！”

    金成大喝一声，随后挥舞双刀朝新月娥冲去！

    新月娥见了，面上微微一笑。

    她随即将手中的宝刀插在地上，拔出了背后的日月双刀！

    二人刚一交手，金成便被新月娥两刀击败！

    看着倒在地上瞪着自己的金成，新月娥失望的摇摇头道：“亏你还是个将军，怎么练自己的兵器都握不住？！”

    金成听后，顿时感到有些惭愧。

    就在这时，齐国远突然将手中大锤砸向了新月娥！

    “吃老子一锤！”

    面对飞向自己的大锤，新月娥根本不怕。

    她早就看出这锤有问题了！

    新月娥不慌不忙，缓缓的从马鞍旁拿出一枚柳叶飞刀。

    接着一刀抛出！将齐国远的大锤直接扎漏！

    纸锤中的石灰粉顿时洒落一地！

    新月娥大笑道：“原来大明军中，也有你这种下三滥之人！”

    齐国远解释道：“战场之上兵不厌诈！你不也使用飞刀吗？！”

    新月娥听后冷笑一声，直接抛出准备已久的捆将索，将齐国远瞬间缠住！

    随后将他一把拉了过来！

    大明几员副将见了，连忙率军冲上去！

    “全军速速回关！”

    将四人快速捆绑好后，新月娥立即率领军队向后撤退！

    至此，大明国的镇殿大将军，以及四位护驾将军，全都被新月娥所擒。

