    江面上大战的同时，芜湖城下也在进行着一场攻防战。宋进率领五万军队对芜湖城展开了猛攻。然而就和江上水战没有取得多大便宜一样，攻城战靖难军同样没有获得太大战果。

    芜湖城虽然只是一座县城，城墙并不高大，但因为毗邻长江，城外是有护城河的，而且护城河足有两丈宽、一丈深。

    宋进率领的大军要想进攻芜湖，必须先把护城河填平，然后才能攻城。

    前三日的时间，宋进命人打造了很多攻城器械，其中有楯车一百多辆。在他的指挥下，数以千计的靖难军士兵背负着泥土躲在楯车后面，开始填壕。

    城墙上，面对如此情形，守城的李定国并不客气，下令直接开炮轰击。

    为了守住芜湖，李彦直把战船上的数十门佛郎机炮让李定国搬下了船，运到了芜湖城头。佛郎机炮小的百十斤，大的也就三四百斤，搬运起来还是很方便的。

    原本守城的话，以红衣大炮威力最大，但红衣大炮重达数千斤，搬运起来太过麻烦。而且李定国的任务是守住芜湖一段时间，延迟反贼军的进兵速度，并没有指望他真的把敌方二十万大军挡住。若是把红衣大炮运到城上，那么将来撤退时便没法带走，只能便宜了袁崇焕，这样蠢的事情李彦直自然不会做的。

    不过面对填护城河的贼军，佛郎机炮也足够用了，而且每门佛郎机炮都有八九个子铳，射速极快，虽然威力不大，但也不是贼军楯车所能抵挡。只要能够射中，足以把楯车摧毁。

    “轰轰轰”炮声震耳欲聋，一辆辆行驶中的楯车被炮弹击翻，露出了藏在后面的反贼，而没有楯车遮挡的背土反贼，直接面临着城墙上火铳的射击，纷纷被射倒在地。

    只用了一个时辰，一百余辆楯车被击毁大半，而护城河只被填了一小截，距离能过人还差的远。

    没了楯车，宋进也没有办法，只能下令继续填壕。在他的命令下，一个个士兵背着泥土袋子飞奔，冒着弹雨奔到护城河前，把泥土袋子扔进护城河再转身跑回。

    一个个士兵被弹丸射到在地，其他士兵仍然闷着头往前跑，拼了命的把泥土袋子扔进护城河中。不是他们不怕死，是阵后站着手持利刃的督战队，谁敢不听话会被立刻处死。不过宋进还算讲究，被命令填壕的士兵只需要把一只泥袋扔进护城河便算完成了任务，以后便可以看着别人干活。

    用了大半天的时间，才算把护城河填出五十丈长的一段，为此也足足付出了上千条性命的代价。没有办法，宋进手中军队虽多，但却没有远战兵力，因为大军中的数千弓箭手都被袁崇焕抽调到了战船上，在和朝廷水师打水战，水战更需要他们。所以宋进根本就没有办法压制芜湖城头的禁卫军火铳兵，只能挨打没法还手。好歹护城河被填出了一大段，可以直接攻击芜湖城了。

    不过此时已经快到了黄昏时分，江上的战斗已经结束，宋进也就没有再继续进攻，而是下令撤兵返回营地。

    ......

    芜湖城头，看着潮水般退去的贼军士兵，再看着江面上正在靠岸扎营的贼军水师，李定国轻轻吁了口气，知道从现在开始，自己就要独立战斗了。

    李彦直已经率领船队撤退，现在就剩下自己这三千孤军，来守芜湖城了，不过即便如此，李定国仍然毫无畏惧，反而有些跃跃欲试的激动。

    从十二岁在陕北加入童子营，到现在已经五年的时间，李定国一直在军营中度过，已经成长为一个合格的军人。特别是最近两年，他奉命和张煌言一起到福建在李彦直麾下效力，在跟随着李彦直剿灭海盗的战斗中多次立功，深得李彦直信任，所以才被委以镇守芜湖之重任！

    以三千孤军守城，面对的却是敌方二十万大军，看起来几乎是九死一生。不过李彦直也并没有让李定国死守，而只是让他尽可能的拖住敌军而已。在这里能多拖敌军一天，就给南京城里的洪承畴多一天的时间筹备防御。而且若实在守不下去，李定国可以随时选择撤退。

    什么？能不能安全撤退？

    对此，李定国毫不怀疑。对面的贼军在他看来只是一群乌合之众，手握三千禁卫精兵，这天下哪里不能去？成功撤退又有何难？

    “将军，吃饭了！”一个士兵走上城头，手里提着一只竹篮，对李定国道。

    “兄弟们都吃上了没有？”李定国问道。

    “除了值岗的哨兵，其他兄弟都在进食。”

    李定国点点头，这才接过竹篮，取出里面的米团，坐在城墙上大吃了起来。

    快速的吃过饭，在城墙上又巡视了一下，布置好守夜的军队，李定国便下城回了县衙。

    芜湖城开始的时候被贼军攻陷后，是福建水师击败贼军先锋宋进之后夺回。城中的官吏在城破时或者投降贼军，或者被杀，现在根本就没有官府，李定国便把自己的中军放在了县衙。

    “将军！”军需官抱拳行礼。

    “城中物质清点好了没有？”李定国问道。

    “已经清点完毕，城中的粮食足够大军吃上半年。其他物质也很充足。”军需官回答道。

    数日前夺下芜湖城的时候，贼军溃败，丢下了大量的物质，大部分粮食军资被搬上了船队，但留在芜湖城中的仍然很多。

    “不要只考虑咱们军队，还要考虑城中百姓。贼军入城后，很多百姓被抢，好些人家估计没剩下多少粮食。”李定国摇头道。

    “要是考虑城中百姓的话，粮食可能只能吃一个多月。”军需官苦着脸道。

    “一个月的时间，足够了！”李定国点点头。根据李彦直事先交代，只需要守十天半月就行，一个月时间已经是超额完成任务了。

    其实只要粮食物质充足，李定国有信心能守更久。但是粮食没问题，却要考虑弹药问题，毕竟自己部下装备太多火器，而携带的弹药数量有限，若是弹药用完会很麻烦，到时必然会出现大量伤亡。

    “粮食不需要留太多，留够二十天的量吧，其他的都发给百姓，不过也不是白发，让百姓帮着往城头运送砖石木头等守城物质，再募集胆大的上城帮着守城。”李定国吩咐道。

    城中百姓有两三万人，其中青壮男子也有数千，有他们帮忙干点杂活，自己手下的士兵会轻松很多。

    安排好城中事务，又巡查了一遍后，李定国方才睡下，他要养好精神，应付接下来的大战。

    ......

    芜湖城北，靖难军水陆大营。直到天黑之后，靖难军才勉强扎下一座营地，开始埋锅造饭。

    “阁部！”宋进连夜赶来，冲着袁崇焕抱拳行礼。

    “攻城进行的如何了？”袁崇焕问道。

    宋进便把白天攻城过程讲了一遍。

    “一天的时间填平了护城河，还算不错。”袁崇焕点点头。

    “只是填平了一段，主要是城上军队装备太多的火铳火炮，楯车被摧毁大半，我手下又没有火铳和弓箭兵，只能冒着弹雨填壕，兄弟们伤亡很大。”宋进叹道。

    “官军水师已经被击退，接下来就好了。”袁崇焕抚慰道。

    虽然手下军队远程兵力很弱，但还是有的，三千余弓箭兵，一千火铳手，足以压制住城墙上官军。

    不过第二日，袁崇焕并没有下令攻城，而是进行休整。毕竟刚刚经历了一场惨烈的水战，士兵们需要休整，需要恢复士气。而且也可以趁着休整，打造更多的攻城器械。

    一连休整了三日，数千军队被派了出去，砍光了芜湖城周围的树木，又打造出了数百辆楯车，两百余架云梯，还有其他攻城器械。当然时间太短，攻城器械打造的比较简陋，比如云梯，只是简单的竹梯而已，真正的云梯有车轮有遮挡羽箭的挡板，有升降梯子的绞索机构，等等。

    因为急着拿下南京城，时间上已经不允许呆在芜湖太久，袁崇焕也没有太多时间准备攻城器械了。

    不过手中二十万大军，兵力几乎是对方百倍，便是用人命填也能拿下芜湖城，没必要弄得那么麻烦。

    三日后，队伍休整完毕，做好了充足的攻城准备，袁崇焕下令，对芜湖城开始发动进攻。

    还是由宋进负责进攻芜湖西城，袁崇焕自己负责进攻芜湖北城，并往南城派出一支军队，做出佯攻南城的架势吸引守军兵力。至于芜湖东城，则没有派出军队，此乃围三缺一之策，给城内守军留出逃走的路线，以瓦解守军士气。

    西城外护城河被宋进填出了一大段，可以直接沿着填平的护城河攻城。而北城外的护城河还得重新填。袁崇焕派出了上万军队负责填壕，三千人负责掘土装袋，剩下的七千人负责填壕。

    为了鼓舞士气，袁崇焕发下赏格，只要扛着一袋子泥土扔进河中，便赏一百文钱。若是能扔进十袋，便是一两银子，可谓重赏。

    重赏之下必有勇夫，为了赚钱，无数士兵争抢着报名填壕。先前火船进攻时袁崇焕组织敢死队，每个人一百两的赏银，结果活着回来的便有一千多人，都成功的领到了银子，让其他士兵非常眼红。

    而现在虽然冒着城墙上弹雨填壕，但是这个时代火铳的命中率并不高，射速也不快，而且这么多人一起填壕，运气好的话肯定没事。

    二十万士兵，绝大部分都是穷人出身，为了银子，很多人根本就不要命。嫌弃楯车速度太慢影响填壕速度，士兵们扛着泥袋迅速奔跑，跑到护城河前把泥袋扔进河中，然后再快速跑回。

    “轰轰轰”

    “砰砰砰”

    城墙上，火铳火炮不停的发射着，不时有扛着泥土袋子的士兵被射到在地，但其他士兵却根本不管不顾，只顾着闷着头往前冲。

    当然，袁崇焕也不是任由填壕士兵被城上攻击，而是派出了火铳兵和弓箭手，在楯车的保护下靠近护城河，和城墙上禁卫军展开了对射，掩护填壕士兵。

    “轰”一枚炮弹砸到一辆楯车上，楯车一下子被砸的四分五裂，露出了站在后面的几个反贼弓箭手。

    “砰砰砰”一阵火铳声响起，暴露的数个弓箭手被火铳射杀。

    不过相对城下数量众多的贼军来说，城墙上的火力显得有点弱了。

    三千禁卫军，光是操作火炮的炮兵就近五百人，火铳兵只有两千余，剩下的数百是刀盾兵兼掷弹兵。

    然而敌军却是三面进攻，虽然南城外敌军只是佯攻，但也得留数百士兵防守，结果西北两面城墙上的军队都只有千余，面对数万敌军的进攻，千余火铳兵实在太少，而且现在的火铳都是滑膛，命中率很低。

    而现在又和数日前不同，贼军派出了大量的弓箭手，虽然三千禁卫军人人都穿着布面甲，将官们身上还有锁子甲，头上都带着头盔，但在羽箭的抛射下，还是带来了几十个人的伤亡，逼得城上火炮火铳不得不先对付楯车后面的贼军远程兵，也就没法阻止贼军填壕。

    于是，李定国眼睁睁的看着，北城外护城河被一点点填平，只用了一个上午时间，便被填出五六十丈长的一大截。

    “他娘的，这贼军实力不差啊！”李定国收起了对城外贼军的轻视，神色凝重了起来。

    城下的贼兵弓箭手，被城上火炮摧毁了五六十辆楯车，被射杀了五六百人，还在坚持不退，这样的战斗力让李定国感到吃惊。

    当然，李定国并不知道，贼军之所以坚持不退，是因为有着袁崇焕这样的优秀统帅。在用重金激励士气的同时，袁崇焕也规定了严格的处罚措施，并派出了标营充当督战队，敢不战而退者一律处死。

    一手胡萝卜一手大棒，使得这些士兵服服帖帖，哪怕出现大量伤亡，仍在死战不退。

    ps:推荐一本书《往返三国：开局貂蝉看我不像好人》。写的不错，喜欢三国的朋友可以去看看。

