    要知道加入疗养院可不只是为皇家做事，只是每个月发放的俸禄便足以让大多数的普通医师感到眼红。

    虽然嘴上在交谈，但一少两老三人脚下的速度却是没有多少减少，没有花费太多时间，三人终于成功的赶到了疗养院的门外。

    平日里疗养院外便有着数量众多的患者排队，但是今天的队伍却显得更加巨大，甚至还分成了一左一右两支队伍。

    “三位是来参加‘医师考核’的？”

    还不等老者三人观察周围的情况，一旁已经有穿着一身明光铠的威武士卒走了过来开口询问。

    “回禀吩咐，老朽几人正是因此而来。”

    对着面前的士卒拱了拱手，老者的脸上露出几分疑惑之色：

    “不知将军有何吩咐？”

    “在下不过是一个普普通通的左武卫士卒，可当不起老医师如此称呼。”

    闪身躲开老者的行礼，士卒伸手指了指左边的队伍：

    “这边是考核者的队伍，右边是患者的队伍，还请三位能够排队入场。”

    “多谢将军提醒。”

    虽然士卒已经说过了自己的身份，但是包括骆长生在内的三人却不敢有丝毫的失礼之处：

    自古以来都是‘民不与官斗’，哪怕只是一个普通的士卒，也不是他们愿意招惹的。

    当然，这其中也和大唐军民关系有着很大的原因。

    得益于破阵军与神雷突击队带来的影响，大唐的百姓对士卒的态度向来很好。

    “多谢老医师配合。”

    朝着老者露出一个笑容，士卒又扭头向着不远处跑去：

    今天到来的医师数量不少，他和一众战友就是专门被李世民专门派来维持秩序的。

    站到队伍的最后面，看着前面的众多同行，老者的眼中闪过期待之色：

    “黄老弟，到时候咱们可一定要加油啊。”

    “骆兄说的是，只要能够通过考核，咱们说不定也能过几天好日子。”

    ‘噗呲~’

    黄姓医师的话语刚刚出口，前面突然传来了一阵嗤笑声：

    “凭借你们两个穷鬼也想通过考核，真是懒蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    说话的是一个穿着锦罗绸缎的眯眯眼胖子，在嘲笑老者的时候，他还顺便用自己戴满了玉扳指的右手在鼻子前扇了扇：

    “像你们这样的家伙，连身上都散发着让人恶心的穷酸味儿。”

    “你……”

    看到眯眼胖子的动作，黄姓医师不由得脸色一怒：

    “我与骆兄的身上有着只是医人的药香，倒不像某些人一般满身铜臭。”

    这黄姓医师年轻时就不是一个好脾气的主，虽然如今年纪增长了，但是脾气却没有收敛太多。

    虽然对着眯眼胖子讽刺了几句，但他还是有些不满意的又补充了一句：

    “反倒是老夫，与你这等人共同参加考核，当真为我黄兴一生之耻！”

    “你……”

    听到黄兴的话语，眯眼胖子的脸色瞬间变成绛紫色，整个人更是当场爆炸：

    他本来只是想要借助三人展现一下自己的优越感，谁知道居然碰到了黄兴这般的炸药桶，便宜没沾到，自己反而被喷了一顿。

    “你们给我等着。”

    脸色阴冷的看了一眼三人，眯眼胖子的脸上满是愤怒之色：

    “等到此间事了，我金某人必让你们在长安城一日也待不下去！”

    话语落下，也不等黄兴等人说话，金胖子已经快速的扭头转身，却是不搭理几人了：

    他倒是个聪明人，见识了黄兴的实力之后很明智的选择了扬长避短。

    至于为何不当场教训几人？

    这可是疗养院门前，真的以为不远处的那些左武卫是吃干饭的？

    且不提黄兴三人与金胖子之间发生的小插曲，由医师组成的队伍依旧在匀速的进入院子。

    虽说进去时所有人的脸色都差不多，但是出门后却各有不同：

    有人脸带笑容，听着胸膛将自己衣服上的小徽章凸显出来，有的人则是黑着脸急匆匆离开，似一刻也不愿意待下去。

    “每次只能进去四人，你们进去吧。”

    在老者观察周围同行的反应时候，身前突然传来了其他人的声音。

    抬头看去，居然正好是金胖子与他们三人被分为了一组。

    “呵呵~”

    金胖子显然也发现了这一点，一张胖脸上瞬间布满了各种褶子：

    “我金某人倒是要看看你们等一下有何等表现。”

    话语落下，金胖子已经扭着粗壮的腰肢进入了疗养院的大门。

    看到他的背影，本来还有些气愤的骆长生突然爆发出一声轻笑：

    “师父，他好像一只大胖蛤蟆啊。”

    倒不是骆长生故意搞出来人身攻击，而是骆长生又矮又胖的身材从后面看的确像一只半蹲着的大蛤蟆。

    “长生不得无礼。”

    瞪了一眼骆长生，老者的脸上露出不满之色：

    “蛤蟆何其无辜，岂能被你如此侮辱？”

    “师父说的是，徒儿知错了。”

    ……

    交谈之间，三人也同样快步的进入了疗养院，不过在他们前面的金胖子的眼神却更加阴冷：

    骆长生三人的声音并没有降低，因此刚才的言论自然被他听了个清清楚楚。

    进入院子，首先被众人注意到的便是一左一右的两张桌子。

    右边的桌子后坐着一老二少三个医师，此时他们正在帮进来的百姓诊脉检查。

    一旦等到他们开出药方，便会有旁边的几个小太监快速的帮患者抓药收钱，全程显得行云流水格外熟悉。

    而另一边的桌子后则坐着两个满脸严肃的少年，在他们的身后还站着几个宫女和太监小心翼翼的伺候着。

    “小人拜见二位大人。”

    “名字、居住地、名下有何产业？”

    无视掉金胖子谄媚的表情和举动，其中一个年龄稍大的少年冷声开口。

    “回……回禀大人，小人名叫金三，居住在城东汇元坊，名下有一座‘金家药铺’。”

    虽然那少年没有做出太多动作，但是金三却感受到了极其恐怖的威势，甚至连说话的声音都变得颤抖了一些。

    “金三？”

    对着金三上下打量一番，少年扭头看向身后的一个太监：

    “可有他的资料？”

