    

    夜莺并不是一个会轻言放弃的人。

    经过了昨日的失败，她明白了一件事，她有点小看自己的名气了。

    本以为自己只不过是一个世赛选手而已，只要不做出标志性的打扮就没有人认出来了。

    但是没有想到，她自己的人气竟然高达如同电视里面的明星一般，一时间她竟是有适应不过来。

    关于这点的疏忽，夜莺也已经想了，这里都是有实力的能力者，每一个人都对世赛有一定的了解，所以对于会出现这种状况也不是不难理解。

    当然，她平时日常自己的国家里面，也不过就是一个稍微有点实力的邻家姑娘的存在。

    毕竟能不是每一个人的都能了解的到她的事迹。

    于是，就这样，今天夜莺学着电视里面的明星一般，带着口罩墨镜，以及贝雷帽又出门了。

    宅子里面的众人:……

    “啾啾这是怎么了？一天比一天神秘！“

    “同问。“

    “好奇。“

    “……“

    ……

    今天是团队比赛，但是由于二队和一队都已经比完了，所以王小明依旧是处于休息的状态。

    只不过今天的房间就显得有些冷清了，众人都不在这里，不仅仅是要比赛的吴昊众人，还是不需要比赛的王小明。

    他们都集中在了竞技组那边的比赛场地，由于王小明本身就是世赛参赛选手，所以轻易的就获得进去观战的门票的。

    他跟随着要观战竞技类比赛的观战们挤上了空间们，来到了一个巨大的荒废岛屿的岸边。

    为什么说是荒废呢，因为一来到这里，乍得一看，最引人注目的就是几栋奔溃了的高楼大夏，以及开始长野草的石砖路。

    六十多层高的高楼，楼顶如同被人用剑削了一般，不见了一个角，露出了里面的荒废的的房间。

    没有一扇窗户是完整，几乎不是没了就是剩下破碎的玻璃片。

    王小明跟随着周围的人一同感叹了起来，真的是岁月无情。

    偌大的现代化城市，不知道什么原因就此荒废了，不过对此其实大家也仅仅是感叹了一下而已，毕竟这种城市，他们内陆要多少有多少。

    在凶兽潮的洗礼之下，多顽强的钢铁城市，只要没有装载防御系统，那么就可以成为随时可以舍弃的城市，比起破坏后的重建，人们更喜欢找一个新地方重建。

    当然，也有些地方不断的遭受到破坏又重建起来，而且这还是风夏国的主流，但是这终究不是世界的主流。

    毕竟通常来说，受到攻击的城市，就代表这附近已经是不安全，不能住人了，再重建城市，受到攻击的概率非常的大的。

    这方面也多亏了风夏国的军方比较给力，一旦受到攻击的城市，首都那边就会派遣军队下来加强城市的守备，以及对周围环境巡逻和凶兽的剿灭。

    也正是因为这个原因，风夏国，很多城市都是固定不移动的，也很少有这种废墟城市。

    在这里，王小明只能以感叹表示自己长见识了。

    不过今天他并不是来看建筑历史的，所以他很快就跟随着见怪不怪的观众们一同将视线放到了比赛场上。

    此时起跑线上面站着不少的人，随便一数都有300多人，这是一百公里的障碍赛，本来一个国家只能派出两名选手。

    但是不知道为什么，今年的比赛规则临时改了，变成了每一支队伍可以派出4名选手。

    这就导致了一些有二队的国家可以派出足足八名选手，这简直就是一个刷分的好机会。

    因为这场比赛是按照排名来算分数的。

    因此，本来只能坐板凳的吴昊他们便是有了上场表演的机会了。

    当然了，也不是每一个人都有机会就是了，站在观众席位的这边的王小明一眼就看到了属于风夏国的休息篷里面，只见此时正闲坐着的有黄埔云，吕坤鹏，谢婉燕还有上官倾城以及几位不认的学长学姐。

    可以想的到，这些应该都是不擅长速度的人，所以非常自然的就坐在了那里休息加油。

    很快，随之各位选手的就位，只见一裁判站在起跑线上面手指天空，突然间，一个灼热的火球出现了。

    火球转眼间便是比足足变成半径一米多的大小，随之，哗的一声，犹如烟火般迅速升空，然后砰的一声炸开了！

    比赛开始了！

    顷刻之间，起跑线上的众人开始各显神通了，能力亮起来的光芒犹如绚烂的特效。

    短短几个呼吸，跑道上面所爆发出来的能量反应，足够毁掉这个岛屿好几次了。

    场面显得有些混乱，王小明本以为能在比赛开始之后就可以轻易的找到吴昊他们，但这看来挺有难度的。

    不说到处的能量反应难以锁定人，光是这眼花缭乱的能量，就算找到了估计也要被遮住了。

    所以王小明绝对等上一会，反正很快比赛就会出现阶梯差了。

    首先实力的强的肯定率先冲出去，成为第一阶梯，那边哪个黑不溜秋的，不知道是哪个国家的选手就是最好的证明。

    有着第一阶梯实力的他瞬间就冲出了这百人的包围网，跑在了前头独领风骚，而且后则是跟着零零散散同样冲出来的人。

    并没有吴昊他们的身影，所以王小明很快就收回了视线了。

    而这时候被抛下的人就逐渐形成了第二阶梯，这里的人有些多，但王小明很快又发现，实力无一例外，都是原始之阶的。

    所以他想，吴学长他们应该也不在这里，而是在第三阶梯，而事实也确实是如此，随着目光的后移，王小明很快就发现了两个比较显眼的存在跑在了第三阶梯的前头。

    他们一边跑一边在相互碰撞的着较劲着。

    王小明特地将耳朵凑过去一听:

    “吴昊！你快给我让开！别在这里碍我事！我要杀出去！“

    “那就请你杀出吧，你撞我干嘛？“

    “哼！不把你撞下去，我不甘心！“

    “你这是在无理取闹。“

    “哼！随你怎么说！有本事撞回来啊！“

    “谁怕谁。“

    王小明:……

    日常起内讧了，随之只见龙赤峰使用能量构式构造出了龙枪，毫不犹豫的就朝着吴昊那边横扫了过去。

    吴昊见此也不怯，双目顿时充血一红道:

    “先走一步了，白痴！赤瞳！流水步，点！转赤步！爆！拜拜了，龙，你在后面要好好加油啊。“

    刹那之间，吴昊脚下由柔转刚，以及接住龙赤峰枪上的力道，瞬间就爆射了出去。

    犹如一人形子弹，瞬间突破了音障追上了第二阶梯的人，唯留牙狠狠的龙赤峰在第三阶梯的前头。

    见此，王小明也是无语的耸了耸肩膀，看着跑在第二阶梯后面的吴昊，此时已经是开始转弯了。

    一小段围绕着岛屿边缘跑，此时终于是要进入到了正题了，那就是进入这座荒废的城市。

    这才是障碍赛的真正开始。

    这时候，为了追踪自己学长的实时赛况，王小明决定也跑起来了。

    他现在所在的是高台安全区，就像是高速公路一般的道路，耸立在这城市的上方，周围还有着能量防护罩，不会有任何危险，即便出现了意外，也会有监察员随时出手救人的，可以一路跟随着选手的一起跑的，当然，前提是你要有这个本事跟上去就是了。

    不过这种烦恼，明显就不在王小明的考虑范围之中。

    “风随天下，敛！“

    刹那之间，王小明过了一段直线高台转弯便是追上了跑远的吴昊了。

    速度极其的快，毕竟第二阶梯的人还没有突破音障的人在，所以对于他这种随随便便就可以上音速的人，非常的容易追上。

    不过王小明并没有因此停下，而是继续跑，朝着第一阶梯继续追。

    而刚才与王小明一起冲出来的人也在这一瞬间被王小明抛下了。

    速度快的让不少周围的以为，这家伙是不是想要跟比赛的人较劲呢。

    跑了一段路程，王小明并没有追上第一阶梯，实际也追不上，毕竟第一阶梯的速度，就算是他，也不得不承认，是真的快！

    他在一处视野看起来比较良好，又看起来比较容易出事的地方停了下来，这里明显刚刚才发生过战斗，地上的植物那破碎的植物残骸就是最好的证明。

    他要在这里等吴学长他们。

    而这一等，竟然是等了足足十五分钟才等来。

    从经过的人，他发现，第二阶梯的人又分化出了两个阶梯了。

    不过也多亏了这分化出来的第二阶梯，王小明也知道了这里有什么危险了。

    此时看着已经又变成了第三阶的吴昊来了。

    气息看来有些躁动，看样子，是刚刚前面也经过了战斗。

    王小明喃喃道:

    “应该是前面还有障碍呢，刚刚第二阶梯应该就是在那分开的吧？到这里估计又会分出一个阶梯了吧？“

    这般想的王小明便是看到吴昊开始闯障碍了。

    “要开始，加油吧，学长！“

    这个障碍是凶植的妨碍，实力大概在原始一阶左右的程度，不过由于本体在地下深处，危险度可以再提高两个阶位，原始三阶！

    有这个实力才可以跟这凶植过手，如果一对一打，吴学长肯定是要被秒的那种。

    不过还好，这是障碍赛，并不需要打败这种难缠的凶植，只需要闯过这可怕的藤蔓之地就行了，大概有一公里左右的危险，过了这段路就安全了。

    跟随着吴学长一同闯关的还有一群原始一阶，他们踏入到了凶植的领地之后马上便是感觉到不对劲了。

    正打算要飞起来的时候，突然，噗嗤一声，在王小明地下的草丛里爆射了数十根如同矛般恐怖刺击过去的藤蔓。

    那些想要飞起来的人脸色骤然大变！惊恐的双目犹如加到了怪物一般。

    但也只有一瞬间，毕竟他们实力也不弱，很快就反应过来，开始纷纷露出自己的实力。

    “火焰刀！“

    “高频水刃！“

    “神速之躯！疾！“

    ……

    刹那之间，能跑的就加速逃跑，试图逃脱藤蔓的追击，不能跑的则是开始一边放慢脚步一边抵御藤蔓攻击前进，队伍又一次被打乱了。

    而在这之中，吴昊则是属于前者。

    倒不是说他跑的有多快，毕竟他也就是八阶初期，还是昨天晚上回去刚刚突破的。

    而是他利用着自己对慑的高熟练度的掌握，以及流水步的应用，他连累的爆发招式都还没有使用，就可以轻松的在着藤蔓林之中走起了华丽的舞步。

    “啧啧……真不愧是吴学长，这步伐真的技巧真的很精妙，看起来如同走钢丝般，每次总是与危险擦肩而过，但实际这藤蔓根本就不可能攻击得到他。“

    眨眼间，吴昊便是闯过了一半的路程了，看起来比不少的原始一阶能力者还要轻松。

    而这时候，一把带着怒吼声音响彻了天际传来了:

    “吴昊！你给我站住！“

    王小明一怔，移目一看，是龙赤峰，他独自脱离了第四阶梯，追上了此时第三阶梯了，而他后面此时还看不到一个人。

    王小明抿了抿嘴，给龙赤峰竖起了大拇指道:

    “龙学长，嗯，还是内个味！虽然会一时落后于吴学长，但总能在关键时刻追上来！“

    只见龙赤峰想也不想，抽出了龙枪，一边大声的嚷嚷高速旋转着龙枪开始直线朝着吴昊追了过去了。

    而吴昊除了在龙赤峰刚刚一吼的时候顿了顿脚步，但是很快又无视了他继续前进了！

    在龙赤峰刚刚冲进着藤蔓的攻击范围之时，吴昊他已经是走过了大半的路程了。

    “哈哈……吴学长这完全就没有理龙学长的打算呢~“

    待龙赤峰凶残的冲到一半之时，吴昊已经冲破了障碍又将龙赤峰给抛下了。

    看的龙赤峰跺脚直跳又吼道:

    “吴昊你给我等着！“

    于是，王小明在这又蹲了一分半钟，成功的陪同龙学长一起闯过了关卡，而这时候，原先的第四阶梯此时第五阶梯已经来了。

    顺便一提，龙学长现在依旧是第四阶梯，第三阶梯是刚刚与吴学长冲出去的那一批。

    这般想的王小明一笑站了起来，又是如同刚刚那般的提速，顷刻就将龙赤峰给抛在了后面，然后朝着第三阶梯的吴昊追了过去。

    几分钟之后，王小明又停了下来了，只见这里停了一大堆人。

    不仅仅又刚刚冲出的第三阶梯，还有第二阶梯的人，甚至连一开始冲出去的第一阶梯的人都有。

    随之，王小明一怔，便是发现了众人停在这里的原因了。

    前方的路出现了一个巨大的断层，这个断层足足又五百多米，而王小明通过安全通道的上视角发现，断层足足有一千多米高，而断壁上面栖息着不少的鸟类凶兽，实力从一阶到九阶都有，实力不一，都属于比较菜的范围，但是胜在了数量比较多。

    “怪不得大部分人都停在了这里，确实，该好好想想了。“

    于是，王小明找了一块视线比较良好的位置盘坐了下来，双臂撑着下巴，开始期待起大家该如何应对了。

    “别人我不知道，但是龙学长和吴学长，过这关绝对有问题！他们好像不会飞呢。“

    同时，王小明笑了笑，他已经能想象到龙赤峰那暴跳如雷的表情，以及一贯冷静的吴学长又要愁眉苦脸了。        

