    与以往等待赛季结算那段漫长的日子不同，这一次，在白夜以及一众新盟成员满怀期待，满怀对新盟未来的憧憬的目光下，很快，一天的时间就过去了。

    随着三赛季的结束，等待游戏进行一波更新以后, 再一次登录游戏，登录框上原本显示的赛季以及区服名称，便已经变成了大大的备战区三个字。

    在更新完毕以后，白夜深吸一口气，进入了这个他曾经无比熟悉的备战区，对于白夜来说，进入备战区以后还有着一件大事要做。

    这一刻对白夜来说, 也是无比神圣的：抽卡包！

    三赛季的赛季结算卡包，就已经与征服赛季的是一样的了, 与以往不同的点在于，从三赛季开始一直到以后，征服卡包以及割据都不再是单一的，而是会分成多个不同的卡包。

    在每个赛季结束以后进入备战区，会让玩家自行选择抽取哪个卡包，就拿这三种征服卡包来说，其实也是各有各的好处。

    比如征服卡包一中的五星蜀关羽，五星汉张机，五星吴陆抗，都是各自阵容的核心武将。

    征服卡包二以及三中的严颜和皇甫嵩，也都绝对算得上征服赛季的核心武将，只是随着版本的更迭，这两位曾经叱咤风云的老将，如今更多的也还是坐在仓库吃灰。

    而且随着进入了备战区，也就相当于半只脚踏进了征服赛季，备战区中的名将卡包也将包含全部的征服赛季以及S赛季武将。

    总体来说，光看卡池方面，备战区绝对算得上是包罗万象, 这对一般玩家来说自然是没什么意义，毕竟大多数人能抽完征服或者割据卡包就已经够了。

    但这对以白夜为首的这一众新盟土豪玩家来说，简直就是人间圣地，对于他们来说，备战区包罗万象的名将卡池，就是丰富他们已经固定了许久的卡池的最好的机会。

    对于征服开包的选择，白夜简单思考了一番，还是决定选择征服卡包一。

    主要还是因为早在半年前率土官方削弱了反击以后，当初独霸t0一档的皇甫嵩也就随之跌落神坛。

    这也就导致征服卡包二以及征服卡包三中最为珍贵的皇甫嵩以及严颜也就随之缺少了一些对玩家的吸引。

    而征服卡包一不一样，在白夜看来，征服卡包一绝对算得上现在最为超值的一个征服卡包，张机在征服赛季中无论是当初组建爷爷队，还是代替甄洛组建终极版流氓队（网红队），都是不可或缺的一部分。

    当然，张机对于白夜来说，已经没有了任何的吸引力，毕竟这玩意儿，早在一个赛季以前，就已经被白夜给活生生抽成了满红。

    另外至少在白夜上一次玩征服赛季时，蜀骑也正处于崛起的状态，虽然不知道现在蜀骑状态如何，但不得不说关羽在蜀骑中也依旧扮演着重要的角色，就算不玩蜀骑，如今版本大热的华法关，或者是经久不衰的狗法关，关二爷也都在其中扮演着至关重要的角色。

    还有五星武将吴国阵营的陆抗，在许久之前开始的征服赛季遍地马超陆抗甄洛人称马陆甄开荒组合的情况下，有奶有输出，绝对算得上征服赛季几大万金油武将之一。

    包括如今版本大热的肉步开荒，陆抗也同样是其中绝对核心的角色之一。

    另外征服卡包一中的陈宫，夏侯惇，孙策，轲比能，都是可以拿出来组建强力队伍的存在。

    当然，白夜之所以选择征服卡包一，除了卡包一性价比相对来说最高以外，也还是有很大一部分原因出自白夜对关二爷的执念。

    作为一个重度三国迷，白夜一直以来对率土最大的偏见也就莫过于在S赛季中没有一个蜀国阵营的五星关二爷。

    就那么一张魏阵千里走单骑时期的关二爷，白夜是怎么看怎么不顺眼。

    选定卡包以后，白夜便摩拳擦掌开始进行充值，按照白夜的预想，从新盟全员进入备战区到报名剧本并且成功进入剧本，至少也要三天左右的时间。

    在这三天里都天天满抽，想必还是可以抽起来一些红度的。

    只是对于白夜来说恶心人的地方在于，备战区的名将卡池虽然包罗万象，但其中也还是包含着s赛季武将的。

    这对于白夜想要尽快将征服赛季核心武将也全部抽成满红的大业来说，无疑会成为一大阻碍。

    只是，就在大概半分钟之后，叮咚一声短信提示音，却彻底打消了白夜对于这种问题的所有顾虑。

    【短信】率土小管家：检测到主公账号已经进入备战区，为提高主公游戏体验，现为主公推出有奖问答活动，点击下方链接进入问答页面，神秘大礼，等您来拿。XX链接。

    “果然啊，率土小管家，诚不欺我！”

    依旧是那么两道让白夜怀疑是在侮辱自己智商的问题，没什么悬念地答对以后，很快，来自于银行卡的入账信息，便出现在了白夜的手机上。

    XX银行：您尾号8848的储蓄卡转账收入：1500000元，当前账户余额为xxxxxxx元！

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    每一次，白夜都以为自己已经做好心理准备了，但每一次，这位率土小管家，都会给自己最大的意外。

    整整一百五十万软妹币，这已经远远超过白夜这三个赛季以来，任何一个赛季神秘大礼包的总和！

    “来吧来吧，征服卡包先给爷出五个五星再说！给我好运来！”

    良久过后，终于平复了心情的白夜，再又一次深呼吸过后，还是决定先把自己的目光放在那正在闪闪发光的征服卡包上。

    简单的进行了一番沐浴更衣，为了抽卡上香，白夜甚至在昨天不惜花重金买了整整一条华子，就为了等以后抽卡用。

    电脑上开始单曲循环抽卡经典自欺欺人神曲好运来，白夜依旧有些颤抖的手终于点在了招募上。

    果不其然，第一发并没有出货，紧接着，第二发，第三发，第四发……

    诸葛瑾，诸葛瑾，诸葛瑾……还是诸葛瑾！

    在抽完了第十九发以后，白夜看着自己卡池里新出现的这几位武将，甚至耳边的好运来已经渐渐变成了：在山的那边海的那边，有一群蓝精灵……

    “md，我就不信了，十九发啊！十六个诸葛瑾！你这不骂人呢吗！”

    看着自己卡池里齐刷刷十六个诸葛瑾，白夜甚至连咋了电脑的心都有，终于，他略带着愤恨，点下了征服卡包的最后一发。

    而这一次，果然没有再让白夜失望。

    在一阵红色旗帜飘扬的特效中，一道面目狰狞张着大嘴，留着络腮胡剃着大光头，赤裸着上半身，手中紧紧握着两把铁戟的壮硕身影便顿时出现在了白夜的视线中。

    古之恶来，典韦！

    “焯！”

