 紫衫女子笑了笑，道：“帝血，对我的好处也巨大，其中蕴含帝之道意，我这种人，你觉得最贪图的是什么？”

“我想证道，成帝！”

紫衫盯着苏浩，道：“我送你入帝气塔，你拿下血肉丰碑，你我平分帝血，如何？”

“这么简单？”

苏浩笑的玩味，打死他都不信。

“事实上，我找你，也是有原因的，帝气塔之中，半帝修为已经无法进入，所以，我自己拿不到。”

“除此之外，还需要肉身强大者，如你这般。”

“当然，你的神魂也超越我的想象，那血肉丰碑外围的封印，你也可轻松打开。”

紫衫道：“如你所说，好处我不会白给你，但我更明白，有，胜于无，你我平分，你不吃亏，我也占到了便宜！”

苏浩心中还是不信，但他点头道：“有好处的事，我自然不会拒绝，明日，我去！”

强大肉身，苏浩也迫切，如今他已经是古神体第二重的强度，为他的战力起到了巨大的增幅，若是达到了第三层，苏浩觉得，他可仙皇境横扫！第二日清晨，苏浩在刑杀的带领下，出现在一座高塔下，那塔足足九层，气派雄伟。

而且，到了这里，苏浩感觉十二古神令生出了反应，这种反应强度，超越了以往任何一次。

“此地还真是不简单，也许，会有大收获！”

苏浩眯起双眼，心中有些激动，此地也许还存在十二古神，甚至不只一道！也在苏浩思虑时，一道森冷的目光忽然照射而来，在那前方，出现一高大男子。

此人气血旺盛，必然是荒天古族之人，事实上，他还是外院第一人，号称荒塔。

那可怕修为，附加强大的肉身，比之那赤苍穹更是强大一丝。

在他不远处，便是一青衣女子，外院第二人，司徒云烟。

她的父亲，也是一位大帝，算不上是极巅，但在九霄，也是响当当的大人物。

随着二人出现，目光全部落到苏浩身上，也是引起周围人的议论纷纷。

苏浩之名已经传开，这一次帝气塔，他若进去，这第一人，第二人，与他必有一争。

不过，谁胜谁负，众人并不敢妄自议论，毕竟苏浩斩杀赤苍穹，足够可怕了。

也许，他真的可无敌，外院第一人，荒塔，不一定可以拿下他！但这并不是结束，随着二人出现，远处响起骚动，三大半帝巅峰，同时到了此地。

赫然是那赤血，赤霄以及赤山，而在三人身边，跟着一赤发男子。

他身高七尺，五官俊朗，目光深邃，犹如黑色夜空，望一眼如要将人吸入其中。

随着踏步，气息浩荡，周围之人，几乎是不受控制的向后倒退，受不了他随意外放的气息。

乃至，当他路过荒塔与司徒云烟中央的时候，众人骇然的发现，那二人既然也倒退。

这便成为震惊，让得所有人都瞪大双眼，第一人与第二人，都无法承受他外放的气息。

此人是谁？

“内院，赤神！”

这是荒塔的声音，他神色凝重无比，万万没想到，他竟然从内院出来了，难道是要参加这一次帝气塔？

司徒云烟也是凝目，目中带着忌惮，此人在内院之中，算不得大人物，但出现在外院，绝对是霸道。

在场的任何人，纵然是她亲眼目睹苏浩的可怕，但与此人比，老实说，提携都不配！“内院弟子，这是内院弟子，修为怕是达到了那仙皇九层的地步！”

随着荒塔的惊讶之声传开，也是引起了大片的惊呼之声。

能进入内院之人，没有简单存在，他们很少出现在外院，但凡出现，必是横扫。

赤血，赤霄，赤山，在一众惊呼声之中，大步上前，走到紫衫面前，道：“刑杀长老，应该得到消息了吧？

我族内院赤神，将来参加这一届的帝气塔大比，这是赤云大帝，亲自批准的。”

紫衫女子凝目，她的确得到了，但却是刚刚得到，在这之前，根本不知道这件事。

这些混蛋，要搞死苏浩，还真是煞费苦心啊，连内院之人都给带了出来。

事实上，此刻，她心中不淡定了。

赤神，也有大葬灭，修为比之赤苍穹更为强大，也许，一打十都存在着机会。

强大十倍！“你好，我名赤神，这一次入塔，负责杀你！”

赤神走到苏浩面前，淡淡说道。

甚至，开口之中，脸上还带着淡淡的笑容，看上去不像是杀人，而是老朋友叙旧。

苏浩一笑，道：“你好，我叫苏浩，一个不想被你杀，而且看你超级不爽的人！”

苏浩的回答，也很直接，平淡的话语，彰显着霸道之气。

不过，却是引起周围无数人震惊，进而化成浓浓的怜悯，苏浩他们也承认可怕，但和内院赤神比，终究是差了很多。

若是给他时间，倒是有望超越，但显然，对方不可能给，要将其扼杀在摇篮之中。

“我等你！”

赤神的笑容，没有半分的改变，丢下三个字，便是转身向着一侧走去。

赤血，赤霄，赤山三人冷笑扫了一眼苏浩，目中的杀机毫不掩饰，随后便是静静等待。

事实上，也并未等待多久，前方一长胡子老者，便是飞速而来，一口气，向着九层帝气塔吹了过去。

而在他一口气下，那帝气塔上，立刻笼罩一层血色光泽，塔下出现了一道出口。

“三日时间，能走哪是哪，出来之后，前三人到我这里领奖励。”

“重申一下，内院的家伙，没资格！”

说完，冷着脸扫向赤血，赤霄，赤山三人，显然，对于内院弟子到来，他心中是不满的。

身为外院院长之一，他是不希望内院的修士，来抢夺属于他外院弟子的造化。

而这三个混蛋，直接迈过了他，找到了另一外院院长赤云，以权谋私的得到了一个名额。

虽然无法拒绝，但要他给好脸，却是没希望。

“进入其中，不可杀人，我知道了，灭了你。”

随即，他又是扫向了赤神，眼神犀利，带着威胁。

只是，这般威胁还未持续，一道红云飘来，落在他身边，道：“该如何如何。”

 