    “来来来，大家别傻站着了，都过来坐吧！今天既然是三家人第一次见面，必须要隆重些。我和闫哥商量了商量，不能干巴巴的坐着傻谈，搞了点吃的喝的。商场上不是讲究冷餐会嘛，今天足够冷，就是菜不太多，但香槟酒管够。这还是闫哥从大饭店里搞来的，必须够档次！”

    这次谈判与上次救援队与平难军的谈判不太一样，除了增加一方势力之外，主要还是体现在排场上。上次只有四个人，连把遮阳伞都没有，就顶着大太阳傻站在城楼上。

    现在虽然是冬天，不用遮阳，但却多了一排桌子，上面摆着好多不锈钢餐具，看上去还挺高级。两边的椅子更高级，还是西式的，各种雕花。这些东西基本来自飞虎队，是他们从中国大饭店里运来的。

    至于说搞这么复杂有没有意义，洪涛觉得吧，只要有人高兴又不让别人反感就有意义。不能说自己不喜欢这个调调，就不让别人喜欢这个调调，只要自己不讨厌就成了嘛。

    边吃边喝边聊，气氛很融洽，不知道是不是环境轻松了，谈判的过程也比上次顺利的多。在地盘划分问题上，飞虎队并没过多纠缠，听了洪涛的建议之后，闫强和吕叶江南只是耳语了几句就爽快的答应了。

    救援队和飞虎队以工体北路为南北分界，十条桥以南的东南二环为东西分界，但东南二环以外地区，归飞虎队管辖。

    救援队与平难军仍旧以南北中轴线为界，只是在后海、积水潭、德胜门、西直门画了条斜线，辅以学院路，总体构成东西分界线。

    平难军与飞虎队唯一接壤的则是永定门桥到大红门桥一线。火车站最终还是划归了救援队，飞虎队也不觉得非要占据这块突出部门有啥大便宜。

    至此为止，整个城市基本就被划分成了三大块。西部和西南部归平难军、大半个东部和南东部归飞虎队、北部和小半个东北部归救援队，相对而言比较平均，平难军地盘最大、救援队地盘最小、飞虎队居中。

    第二个议题就是三方的沟通，这个更简单，再增设一部电台呗。设备由飞虎队自己去找，技术方便他们应该也能支持，如果有问题，洪涛也愿意帮忙。

    当洪涛再聊起这几个月联系到的各国幸存者团体情况时，闫强连连拍脑门，说自己是猪脑子，车队里不乏会玩车台的，肯定对无线电台也不陌生，怎么就没想起来呢！

    如果能提前一步设立电台，三家人估计早就有了联系，云大侠也就不用被绑架走了，枪击案也就可以避免了，说不定还能找到更多幸存者……

    不到两个小时正事儿就谈完了，就在大家准备敞开话匣子互相聊聊各自的生存之道时，闫强和吕叶江南的手台同时闪了起来。

    “什么！跑到哪儿去了！到底为了什么事情？”江南性格比较阴柔，光听没说话。闫强完全相反，刚听了几秒钟就开始咆哮了，脸涨得通红，太阳穴一跳一跳的，眼珠子瞪的老大，像是要吃人！

    “洪队长、高军长，真对不住，家里出了点麻烦，我和强哥怕是要先走一步了。要不下次再约个时间，咱们好好聊聊，要是各位不嫌弃我们愿意先做东！”

    吕叶江南赶紧把闫强拉到一边，低语了几句之后，还是由江南过来和大家告辞，然后两个人急急忙忙的跑向了停车的地点。

    “事儿恐怕不小吧……”看着闫强和吕叶江南的背影，高天一嘴角露出了微笑。

    “高军长，那咱们也散了吧，改天再约！”洪涛用余光看了一眼那张有棱有角又有型的脸，心里浮现出两个字：小人！

    刚刚谈判完，签字的笔迹还没干透呢，就这么急着想看别人倒霉，且发自内心的喜悦之情都溢于言表了，眼光之短浅、人品之轻浮可见一斑。

    这种人有可能迎风而起，但绝对飞不高，限制他们的不是能力而是心胸。想成就大事，除了机遇、能力、恒心、狠心之外，气度也是个重要因素。它是个上限，决定了一个人的天花板高度。

    见到洪涛没有再聊下去的兴趣，高天一也没多想，简单的道了别，和周媛一起走向了前门方向。

    救援队的停车地点在南河沿大街里面，可是还没等他和焦三、林娜走到地方，身后就传来了汽车的轰鸣声，那辆借给周媛的雪弗兰远远开了过来。

    “洪队长，用电台能不能三方同时联系，这个技术您可不能私藏呀……”车里只坐着周媛一个人，理由也挺充分，以前是双方通讯，现在改成三方了，她这个专职负责人必须要搞清楚一些技术参数。

    “焦樵，别看啦，电台那么高级的玩意咱们哪儿听得懂啊，赶紧开车去！洪队长，用不用我和初秋嫂子说一声，别给你留晚饭了呀！”但林娜显然不相信这个理由，话里有话，拉着晕头转向的焦三径直而去。

    “周参谋，我发现你的演技退步了啊……”

    洪涛没搭理林娜的冷嘲热讽，但这个女人说的没错，周媛如果说是来送车还算过得去，但说聊电台就太勉强了。那玩意没有实际操作咋聊啊，真想聊的话不如去和蓝迪聊，守着电台一边聊一边操作，事倍功半。

    “我也没打算演给她看呀！”撒谎失败，还是完败，周媛一点不好意思都没有，甚至嘴角还有笑意。

    “哦，合算你是捏准了林主任的脾气，故意让她自己走的……成，你厉害！”见到这抹笑容洪涛突然想通了，不是人家演技退步了，而是自己看走眼了！

    “我只是想和洪队长讨论讨论飞虎队那边到底发生了什么大事，要这么急急忙忙的赶回去。”周媛把车钥匙扔给洪涛，可是没有走的意思，拉开车门坐到了副驾驶上。

    “各家都有一本难念的经，周参谋是不是操心太多了！”洪涛肯定能猜出来闫强为啥急着赶回去，九成和昨晚发生在天坛公园地下城里的事情有关。不过这事儿和平难军扯不上丝毫干系，除非那些人是他们派出去的。

    “我们已经是合作伙伴了，怎么能是瞎操心呢，任何一方的重大变故都牵扯到其它两方的策略，关心关心没毛病吧？你越是这么说，我就越肯定你知道内情……不会是和救援队有关吧？”

    可周媛不这么认为，她把各家的私事拔到了世界和平的高度，结果打听的理由还就出来了，听上去还就那么合理，至少不能说是瞎操心。

    “……你还记得云大侠提过的狼队和虎队吧？”这女人真是快成精了，昨晚发生的事儿她一点消息都不知道，也不可能知道，但不管是算出来的还是直觉灵敏，反正是猜对了方向。

    那该不该和她讲呢？洪涛想了想，还是说吧，如果不说，指不定后面还有啥招数等着。得罪女人本身就是个麻烦，得罪太聪明的女人绝对是大麻烦。

    “……飞虎队里的两大派系，马文博和窦云伟是队长，他们互相之间有矛盾。”见到洪涛不搪塞了，周媛干脆扣上了安全带。

    “你确定是叫马文博？”

    “没错，我记人名只需听一遍！”周媛肯定的点了点头。

    “好吧，我真不知道飞虎队内部具体发生了什么事儿，只能推测，九成又是那个狼队惹麻烦了。他们对谈判自始至终都抱着强烈反对的态度，前天晚上焦组长去飞虎队联络时就遭到了抵制。我估计闫队长并没征求狼队的意见就来谈判了，或者是意见非常不统一。”

    这下洪涛没话讲了，自己记人名非常不拿手，相处好久的朋友都记不住全名。本以为狼队的队长叫马博文，合算人家叫马文博。这要是当面叫错了，又是个罪过啊。

