    端妃的语气是那种很明显的酸溜溜加挑唆的意思，她明明知道太后最不喜欢听到一星半点关于轩辕紫晴受委屈的事，却在这个时候故意说了出来，摆明了就是再一次提醒太后，宣妃对女儿的苛刻和严厉。

    宣妃气的直咬牙，可是她不敢回嘴，否则太后会更讨厌她。

    果然，在端妃的话音落后，太后的面色一僵，抬眼狠狠的瞪了宣妃一眼，无视端妃得意的神情，将轩辕紫晴抱到自己的腿上，笑着和她说着话。

    接下来，轩辕泽亲自送上自己的礼物，是一张前朝大师所绘的名画，世间仅此一副，万金难求。轩辕泽也是费了好大的劲才找到，只因太后是懂画之人，特别喜爱这位大师的手笔。

    果然，太后见到画卷大喜，虽没有见到玉观音时的震惊，也是欢喜的紧，着实夸了轩辕泽几句，反复看了好几遍，才恋恋不舍的命人收了起来。

    有了皇上和太子在前，那些大臣们都不好再明目张胆的将自己的礼物当众拿了出来。差些倒没什么，就怕是比皇上送的礼物好了，那可就不妙了！别看皇上是天子，尊贵无比，可那些大臣们手中的东西就未必比皇上的差。若是在大庭广众之下低了皇上的面子，惹怒了皇帝，可就遭殃了。所以，大臣的礼物都是造了册子，内侍登记了命人收入内殿，等着太后有时间查看。

    几位皇子公主都继轩辕泽之后送上自己的礼物，每一件都是难得一见的珍品，太后都很喜爱，挨个夸了一番。

    念儿有些诧异，这些皇子表现的都很友好，没有那个说出什么不得体的话和做出出格的事来，和她意识里的勾心斗角，针锋相对明显差了很多。

    莫非，这些兄弟姐妹间真的如此友爱？

    她完全不信！别说那些大臣了，就是普通商户之家，兄弟姐妹间都暗藏心机，你争我夺，兄弟相争和骨肉相残的事层出不穷，更何况皇家？

    自古无情帝王家，这话绝不是空谈！如此，她就不得不佩服这些皇子们的心机和忍耐度了。懂得察言观色，分的轻重，一个个都不是简单的角色。

    送完了寿礼，寿宴正式开始。宫女送上精美的菜肴美酒，内侍官做了个手势，几十个身着薄纱，艳美妩媚的年轻宫女翩然而入，在悠扬的丝竹声中款款而舞！她们的衣着大胆，浓妆艳抹，一个眼神，一个动作，都使人觉得血脉膨胀，心跳加速。

    念儿愕然，她怎么看这皇上都不像是喜色之人啊！怎会安排这样香艳的舞蹈？看身前的轩辕瑞和轩辕泽神态自如，并没什么异状，显然是久经此阵，见多不怪了。反观那些官员中，有不少已经眼冒绿光，嘴角流着口水，一副恨不得扑上去的样子。

    皇帝稳坐龙椅，冷眼看着一切。面上的神情自如，眸中精光四射。

    念儿突然明白了，这个舞，这些舞姬，都是皇上特意安排的！他是用这些美女，来看出朝中那些大臣的弱点，好加以控制！

    好厉害的计谋！念儿惊叹……

    是人就都会有弱点，贪财喜色各不相同。皇帝是想清楚的明白每一位臣子的秉性和嗜好，然后加以利用或者……

    一旦把柄被人握住，这些人只会更听话！

    轻纱飞舞，丝竹悠扬，但见满场彩色耀目，在灯光下更加迷蒙绚丽。女子妙目樱唇，脸上笑颜如花，或跳跃，或旋转，每一个都是少见的美人。底下的桌案前，已经有不少人已经沉醉其中，他们的目光紧紧追随那些舞姬的身影，怎么也不舍的移开。他们的身侧，那些夫人小姐一个个眼神哀怨，目光中都流露出一丝不敢表露的不满和责怪。怪自家的夫君和父亲毫无自制，在这么多人面前出尽丑态，让她们的颜面扫地……

    轩辕泽悠闲的把玩着手中的酒盅，含笑的眸子偶尔会看向那些特意跑到他的面前，绕首弄姿的舞姬，让被他瞧上的女子芳心乱动，跳的更加卖力。她们只是卑微的舞女，若能让太子殿下看上，那也不失为一个出人头地的最佳捷径。况且太子俊美无双，那个女子会不心仪？

    轩辕瑞则一直目光扫向别处，对舞池中美艳的舞姬视若无睹。纵使她们再美，也不及念儿的半分好。对于她们的挑逗，他回以冰冷的眼神，吓得那些舞姬再也不敢招惹他。

    大殿上的男人都饶有兴趣的盯着舞动的女子，而那些女人却都露出鄙夷轻蔑的眼神，在她们的心里，那些女子纵然再美，也只是一些贱人而已。

    穆霜霜趁着大家都在看歌舞的空挡，大胆的将爱恋怨恨的眸子投向轩辕泽，目中是说不明道不清的思绪……

    纳兰若雨看到对着太子抛着媚眼，主动引诱的舞女，恨得咬牙切齿，恨不得走上前去，一巴掌将那些贱人扇死。可是她不敢动，因为皇上也在饶有情致的看着殿中的一切，她更怕自己背上一个善妒的名声！所以，她只有很辛苦的忍着，袖中的手指紧紧攥起，指甲都刺进了肉里而不知痛！

    “小姐……”将她的异样完全看在眼里，香如有些担心的低低唤了一句，生怕她做出什么不理智的事情来。纳兰辰逸也听到了香如的声音，回过了头，询问的看向女儿。

    纳兰若雨一震，忙压制住胸中的醋意，勉强笑了笑道，“爹爹，女儿没事。”

    念儿一直注意着他们一家的动静，看到这里忍不住目露讽刺。恰好此时一曲落，舞姬都退了下去，三公主轩辕子怡站了起来，朝主位福了福道，“皇祖母大寿，孙女也愿竭尽全力弹奏一曲，希望皇祖母喜欢。”

    “好，好，难得你这丫头懂事！”太后满心欢喜，着实夸赞了几句。宫女取来了一架古色古香的琴来，轩辕子怡昂然一笑坐定，轻轻舒了口气，玉指一勾，霎时清越动听的琴声就缓缓流淌而出，静逸的流进每个人的心田，让他们仿佛置身于鸟语花香的林间，只闻水声潺潺，鸟语呢哝，蓝天白云，美不胜收……

