
　　不周山，当初断裂之后，远古仙神以大神通修补。

　　金色屏障，乃是远古仙神合力布下。

　　别说仙尊，就算是真正的圣人来了，也无法破开。

　　只有天界的仙灵清理，不周山才会削弱屏障，让仙帝进入。

　　而想让屏障完全消散，需要天界出现圣人，或者，选出唯一天帝才行。

　　那个时候，才是不周山上族群回归天界的时候。

　　而江长空，进来了也别想出去，这是后土的意思。

　　不过，他能将一只手伸出去，送些东西给外面的朋友，或者，带东西进来。

　　这算是开启的方便之门。

　　“这算是，变相囚禁？”江长空有些郁闷。

　　轮回盘倒是可以送出去，给妖皇使用。

　　自己也能拿到妖皇积攒的天之力，提升妖皇的力量。

　　“罢了，自己本体就在这，熟悉新的力量。”

　　江长空沉吟道，他刚炼化了晶石，对于自身实力帮助很大。

　　特殊气息，也沾染了神力，让他的神力，蜕变的更强，更加特殊。

　　后土传完信息，已经消散了，血池也随之消失。

　　这血池内的三滴血，会孕育出巫族。

　　现在一切功成，只等巫族自己钻出来，已经不需要他了。

　　想到这新生的巫族，居然是自己的血液改造出来的，江长空内心也挺复杂的。

　　离开龙蛋世界，江长空向不周山下方走去。

　　如今的不周山神威，对他毫无作用。

　　他得到的神威，有些类似不周山的威压，却又有些不同。

　　盘古神威，完全抵消了不周山施加的压力。

　　联系副体，江长空隐匿身形，飞行而下。

　　没有了神威，这不周山对于他来说，不过是高点的山峰。

　　一些仙阵禁制，也难不倒他。

　　花费半日时间，江长空来到山脚下。

　　妖皇还在征战，他便等待。

　　一直到黑夜，妖皇带兵回归，独自来到屏障之前，将手印在屏障之上。

　　双掌相触，江长空收取天之力，转化精气神，两千三百万！

　　江长空也将妖皇，提升到仙尊顶峰，轮回盘也交给他。

　　做完这一切，妖皇回归妖皇殿，江长空回归龙蛋世界，指点小龙王修炼。

　　既然无法出去，那便指点一下小龙王，顺便出去找找宝物什么的。

　　鹏万里屁颠屁颠地来了：“江仙尊，上次说的阴阳二气瓶？”

　　江长空有些好笑：“难怪你三天两头往这里跑，阴阳二气瓶可以问问妖皇，但现在出不去，本尊也没办法。”M.23sk.com

　　“那出去以后呢？”鹏万里小心地问道。

　　“这个啊，那得看妖皇需要什么了，只是，妖皇已是天界顶峰，估计只有证道，才能满足他了。”

　　江长空托着下巴，思索道：“你这点实力，能为妖皇带来什么？”

　　鹏万里惭愧地低下了头，自己只是仙帝实力。

　　人家妖皇，也不是弱者。

　　妖皇已经成长起来了，也是一位强大仙尊！

　　“当然，也不是没办法，只要本尊一开口，凭借本尊和妖皇的交情，妖皇肯定给。”江长空傲然道。

　　“江仙尊，您看，我连机缘都和您分享了。”鹏万里可怜巴巴地看着他。

　　“那是你喝醉了，对天发誓要告诉本尊的。”江长空板着脸道。

　　又不是我逼迫你的，是你自己要告诉我，我有什么办法？

　　阴阳二气瓶，对于现在的妖皇，还有帮助。

　　等没用了，自己就还给鹏万里好了。

　　只是，这归还，也不能轻易归还，要试试这只小鸟，还有没有什么好宝贝。

　　鹏万里趴在地上，已经绝望了，他拿不回至宝了。

　　“你也就剩下羽毛了。”小龙王鄙夷道。

　　鹏万里抬起头来：“要不，您拔点羽毛？”

　　“不要，本尊可是仙尊顶峰，要你一个小仙帝的羽毛，有什么用？”江长空摇头。

　　双方差距太大，仙帝的羽毛，他轻易就能碾碎。

　　“那我以后，为妖皇办事，忠心妖皇，只求妖皇归还至宝。”鹏万里咬牙道。

　　江长空呵呵一笑，妖皇看不上一只仙帝级的金翅大鹏鸟。

　　若是金翅大鹏族，全族投靠，他肯定归还。

　　“那江仙尊，有什么条件？”鹏万里沉声道。

　　江长空轻叹道：“不是本尊有什么条件，而是你们有什么，你们对本尊没什么帮助，那只能对妖皇有帮助了，你实力太差劲。”

　　鹏万里沉默了，小龙王看不下去了：“你让整个族群，支持妖皇，妖皇肯定归还。”

　　“整个族群？”鹏万里一呆，连连摇头：“不行，我们也出不去。”

　　为了一件八品顶尖仙器，将整个族群贴进去？

　　鹏万里不傻，阴阳二气瓶虽然是至宝，但现在，对他们来说，更多的是象征意义。

　　“可以等以后出去了，再支持妖皇。”江长空道。

　　“还是不行。”鹏万里摇头道。

　　“那就没得谈了，什么都不想付出，怎么可能要回至宝？”江长空淡淡道。

　　小龙王不满地道：“我们龙族都支持妖皇，你们金翅大鹏族，还在犹豫什么？”

　　鹏万里不说话，缩起头，不去看他们。

　　江长空轻叹道：“送你们一场造化，你们都不要，你们出去后，不跟随妖皇，还能跟随谁？”

　　“等那时候，也许妖皇败了呢？天帝之位怎么也轮不到妖皇。”鹏万里嘀咕道。

　　江长空：“……”

　　看的还真透彻，就算是妖庭赢了，天帝之位，也是妖帝的。

　　确实轮不到妖皇来坐，只是，万事都有变化。

　　自己要争这个天帝之位，残缺的天道，又能有什么办法？

　　江长空道：“也罢，如果这屏障消散，各族回归，妖皇在天界，依旧占据一席之地，你们就支持妖皇，如何？”

　　不周山培育出的仙神，可以说，都是不惧混沌之气的，可以在混沌之中长时间生存。

　　这是他这段时间知道的事情。

　　到时带着这群仙神，攻入混沌，抓捕仙灵，也是一大助力。

　　比起天界的仙神，好用的多。

　　最重要的是，这里仙灵进不来，不会有仙灵潜伏。

　　哪像天界，又是仙灵隐藏，又是叛徒，还有异变的，查都不好查。

　　到时若是杀入混沌，那些叛徒提前通知，很可能落入陷阱之中。

　　鹏万里犹豫了下，道：“这个，我要回去，问问族长大人。”

　　“没问题，本尊等你，而且，只要你们支持妖皇，本尊许诺，除了归还至宝，以后还有其余宝物赏赐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百八十二章：拉拢金翅大鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 