    “姑，姑父，我现在好好念书，等你们老了，你们放心，我养你们。”乔褚亮毫不犹豫的开口。

    乔红英随后又说道：“我说这些也没有别的意思，就是想要提醒一下各位，刚才我想着既然他家都说出那样的话了，之前她借的钱和票子是不是要算清楚，还给我家？我家也不是大风刮来的这些是不是？”

    “是呀是呀！欠债还钱那是天经地义之事。”

    “但是那家人却说，那些东西是我硬塞给他家的，而且没有借据，不认这账，这个亏我算是吃下了。

    所以我要提醒一下各位街坊邻居，以后和这家人打交道千万要小心，就算是一针一线借走了，都要让人家把借据写的明明白白的，不然回头人家就不认账了。”

    “顾家的，你这么一说我还想起一件事，过年时候你不在家，她问我借的油到现在还没有还呢！我得去要回来。”马上有人想起借出去的东西。

    “乔红英，你敢在这里败坏我的名声，我和你没有完。”姜英到底没有控制住，大吼一声，就朝着乔红英走了过来。

    “姜英，这可是你自己对号入座的，我可没有指名道姓，而且不说别的就是三个月前，我家男人说要给我去供销社购买的确良布，你说也要扯一些，苦于没有布票，后来我说我借给你。

    说起这事的时候我记得凤霞妹子还在我家借缝纫机踩衣服，不知道凤霞妹子还记得这件事没有？还是你认为借的东西就不需要还了？”有些东西只要细细想一下不可能没有蛛丝马迹，这不，就记起来一件。

    “当然记得了，我当时还想着没有见过这么不要脸的，人家借给你布票愿意给你带布，不说别的，总要把布料的钱给人家吧。结果她倒好，两只手掏一下口袋的动作都没有，就说自己没有带钱，让红英姐先垫着，说是改日和票一起还。她还过这笔钱吗？”李凤霞马上看向了乔红英。

    “没有还过，所以我才想要找你做个证人，证明这件事。”

    “红英姐，没有问题。不管你要告她还是什么，我一定帮你做证明。”李彩霞能借由此事和乔红英搭上关系当然也是愿意作证的。

    不敢说别的，就是以后家里缺票，问人借都有个借处，当然她肯定不会像姜英这样借了说没有借过这么无耻。

    她肯定是急用才会开口。

    “乔红英，李凤霞，你们两个不用在这里一唱一和的，我还可以说你们两个是串通好的诬陷我呢！”

    “姜英，你来的正好，过年时候你借我家的三斤油呢？这都多少个月过去了，用我家油炒的菜，吃了屎都已经拉光了吧，油还不还给我？”牛梅也站了出来嚷嚷道。

    “姜英，你一个月前借我家的花样片呢？那时候你说拓个样就还我家的，你不会忘记这件事了吧！”

    “那画的牵牛花的花片是你家的？”乔红英有些诧异的道。

    “红英你也见过？”

    “见过，不过姜英当时说十五元钱卖给了娘家的裁缝铺子。”

    “乔红英，你把我家的东西做人情卖掉？你还是不是人？那图样是我家花自己画的，绣出来出口赚外汇的，当时就和你说过不要外传。”

    柳纪春的娘家有一门刺绣的手艺，她男人脑筋比较好，在跑船的时候，带着妻子的绣品。

    趁着在国外海港下船的时候把绣品兜售给了外国人，然后就引来了外国的商人收购柳家的绣品。

    上面知道了这件事对于柳家赚外汇的事情也是全力的支持。

    “你不要听乔红英乱说，东西在家里呢？”姜英听到是出国赚外汇的吓得她赶忙回家把东西拿了出来。

    只是柳纪春一看，就把手上的东西丢给了她：“这和我家花儿画的花样不一样。”

    “哪里不一样了，明明就是我照着上面的拓下来的。”

    “你也说是拓下来的，你稍微一点点不同，就和人家老外的要求不一样了知道吗？当时我不让你借的，你非要借，姜英，你要么就把原花样拿回来，要么就是赔订单的钱和违约金，你知道老外的订单可都是有违约金的，要是东西和他们的不一样，那违约金就是三倍。”

    姜英听到柳纪春这么一说，整个人都慌了，之所以她没有用对付乔红英的那招，那是因为乔红英借的东西和钱都是别人家有的，而且没有借据，她咬死了说没有，乔红英也找不出几个作证的人，大部分她都不会当着人前光明正大的去借。

    而柳纪春家的东西比较特殊，主要她把图案借过去之后到了不少人家去显摆。

    后来还被人看上买了去，当时她想只要拿自己拓印的去还，应该也不会说什么。

    谁能想到柳家非要原画。

    她其实也不想想，要是她拓印出来的和原画一个水平线上，人家怎么不买她拓印出来的，而是非要原画呢？肯定原画更有价值呀！

    “柳纪春，你怎么不去抢。要钱没有，要命你看着办。”

    “行呀，我手上可是有合约的，既然你不能还，那很好，我只能找领导去说了，到时候领导会不会找你们夫妻单位领导去说事，那我就不知道了。”说完柳纪春转向了乔红英：“红英，还是谢谢你告知我这件事，到时候她把我家花画的样给卖掉的事情还要找你做个证明。”

    “你最好还是找到那个裁缝店的裁缝去证实一下，当时我也只是听冯英说了这么一嘴。”

    乔红英最后怎么也没有想到她一个气不过的行为，会直接让柳纪春和姜英撕了起来。当然她也没有傻的别人让她作证，就马上同意作证了。

    “这是自然的。”柳纪春笑笑说道。

    乔宁馨回忆着原主前世，好像原主前世没有经历过这一遭，不知道这是她过来改变了原本的轨道，还是这事情没有闹出来过。

    不过有一点她是可以肯定的，墙倒众人推。

    以前冯英和乔红英交好，嘚瑟的时候别的都捧着冯英，现在乔红英和冯英撕了，这冯英又是这么无耻的借钱借物，理所当然的不还，这以后谁家还敢和这样的人家交往？

    就看现在催还东西，就能看明白，人家能上一次当，还能继续上当不？

