    天空阴沉无比，火山灰，水雾和突然出现的乌云将太阳遮蔽，阴霾遍布，夕阳隐没，世界一片黑暗，而巨大的光轮在苍穹处缓缓旋转，释放着唯一的光芒，神秘之余，也给予人一种对未知伟大之物的恐惧。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    顶住石魔的攻势，等待巴贝尔行省府附近的援军抵达。

    这是一道很简单的命令，但是完成它却并不容易。

    如今，联邦各地都生了不少天灾，有的比较小，只是暴雨暴雪，有些比较严重，洪水泛滥，大地干竭，而少部分则是像西格玛火山爆，蓝宝石港被海啸吞没一样，造成了无可挽回的损失。

    联邦之所以名为联邦，是因为它由各个相对独立的大行省合并而成的，海湾中央区领导着各个行省的力量，互相协调，石魔入侵固然严重，可当地的军队也要负责救助当地的群众，除非是真正意义上，以一省之力都无法抵御的魔潮，不然哪怕是中央区都没办法调动当地军队前去其他省份围剿。

    相邻的利亚德行省和德朗行省军队都有着自己的任务，倘若不是巴贝尔行省力量不支，不然他们是不会出动的。

    “为什么要拖住这些石魔？”

    尼尔森很不解，他并不是不了解军事，这位老精灵已经活了很久了，他理解什么叫做战略：“这些石魔会自己寻找人多的地方进行袭击，我们大可以以逸待劳，前去附近最大的城市进行防守反击啊！”

    ——蓝宝石港已经毁灭，距离最近的大城市就是巴贝尔府。

    而那名军人则是耐心的解释道：“因为府附近又出现了一些石魔，真是奇怪，它们似乎是从地里长出来的一样，突然就出现在了阵地中央了，府军队正在清剿，可仍需要一段时间，假如这一波新生的石魔进行对府进行两面夹击，那么溃败也不奇怪……所以我们必须拖住这些怪物。”

    沉默了一会，黑暗之中，尼尔森教授叹了口气：“联邦真是多灾多难……天灾频，石魔入侵，世界怎么突然变成这个样子，难道母树已经不再庇护吾等了吗？”

    在精灵的神话传说中，他们的群族来自万源母树，最初的精灵每个都是母树的落叶化身而成，很明显，这只是神话，但这并不妨碍精灵们坚信母树是真实存在的，这已经深入到了他们的生活和文化之中。

    感慨也没有用，思考了一会老教授并没有回到装甲车中，他朝着一旁，，沉默的跟着车队的黑，用平原之民的语言大声道：“火山……黑阁下！”

    而半龙也从沉思中反应了过来，它扭过头，看向一旁站在装甲车上的白精灵，轻轻吼了一声作为回应。

    感慨于黑的智慧和人性化程度之高之余，尼尔森犹豫了一会，然后咬着牙，弯下腰，恭敬的行礼道：“希望您能帮助我们，一齐拖住前方的那些石魔！”

    以这一支军队的实力，挡住天上那些密密麻麻的石魔几乎是不可能的，强行拖住，会造成极大的损伤，但假如加上一头龙的实力，那就不一样了，可火山之龙毕竟是一头无人知晓其来历和阵营的巨兽，它究竟会不会帮助精灵，没有人知道。

    尼尔森知道，黑是一头非常亲近人的龙，甚至还帮助过巴贝尔行省府拦截过陨石，并在阵前作战，它说不定有极大的可能会帮助自己这一方战斗，但老者宁愿请求对方，让这极大的可能变成必定的事实。

    哪怕就是一点可能性，他也赌不起。

    “吼——”

    精灵，那也是我的敌人，无需请求，我自然会去战斗。

    虽然语言不通，但是不知为何，老精灵却明白了黑的意思，他振奋了起来，在感激的道谢之后，便回到了装甲车中，而半龙则是看着前方正在不断的坠落，出巨大轰鸣的陨石，金色的双瞳中却有些茫然。

    独自……战斗？

    混沌魔物……这些石魔，明明白白就是混沌魔物，可精灵们却不知道这一点，抵抗石魔已经成了文明的一部分，绝大部分人完全都不会思考为什么会出现石魔，因为那是自然现象的一部分，就如同天灾，海啸一样，是自然而然的事情。

    而黑以往，一直都是和战士一起作战，一开始它比较兴奋，所以并不觉得独自战斗算得上什么，可现在冷静了下来，半龙却察觉，自己距离家有很远的距离，主人也不再身旁，自己孤身一龙，还找不到回家的路。

    或许是焦虑，或许是孤独感，但不管怎么说，这可真是糟糕啊——不知名的怒火逐渐充满了心间，黑可不是会因为这种事而感到消沉的性格，或许是受到了主人潜移默化的影响，半龙感到烦躁的时候，只会想要将敌人撕碎。

    ——那么就现在吧！

    在夜晚的黑暗之中，两点金色的光芒亮起，龙眼转动，竖着的瞳孔紧缩，锁定了敌人，这头巨兽甚至压根就没有丝毫等待和迟疑，它低声怒吼，然后胸口的核心释放出恐怖的热量，将周围因海啸带来的潮湿水汽一扫而空，一道炽白色的光从中直射而出，它穿过漫天阴霾和黑暗，带出一条微微带弧的光柱，直中天上的一颗陨石。

    嘭——光柱如同针穿透纸片一样，轻易的将陨石洞穿，巨大的冲击力甚至将这颗陨石推离了轨迹，撞到了另一颗陨石上，而爆炸声过了许久才缓缓传来，只能看见漫天飞溅的火焰碎片。

    原本黑附近的装甲车都急忙的离开，因为这头半龙周身环绕着恐怖的火元素，根植于血脉中的力量被怒火点燃，如今已是熊熊燃烧的烈焰，半龙感觉，自己越是使用力量，力量就会越来越强。

    “吼！！！”

    稍稍释放了一下自己的怒火，但黑感觉这还不够，它的声音犹如雷霆震荡，充满着霸主的威势，而胸前核心再一次亮起，中心处有火光正在酝酿。

    十几道炽白色的光柱闪电般的飞射而出，和之前的并不一样，这次是控制好了力度，每次射都能确保摧毁一颗陨石，不会多也不会少，只见无数光点在半空中拖拽出长长的轨迹，形成了一个巨大的扇面，一瞬之间，这次攻击就击毁了十几颗陨石和其中的石魔。

    “干得好！”

    装甲车队中，无数人欢欣鼓舞，现在击落一个敌人，等会就少一个敌人，但没等所有人高兴，伴随着凄厉的呼啸，更多的陨石从天而降，数以百计的陨石带着红色的焰尾，如同火雨般撞击在大地，而令人恐惧的并不是这点，而是第三波陨石再一次降临，仿佛沿着之前陨星坠落的路径，又是同等数量的陨石坠落大地，大地剧烈的震荡，仿佛一场又一场的小地震。

    所有人都目瞪口呆。

    “怎么……这个数量？！”

    “完了，都完了……”

    “……”

    仿佛完全无法理解眼前的景象，不少人不由得怀疑这是不是自己眼中出现的幻象——数百，上千头石魔同时降临？

    哪怕是三年前的冷风谷战役，也就是这个数量啊，这是需要数万大军配合无数后勤，倚靠要塞才能勉力一战的魔潮，至少需要几个行省联合全力出手才能抵御。

    单论他们这一支车队，哪怕是加上火山之龙，也绝不可能抵御的了！

    然而这并不是结束。

    天空之上，甚至还在其之上，在那比白云，苍穹还要更高的高天处，出了仿佛是什么巨大机器运转的隆隆震鸣，所有位于巴贝尔行省，甚至是整个伊尔格纳世界的人都听见了，他们抬起头，或是疑惑，或是惊愕的看向高空。

    天上，太阳已经落下，一轮弯月正在缓缓升起，可这月的光芒全被一个巨大无比的法阵夺去，由十个巨大无比的光轮组合而成的法阵正在缓缓旋转，上面的每个光轮都如同齿轮般互相咬合，它每运转一秒，光芒就明亮一分，直到最后，如同太阳般耀眼，照亮了这个黑暗的世界。

    所有注视着这个光轮的人心中，都升起了一种明悟，这是越了语言，直入心灵的话语。

    天启之时已经来临——

    嗡——————

    嗡鸣声中，一股无形的力量让半空中的阴云如水般波动，十个光轮缓缓的运转，最后组成了一个由九个光轮组成的光圈，而一个光轮缓缓的从阵列中脱出，来到了光圈的圆心处。

    无数光芒绽放，九个光轮释放出了数以千万计的光线，而这些光线全部汇聚在圆心的光轮处。

    无穷的光线如网般重叠，力量无止境的叠加在一起，重重恐怖的威压从天降下，令所有仍在注视的人不由自主的停住了呼吸，源自内心最深处的恐惧蔓延，甚至无法站立。

    就如同被邪恶的神明注视着一般。

    黑大声怒吼，可它的声音却被那传遍世界的嗡鸣盖过，它的心中满是恐惧，血脉中传承的本能告诉它，有一股某种无可名状的力量正在光圈中汇聚，孕育，并且马上就要破茧而出，但它无力阻止，只能看着这一幕生。

    只是一瞬间，没等任何人反应过来，圆心处的光轮就积蓄满了力量，无数光线完全汇聚在了一起，形成了一个能够扭曲世界的光团。

    “它瞄准的是纳西尔山——”

    急促的声音传来，这是某个眼尖的人估测出来的结果，而没等他说完，一道炽白色的光柱从这光团的中心笔直的垂落，它带着剧烈的嗡鸣，击穿了云层，在这力量下，数十里内的所有云层都被扫荡一空，而余下的也剧烈的波动，崩溃成一场场大雨。

    光垂落，然后瞬间扩散，远方的那座高山在刹那间就被白光吞没，这是远比之前的海啸更加可怕的灾难，因为光的浪潮吞没了山峰，丘陵还有周围的河流，沿途无论是城市，村庄还是惊慌失措的精灵，全部都被没入其中。

    然后……

    没有然后了。

    在诡异的嗡鸣声间，一切被那炽热白光吞没的地域都全部消失不见，没有爆炸，没有冲击波，在这光芒结束之后，巴贝尔行省失去了一座高山，而在那山峰原本所在的地方，只剩下一个半径数公里左右的深坑，坑底熔岩鼓荡，映照出熊熊火光。

    而在这巨坑的半空，却出现了一道深沉的裂缝，这裂缝撕裂了空间，世界的碎片在其周围散落，在其之后，仿佛有什么可怕的存在正在嘶吼，隐约间，能看到一个巨大无比的金色石像一闪而过。

    ——太小了，这个裂缝，还足以让它进入。

    究竟是怎么回事？！无论是黑，还是装甲车队的其他人，乃至于通过法阵看着这一幕的大统领办公室，联邦中央研究所以及军总部，所有人都在心中，或者是对着别人来回询问，可没有人能给出解答，这一切都太过突然，让人无法反应过来。

    “有什么东西正在出来！”

    距离最近的还是装甲车队，一名侦察兵拿着高倍率的望远镜，看着远方的场景，他忍着颤抖，用尽量平和的语调说道：“很多，非常多……啊！”

    这名侦察兵突然惊叫一声，他大声道：“是石魔！”

    “它们有翅膀，会飞！”

    “什么？！”

    令人惊愕的答复使所有人都无法反应过来，黑没有理会陷入骚乱的装甲车队，它沉默注视着远方，龙瞳看的甚至比望远镜更加清楚，之前，在裂缝前一闪而过的金色巨像令半龙产生了一种只有在主人身上才能感受得到的恐惧。

    那是远过它，黄金巅峰，乃至极意的气息。

    而其他的，正如侦察兵所说，裂缝之中，有数以百千计的石魔正在蜂拥而出，它们的体型比陨石般降落的同类要小许多，力量也弱小的多，可背上却有着各式各样的翅膀，它们在从半空的裂缝中飞出，然后朝着四面八法扩散而去。

    苍穹处，天启之阵缓缓隐没，裂缝也逐渐闭合，但在闭合之前，已经有近数千头飞行石魔来到了这个世界，算上之前降落的大型石魔，总数甚至过了五千，有一部分飞行石魔似乎是察觉到了蓝宝石港的难民，它们朝着车队所在的方向急飞来，混沌的气息迅蔓延，让这个世界染上一丝死寂。

    啪。

    一只龙爪落在地上。

    黑看着天空，低声轻吼了一声。

    和陷入慌乱的装甲车队不同，它隐约感觉到了一丝怀念，怀念当年和主人一起在摩尔多瓦的混沌魔潮中冲杀，肆意奔驰的感觉。

    这是一场艰苦的战斗，没错。

    对于一头战士的坐骑而言，这再适合不过了。

    (未完待续。)