    月光之下。

    两人坐在后院，将红薯切开泡在水中。

    “少爷，红薯这么好吃，我们为什么要切红薯啊！”

    “因为这样能得到更多的红薯哦。”

    “哈？”

    看着香儿那一脸迷惑的表情，吕良笑了笑。

    “这些红薯跟谷物不一样，他们繁殖的方式不是靠种子，而是根茎！”

    “只要将红薯切开，泡在水里，红薯就会发芽，然后埋到地里就能长出更多的红薯……”

    吕良侃侃而谈。

    这些红薯是他特意从系统中兑换的。

    以现在大秦的农业水平，粮食的产量太低了。

    大旱之后，整个大秦的粮食数量都会受到影响，并且未来几年也不太平。

    因此吕良打算让牛洼村全都改种红薯，无论外面如何，至少要先保证自己的地盘衣食无忧。

    “哇，这红薯好神奇啊！”

    香儿啧啧称奇。

    “不过少爷，这红薯虽然好吃，但应该结不了多少果实吧，您说村民们会愿意种吗？”

    “嘿嘿，他们当然愿意中了，因为这东西的产量是禾粟的十倍。”

    “什么？十倍？这……这怎么可能？”

    香儿一脸不可置信。

    吕良却是笑而不语。

    大秦的主要粮食作物便是禾粟，也就是小米。

    这个时候因为面食还未普及，小麦根本没人种，水稻同样不受重视。

    一亩禾粟的产量撑死也就百斤，甚至连小麦都不如。

    而红薯这玩意儿根本无视地形，随便什么地方都能种，亩产至少两三千斤，比之现在的禾粟绝对不止十倍收益。

    不过吕良想在牛洼村推广红薯，自然得先培育些幼苗。

    “哎，本地主为了这些村民可真是操碎了心啊，他们真该为我立个祠堂，歌功颂德。”

    吕良打了个哈欠。

    “小香儿，走睡觉去。”

    “哈？可红薯……不是还没切完？”

    “每天让二狗他们切，年轻人嘛，自然要多历练！”

    “哦……”

    香儿点点头，跟着吕良进屋，便要脱衣服。

    吕良：“⊙▽⊙”

    香儿：“≧?≦”

    “哎呀，我……我习惯了！”

    香儿反应过来，红着小脸赶紧跑回自己屋去，吧唧关上了们。

    “这丫头……不会是成心的吧？”

    吕良轻嗅着床前幽香。

    “今晚，应是个美梦吧！”

    ……

    晨光挥洒，将咸阳城照的明暗交错。

    吱呀，吱呀……

    酒肆的招牌随风摇曳。

    啪的一声，那招牌陡然掉落，把爬在柜台上睡觉的田征吓的浑身一哆嗦。

    几日不见，田老板好似老了十岁一般。

    他此刻胡子拉碴，眼窝深陷，明显一副几天没睡的样子。

    “好端端的，招牌怎么掉了呢？”

    田征弯腰将招牌捡起，重新挂了回去。

    “哎，三天了，也不知道巴氏情况究竟如何了？”

    这三天时间对田征来说简直就是煎熬。

    说好的上车财富密码，结果第一天巴氏的冰价格不光没升反而降了。

    一连三天，自己只能跟着降价，一连赔进去几百两，现在自己这两家铺子俨然已经是山穷水尽，连资金都周转不开了。

    他中途自然又去找过吕良，吕良还是那句话。

    技术性调整，快了，快了，巴氏很快就是提价的。

    结果这一调就调了三天啊！

    “老板……”

    就在此时，伙计六子匆匆跑来。

    田征赶紧焦急的走出店铺。

    “怎么样了？巴氏提价了没有？”

    “没，他们不光没提，反而又降了五两。”

    “你说什么？又降？”

    田征当时脑门嗡的一声，差点直接昏厥过去。

    “草，吕良你大爷的……”

    “对了，老板，刚才路上刘老板问我咱们的冰还卖吗？打算再定三十块……”

    “我卖个锤子啊！”

    田征想骂娘了。

    自己五十两的进价，卖一块就亏十五两，这他嘛不是坑爹吗？

    “关店，老子今天非要找吕良那王八蛋问个清楚。”

    田征骂骂咧咧直接关门，直奔牛洼村而去。

    春风楼。

    一座包间之中。

    王龙隔着窗子，一脸讥讽的盯着街道上狂奔而去的田征。

    “这蠢货，被吕良耍的团团转还不自知，活该！”

    “王龙，有话快说，有屁快放，本少爷很忙的明白吗？”

    乌平不耐烦的拍了拍桌子。

    这几天田征备受折磨，乌平何尝不是焦头烂额。

    乌家冰块的生意就是由乌平负责的，因为巴氏横插一脚，整个咸阳城原本跟自家有冰块交易的商家，全都跑去找巴氏合作了。

    现在整个乌家已经骑虎难下，冰块不讲价就没人买，降价就赔钱。

    因为店铺入不敷出，他不知道被自己老爹骂了多少次，甚至月钱也被扣了，今天出来喝花酒的钱都是欠账的。

    他堂堂乌家大少，何时受过这等气。

    “乌少莫怒，来，吃颗葡萄！”

    看到乌平生气，一旁那风姿绰约的少女温柔的躺在他怀中伸手撩拨起来。

    乌平一时间被撩的热血翻涌。

    “你这小妖精，一会本少爷定要好好收拾你一番。”

    “乌少，您可以答应过要为茵茵赎身哦！”

    “嘿嘿，那要看你的表现咯！”

    乌平直接上手，放肆的摩挲起来。

    茵茵瞬间面红耳赤，骄喘连连，不过她不光没有拒绝，反而大胆的回应着。

    这一幕，同样让王龙看的直吞唾沫。

    “乌少，小的有个大胆的想法，可助您拿到制冰秘方。”

    “哦？”

    乌平眯眼：“说来听听！”

    “嘿嘿！”

    王龙看了一眼茵茵那前凸后翘的身材，腆脸一笑。

    “这件事恐怕，要茵茵姑娘帮忙了。”

    “你是说……”

    乌平眼睛一亮。

    ……

    “一二一，一二一……”

    牛洼村头，吕良依旧例行骑驴带着二狗几人晨跑。

    经过这几日时间，一众村民早已见怪不怪。

    不过经过多日锻炼，二狗几人的体力和耐力明显提升了不少，虽然现在跑完全程依旧气喘吁吁，但比刚开始那半死不活的状态不知道强了多少倍。

    “俯卧撑，能最大限度锻炼上肢肌肉。”

    “仰卧起坐，能增强腰里和身体协调能力。”

    “至于蛙跳，则是针对双腿的爆发力……”

    “少爷，我扛不住了，我想……”

    “你想个屁，我怎么教导你们的，平时多流汗，战场少流血，吃的苦中苦，方为人上人，你们想要脱胎换骨，就要付出比常人十倍的努力，就这你们就坚持不住了，你们对得起本少的嘱托嘛……”

    吕良抓着小喇叭一番洗脑。

    阳光下，二狗五人咬着牙拼命锻炼。

    “妈耶，今天的训练终于完成了。”

    “少爷真是站着说话不腰疼，我腰都快断了……”

    “终于能歇会了。”

    哨声响起的瞬间，五人直接瘫软原地。

    吕良幽幽一笑。

    “今天你们表现的很不错，所以少爷我决定奖励你们一场额外加练。”

    “看到这些红薯了吗？”

    众人：“⊙▽⊙”

    “给我们吃的吗？”

    “想多了！午饭前把后院的地刨好，把红薯种完，否则，你们懂的。”

    吕良邪魅一笑。

    二狗几人欲哭无泪。

    “少爷，求您做个人吧！”

    “砰！”

    就在此时，大门陡然踹开。

    “吕良，你个王八蛋……”

