    好一会后，谭文超才回味过来。

    捂脸看着舅舅李兴斗："舅舅，你干嘛打我？"

    "蠢货，到现在还不知道我干嘛打你？"

    李兴斗怒喝了一句，又是一个大巴掌抽在谭文超的脸上。

    “嗷……”

    谭文超又是惨嚎一声，直接一屁股坐在地上，然后大哭大闹："舅舅，你是得了失心疯了不成？我是你外甥啊！"

    "你还知道你是我外甥？给我惹麻烦的时候，你不记得你是我外甥了？"

    李兴斗越说越气，单手提起谭文超，又是狠狠接连三个大巴掌甩了过去。

    啪！啪！啪！

    "嗷嗷嗷……"

    谭文超连连惨叫，眼泪直在眼眶里打转转，委屈得快吐血了："舅舅，我到底给你惹什么麻烦了啊？你倒是明说啊！"

    这大庭广众的，能明说叶枫是自己主人吗？

    李兴斗一脸恨铁不成钢地盯着谭文超。

    倒不是他不敢说，而是叶枫早有言在先，目前不允许他公开场合暴露二人的主仆身份。

    因此，给他一百个胆子，他也不敢啊！

    “少废话！立即给叶先生赔礼道歉！”李兴斗大声呵斥道。

    谭文超还要坚持己见，李兴斗已再次扬起巴掌。

    谭文超可不敢公然顶撞舅舅，要知道，他谭家能有今日，全是因为舅舅提携和保护，别说他了，就连父母在舅舅面前，都不敢忤逆的。

    无奈之下，谭文超只得乖乖向叶枫和唐瑜赔礼道歉：“对……对不起，刚才的事情都是我们不对。”

    叶枫显然不想轻易放过他，淡淡道：“光你一个人说一句对不起就行了？”

    说话间，他有意看了谭文超身后的史珍香一眼。

    谭文超心中大恨，却又不敢反驳，赶紧将史珍香拽了一把。

    史珍香一开始还不肯，但给他一个眼神狠狠瞪了一眼后，这才不情不愿地向叶枫和唐瑜道了歉。

    叶枫这才满意下来，道：“对于你们的道歉，我可以接受，不过，别忘了，还有一个亿的赌金，别忘了尽快给我。”

    谭文超顿时一脸苦瓜色。

    以他的家底，1个亿又算不得什么，大不了挨父母一顿臭骂，甚至毒打！

    但若是赖账，以自己舅舅的脾性，只怕要大义灭亲，要了自己小命。

    到时候，连自己父母都保不住自己。

    当即，他咬牙答应下来：“叶……叶先生，您大可放心，我一定尽快把这1个亿给您。”

    得了他的保证，叶枫满意点头，就像是打发苍蝇一般地挥挥手：“好了，你现在可以滚了。”

    谭文超哪敢再逗留，拉着史珍香的手，逃之夭夭。

    李兴斗则一脸忐忑地走到叶枫跟前，等着他训话。

    叶枫依然摆摆手：“今天的事情，与你无关，你也走吧，别来败坏我和我女朋友的兴致。”

    李兴斗如蒙大赦，带着一众武馆弟子，匆匆去了。

    四周，不少人仍还未回过神来。

    一个个都拿着惊异的目光，死死盯着叶枫。

    李兴斗什么人？

    那可是江州赫赫有名的振威武馆馆主！

    如今，他在这位年轻医圣面前，竟然像个低三下四的奴仆一般，连大气都不敢喘一口。

    简直不可思议！

    似乎有些受不了四周异样的眼神，叶枫急忙拉起唐瑜的手，抱上自己刚刚擦出来的鸡红色翡翠玉石，赶紧离开。

    到了明阳寺外面，叶枫这才停了下来。

    可令他没有想到的是，很多路人，特别是游客，一看到他手里的鸡红色翡翠玉石，都惊叹不已地围了上来。

    “小伙子！你这鸡红色翡翠玉石怎么卖？出个价呗！”有人问道。

    “不好意思，这块鸡红色翡翠玉石暂时不卖，我要拿它制作一件镇店之宝！”

    叶枫咧嘴一笑，高深莫测。

    这些人一听，只好悻悻然离开。

    待大家散开，唐瑜忍不住问道：“叶枫，你刚才说，你要拿这件鸡红色翡翠玉石制作一件镇店之宝？你打算开店么？”

    “对啊，我打算投资开店，名字就叫枫瑜玉石店。”叶枫嘿嘿一笑。

    “枫瑜玉石店？”

    唐瑜何等冰雪聪明？

    马上，她就猜出了叶枫的心思，不由得俏脸一红：“你这人也真是的，你开店就开店，干嘛要把我的名字拿来取店名？你经过我同意了吗？这不胡闹嘛？”

    叶枫笑道：“哈哈，本大师刚刚掐指算过，这个名字大吉大利。你就把心烂到肚子里吧。”

    “真的假的？”唐瑜将信将疑。

    叶枫的算命本领，她是见识过的。

    “当然真的！咱们这两个字是天造地设的一对，你瞧，我连广告词都想好了，枫里瑜里，我们在这里等你。怎么样？”叶枫一本正经的说道。

    “呸！什么枫里瑜里？亏你想得出来？”

    唐瑜红着小脸，啐了他一口。

    不过，她表面上一副嗔怪的姿态，心里却乐开了花。

    好一会后，她才认真地道：“对了，叶枫，你真的要开玉石店吗？”

    “当然了啊。”叶枫点头，“不过，这个玉石店，我只负责投资，具体运营我不参与，一切交给你和你妹妹。”

    “可是，我和我妹妹根本就不懂玉石啊。”唐瑜道。

    “不需要懂，只需要你们负责管理就行了，至于相关的人员，你们可以去招聘嘛。”叶枫笑笑。

    唐瑜还是有些担心：“可是，我们管理也不会啊！”

    “谁天生就会的？况且，你当初去摆地摊，不也是从零开始的么？”叶枫劝道。

    唐瑜迟疑起来：“这……”

    见她语气有些松动，叶枫继续道：“况且，这个店铺开起来后，你妹妹也就有了一份正当事业，也就有了一份收入，不至于成天不务正业，你说对么？”

    唐瑜点点头：“这倒也是。不过，这玉石店的投入很大的，特别是进货渠道，你怎么解决？”

    叶枫似乎早就猜到她会有此一问，笑道：“你忘了刚才我让你买那些玉石废料的事了？”

    唐瑜一惊：“玉石废料？”

    “对啊，刚才我跟你说的，我可以让玉石废料变废为宝，这样一来，我们根本就不用去进货了，我可以将玉石废料重新提炼成玉石，然后我自己动手，雕刻玉石，做成艺术品，再拿来销售。”叶枫自信满满地道。

    他没有说大话，他脑海中的传承信息中，就有雕刻玉石的各种秘术。

    “是么？”唐瑜一愣，“可是开店之后，销售量一旦起来，你又要提炼，又要雕刻，忙得过来么？”

