    在路上，艾乾坤连一滴水都不给我喝。

    还动不动要叫人揍我。

    我除了骂他，什么也做不了。

    后来骂的力气也没有了。

    “艾乾坤你个老东西，老子累了，走不动了。”

    我干脆坐下来，不走了。

    艾乾坤回头，冷笑着看我。

    “蠢货，就你这点本事，还好意思跟我谈这些，滚起来，你没有资格讲条件。”

    我完全不怕他了，大不了死路一条，老子十八年后又是一条好汉。

    “去你大爷的吧，你有本事，现在就杀了老子，或者给老子吃的喝的，你看着办。”

    我干脆躺在地上，随便他怎么办。

    艾乾坤怒气冲冲，说道：“你这个垃圾废物，想在我面前耍赖是吧，你真以为老子不敢杀你？”

    “你杀呗，随便，反正我也不想活了。”我干脆闭上眼睡觉。

    “狗东西，你真不怕死吗？”

    艾乾坤跟我说话，我也不理会他。

    总之就是当做没听见似的。

    “小王八蛋，算你狠，知道我为什么不杀你吗？”

    艾乾坤问我，我也不回答。

    他只好看看其他人，说道：“你们知道，我为什么不杀江东吗？”

    他们都摇摇头，似乎不明白。

    “一群蠢货，这段时间来，岛上有哪个人，敢不服从我的？”

    他们又摇摇头，表示没有。

    艾乾坤得意洋洋，说道：“对吧，没人敢动我，但是，江东这群新人，来了之后，居然敢挑战我，还扬言一个月想打败我，这样的刺头，我要是把他拔掉了，是不是会很有震慑力？”

    那些人点点头，都很老实。

    艾乾坤又自以为是的说道：“江东，你放心，老子不会让你那么快死的，我要狠狠的折磨你，让那些不服我的人，害怕，这叫杀鸡骇猴，以儆效尤。”

    我切了一声，笑个不停。

    “你笑屁啊，你还有什么资格笑，老子说的不对吗，这都是你自找的。”

    “是吗，那行，你来呗，谁怕谁，不服你的人多了，你以为这样就可以解决问题？”

    “走着瞧，把他抬着走，小王八蛋。”艾乾坤一声令下。

    这个老东西，真的是老奸巨猾。

    想利用老子，吓唬其他人？

    好吧，越是这样，我越是不会屈服的。

    他们抬着我走到了林子深处，我原本已经做好了心理准备，回去后，肯定会被艾乾坤打骂然后羞辱的。

    没想到，这会儿，丛林里，不知道传来了什么动静，很奇怪。

    “什么情况，谁在那里，是野兽吗？”艾乾坤问道。

    “我们去看看。”

    几个侍卫放下我来，好像很紧张。

    但是很快，他们回来了，说道：“老大，那边有个很奇怪的标志，还写着字。”

    艾乾坤去看了看，突然哈哈大笑。

    “江东，你来看啊，这写的是什么？你他妈的得罪谁了？”

    我一瞧，这有一个木牌子，上面写着一行字。

    “江东命丧此处。”

    卧槽，谁这么缺德，居然写这样的字诅咒我。

    是被我得罪的某人吗？

    “你看看，江东，你真是活该，犯贱，看样子，不止我一个人瞧不起你。”

    我一下愤怒了，冲过去，一脚踹上牌子。

    没想到，突然脚下落空了。

    那地方，一下就塌陷进去。

    我还没站稳，整个人悬空掉下去了。

    没想到，这下面有一个坑，我一下就被埋在里面了。

    “哈哈，蠢货，谁要你去踢的，江东你活该。”艾乾坤在外面大笑不止。

    “老大，怎么办，还管他吗？”

    “当然，把他给我捞上来，他可不能这样死了，谁这么缺德。”艾乾坤还在笑。

    我在坑里面挣扎，上面全是土，根本快无法呼吸了。

    突然，有什么东西在拽我。

    我没反应过来，就被拉过去了。

    我刚要呼喊，嘴巴被捂住了。

    一个熟悉的声音，在我耳边响起来。

    “是我，江东，别出声，跟我来。”

    杨倩雯？

    怎么会是她？

    我被解开后，伸手一摸，摸到了她的胸前了。

    “别乱摸，跟我走，快点，他们要挖过来了。”

    杨倩雯牵着我的手，里面漆黑一片，都是土味。

    走了一会儿，前面出现了一个洞口，有光线露出来。

    杨倩雯让我等会儿，她悄悄的推开洞口的杂草，探出头去看了看，让我跟她走。

    我和她一块爬到洞口后，这里有一大堆杂草，非常深，很适合隐藏。

    这时候，远远的听见说话声。

    艾乾坤那些人，在另外一个洞口，还在挖土，以为我还在那里。

    他没想到，狡兔三窟。

    杨倩雯还真是有点本事。

    “这边走，快，别让他们发现了。”

    “你可以啊，怎么就你一个人？”我问。

    杨倩雯笑了笑，摇摇头，说道：“当然不是我一个，还有我妹妹叶晓雪啊，她在那边放哨呢，快走吧。”

    我立刻和她走，回头看了一眼，艾乾坤那个王八蛋，还在叫骂着。

    这个狗东西，迟早，老子要回来复仇，让他身败名裂，臣服于我。

    君子报仇十年不晚，走着瞧吧。

    我和杨倩雯悄悄的溜走了，不一会儿，跟叶晓雪在一个树洞汇合了。

    “东哥你没事吧，饿了吗，渴不渴，吃点吧。”

    叶晓雪过来，喂东西给我吃。

    “哎，你们可以啊，怎么想到这一招的？”我吃饱喝足，舒服不少。

    叶晓雪指了指杨倩雯，说道：“是我姐想出来的，她厉害吧？”

    “真厉害，你怎么就想到这么做的？”我很纳闷。

    杨倩雯有些自豪的说道：“这还不简单吗，我知道，我们这些新人，迟早会被人追杀的，特别是艾乾坤他们，怎么会放过你？”

    “所以，自从大本营开始扩展的时候，我就叫人来这里挖洞了，而我又很了解你，知道你会顾全大局，为了大家着想，肯定要牺牲自己。”

    “于是我就在这里等着你来，这是他们的必经之路，所以我和叶晓雪早等着你，只要你路过这里，我们就有希望救你出来。”

    我感动的不行，一下抱住了她，没想到，她这么聪明睿智。

    “你太棒了，我要怎么报答你，要不然，我以身相许吧？”

    我抱紧杨倩雯，狠狠的吻她。

