    

    那种特殊的气质，叶凌安只在少数人的身上见到过。她别过头去，看向了校长。

    很显然的，校长身上并不具备这种气质。这也侧面地说明了玉小刚的厉害。

    正如同校长所言，玉小刚能成为大家口中的大师，自然是有着他的强大之处。

    轻视一个人往往会付出狂妄的代价。

    叶凌安微咪着双眼。

    在见到玉小刚的那一刻，叶凌安的想法发生了转变。具备这样特质的人的确很强。

    可惜啊……

    龙在浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺。

    他的才华无法在一所小小的初级魂师学院展现出来。

    “你好。”玉小刚朝着叶凌安这边伸手，“你就是诺丁学院的老大叶凌安吧。”

    “我听闻过你的名字，却还是第一次见到你本人。”

    玉小刚儒雅的声音响起。

    他听唐三多次提起过这人，她的天赋并不比唐三差，甚至还在唐三之上。根据玉小刚的武魂拟态理论来看，这个女孩的武魂很有可能是大宗门的传承武魂。

    蓝银草这类武魂到处都有，所以唐三的存在不太惊奇，可是这个女孩的武魂是一把剑。

    剑武魂可不简单呢。

    七宝琉璃宗就有一位以剑武魂闻名于天下的封号斗罗。

    从这个女孩展现出的天赋来看，怕是未来的成就绝对在剑斗罗尘心之上。

    当初的剑斗罗尘心的先天魂力并没有到达满魂力。

    这年头先天满魂力的天才烂大街了吗？他们诺丁初级学院都有三个了。

    “同样的。”叶凌安微笑地伸出手，“大师你好，第一次见到你本人，我也有一种不真实的感觉。”

    “像大师这类的天才来当我们学院的老师其实是暴殄天物。”

    叶凌安尽管对玉小刚改变了看法，但她还是不认同他成为一名老师。

    所谓的商业互吹，不就是让对方感到满意嘛。

    “暴殄天物不至于，我就是一个普通人，要有一份职业来生活。”玉小刚极为平静地说着。

    他那双充满睿智的眼眸清晰地倒映着叶凌安的身影。

    这个女孩不简单啊。

    无论是她表现出来的聪慧，还是她的天赋，都让玉小刚意识到她的背后肯定不简单。

    普通人光顾着养家糊口了，哪有时间去思考别的东西？

    难道她真的跟剑道尘心有着直接关系吗？

    “职业这种东西的要求并不难，哪里都可以找寻到。何必在一个对你充满了非议的学院继续任职呢？”叶凌安揭开了这层遮羞布，“就算是我这边同意了，老师们也不会答应的不是吗？”

    她把皮球踢到了校长的那边。

    她不想要玉小刚在这边教书。

    玉小刚所谓的武魂理论，她是听闻过的，并不认同他的观点。

    没有绝对的废武魂，只有废物的魂师？

    呵，那些先天魂力低的人，不就是受到了武魂的影响吗？若是武魂的品质高，那么先天觉醒的魂力就会很高。

    玉小刚的理论在她看来就是误人子弟。

    学院的老师足够多了，没必要多一个来误导他们的老师。

    “你说的很有道理。”玉小刚点点头，认同地一笑，“我的确当不了如此神圣的职业。”

    生活早已磨平了他的棱角，让他沉默了起来。

    面对他人的非议，玉小刚选择性地忽视。

