    “为啥不能走？”我看着老麻雀问道。

    “因为你是凤鸟一族的后人，凤鸟大人的遗愿还没有完成，你必须跟我回去，接受凤鸟大人的意志……”

    老麻雀的话还没有说完，我忽然伸手指着他的身后，“快看，飞碟！”

    老麻雀下意识的就扭过了脑袋，我趁着这个机会一把拉个胖子，撒开脚丫子就向着凤凰古城外面跑去。

    老子好不容易跑出来，怎么可能还会再回去？

    还意志，还传承……

    当我是三岁的小孩子呢，所谓的凤鸟血脉，就他妈是个坑，等我从这里离开之后，第1件事情就是去医院验个血，看看到底怎么会事，要不然估计连觉都睡不着。

    胖子比我还贼，我俩手拉着手玩命狂奔，眨眼间就跑出去几十米远。

    身后传来了老麻雀愤怒的叫声，扑上了翅膀追了上来，开始在我们的身上啄了起来，试图驱赶着我们往回走。

    “张家小子，你不能跑……”

    老麻雀的话还没说完，我从地下捡起两块石头，直接朝它扔了过去，结结实实的砸在了这扁毛畜生的胸脯子上。老麻雀顿时发出一声惨叫，羽毛掉了一地。

    可跑着跑着，头顶上的原本浓郁的乌云中，突然传来了一阵阵的闷雷声，随着一道闪电滑过天空，一道雷霆猛的在身后炸开。

    我和胖子同时浑身一个哆嗦，感觉到自己浑身的汗毛都立了起来。

    这炸雷实在是太响了，仿佛就在我们的耳边。

    我下意识的扭头看了一眼，雷霆劈在远处的祭台上，出乎意料的是，雷霆并没有披劈在红色的凤鸟雕像上，而是落在几根如同章鱼触手一样的巨大树根上。

    我顿时就认了出来，那竟然是千年桐树的树根。

    这几根树根每一根都有人腰部粗细，牢牢的护在了凤鸟的雕像上。

    我心中不由得骇然，这千年桐木果然没有死透。

    心中虽然好奇，但却并不是我最关心的问题，扭过头依旧没命的狂奔。

    此时此刻已经天色大亮，原本凤凰古城中的迷雾也全部消散，我和胖子只需要几分钟就可以完全从这座古城中跑出去。

    可这一路跑下来，依旧是心惊肉跳，因为头顶之上不断的有雷电轰鸣，每一道都砸在了祭坛上的桐树上。

    几只老麻雀锲而不舍的追上来，被我和胖子用石头给砸的狼狈不堪。

    “再敢拦路，老子剁了你们！”我一把抽出斩鬼剑，恶狠狠的对着他们说道。

    这几只扁毛畜生倒也不傻，听我这么一说，只能是叽叽喳喳的飞走了。

    “阳子，到底发生了什么事？”胖子一边跑一边问。

    “我还想问你呢，这乌龟壳怎么会在你的手上？”我盯着胖子手中的龟壳说道。

    “咳咳……”

    胖子干咳了两声，“这玩意儿好歹也是几千年前的东西，我琢磨着肯定是个宝贝，真要是被扔在这里多可惜，你不是会算命吗？说不定以后还用得到呢！”

    我无奈的白了胖子一眼，“你怎么不说你想拿它去换钱呢？”

    胖子嘿嘿一笑，承认了。

    “胖子，你手里面不是有几件青铜器吗？还不够你花的吗？”我问道。

    “这哪够啊？你的仇人哪一个是省油的灯？我琢磨着回头咱们组建一个自己的势力，到时候可不得老花钱了？”胖子面色眼说着说着。

    我微微的愣了一下，随后轻轻的叹了口气，没想到胖子已经开始为了我以后的道路未雨绸缪起来。

    这一次我没再说感谢的话，自己的兄弟自己心里明白。

    不过胖子所说的话，也是我心中一直在思考的问题，想要在帝都这地方搞点事情，怎么可能没有自己的班底呢？

    这让我的心中不由得想到了天机阁。

    我心中隐隐有一种直觉，或许在不久的将来，我所要对抗的很有可能就是这个所谓的天机阁。

    虽然到目前为止接触很少，但是却一点并不妨碍我对它的认知，单单从黑先生口中得到的消息来看，这个组织已经强大到超乎了我的意料。

    如果真的要面对这么强大的一个敌人，我单枪匹马肯定是不行，既然天机阁这么牛逼，为什么我就不能创造一个类似的势力？

    胖子说的对，我需要钱很多很多的钱。

    或许我手中的六十多个亿也远远的不够！

    一边胡思乱想的功夫，我们已经来到了凤凰遗迹的边缘，眼看着就要逃出这块区域，凤鸟那有些熟悉的声音，再一次的在我的耳朵里响了起来。

    “人类小子，这是你的命，你跑不掉的！”

    我浑身一个哆嗦，脚下更加用力了几分。

    可是跑着跑着，身边的胖子却忽然停了下来。

    “怎么不跑了？马上就出去了。”我扭过头诧异的看着胖子。

    胖子突然对我做了一个嘘的手势，“你听见了吗？”

    “听见什么了？”

    我微微一愣，不过还是把注意力都聚集在了两字耳朵上，突然一声淡淡的火车鸣笛的声音在我的耳朵中响了起来。

    “火车！！”我顿时愣住了。

    “槽，有人开着的火车！”胖子道。

    我这才猛的反应过来，“宫本樱子呢？”

    胖子的脸色一下子就变得难看起来，“完蛋，我把她给忘了。”

    “你真行！”我差一点晕过去。

    “现在怎么办？不行我必须回去看看。”胖子说着就准备掉头往回走。

    “还看个屁啊，等从这里出去再说，现在去也晚了。”我拉着胖子继续往前走。

    “可是这些石头要是被小鬼子弄到实验室，就危险了！”胖子道。

    我理解胖子心中的担忧，不过还是顺手拍了拍他的肩膀。

    “怕啥？宫本樱子逃走了，也不是坏事，她身上的奴心咒还在，到时候还不得是听你的，让他们先研究，到时候咱们给他来一个一锅端。”

    胖子听我这么一说，这才松了口气。

    “妈的，我早晚要收了她。”胖子恶狠狠的道。

    说话间我们再一次加快了脚步，没多久便从凤凰遗迹中走了出来，整个过程顺利的出乎意料。

    就在我们迈出凤凰遗迹的那一刻起。

    身后的凤凰遗迹，突然想起了一声嘹亮的凤鸣。

    我忍不住的扭头看去，远处的祭坛好像有红光一闪而过，接着便消散在天地之间。

    我心中本能的浮现一抹悲哀！

    这世间，再无凤鸟！

