    4月11日，在橘子郡的公路上，任索一行人坐在7人座的MPV里。

    他们从纽约直接坐飞机到达橘子郡的SNA机场，下机后租车公司就已经将车送到机场外面。他们没有丝毫耽搁，直接开车去古月言一直念念不忘的景点。

    古月言现在才看完《绝密档案：与我阻长空》，兴奋挽住任索胳膊问道：“那么说，你们见过任座啦？”

    任索点点头：“嗯，跟视频里差不多，不过现实里的任座更傻逼一点，待在地下室也要穿得跟仙人一样，他脱裤子多麻烦啊。”

    任星美说道：“哥，我最近发现你老是会提到脱裤子，你是不是日有所思夜有所梦啊？”

    后座跟小玖一起坐的林羡鱼插嘴道：“这里还有小宝宝呢，你们说话能不能别那么污？”

    这个林羡鱼居然也有资格说这句话！？

    连小玖都不服了：“谁是小宝宝啊！”

    “我啊！”林羡鱼一脸正气地说道：“本姑娘还是没亲过嘴没谈过恋爱的小宝宝呢！”

    小玖马上指出林羡鱼的漏洞：“但你跟大哥哥一起睡过觉觉了！”

    林羡鱼不屑地笑了一声：“跟任大哥睡觉……呵呵。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “噗。”

    “喵~”

    女朋友们发出意义不明的笑声，任索一脸黑线：你们这是什么意思？有种SoLo啊！

    林羡鱼好奇问道：“那任座跟视频里的任座一样好看咯？东老师东老师，任大哥孰与天京任座美？”

    坐在副驾驶的东承灵毫无迟疑：“索美甚，任座何能及他？”

    古月言噗嗤一声笑了，反问道：“那羡鱼你觉得呢？索先生与任座孰美？”

    林羡鱼微微一怔，旋即嘿嘿笑道：“任座不若任大哥之美也。”

    任星美笑道：“你们怎么忽然玩上《邹忌讽齐王纳谏》的梗了？虽然我也觉得我哥更好看。”

    “嘘，低调点。”任索有点害羞地说道：“虽然任座很喜欢装逼，但我必须承认，他的帅气仅次于我，凌驾于赵火之上！”

    负责开车的乔木依说道：“虽然我的小索的确是天下无敌可爱，但任座可是九转修士哦。”

    任索：“切，赵火也是九转啊。”

    任索这么一说，大家忽然觉得九转修士的逼格都被拉低了。

    毕竟无论是人品、战力还是战绩，赵火还真是凭一己之力拖九转后腿——之前也就罢了，就他一个九转，但现在出现一个仁王任座，让大家有了一个比较对象。

    在《绝密档案：与我阻长空》流出后，万里长城马上发布官方声明，陈述任座的来历、功绩和战力，当大家知道任座居然就是东汉任家后人，创造法术体系的大修士，能只手镇压天京所有魑魅魍魉的超级强者，所有人都因此陷入震惊与兴奋中。

    短短几个小时内就全民热议微博沸腾，无数大V转发这条声明，对策局里一位位接受过任座培养的修士们也站出来，为任座的出道打CALL！

    《绝密档案》提到的称号「万里山河」实在不能满足大家的吹逼需求，反而是外国给任座起的美剧史诗式的称谓迅速燃烧全球互联网：

    「两千年前的神族后人，最古血脉的觉醒者，玄国超凡学派的开创者，端坐在神秘之中的幕后主宰，千里之内的守护神，万法全能的博学者，粉碎命运的逆命者，王座之任，你的威名从玄国天京到联邦纽约，无人不知无人不晓！」

    如果说之前任座的血脉其实是他的诅咒，现在《绝密档案》播出后，那最大的诅咒已经悄然解决——任座必然可以活到2049年，也就是说他能活过23岁的诅咒了！

    “九转修士……”东承灵悠然神往地说道：“如果能到达那个境界，究竟能看见何种风景呢？”

    任索认真说道：“一定会很精彩，承灵你一定能成就九转，甚至超越九转！”

    东承灵颇为平静：“嗯，索你也要努力……活下去啊。”

    活下去？

    任索眨眨眼睛，承灵你鼓励人的口吻稍微有点……惊悚啊。

    古月言微微叹了口气，挨在任索身上，把玩起任索的手指，嘟囔道：“但现在都第三集了，为什么视频里还没出现我们啊？”

    任星美放下手机，微微皱眉道：“是啊，就算我们没能成为七转以上的精英修士，但四转总该能……就算我们不能，但为什么连东老师、乔姐和我哥都没出现？他们现在都已经四转了啊。”

    任索说道：“没出现不是挺好的吗？可能是我们根本没参加这场战争。”

    “一点都不好！”任星美和古月言异口同声地说道。

    任索怂了一下，乖乖当她们的车载玩偶。任星美和古月言对视一眼，又看了看坐在驾驶位和副驾驶位的乔木依和东承灵，忽然不约而同地沉默下来。

    车很快到达庭院树丛。今天是一个阳光明媚的好天气，他们远远就看见那座在阳光下闪烁光辉的水晶大教堂。

    水晶大教堂外壳由一万多片巨大的银色玻璃和钢架构成，晶莹透剔，犹如水晶，远远望去就能感受到那份无与伦比的建筑之美。

    任索在月之暗面里见识过一次水晶大教堂，但月之暗面的光辉都是冷色调，让人感觉到水晶大教堂的纯洁庄重。对比起来，阳光照耀令大教堂显得更加壮丽宏伟。

    女孩子们已经迫不及待拉着任索过去，古月言强忍着高兴，故作平静地问道：“索先生，你还记得那场婚礼吗？”

    “记得，我和你和露娜一起结婚，我还记得那个帮我们主持仪式的神父，明明是梦中的投影，但职业素养非常好，哪怕鄙视我也还是认真主持。”任索笑道。

    乔木依哼了一声：“假婚礼。”

    “婚礼是假的，但我们的心是真的！”古月言转过头看向任索：“索先生，是不是啊？”

    感觉到腰间软肉被月言掐住，任索难道还能说个‘不’字？他十分真诚地说道：“真的真的，那时候我就已经被月言俘虏了。”

    古月言露出满意的笑容，踮起脚尖啄了一口任索的脸颊，甜甜笑道：“索先生最好了！”

    后面的林羡鱼暗暗叹息：不愧是班长，就连婊起来也是学得特别快啊，这都快挂到任大哥身上了，还穿得又那么少，那两团绵软都压变形了，任大哥现在肯定很爽吧？

    哼，但你们看不到其他人眼中的怒火吧？现在是班长的回合，她们没办法，但回合总有结束的时候。

    我就看看你们这对狗男女等下怎么死……

    林羡鱼眨了眨眼睛，猛地甩了甩脑袋：不对，我应该是想看任大哥怎么死的同时，还想好好保护班长啊。

    我明明是希望班长骚得快乐，婊得愉悦，但我怎么好像也对班长生气了……

    肯定是因为昨晚头发没干就睡觉，脑子进水了。

    下次不找任大哥烘干头发了。

    一路走过去，任索看见地面有两列镶嵌着许多捐款者的纪念石板，不远处的玻璃钟塔十分刺眼，钟塔外部的高刨光不锈钢菱镜，将阳光折射到附近地面。只要太阳不落，此地永远被光辉照耀。

    一路上还有许多圣母雕像，不过任索他们对此不感兴趣，径直往水晶大教堂内部走。

    然而结果却是让任索他们大失所望——教堂关门了。

    找其他观光客一问，才知道水晶大教堂在七年前就破产了，这座新教的教堂转卖给十字教，然后十字教也没怎么经营，里面的可拆卸的物件已全部拆完抵债，连那个具有287个鼓风管，超过1万6千根风管的巨大管风琴也已经卖掉了。

    古月言听到这个消息都快哭了，她牵住任索的手没有用力，只是食指中指一直不安地摩擦，任索只好低头亲吻她眼角的泪珠，才勉强安抚好这只梦想破碎的小羔羊。

    不过这时候东承灵在教堂外墙看到一则告示，招呼他们来看：“教堂已经有修缮计划了，但似乎要到2023年才修缮完成对外开放。”

    “2023年……”古月言嘟囔一句，忽然精神一震：“时间刚刚好呢！”

    什么时间刚刚好？

    任索眨眨眼睛，他忽然想起一件事——他只从QQ资料知道古月言的生日，但并不知道古月言的年龄。

    古月言本身又是跳级的，直接从高二跳到大一。以她的聪慧和勤奋，之前跳过级似乎也不稀奇……

    所以她……满十八岁了吗？

    任索之前一直都没想到这茬，毕竟古月言的身材是十分强力的证明，再加上他还有一个成年但看起来比高中生还小的妹妹，如此鲜明的对比，直接让任索先入为主了。

    不过任索想了想，决定还是忘掉这件事。

    我不问，她不说，少点烦恼，多点快乐。

    看见古月言不再伤心，大家便继续观光拍照。

    他们忽然发现不远处有很多新郎新娘穿着正装婚纱拍照，走过去的时候便有工作人员上来搭讪：“这里提供婚纱出租服务和拍照服务，你们要试试吗？”

    任索转过头看了一眼她们，东承灵不说话，乔木依嘴角勾起浅浅一笑，古月言反过来瞪了他一眼，妹妹已经拿出ViSA卡。

    “我要穿婚纱！小玖要穿婚纱！”小玖双拳握紧兴奋地摇晃身子，如果她显露尾巴，那她九条小尾巴肯定转的比电风扇还快。

    林羡鱼将小玖拉走，朝任索做出一个手势——请便。

    其实她听不懂英语，或者说整个旅游团里就她听不懂英语。不过小玖说出婚纱这个词，林羡鱼多多少少也猜出接下来会发生什么。

    任索呼出一口气，跟工作人员说道：“我们想试穿。”

    “好，请问是哪位小姐呢？”工作人员高兴地说道，心里已经在想怎么让他们答应将他们的婚纱照授权给他们——这位男士和其他女士的外貌气质都是上佳，放在店里肯定能吸引东亚人！

    任索伸出手，指向他的目标：“她。”

    “哈？”乔木依笑容一僵。

    “哎？”古月言猛地睁大眼睛。

    “哦？”任星美有些讶异。

    东承灵没说话，但她怀里的黑猫喵了一声。

    “她啊。”工作人员有些失望。

    “我！？”林羡鱼都惊呆了，傻傻地指着自己，脸庞一片嫣红。

    任大哥你这是作死啊！

    作死还拖我一起死！？

    你四个女朋友外加一只猫都在旁边，你居然指名我！？

    你暴露你的狼子野心也就算了，但你这是将我架在火上烤啊！

    怎么办怎么办，这样下去会被乔姐欺负，被东老师打压，被班长骂我背叛，而且还会抱不上富婆小星星的大腿了！

    然后就只能成为任大哥的女朋友，天天陪他在家里大吃大喝打机通宵看动漫，等他去啃妹妹软饭来养我……

    ヘ(￣w￣ヘ)走开，不要用这种生活诱惑我！

    还有那个工作人员是怎么回事？你脸上的失望遮掩一下行不行？我银河系第一美少女穿你的婚纱，是给你面子好吗！

    就在林羡鱼左思右想的时候，任索继续说道：“除了她以外。”

    场面顿时一静。

    林羡鱼缓缓举起小玖：“小玖，想跟你的大哥哥亲密接触吗？”

    “羡鱼——不要扔我——”小玖死死抱住林羡鱼，向东承灵求救：“灵姐姐，羡鱼想用小玖砸大哥哥！”

    东承灵看见其他人都在忍笑，只好说道：“索，你这样说话，会被女孩子讨厌的。”

    “那你讨厌我吗？”

    “不讨厌。”

    “那不就得了。”任索摊摊手。

    工作人员现在依旧很惊讶：“先生，你是说……那四位小姐都要试穿婚纱吗？”

    任索点点头：“是啊！”

    “那新郎……”

    “只有我一个！”任索说这话时，虎躯一震，王霸之气侧漏，震得工作人员忍不住露出尊敬的表情。

    这肯定是有钱人吧，工作人员心想。

    工作人员带任索去换衣服，然后几位金发小姐姐过来接引东承灵她们。乔木依忽然说道：“羡鱼，你也来吧。”

    “不来，任索都说了，除了我以外！”林羡鱼现在还气鼓鼓的：“要去，小玖都比我有资格！”

    “那可当然。”小玖骄傲地昂起脑袋。

    “小索那人的嘴巴你也不是不知道。”乔木依过来拉住林羡鱼，温柔说道：“我也不是让你原谅他，但机会难得，这里风景也好，而且这次是小索请，免费的哦，你真不想占一下他的便宜吗？”

    林羡鱼看了一眼乔木依，心想任大哥的家里有这种负责安抚别人的补锅小能手在，说不定任大哥以后还真的能卑鄙无耻地享尽幸福……

    但乔姐这是什么意思？把我也当成需要团结的力量之一吗？

    林羡鱼扭扭捏捏了好一会才点头：“好吧。”

    女孩子们便去婚纱店的女性化妆室里量身，挑选婚纱款式。

    看着菜单挑选的时候，乔木依忽然让工作人员离开一会，说她们想讨论一下。

    等化妆室只剩下她们五人一女孩一猫，东承灵便合上菜单，问道：“小乔，现在没其他人在，索也不在，你有什么想说的？”

    乔木依看了看她们，说道：“《绝密档案》第三集，参战修士人数达十二万人，并且全体都是1999年前的生人。”

    古月言微微有些不安，双手十指交错，说道：“乔姐，你是什么意思？”

    “2049年的四转修士，在全人类里占多少比例呢？”

    “2049年，并且是1999年之前出生的四转修士，又占多少比例呢？”

    “而这么一小撮人里的十二万人，我们却一人都没位列其中，概率……有多高呢？”

    面对乔木依抛出的三个疑问，大家陷入了深思，林羡鱼忽然心脏狂跳——她隐隐感觉到一丝不妙。

    东承灵也说道：“我、小乔和索就不说了，月言，星美，你们晋升四转也只是时间问题，绝不至于30年后连四转都不到。”

    东承灵看向林羡鱼：“羡鱼，你也一样，你只是懒，但你的潜力非常大。”

    林羡鱼感觉自己被骂了。

    任星美重重呼出一口气：“你们的意思是……”

    乔木依说道：“我们理应出现在《绝密档案》的修士军团中，但我们却没有出现。”

    “连赵火他们都出现了。”

    “与其相信我们连续撞中那个不知道多小的几率，所以全员避开战争，没有被无上至尊征辟，还不如相信另外一个可能……”

    古月言表情凝重地说道：“我们……并不存在于2049年的未来。”

    “简单来说，就是死了。”乔木依说道：“我死了，承灵死了，月言死了，星美死了，露娜死了，羡鱼死了……小索也死了。”

    关——我——屁——事——啊！

    林羡鱼心里发出无能咆哮，但依然十分乖巧地坐在一边，瑟瑟发抖不敢说话。

    “那么……我们为什么会死呢？”

    乔木依左手撑着下巴，右手轻轻翻开婚纱目录，轻轻点在一套婚纱上。她似乎想到什么，脸上露出幸福的笑容。

    为什么？

    肯定是你们玩《婚礼求生：大逃杀》啊！

    林羡鱼无语凝噎，心想你们想吃鸡就吃鸡去，怎么还能强行拉我一起玩的？

    那么问题来了，她们一个会开空间挂，一个会开法术挂，一个会开时间挂，一个会开月光挂，还有一个是锁血半神……我林羡鱼要怎么做，才能苟到决赛圈呢？

    