
　　岳灵芝微微皱眉，事情好像并不是这么简单。23sk.Com

　　龙套和凤娇的爱情故事，算不上轰轰烈烈，但也不算平淡无奇。

　　怪就怪在两人已经分手那么久，凤娇又突然来找龙套，而且是给他下套的。

　　如果说凤娇对龙套余情未了，那为什么年轻的时候不找，偏偏要等到年老快死的时候才来？

　　她并不是被人软禁，她还在江湖上出现过。

　　她明知道龙套在天山顶上，她一次都没去找过他，还刻意避开他，这说明她已经不爱龙套了。

　　但如果说凤娇对龙套有仇恨，这次就是要置他于死地的，就更加说不过去。

　　老张老杨说凤娇是大胆直爽的侠女性格，如果有仇恨，应该早就报了，不可能等到这个时候才报。

　　老杨的见解和老张不同。

　　“我倒觉得，凤娇有可能是被人要挟了。”

　　老张不解：“凤娇的武功不弱，她虽然没有告诉我们出自什么门派，但估计身份不简单。”

　　“一个不简单的人，会受谁的要挟呢？”

　　顾铮沉默不语，但他心里已经有一个怀疑的人：狡猾的楚先生！

　　这时候，牛蛙和莲儿已经将面条煮好。

　　大家的心情都有些沉重，简单吃了晚餐，便各自回房休息。

　　那封信要求，顾铮和岳灵芝需要住在老张老杨家，老杨便给他们两个安排了客房。

　　时候已经不早，也是睡觉的时候了。

　　老杨安慰岳灵芝和顾铮：“你们两人将就休息一下，到明天，我们一起想办法，还有就是，龙老头并不是纸糊的，他会保护好自己和他的徒儿。

　　“谢谢前辈开解。”

　　岳灵芝轻轻关上房门，将顾铮扯进了空间。

　　“老杨刚才说，凤娇有可能被人要挟了，你怎么看？”谷

　　顾铮直接说出他怀疑的人：“我和老杨的想法一样，她很有可能受了楚先生的要挟。”

　　“凤娇极有可能还有另一层身份。”

　　岳灵芝很惊讶：“你是不是怀疑凤娇和凤堂有关？”

　　龙堂的人大部分姓龙，全部是男人，据说凤堂的人，也大部分醒凤，而且全部是女子。

　　“你觉得没有这个可能吗？”

　　“不，正相反，我也觉得你的猜测很有道理。”

　　在樾城的时候，楚家倒了，楚夫人死了。

　　岳灵芝亲眼，楚夫人死后，保护她的那几个凤堂的人，当场自杀身亡。

　　所以，传说中的凤牌，之前肯定在楚夫人手里。

　　但是，楚家倒了，楚夫人死了，她的凤牌却始终不见踪影。

　　如果说她的凤牌，被狡猾的楚先生拿走，一点都不奇怪。

　　凤牌在手，凤堂的人就要听他指挥。

　　楚先生想要挟顾铮，便想抓住顾羽，所以迫使凤娇给龙套和顾羽下套。

　　岳灵芝将心中猜测一一说了出来。

　　顾铮点点头：“我也是这么想的。”

　　事情越来越明朗。

　　岳灵芝又想到一个环节：“你说当初凤娇离开龙套，然后又在江湖上消失，这事会不会与凤堂有关？”

　　顾铮道：“如果她真的是凤堂的人，她和龙套分手，那肯定和凤堂有关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十六章 事情越来越明朗免费阅读。https://www.23sk.com 