    对于陈新反应的情况国内自然是十分重视，只是稍加讨论之后，就给他派来了一整个安全小组。

    “您好，陈院士，我GA局的，您可以叫我叶雨，我将负责今后您的安全问题。”一个看上去三十几许，样子十分干练的女性站在陈新的面前，向他做着自我介绍的同时，她身后还在整理东西的队员们也纷纷放下了手里的工作，在他面前站成了一排。

    陈新一眼扫了过去，除了自称叶雨的女性之外，她身后的安全小组一共有五名队员。

    看上去高矮胖瘦各有特色，但却也没有什么样貌突出的感觉，单从面相上看都显得很普通。

    叶雨注意到陈新看向了自己的队员，于是向他介绍道：“这几名都是我的队员，我们一起执行过很多任务，也曾经负责过保护重要领导和外宾，安全经验丰富，我们一定会负责好您的安全问题，您可以在这一点上信任我们。”

    对于叶雨的话陈新并没有给出太大的反应，只是点了点头说道：“麻烦你们专门从国内跑一趟来露西亚真是不好意思，那之后我的安全可都交给你们了。”

    陈新的这番话属于客套，但叶雨的队员里一个看上去带着几分精明的矮瘦男子却忽然搭腔道：“这哪算是麻烦啊！我们在国内也是闲的快长毛了，现在能够出来执行任务，我们还得谢谢陈院士您呢！”

    “瘦猴，闭嘴！”叶雨看到自己的队员这么突然插话，顿时不满的呵斥了一句。

    虽然确实如他所说，作为GA局的安全人员，他们平日里负责的就是保护各路重要人士，但现在这种环境下，他们也没了多少差事可做，加上国内整体还算安宁，他们就更加没有什么用武之地了。

    尽管像他们这样的人无事可做才是对于其他人而言最大的幸福，但毕竟环境不同了，闲下来也让他们颇有髀肉复生的感觉。

    现在能够来露西亚出任务，大家还是很高兴自己又能够为国家派上用场的。

    也因为如此，被叫做“瘦猴”的队员有些过于激动，而叶雨却不想因为他而给陈新留下什么不好的印象。

    陈新对此并不在意，冲他们点头示意之后，便对叶雨说道：“我想情况你们应该也了解了，露西亚人可能惦记上了我所掌握的能量塔技术，所以有所图谋，之前他们派了一个女科学家来求助，被我挡了回去，但他们肯定不止这一种手段，所以就靠你们了！”

    “请放心陈院士，我们和KGB打过交道，虽然这是在他们的主场，但我们也不是没执行过相关任务，不会让你遇到危险，也不会让他们阴谋得逞的。”叶雨很是认真的向陈新保证着。

    国内已经经过讨论，并不打算对露西亚共享能量塔的技术，依旧只是给他们提供封装核心，所以根据有关部门的判断，露西亚人派来的那个女科学家很可能只是一个开始，之后他们会使出什么样的手段，必须要提高警惕。

    而事实上露西亚人的后续动作进展的并不慢，他们已经通过正规渠道向国内传递了需要兴建新的台能量塔的要求。

    国内并没有拒绝露西亚人购买核心的要求，不过在数量上国内并没有满足露西亚人的全部需求。

    露西亚人打算在自己目前几个主要城市都兴建能量塔，加上种子库的能量塔一起一共是打算兴建七座能量塔。

    国内对此并没有完全同意，以产能不足以及相关技术人员短缺为由，只为露西亚提供了三台能量塔核心，而叶雨他们就是跟着这三台能量塔核心一起来露西亚的。

    能量塔和核心的事情不需要叶雨他们去管，他们的任务只有一条，那就是负责保护陈新的安全，并且隔绝露西亚人对他本人以及他所掌握的技术的窥探。

    “陈院士，这位是大强，之后他将负责贴身保护你的安全，如果有发生什么事情的话，还请配合大强的工作，按照他的指示来行动。”叶雨叫过了一个看上去个子很高的年轻男子，向着陈新介绍的同时，也向他拜托着。

    这是他们做安全工作经常最头疼的事情，目标不配合他们，去做一些危险举动，对于他们这些负责安保工作的人来说，无疑是最不想见到的。

    陈新对此倒是没有什么抗拒，很配合的点头说道：“遇到危险我会按照专业人士的指示行动的，这点不用担心，我只希望你们能够排查掉我身边可能的危险。”

    “请放心，我们来就是做这个的。”叶雨点了点头，并且向陈新介绍了自己剩下的四名队员。

    四个人中“瘦猴”虽然看上去干干瘦瘦，却是个爆破专家，主要负责的就是排查爆炸物，避免有人安放炸弹什么的对他们要保护的目标人物造成安全威胁。

    而另外三人当中，一个叫老魏的是狙击手，一个叫章明的是网络安全专家，最后一人邹俊则是通讯专家。

    三人当中网络安全专家和通讯专家在眼下这种情形下倒是派不上什么用场，他们的主要任务也从维护网络和通讯安全变成了对陈新的保护。

    至于狙击手，陈新原本以为他可能在露西亚这种环境下派不上什么用场，但老魏却解释说他并不是那种陈新以为的趴在制高点对目标进行狙击的狙击手。

    而是恰巧相反，他是那种守护在目标身边，在目标遭到狙击之后迅速进行反击的反狙击的狙击手。

    陈新有些惊讶，这种狙击手是他从未听闻过的，毕竟他有个狙击手女朋友，对于狙击手也还算了解，但这种反狙击的狙击手他也还是第一次听说。

    “像我们这样的狙击手主要是在目标受到狙击的第一时间判断敌方狙击手的方位，在第一时间进行反击。”老魏向陈新笑着解释着自己的工作：“毕竟就算是再精锐的狙击手也不敢保证自己每一次射击都能够一枪命中，补枪是很常见的事情，而我的工作就是杜绝补枪出现的可能性。”

