    吴引娣很快就风风火火地上起班来，赵栓田老两口还是收收破烂，但芳草巷这边的街坊都不乐意再把家里的破烂卖给他们了。

    以前是看在他们一家三口没有过硬的吃饭本事不容易，反正都是家里不要的破烂，给谁收不是收呢。

    但现在，就是白扔了，大家也不想把东西让赵栓田收走，尤其是换了新的收破烂的人，发现对方给的价格比赵栓田原先高多了以后。

    周六下午，黎夏在工作间里做皮包，黎南和宋凡凡在书房折腾航模和学习，陶然在在杂货店视察了以后，背着他的大帆布袋，坐公交车去市中心摆地摊去了。

    黎漾带着陶桃，写完自己的作业后又辅导完陶桃的，就领着杂货店家上小学二年级的妹妹吴思语一块在街道上玩。

    陈新春带着胡奶奶在杂货店门口，喝喝茶，聊聊天。

    杂货店一开起来，这一块儿就热闹了。

    吴老板有门路，直接在在店里牵了电话线，还订了报纸杂志卖，平时来打电话买报纸的就有不少人。

    老头老太太们打点酱油，买点针头线脑，经常买了东西也不回去，就坐着闲聊起来。

    老头老太太们多的地方，孩子们也挺多，吴老板特意在门口放了一些桌椅，平时给泡点茶，老人家们能坐上大半天，饭店才回去。

    现在各家条件都算不得太差，坐在这里嘴巴没味，称点瓜子，孩子闹腾给买块糖，对吴老板来讲，都是进项。

    主要是街坊邻居都好相处，大家都和和气气的，和气生财嘛。

    黎夏一整个下午都呆在工作间里，大概是因为身体年轻，也因为心里满是激情，所以坐了一个下午，也只是觉得肩膀和脖子微微有些僵硬。

    “不能再这样老是坐着不动了，得买个闹钟来。”黎夏一边自言自语，一边整理自己的工作台。

    今天一下午，她给两个手提包收了尾，做好了三个皮夹。

    因为黎夏提前利用零碎时间做好了准备工作，像是切割打孔，上油晾干这些，所以后期的粘合缝制就会很快。

    黎夏把工作台收拾整洁，准备出门走一走，才出院子，就看到老板娘就给他们拎菜来。

    “月梅姨，你不用老给我们送菜的，你昨天送的笋我们都没吃完呢。”黎夏忙过去，把东西接过来，有些无奈地道。

    郑月梅笑起来，“不是什么好东西，就一点河虾，我看市场卖得新鲜又便宜，就给你们带了点，你拿好，店里没人守，我得赶紧回去了。”

    说完，郑月梅把东西递给黎夏，就匆匆出了院门，回杂货店里看店去了。

    以前住婆家的时候，地方小住不开，婆家看不起她是乡下乡，妯娌觉得他们回城，占了家里的资源，对她和丈夫百般挑刺，言语打压。

    他们还教唆自己的孩子，不要跟她女儿玩，平时他们夫妻在外头出摊，女儿在家被欺负，渐渐就养成了胆小懦弱的性格。

    他们夫妻自己没什么所谓，唯一心疼的是自己的闺女，哪怕现在经济有些困难，也毅然决然出来租房子住。

    本来只是打算租个住处的，没想到会遇到陈家这么好的房子和房东。

    现在一家三口有了自己的住处不说，闺女也有了年龄相宜的玩伴。

    郑月梅就上门拜托了一次，黎夏就让黎漾带着她们家思雨玩，平时他们夫妻出进货，也会把她们家思雨叫过来吃饭。

    虽然闺女的胆子还是不大，但夜里会窝在她怀里，告诉她，夏夏姐和漾漾姐对她有多好，爷爷奶奶给他夹肉吃，哥哥们也不会欺负她。

    她心里真的感激得不得了。

    黎夏打开袋子一看，除了半袋子新鲜河虾，还有一大把摘好的韭菜。

    河虾的分量太多，等梅芬回来，黎夏又分了一些给梅芬。

    “正好，你堂叔今天回来，我下班再去菜市场，已经买不到什么好菜了。”梅芬道完谢，说起陈林秀却没有什么高兴的神色。

    陈林秀是傍晚六点钟的时候回来了，快到家的时候他还愣了一下，没想到家旁边新开了家杂货店。

    他也没细看，还以为隔壁人家把房子改了开的，进院子才发现，原本赵家住的那屋的门已经封了。

    “赵刚攒够钱开店了？”陈林秀放下行李，进厨房找水喝，一边问梅芬。

    现在这间大厨房，就梅芬一个人用，把煤灶砸了后，面积就更大了，梅芬本来想跟黎夏换一下厨房，但黎夏说她那边够用，就一直没有换。

    梅芬倒了杯水给陈林秀，表情平淡地把赵刚买了个未成年当媳妇，把自己折腾进牢里，赵栓田老两口已经搬出去的事情给说了。

    “这可真是真人不露相啊！”陈林秀听得目瞪口呆。

    夫妻俩说完这些话题，就没有话可聊了，问了两句孩子的情况，陈林秀就去他父母那边了。

    梅芬也没管他，随他去，反正只要工资都交到她手里就行。

    晚上吃饭的时候，陈林秀也没有回来，让陈正去看一眼，才知道，陈林秀留在他父母那边吃饭了。

    “没事，他不在，也少个人给你们抢虾，这小河虾特别香，快吃。”梅芬没什么好失落的，再看三个儿子，大概是陈林秀长期不在，他们也没什么所谓的感觉。

    母子四个吃完饭，就洗漱了回屋了，夜里八点多的时候，陈林秀从那边陈家回来，梅芬给他找衣服打水，伺候完事后，上床发现陈林秀竟然不碰她。

    梅芬觉得有些奇怪，她其实也不多想，但就是觉得奇怪，翻过身挨向陈林秀，没想到陈林秀一把给她推开了。

    “坐了一天的车，累死了，睡吧。”陈林秀背对着梅芬，隐隐有些不耐烦。

    梅芬怔了怔，难道真的是坐车累了？

    ……

    陈林秀回来对黎夏他们的生活没有半点影响，周日黎南他们兄妹几个去少年宫上课，黎夏则带着包好的皮包去徐文文家里。

    徐文文之前帮着黎夏卖出去了几个包，前阵子又找黎夏订做了两个。

    从徐文文家里出来，黎夏去街上买了点水果零食，去惠民宾馆看了趟黄伏成。

    黄伏成之前被儿子接走养了一阵身体，但住不习惯，觉得机关大院住起来太过孤单，还是回来开他的招待所。

    看到黎夏，黄伏成高兴得很，嘴上嫌弃黎夏买这么多东西，有邻居过来，又一脸得意地炫耀，说他干孙女买东西来看他了。

    “你今天来了，我正好有个事跟你讲。”黄伏成把黎夏带过来的水果都洗了，摆到黎夏面前，“小南跟宋凡凡是好朋友吧？”

    黄伏成跟陈新春续上战友情后，平时就有走动，去陈家的时候，也是见过宋凡凡的，黎夏并不意外他知道。

    见黎夏点头，黄伏成叹了口气，“宋凡凡他那个爸，腐坏了，跟下面单位的女同志，有了不清不楚的关系……这种事本来也不好叫你知道，但那个女同志说是查出怀孕了……”

    黎夏都愣住了，宋父她是见过了，看着很严肃正派的一个人，怎么也想不到他的作风居然是这样的。

    “大人的事，他们大人去处理就是，夏夏你多注意些那孩子的情况，家里发生这么大的事，他不好接受的。”黄伏成也叹气。

    子不教父之过，要是他儿子敢乱来，他腿都要给他打断。

    黎夏点头，宋凡凡是个有些傲娇的孩子，但其实很重感情，嘴上虽然总是抱怨父母不陪他，但其实比任何人都要维护和爱护父母。

    如果只是宋父单方面出轨还好，现在宋奶奶的身体也不好，黎夏是真的有些担心这些事情会对宋凡凡造成不好的影响，甚至是一辈子的心理阴影。

    回到家里的时候，黎南他们已经下课回来了，宋凡凡也在家里呆着，正埋头复习，为马上就要到来的期中考做准备。

    黎夏什么也没有说，就像黄伏成说的，成年人的事成年人自己去处理就好，不需要她去多嘴，而且她现在也不想影响到宋凡凡的学习。

    第二天去上学，黎夏出门就看到了关荷，她还跟以前一样，温柔知性，脸上带着恬静的笑意。

    手里拎着的，是宋凡凡请黎夏做的，送给她的包包。

    “夏夏，我今天有事要出门一趟，可能明天才能回来，凡凡就拜托你们了。”关荷语气轻柔。

    黎夏点头，“你放心去忙吧关阿姨，凡凡很听话的。”

    关荷笑着冲黎夏点了点头，又叮嘱了宋凡凡要听话，才踩着高跟鞋不急不徐地离开。

    目送妈妈离开后，宋凡凡很高兴地跟黎南分享起昨天跟他奶奶通电话的过程，“我奶奶现在中气十足，她说她感觉也特别好，做完手术就能回来了。”

    说完，宋凡凡看向黎夏，“夏夏姐，奶奶说让我谢谢你，那本相山给了她很大的勇气，她每天看到心情都会很好。”

    “不用谢，我只是负责拍照而已，是你和你的朋友们给了宋奶奶力量。”黎夏笑着道。

    宋凡凡摇了摇头，“我也要谢谢你，夏夏姐，如果不是有你帮忙，我可能顶多只能写封信给奶奶。”

    整个惊喜策划里，黎夏的作用最大，宋凡凡都记在了心里头。

    关荷出去办事，本来说是只要去一天，但不知道是什么原因耽误了，过了两三天才回来。

    好在宋凡凡早习惯了她和宋父不在家，每天跟黎南挤在一起睡，还十分有新鲜感，三个男孩子每天要吵到十一点多才能消停下来。

    大概是提前知道了一些事，虽然关荷脸上一点没有表现出来，但黎夏偶尔遇到她，还是看到了她脸上的憔悴。

    期中考试如期进行，黎夏考得很轻松，考完跟桂圆和许美娟她们对答案，也基本没有错漏的。

    “刘英姿寒假的时候去补课了，说不定这次期中她会赶超上来。”唐果把答案对完，突然开口道。

    只有一学期就要中考了，唐果寒假的时候被父母送去了补习班，在那里遇到了刘英姿。

    不过因为感觉老师讲课很一般，唐果去了一次就换了地方，开学后把这事直接给忘了，现在又想起来了。

    张艳云看了坐得笔直的刘英姿一眼，“赶上来是她自己努力吧，管她呢，我们努力保持好自己的成绩就行。”

    “是的，我已经不把她放在眼里了。”桂圆还豪气地一挥手，去年期末考得好，在家的福利待遇直线提升，这学期她比上学期更努力，考试起来得心应手，更加不虚。

    许美娟也笑，“我感觉这次考得不错。”

    刘英姿对她造成的坏影响，已经全部都消失了，现在许美娟还庆幸，早点看清了刘英姿的真面目，不然真被她一直坑到中考，才是损失。

    现在她找到了适合自己的学习方法，成绩跟着稳步提升，只要继续努力，中考肯定能考出好成绩来的。

    以前许美娟对考试很紧张，因为每次考试的成绩都没有确定性，但现在她真的有点黎夏说的，越考越有信心的感觉了。

    “你们能这样想，是对的，学习是跟自己较劲的过程，一次比一次好，才是正确的提升方式，定个目标就好，不用盯着别人。”黎夏笑着收拾书包。

    初三考完就放假了，她们可以直接回家，周一再上课。

    她们几个说说笑笑地离开教室，一直竖着耳朵，却没有听到什么的刘英姿笔尖一歪，重重地划破了作业本。

    上学期期末考试，她有成绩很不理想，被父母痛揍了一顿后，又被各种言语羞辱，要不是她有上进心，说服父母送她去补习，整个寒假怕是都会在打骂中度过。

    刘英姿心里也清楚，父母更疼爱弟弟，看重她是因为她的成绩很好，让他们有面子，她必须得把成绩提升上去才行。

    父母工厂的效益不好，寒假能送她去补习，也是希望她能再次一鸣惊人，如果不能，或者说中考失利的话，她很可能连正常的高中都没得念。

    可是明明寒假的时候她已经很努力了，为什么考试的时候，完全没有以前那种得心应手的感觉呢？这次考试她有预感，可能不是太好。

    刘英姿想不明白，把早读收上来的英语听写作业抱起来，准备送去办公室就回家。

    “咱们学校的保送名额定好了吗？……”

    