    怎么把她救下来了，她还骂自己流氓呢？

    刚才楚星痕出现在背后，准备发动攻击的景象，早就被苏云的天眼收入眼底。

    没有立即出手，等到女孩真的发动技能时，苏云才继续甩出银龙长枪进行阻挠。

    谁曾想力度还是大了些，把楚星痕重重震飞出去后，他便赶紧收敛力量。

    看着脱线风筝般的女孩，苏云又怕她脸直接着地，弄伤脸蛋就不好了。

    为了日后与学生们的和睦相处，苏云只好快速出手，把楚星痕救了下来。

    一系列行为的发生，仅仅过去几秒钟的时间。

    所以大家都有些反应不过来。

    “哎哟喂，姑奶奶你等等我。”

    看见自己舍友兼闺蜜的楚星痕，气鼓鼓地下台了，赵丽也不想打了，直接娇躯一跃，从比武台上跳下来。

    台上又少两个人！

    “你们……还要继续打吗？”

    苏云转过身，与剩下的学生对峙。

    “不打了不打了，老师我们不打了。”

    “对啊，我们认输，不打了。”

    “老师太厉害了，我们根本还不了手，不打了……”

    “我觉得老师给我们上格斗综合课挺好的，之前沈文阳说的话，我都觉得不合适。老师这么强怎么会教不好我们呢。”

    “对啊对啊……”

    自从赵丽把苏云的事迹说出来后，大家哪还有心思打啊，纷纷发起了投降。

    剩下十几个人，一窝蜂地往场下跑去。

    看着眼前此景，苏云也是哭笑不得啊！

    不过他并没有为难大家，反正他的目的已经达到了。

    至此，七班与新班主任的切磋，正式结束了。

    结果是……

    苏云一个单挑三十三名学生，大获全胜！

    或者说不费吹灰之力！

    解除与赵云的融合后，苏云身上的白袍银甲渐渐淡化，随后化成光屑飘洒在空中。

    在一众学生崇拜的目光中，苏云拍了拍身上的灰尘，捡起视若珍宝的导盲杖，他方才一步一步往台阶走去。

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    “是。”

    “叮，系统检测到浓情玫瑰可储存数量已达上限，下次将无法获得，请尽快使用！”

    没想到背包里的浓情玫瑰已经满了，苏云思考着应该怎么送出去。

    脑海里浮现出陆子嫣的倩影，苏云会心一笑，俊逸的侧脸阳光又不失儒雅。

    “你是……苏云苏老师？”

    倏尔，才刚走下比武台的苏云，听到前方传来询问，天眼的注意力集中过去。

    现在苏云渐渐熟悉天赋以后，能够把天眼保持在一定程度。

    几米范围内的事物，他还是会认真留意的。

    但是超过一定范围后，他便不再集中注意力。

    毕竟，精神力有限的他，不可能每时每刻都把全部范围内的事物，都牢记于心吧。

    那样子太累了，也没必要。

    日常生活不需要那样子。

    “是的，我是苏云。你是……”

    苏云抬起头来，发现台下不远处，站着两位两鬓斑白的男子，正一脸严肃地看着自己。

    不认识他们的苏云，下意识想找孙史浩来解围。

    殊不知后者居然被一众学生围住了，不知道在说些什么。

    果然呀，孙副队不太靠得住啊。

    摇了摇头，苏云苦笑一下，随后又挂上一贯的和曦笑容，徐徐走向两位男子。

    “我是六班的班主任徐风霆，这位是八班的班主任王坤鹏。”

    简单地自我介绍完以后，徐风霆便皱着眉头，以一种责怪的口吻，突然向苏云发难：

    “苏老师可能刚来，不知道学校的规矩，正所谓无规矩不成方圆，希望苏老师能够尽快熟悉校规。”

    “不要再出现今天这样聚众斗殴的情况了，苏老师你贵为长辈，怎么可以教学生们聚众斗殴呢？”

    “要是出现什么意外，你我都当担不起啊。”

    静静听完平头男子的话语，苏云恍然大悟。

    原来是来问责的啊？

    校规里有写上课不能以身传教吗？

    苏云不太记得了，看来回去得好好查看一下。

    沉吟片刻，他想随便说几句应付一下，却被另外一道突兀的声音抢先。

    “徐老师你错怪苏老师了。”

    “苏老师是在教我们格斗综合课，所以才会发生刚才的切磋的。”

    “而且这本就是我们学生自己应下来的，与苏老师无关。”

    三人脸上露出一丝错愕，是谁在为苏云开脱？

    定睛一看，苏云的旁边走过来几位学生。

    原来是之前被苏云打下台的七班学生。

    苏云也是有些愣住了，他没想到七班的学生还会为自己说话，明明刚才才把他们狠狠教训了一顿。

    用天眼查看了一下，发现来人竟然是楚星痕与赵丽，后面还跟着几位说不上名字的男生。

    徐风霆紧皱的眉头依旧没有松开，他甚至有些想不明白了，怎么每一次都有学生偏袒这种老师？

    重重地哼了一声，他转头对楚星痕说道：

    “哼，真是胡闹！”

    “你们这样子毫无纪律，明天的新生测试怎么通过？”

    “真是太胡闹了！”

    说罢，他便气愤的调头走了。

    刚才的切磋并没有消耗太久时间，他们还得给自己班上课。

    不过，声音略大的他，倒是吸引了不少人的注意。

    连孙史浩也听到。

    于是乎，他推脱掉学生们的告别，小跑着跑向苏云。

    “怎么啦？”

    孙史浩刚跑过来，就看见楚星痕非常俏皮地向苏云吐了吐舌头。

    应该是因为刚才的事情。

    只不过她瞳眸一直在紧紧盯着苏云的眼睛，似乎是在观察后者的反应。

    别浪费表情了，苏云是真瞎了，这可是沈月月鉴定的，错不了！

    孙史浩心里嘀咕几句。

    “没什么，我们发生了一些矛盾而已。”

    苏云没有说破。

    孙史浩走过来拍了拍苏云的肩膀，叹息道：

    “徐教授就这样，习惯就好，他心地不坏，就是脾气有些执拗。”

    点了点头，苏云没有在意。

    他也看到了楚星痕的搞怪，但脸上的表情没有任何变化。

    相对于这些，他对王者系统的积分夺宝更感兴趣！

    得赶紧把浓情玫瑰送掉才行！

    【作者题外话】：待会还有一更。

