    桂稚儿何等聪明之人，可是现在却也犯糊涂了，她左思右想也理不出个所以然来。只是被兄长这般冤枉，又见嫂子口里虽是说着好话，可是话里话外都像是自己做了什么见不得人的事，心里怫然不悦，好在她不是易怒的性子，越是这个时候，心思就越是在猜测事情的原委，反而不太在意嫂子说什么了。

　　却在这时，外头传出鼓乐之声，恰好外头候着的几个丫头忙不迭的冲进来，道：“老爷说了，请小姐速速换衣衫，有什么事都等事儿过去再说。”

　　这丫头话音刚落，桂湘还觉得不放心，又冲进来道：“快，迎亲的来了，不可耽误，你莫要诧异，这是为了你好。”

　　桂稚儿却是摇头道：“兄长，什么迎亲，迎的又是哪门子亲？与我有何干？”

　　桂湘气得跺脚，怒道：“来人，快给小姐换衣衫。”

　　却说另一头，徐谦骑着高头大马带着一干人众喜气洋洋地过来，徐勇、徐寒几个则在前头提着铜锣敲打，唱喏道：“癸未新科会元徐谦迎亲咯……”

　　这么一喊，简直就是生怕别人不晓得，于是有无数人立于两道旁驻足围观，长蛇般的队伍到了桂家门口，徐谦下马，连忙递上大红的名刺，口呼：“学生敬上。”

　　门口的门丁不敢怠慢，拿着帖子急如星火般冲进府去。

　　只是里头……却是一点动静都没有。

　　说来倒是奇怪得很，足足等了一炷香时间，许多人已经有些不耐烦了。

　　徐谦倒还算自在，他晓得事情太突然，这也是没有办法中的办法，连自己都不太接受这样的仓促。更何况还是女方？好在他自信自己和桂稚儿关系匪浅，在杭州的时候虽然没到郎情妾意的地步，双方却都颇有好感，虽然桂稚儿比自己年长一些，不过这都不成问题，徐谦不计较，想来桂稚儿也不会计较。

　　既然如此，那么就等着吧。

　　可是前头开路的徐勇、徐寒二人却是面面相觑，他们来之前。叔父就已经吩咐过，若是这迎亲出了什么问题，就拿他们二人是问，眼看这桂家一点反应都没有，却不知鼓捣什么。莫不是想悔婚？

　　二人对视一眼，在锦衣卫里久了，也不免沾了几分蛮横的性子，徐寒便高声大喝道：“诸位听到了没有？里头有人在喊新郎官呢。”

　　众人也都屏住气息，凝神静听，徐勇已是大叫起来：“不错，我也听见了。快，快与新郎官进去。”

　　他们二人一叫，人群顿时骚动起来，跟着来迎亲的人本来大多就是凑热闹。凑热闹就得有凑热闹的态度，于是大家呼呼啦啦的拉着徐谦下马，裹挟着徐谦如潮水一般往桂府涌进去。

　　桂府的门子拦不是，不拦又不是。其实他们就算他们拦也拦不住，立即便被冲了个稀里哗啦。

　　一干人凶神恶煞地冲进了里院。里头的桂稚儿和桂湘还在僵持，桂湘听到外头迎亲的人冲进来了，脸色顿变，跳脚道：“为兄不管这么多了，我这便出去待客，你快快换好衣衫。”说罢给桂夫人使了个眼色，便心急火燎地赶了出去。

　　等桂湘出到去，已看到如山如海的人已经将这儿围得水泄不通，大家见了他，纷纷道：“人呢，人呢？新娘子在哪里，新郎官快去将新娘抱出来。”

　　这些人中混了不少京师败类和人渣，其中以张鹤龄、张延龄、王成这样的人最是恶劣，世俗的礼法在他们眼里狗屁都不是，图的就是个痛快和热闹。

　　此时连徐谦都觉得这几个家伙有些胡闹，连忙上前，对桂湘恭恭敬敬地行礼道：“学生拜见家兄。”

　　桂湘怕拦不住，生怕这些人胡闹，眼珠子一转，只得道：“唔，想要娶老夫这妹子却也不难，不过我桂家自然不能让你轻易娶了，老夫出一上联，你若是对得出才肯放你过去。”

　　徐谦打起精神，做八股的人对对子简直就像吃饭一样容易，须知八股满篇都是对句，几乎都是用对子组成，若是连这个都不敢应战，那他这堂堂会元的招牌就算砸了，于是忙道：“有何不敢。”

　　桂湘沉吟，捋须晃脑道：“娶来桂家女，添人添口便添丁。”

　　众人一下子犯难了，毕竟跟来迎亲的还是莽汉居多，这桂湘是王婆卖瓜自卖自夸，夸自家的妹子将来要旺夫，大家便都看向徐谦，想看看徐谦怎么回答。

　　只见徐谦微微一笑，没有多想便道：“嫁得徐家郎，有水有田方有米。”

　　众人一琢磨，还真觉得工整，桂家自夸，徐家也自夸，于是众人一起叫好，张鹤龄混在人群中道：“对子也对了，快快去接新娘子出来。”

　　桂湘顿时有些慌了，他原本是想出个对子先为难住这徐谦，好准备充分一些，谁知这徐谦才思太敏捷，难不住，他正要阻拦，已有人推搡着徐谦往前走，不再理会桂湘。

　　而在屋里头，外头的声音不免传进来，桂夫人正在劝，桂稚儿不妨听到徐谦的声音，又听到了那对子，便知外头不是别人，正是徐谦无疑，她所接触的徐谦正是才思敏捷，像是任何事都难不倒他般，想到徐谦，她的脸颊不由一热，记得在杭州时，徐谦那一句我保护你的话犹言在耳，这个男子虽然年少，可是身材修长，体魄虽不健壮，却也比大多数人早熟一些。再加上说话风趣，有时勇敢，有时小家子气，又有时候潇洒不羁，这让桂稚儿难以猜测哪一个才是真正的徐谦。

　　可正因为如此，这才是徐谦的魅力所在，想不到徐谦突然来迎亲，桂稚儿不免羞愤，可心里竟隐隐又有几分期盼。

　　只是这小小的期盼终究熬不过薄如纸儿的脸皮，听到徐谦的声音越来越近，隐隐有破门而入的趋势，她倒是镇定下来，大叫道：“且慢！”

　　外头的徐谦以及诸人纷纷驻足，有人兴奋的道：“是新娘子的声音，准没有错的。”

　　徐谦听到这熟悉的声音，也不禁有些激动，毕竟有些日子没见，现在重逢，想不到竟是在此时此地，虽是隔着门墙，却仿佛已经看到了桂稚儿娇躯和嫩生生的脸庞。

　　不过样子却还是要做的，他朝里头长长作揖，规规矩矩地道：“小生……”

　　里头的桂稚儿却不给他客气的机会，却是道：“久闻徐公子大名，就不必自报家门了，惊闻徐公子今日高中，可喜可贺……”

　　她说到这里的时候，顿了一顿才又道：“奴不过是苦命之人，原本指望着陪伴兄嫂了此一生，不曾想到兄长已将奴许给了公子，既是如此，奴也不敢怨天尤人，只是公子想要顺顺当当迎亲，少不得要考校你一二，徐公子可敢吗？”

　　这一番话有礼有节，在这个当口上，她竟还能保持这样的清醒，倒也难得。

　　徐谦心里想，桂稚儿一向聪明伶俐，有时连自己都未必胜得过她，她现在要为难他，只有两个可能，一个是令自己知难而退，一个只是借坡下驴，女人嘛，总要扭捏两下的。可要是前者，她一定会出个难以破解的难题出来，假若是后者，必定怕自己回答不出悄悄放水，因此要晓得桂稚儿的真实态度，只需看她如何为难就一清二楚了。

　　徐谦振作精神，道：“还请小姐出题。”

　　屋子里沉默了一下，随即道：“我出的是八股题，你可要听好了，题曰：有美玉于斯，韫椟而藏诸？求善贾而沽诸？。请公子破题。”

　　听到是八股题，徐谦心里顿时笑了，桂小姐这是明显有放水的嫌疑，八股破题自然难不倒徐谦，而这一句有美玉于斯，韫椟而藏诸？求善贾而沽诸？出自论语，顾名思义，无非是说有一块美玉在这里，你是把它收藏起来，还是寻一个识货的商贾将它卖了。

　　不过这时候却不能把朱子他老人家的集注搬出来，因为这不是科举考试，不必探究什么哲学大道理，桂小姐聪明伶俐，显然是将自己比作了美玉，隐隐告诉自己，现在有一块美玉放在你面前，你会做什么选择。

　　其实两个选择，显然都不是桂小姐所要，卖给商贾是万万不能说的，可说要珍藏起来，看上去似乎正确，却未必符合她的心意，但凡人有了才，自然都不愿任人摆布，去做个花瓶。

　　因此这既是个八股题，同时也是个选择题。

　　徐谦沉吟片刻，回答道：“举美玉而立言，若不容轻视其有焉。”意思是说，孔圣人将美玉来比喻讨论，就不可以轻视拥有人拥有美玉的价值。

　　这个破题，实在平淡。

　　接着徐谦又道：“盖玉以美称，则玉重，美玉以有称，则有重……”意思却是一转，是说：如果玉是以其美好的质地而得到称赞，那么玉本身固然重要。如果是因为拥有美玉而被称赞，那么‘拥有’是最重要的，而我更关心的是后者，若美玉无光，拥有它又有什么意义？

　　（未完待续）