    微博之夜当天傍晚,  红毯外被围了个水泄不通。

    明星们的出行车辆、各家粉丝团，以及现场举着长|枪短炮的媒体，通通聚集一处,  现场可谓热闹喧天。

    某辆车内，姜好光是远远看着这样的场面，就已经紧张得无以复加。

    “怎么办啊,  我好紧张。”她侧眸看着周小财和环姐说，“万一等会我上去后，媒体和粉丝忽然鸦雀无声,  然后我还出状况怎么办啊……”

    姜好也不算是杞人忧天。

    微博之夜的红毯通常都是明星，即便人家是十八线小明星，那也是有作品的。像她这样的网红走红毯并无先例,  而微博之夜官博只说今年红毯会有彩蛋，却并未言明就是中国锦鲤，她紧张也就无可厚非。

    其实姜好能来走红毯,  完全是个意外。

    星娱的计划只不过是运作她来拿奖亮相，让大家以最直观的角度，看看中国锦鲤的蜕变。

    唐鹤他们万没料到,  梁启明的点赞居然成为了第一只煽动翅膀的蝴蝶，之后根本无须公司的操作，网友就自发玩起养成。

    姜好的这系列经历太过新奇有趣,  堪称网红界的奇迹和清流,  于是,  微博之夜干脆邀请了她来参加红毯。

    明星堆里多出一只中国锦鲤,  策划方想想都觉得话题十足，而她便因此得到了更好的曝光机会。

    这样好的机会，唐鹤自然不会放过。

    星娱立刻替姜好请来了更好的妆发师，虽然不像明星能借到大牌的礼服，却仍旧拉着姜好去不错的手工定制工作室量体裁衣。

    姜好宛如一位真正的明星，前一天先去做了个全身spa，并且从入场前三个小时就开始做造型。

    如此，才有了今天焕然一新的她。

    姜好今天着一袭简约黑色礼服，V字领、吊带假两件，露出精致锁骨。纯黑裙身垂落，剪裁利落，单单掐出腰身。裙尾如泼墨倾泻，最后止于脚踝之上，衬得她高挑瘦削。

    姜好脖子上黑色choker优雅俏丽，她头发被染成栗色扎成丸子头，唇上一点红在通身黑色的衬托下，成为了点睛之笔。

    “姜姜，不要怕，你今天真的特别特别好看！”周小财将目光落在她腰上，“你现在的腰连我都想摸一摸！而且啊，你的主场又不在红毯内，只要直播间的粉丝们能在屏幕里看见你就可以了。”

    旁边，带她去做造型的环姐也道：“小财说得对，就算现场真安静也没有关系，你要相信屏幕外大家都会为你尖叫！姜姜，要不是我今天全程陪着你，我根本就没办法把你和去年游轮上的人联系在一起！所以，请你自信一点，悄悄地说，你现在比外面一些十八线明星红多了好吗。”

    前面，亲自给她开车的唐鹤都忍不住回头说：“姜好，如果现场没人理你，我这个月工资不抽成。”

    姜好被他逗笑，毫不客气回：“你说的啊，一言为定！”

    陪伴她的环姐和小财笑得前俯后仰。

    前方的车辆渐渐少了，时针已经指向六点，排在前面的明星几乎都已经从红毯走过。

    压轴登场的明星，是通告满天飞的流量祁浪。

    男人甫一登台，周围粉丝便尖叫连连，而红毯旁的媒体们更是举起摄像咔嚓咔嚓，现场此起彼伏的都是：

    “祁浪这边！”

    “祁浪，看右边右边！”

    “浪哥哥我爱你！！”

    祁浪笑得唇红齿白，不断左右侧身，抬头低头地凹造型。

    当他挥别红毯，主持人激动宣布：“现在，要有请本次微博之夜的红毯彩蛋登场，她就是我们的——中国锦鲤！”

    下边的媒体先是一愣，旋即齐齐调转镜头。

    而姜好深吸一口气、挺直背脊，伴随着无数闪烁镁光灯，抬步踏上了红毯。

    作为每天坚持给中国锦鲤投票的粉丝之一，唐小选在微博之夜红毯开始的时候，就已经蹲守在电脑前。

    当然，她并不知道姜好将登上红毯，只不过大学无聊时间太多，她顺便去蹲蹲明星们的红毯造型罢了。

    唐小选其实是最早一批关注中国锦鲤的粉丝，从姜咸鱼中奖翻身那刻，她便决定要follow锦鲤的中奖人生。

    虽然姜好开局极其糟糕，但唐小选却认为她这样更真实更有代入感，就坚持刷着她的直播打发大学的无聊时光。

    对于中国锦鲤居然不炒作，反而还把各项目标发上微博，坚持打卡奋进的行为，唐小选是惊讶和激动的。

    她也是个小胖子，借此跟着锦鲤早起晨跑，但不到一周的时间就放弃了。

    但锦鲤这一跑就是三个月，从此，唐小选成为姜好的亲妈粉简死忠粉。

    她每天都盼着锦鲤蜕变，成为更好的自己，凭借好运和努力红遍网络。

    唐小选以为，那一天至少得等锦鲤达到目标体重，练就一口流利的英语，然后在异国他乡大放异彩时才会到来。

    却没想到，锦鲤居然好运到被影帝点赞上热门，还引起万千网友纷纷养成冠军。

    上一周，唐小选见自己喜欢的博主被大家帮助，简直像打了鸡血般兴奋。

    现下，不少投过票的人也如她一般，早早地蹲守在电脑跟前，时刻准备着给荣膺流行榜冠军的中国锦鲤打call。

    然而——

    所有人都没料到，他们的力量竟如此之大。

    他们不仅将姜好送上了冠军台，更是替让她得到了“红毯彩蛋”的待遇！

    当妆容精致的姜好一袭黑色礼服踏上红毯时，屏幕前所有知道中国锦鲤其人的网友都愣了一愣，他们目瞪口呆，大部分人眼中惊艳而震动。

    须臾，几乎所有直播微博之夜的直播平台，弹幕通通转变画风。

    方才还七嘴八舌替自家爱豆打call的追星女孩们，此刻都异口同声地夸赞起姜好：

    ——我靠？？？我记得中国锦鲤几个月前还是123斤的体重？？！！

    ——妈耶，姜姜终于瘦了啊啊啊啊啊！我粉了三个月的女鹅，终于蜕变了啊啊啊啊！

    ——这个锁骨和腰身，嫉妒蒙蔽了我的狗眼……

    ——锦鲤这是整容＋抽脂了吗[疑问]

    ——前面的你再乱说我头都给你打爆，姜姜坚持健身一个季度了OK？

    ……

    网友的夸赞如潮涌现，姜好憋了一个冬天的大招，如今终于收获了最理想的成果。

    事实上，姜好第一个月就瘦了10斤，因为那时候她体重基数大，减起来容易。后面两个月加起来一共瘦了14斤，时隔十年，她的体重堪堪回到了两位数。

    99斤的体重，加上163的身高其实仍有减肥空间，姜好显得的腿还有点粗，脸上的肉也没有被完全减掉。

    即便这样，从123斤瘦到99斤，也已经是脱胎换骨。

    姜好曾在第一个月瘦掉10斤时，就想拍对比图发微博了，但周小财和唐鹤都否定了她。

    两位军师默契告诉她：既然要对比，那就要贴最有冲击力的。

    于是，姜好决定每个月只晒体重数字，并且在整个冬季都将自己裹成一颗粽子。虽然先前与父母去了海岛，但因为有长辈在，姜好根本没穿太暴露的衣服，都是些宽松的阔腿裤、蝙蝠衫这样的服饰。再加上follow直播的粉丝，每天都能看见她，看习惯之后便也不容易发现姜好的改变竟如此之大。

    而今——

    姜好身着量身定制的长款礼服，腿部短板被遮盖起来，掐出的腰线和外露的锁骨分散了脸部的注意力。

    大家眼中并无任何赘肉，只有中国锦鲤凹凸有致的玲珑身材。

    健身不仅给了姜好令人艳羡的身材，还改变了她整个人的体态。

    此刻，她登上红毯，四周果然如预料那般忽而陷入沉默。媒体也不似方才对祁浪那般热情激动，一部分调转相机后，也只是沉默的拍摄。

    姜好其实紧张得浑身紧绷、呼吸急促，红毯柔软，她每一步都走得不踏实，仿若漂在云端随时都要一脚踩空。

    但健身养成的习惯，令她依旧身形挺立。再加上她强迫自己要大方微笑，远远看过去，根本无法发现她的紧张，反倒觉得她落落大方。

    现场的追星女孩们，不少也都凑热闹替锦鲤投过票，此刻冷不丁在红毯见到她，惊讶回神后居然也开始替她加油助威。

    姜好上一秒还感觉受到现场冷落，下一秒主持人提醒她停在logo墙拍照时，全场的粉丝就突然替她应援——

    “中国锦鲤最棒！！！”

    “锦鲤看我们，我们是你的小鱼仔！”

    “锦鲤姐姐，看右边，低低头！”

    拍照的媒体微怔，被现场气氛感染，也纷纷朝姜好挥手致意，让她看向自己。

    一切发生得太快，红毯上，姜好有点发懵。

    正是此时，小财、环姐和从天而降的潘梦竹在不远处，拿出了偷偷准备的横幅，上书：

    “中国锦鲤今天爆红了吗？红了！”

    “扑哧！”姜好没忍住破功笑出了声。

    而她终于也放松下来，好让她在媒体和炮姐们设备中的照片，不至于都是绷着脸的笑容。

    见状，主持人居然给了她明星才有的提问待遇。

    “这是锦鲤第一次走红毯对吗？”她问，“锦鲤可以说说现在的感受吗？”

    姜好点头，目光熠熠看向前方道：“嗯，我确实是第一次走红毯，就感觉有点发懵吧，像又中了另一个奖。”

    “锦鲤还是这么可爱，那么作为今天的彩蛋，锦鲤有没有什么要分享的？”

    姜好弯眼回：“谢谢每一位替我投票的人，这个彩蛋由大家共同创造，我觉得这就是微博这样的社交平台存在的意义吧！”

    其实还真不是姜好官方地夸微博，她如今所有的变化，她崭新的人生，除了宝诺，微博这个平台也功不可没。

    或许社交网络的发展，也衍生了许多阴暗糟粕的东西，但不可否认，姜好所获要比她所失去和承受的要多得多。

    但无论如何，姜好的反应也令主持人惊艳。

    时间有限，主持人又夸她两句，便将她请入了内场。

    姜好作为整个红毯的压轴彩蛋，当她进入内场之时，这里早已觥筹交错。

    整个体育场被划分为三块：中间的环形场地当然是舞台和云集的明星大咖们；而离舞台稍远的前排看台，则是给了诸如姜好这样即将拿奖，或别的一些影响力大的网红博主们；至于最远的看台则分别是各家粉丝和被抽中的幸运观众。

    整个星娱的签约营销号都被分到了同一个片区，姜好进入内场后，周小财她们立刻将她带领过去。

    “姜姜！”

    姜好刚一过去，修修就热情地上前拥抱住她，“姜姜，恭喜你啦！托你的福，我们今天的位置好靠前啊，你看前面，居然紧挨着梁影帝他们这桌诶！”

    经过这段时间的相处，姜好已经习惯修修“直来直往”的性格，她认为修修这个人就是喜欢与不喜欢都会写在脸上。

    她能感觉到修修最初对自己有点敌意，平常说话总爱带刺，但自从“扒皮”事件后，修修的态度似乎就慢慢好转起来。

    “谢谢，”姜好笑着同她说，“我也没有做什么，都是运气好，能把运气带给大家我也很开心！”

    今天在场的人很多，修修并没一直拉着她寒暄，很快便又同其他人说话去了。

    恰是此时，陈恕抄手走到她面前站定。

    “姜好，”男人眼里些微惊艳，“你今天很漂亮。”

    姜好微怔，抬眸惊讶看他：“原来陈总也会说这样的客套话？”

    陈恕扬眉：“行，那我不废话了，有兴趣去聊聊天吗？”

    话毕，他指了指梁启明所在的明星区域。

    姜好心中愈发讶异：“现在过去不太好吧？现场媒体这么多。”

    “只是聊天而已，各个圈子趁机混过去的人太多，被拍到也没关系。”陈恕解释说，“也不是去和老梁聊天，是《在路上》对你挺有兴趣，这是个机会。”

    闻言，姜好一双眼睛瞪大：“旅行综艺《在路上》吗？”

    　　

