    本来就不多，结果掉还收藏了，难受。

    有人说，主角弱化了，普通鬼都打不过。

    (T ^ T)这就必须要讨论一下了。

    这本来就是主角的初战斗啊，《金光咒》都没怎么开发过，而且带了一群猪队友，当然难了。

    接着是普通鬼的问题，阿美并不是个普通鬼哦。

    首先她是身穿红衣自杀的，因为背景放在现代都市，最低强度可以参考《回魂夜》里的老婆。

    接着再讨论加分项，阿美本身就是个很任性、很偏执的人。众所周知，偏执的人变成的鬼，要强那么一些的！

    还有啊，电影里阿美死是黑猫带走的，黑猫起煞，这里有加分项。

    至于本书里的十阳九阳八阳七阳至阴等什么体质的，并不是说血一流出来就有克制阴邪作用的。

    体质更多的是双面性，前面写的时候也有写过，应该是在钟老白那块。

    这里再说一回，体质能克制鬼，但是需要特殊的方法，如前文，钟老白每一回使用，都是有念咒或画符的。

    他也能壮大鬼，如前文魏小蝶吸食车文驹的血，就可以摆脱‘鬼契约’。

    另外，真的不要觉得阿美很弱，她也是差点灭掉主角团的人啊。

    而且，大家之所以觉得她弱，更多的是从‘鬼老公’的强，对比出来的啊！

    ‘鬼老公’，一只都能吃鬼的鬼，该有多强啊！

