    每一层境界，凝聚三条星辰之力，这，已经是不错的天赋！陈枫微笑：“二十七条星辰之力，很强吗？”

    “小子，说大话也不怕闪了舌头，还二十七条星辰之力很强吗？”

    干瘦青年冷笑道：“你倒是给我变出二十七条星辰之力瞧瞧啊？”

    “也不看看自己是什么货色！”

    众人亦是摇头。

    “这陈枫，连破九重天，就因为自己很了不起了？”

    “可笑！”

    “星辰之力，关乎天赋，和境界高低，没什么关系！”

    “只怕，他都没听过星辰之力吧！”

    “哈哈，有可能，这等乡野贱民，区区散修！”

    方才，陈枫狠狠打了他们的脸。

    让他们心中都是很是不快，此时纷纷嘲笑。

    陈枫摇摇头：“我不想打你们脸的，骗骗你们把脸送过来，想不打都没办法！”

    “那只好，再打一次了！”

    “小子，别说废话！”

    干瘦青年阴阴说道。

    陈枫淡淡道：“我确实没有二十七道星辰之力。”

    众人心中一松，陈枫却又淡淡开口！而不知为何，周擎宇心中，忽然涌起不祥预感。

    “二十七道星辰之力，算什么！”

    众人正待出言讥讽，却尽是化作不敢置信的惊呼！陈枫双臂一振！下一瞬，一道道的星辰之力。

    就如一条条璀璨的星河。

    自陈枫身体内蔓延而出。

    十道！二十道！……五十道！八十一道！九九八十一道星辰之力，横亘于天空之上！化作八十一条璀璨星河，闪耀整个大殿。

    其他光芒，尽皆失色。

    八十一道星辰之力，在陈枫旁边盘绕眼神！此刻的陈枫，就如那漫天星辰汇聚成的星河之主。

    掌控诸天星河。

    周擎宇瞳孔放大扩散，手中的折扇，掉在了地上，犹不自觉。

    只是双眼死死的瞪着陈枫，整个人都麻木了。

    所有人都被陈枫所展现出来的天资震撼了。

    全场，雅雀无声，落针可闻。

    周擎宇双眼里面的神情癫狂而震撼：“这不可能！”

    “这蝼蚁，这个废物，怎么可能凝练得了八十一道星辰之力。”

    “这肯定是我的幻觉！对，是幻觉！”

    姜云曦心中震撼，虽然早有猜测。

    还是被陈枫的天赋震惊到了：“果然，我就知道，能吸引我的人，怎会平凡？”

    脸上表情，越发痴迷！那群年轻天才，尽皆失色。

    “八……八十一道星辰之力。”

    “居然，凝练了九九八十一道星辰之力！”

    “天才，绝世天才，万年难得一出的天才！”

    “星河在上，这样凝结出来的星魂，得变态到什么程度啊！”

    陈枫看向周擎宇，神色淡淡。

    一句话没说。

    但，已经不需要说什么了！周擎宇脸上，火辣辣的疼。

    可笑，他现在觉得，自己就是个笑话！什么狗屁天才？

    比得上陈枫一根汗毛吗？

    “不行，不能再这样下去了！”

    姜云曦狠狠一咬嘴巴，樱唇裂开了一条口子，血腥气味弥漫。

    瞬间让她清醒了不少。

    姜云曦走上前来，缓缓开口：“你们当初，可有谁凝练了九九八十一道星辰之力？”

    “若是这样的人，都不能叫做天才！”

    “都没资格参与星河剑派的入门考核！”

    “那在场之人，又有谁有资格参加星河剑派之入门考核？”

    周擎宇脸色涨红，然后变得铁青，接着转为了黑色。

    心中怨恨，浓烈到了极致。

    牙齿咬的咯咯作响，双手紧握，指甲深深的陷入了掌心之中。

    鲜血滴落。

    “这样的绝顶天才，若是凝练星魂，又该是何等的可怕！”

    人群之中，突然传出来了这样一句话。

    在场之人，都是悚然一惊，面面相觑。

    常执事张嘴喷出一口鲜血，直接晕了过去。

    “我到底是得罪了什么样的一个天才啊！”

    “他，绝对会是天枢剑宗重点培养的天才！”

    “甚至是天枢剑宗崛起之希望！”

    这是常执事心中最后的想法。

    可惜，已经是无人在乎他的死活了。

    连破九重天！凝练出九九八十一道星辰之力。

    绝对完美，只属于传说。

    所凝聚出来的星魂，肯定是非常的恐怖可怕，非常的完美。

    未来，不可限量！所有人看向陈枫的眼神，全都变了。

    敬畏、尊敬，甚至是隐隐的崇拜。

    还有的则是羡慕、嫉妒、杀机四起。

    “这等天赋，周擎宇还瞧不起他？

    可笑！”

    人群之中，传出一句。

    这句话，成为了压垮周擎宇，最后一丝理智的稻草。

    轰！周擎宇只感觉到脑袋之中，有什么东西炸裂。

    “杀了他！”

    “杀了这个蝼蚁，我依然是最强的那个天才！”

    周擎宇双眼一片血红，长剑出鞘！恐怖的气息，自身上爆发而出。

    一剑刺出！宛若撕裂苍穹！要把对面的陈枫，也给撕裂了。

    陈枫淡淡摇头：“如此心性，烂泥一摊而已。”

    陈枫眼中闪过凌厉的机，就要出手击杀了周擎宇。

    “这出闹剧，也该到此为止了。”

    正要出手，忽然陈枫心中一动，感知到了什么！一道强横气息涌出，直接将周擎宇困住。

    周擎宇浑身冰冷，这一剑，再也落不下去了。

    恐怖气机，牢牢将他锁住。

    动弹不得。

    他心中，瞬间充满恐惧！来者是谁？

    这般实力？

    “陈枫乃是我天枢剑宗宗主看中之人。”

    “要加入我天枢剑宗的绝顶天才！”

    “他若是没资格参与我星河剑派的入门考核！”

    “谁人有这个资格？”

    一道声音，从人群后方传来。

    众人看去，而后，纷纷行礼。

    都是认出此人，乃是星河剑派弟子，徐俊！他们眼中不折不扣的大人物！徐骏话中，充满自傲。

    还有，几分不屑嘲讽。

    原本，许多人都已经是被陈枫震惊得麻木了。

    再听到徐峻的话语，更是张大了嘴巴，半天没回过神来。

    陈枫居然是天枢剑宗宗主，所看重之人。

    星河剑派五大剑宗，五位宗主，都是最绝顶之人。

    哪怕天枢剑宗没落了，瘦死的骆驼比马大。

    对在场之人而言，那依然是高不可攀的大人物。

    

