    大概半个小时后，饭店403号房。、

    羽宫明一行人回到了这里，并见到了藏在房间中的玛丽。

    玛丽双手抱胸，神情略微凝重地看着羽宫明：“也就是说，你们是为了调查十七年前的羽田浩司案而来到这里，和那个堀田凯人接触的？”

    羽宫明点头：“对，虽然从堀田凯人先前的做派来看，不像是真的掌握了什么线索，但我们还是抱着试一试的态度过来了。”

    玛丽眉毛轻挑：“结果呢？”

    “结果不出所料。”世良无奈地摊了摊手：“那个堀田凯人不知道从哪里听到了失踪保镖浅香带着随身镜，认为对方是女性，所以，他就打算【通灵】说羽田浩司是被女人杀害的。”

    玛丽闻言，顿时撇了撇嘴：“原来只是这样吗？”

    羽宫明目光一闪：“哦？看起来你们知道些什么？”

    世良摇摇头：“我反正是没什么线索，案发当时我都还没出生呢！”

    玛丽也道：“虽然我们和这个案子有一些关系，不过我并不是直接的调查人员，对这个案子的了解也很有限，事实上，我们也一直在尝试调查这件案子。”

    顿了一下，玛丽开口道：“不过，根据现有资料，在羽田浩司被杀前，曾经与美国资产家阿曼达一起共进下午茶，或许当时一起用餐的不止他们两个。”

    “为什么会这么觉得？”柯南问道。

    玛丽回道：“因为案发当天，羽田浩司与阿曼达点的下午茶似乎是红茶和蛋糕，这是典型的英式下午茶，但见面的两人，一个是美国人，一个是日本人。”

    柯南眉头微皱：“如果是这样，那会不会那个英国人就是那位叫做浅香的保镖？”

    “这个就不清楚了。”玛丽道：“事实上，我并不确定那个叫做浅香的保镖是否真的存在，公开的资料并未提及哪怕任何一点关于浅香的样貌特征。”

    羽宫明神情微凝：“你是说有人在误导？”

    “谁知道？”玛丽不置可否，随后道：“不过，你们是怎么注意到羽田浩司的案子的？”

    羽宫明对这个问题早有腹稿，回道：“有一些信息是赤井先生告诉我们的，当然，也有其他的巧合。”

    他将樋山社长被杀案的经过简略叙述了一遍，并着重强调了关于暗号破解那部分的内容。

    “【UMASACARA】？”玛丽念叨着羽田浩司留下的暗号，露出沉吟之色。

    “诶？原来你们竟然发现了这么重要的线索吗？”世良这是满脸惊讶。

    “也只是线索而已。”羽宫明摇摇头：“我们对这个暗号进行了多角度的解读，最后得到了三种可能性较高的猜测。”

    他将关于【UMASACARA】的几个猜测告知了世良母女。

    “浅香……朗姆……乌丸？”世良母女咀嚼着这几个名字，都是露出了深思之色。

    “说到乌丸，我这段时间查了一下。”梦语开口道：“最为著名的，当属日本的乌丸财团，明面上的总部在鸟取县。”

    “其公开资产已经相当不俗，比起铃木财团这样的大财团也不遑多让，甚至犹有过之。而且与多位国会议员似乎有着密切的关联。”

    “其创始人名为【乌丸莲耶】，是日本昭和时代颇具影响力的富豪。”

    “乌丸莲耶？”柯南瞳孔一缩：“我没记错的话，我们当初去的那个黄昏别馆，似乎就是属于乌丸莲耶的吧？”

    “黄昏别馆？那是什么？”世良好奇道。

    “一座位于荒野的豪华别墅。”羽宫明解释道：“而且，别墅的整个外墙，似乎都是用纯金打造而成，其价值不可估量。”

    “纯金打造的外墙？那得多少钱啊？”世良吃惊道。

    “应该至少一千亿日元吧？”羽宫明大致推测到。

    世良瞪大眼睛：“嘶！这也太夸张了吧？”

    羽宫明耸了耸肩：“更诡异的是，乌丸财团似乎放弃了这栋别墅，别墅几经辗转，最后落到了一个私家侦探手上。”

    “包括私家侦探和卖方都完全不知道别墅的真正价值，那位私家侦探似乎以不到十亿元的价格买下了这栋别墅。”

    世良摸着下巴：“奇怪，如果那间别墅真的像你说的那样，乌丸集团应该会把别墅掌握在自己手里，就算要卖出，也应该以匹配的价格，十亿元，相比于一千亿也太寒酸了。”

    “重点是，乌丸财团的体量，能让他随手放弃这样价值连城的别墅。”梦语淡淡道。

    世良抓了抓头发：“如果羽田浩司的暗号真的是指乌丸，而这个乌丸财团和组织有关，那我们在日本岂不是就在人家的大本营上？”

    羽宫明笑了笑：“在没有暴露的情况下，这未尝不是一件好事。”

    世良眨了眨眼：“好像也是。”

    玛丽则是神色微凛：“对手是乌丸财团的话，那我们的行动恐怕要更加慎重了。”

    “那是自然。”羽宫明点头道。

    谈话到此，羽宫明和工藤兄妹便提出了告辞。

    这次过来，本就是把一些关于羽田浩司案的线索告知世良母女，让她们有一些心理准备，当然，如果能从她们这里得到额外的信息自然最好。

    可惜，不知道是玛丽真不知道还是不想说，羽宫明这边的收获并不大，只是多出了两种猜想。

    不过，羽宫明却借助这次情报的交流，悄然完成了一件事。

    他看着在前方一边走一边陷入沉思的柯南，目光在他后衣领的兜帽上掠过。

    兜帽随着柯南行走轻轻晃动，隐约间，一抹明显有异于柯南所穿外套颜色的色泽闪过。

    …………

    毛利侦探事务所。

    “该死！又输了！”毛利小五郎戴着耳机，一脸懊恼地大叫道。

    一旁正在做家务的小兰有些无奈地看着父亲：“爸爸都说叫你不要赌马了，这个月的委托费都快让你花光了！”

    毛利小五郎摘下耳机，有些不耐烦地摆摆手：“你少啰嗦！这次是意外，下次我一定会赢的！哼！”

    说着，他把耳机一扔，拿起娱乐报纸看了起来，似乎想通过报纸排解郁闷的心情。

    小兰看了自家父亲一样，微微摇头，不再多言，继续做家务。

    只是小兰没有看到，毛利小五郎被报纸遮住的面容此时却是有些凝重。

    “乌丸财团吗……”他心中喃喃着。

