    这一下子，所有人才反应过来。

　　他们原本以为王学只是小鱼小虾，对于多数庙堂上的大人物们来说，甚至于不少人还是第一次听说王学，可是他们万万不曾想到，王学竟是到了这种地步，不但门徒遍布江左江右，便是朝廷命官研习王学的也不在少数。

　　原以为只要闹出点声势，一个巴掌下去，就可以将这小伙伴打的永不翻身，谁晓得人家并不是细胳膊嫩腿，早已成了庞然大物。

　　内阁这边已经下了条子，进行廷议专门讨论此事。显然内阁已经将此事当成了紧急事件，已到了燃眉之急的地步。一般廷议分为两种，一种是嘉靖主持的定期廷议，还有一种是内阁发起，具体方式多为按部门以商讨问题，先要上陈皇帝同意，而后自行在宫中举动，廷议的结果须上奏皇帝，廷议意见不一致时，应摘要奏闻皇帝作裁决。

　　而嘉靖显然对这个廷议也没有兴致，并没有来。

　　在崇文殿这里，与会的七十余个大臣纷纷到了。

　　杨廷和坐在左侧上首的位置上，显出几分焦灼不安地看着众人，慢悠悠地道：“诸公且先肃静，今日廷议，议的是王学……”

　　说到这里，立即有人站出来，怒气冲冲地道：“什么王学，分明是伪学，伪学便是伪学，为何偏要提王学二字？”

　　“这是什么话！”刑部尚书张子麟脸色冷漠，给此人迎头痛击：“朝廷何时将王学定为伪学的？莫非你是朝廷，又或者你是天子？”

　　有人冷笑道：“污浊不堪即是为伪学，妖言惑众就是伪学，有违圣人之道便是伪学！”

　　礼部的一个主事笑得更冷：“是不是污浊不堪，是不是妖言惑众。有没有违背圣人之道，也不是你们说的，你们自己要闹事，现在好嘛，正好如你们所愿了，江南那边，已是鸡飞狗跳，我等在朝为官，难道不该是图谋社稷安稳。而是非要祸乱国家不可吗？”

　　“闹事的是你们！不是你们鼓动不明就里的生员闹事，妖言惑众，诋毁官学，会有这事吗？”

　　“哼！夏虫不可言冰，荒谬！”

　　“无耻之尤！”

　　杨廷和越来越发现事情已经远远脱离了他的控制。他在争吵的大臣中逡巡，发现了不少王学门人的身影，这些人倒是胆子不小，显然也是做了破罐子破摔的打算，倒也不怕有人报复，毕竟在他们的身后，有数以万计的生员。有江南数百上千的官吏，有许多的清议在支持。

　　杨廷和身为内阁首辅，自然不希望事情脱离掌控，不得不拍了拍边上的几子。道：“慎言，慎言，先听老夫一言，你们还是朝廷大臣吗。哪个有大臣的样子？都噤声。”

　　争吵这才渐渐地消弭下去，大家显得不忿地看向杨廷和。

　　杨廷和看向一个官员。道：“涂大人，你先来说说眼下的事吧。”

　　这涂大人点点头，扯扯嗓子道：“山西那边剑拔弩张，本省提学差点和巡抚起了冲突，好在那儿的生员倒还安份，没有闹出什么大事。倒是广东那边，生员们滋生了肢体冲撞，在府学里头打了起来，索性没有伤亡。昨夜送来的急报，苏州倒是死了个生员，说是夜里赶路遭遇歹徒被人打死的，可是该生白日和人因为官学与王学相争的事发生了口角，或许有报复的可能。”

　　“眼下天下都是隐患，偏生明报那边还在煽风点火，两日前明报又刊了文，说是天下士人，各有所学，何必要有门第、地利学术之分……”

　　有人低声咕哝：“这是违背祖制，连祖宗都不要了，太祖皇帝亲自颁发的诰命……”

　　杨廷和瞪了这人一眼，制止了此人的啰嗦，最后他很是凝重的道：“事情闹到这个地步，国家是要四分五裂的……”他冷冷看向张子麟，道：“张尚书，你怎么个说法？”

　　虽是问说法，却有质问的意思，明显是问张子麟，你打算怎么交代？

　　偏生这位张大人吃了秤砣铁了心，不以为然的道：“有人拿着竹竿去捅鸟窝，还不准鸟儿叫唤几声吗？滋事的是谁，就当严加惩办，是谁挑的头闹的事，就该治谁的罪，王学这边一向温和，与人无争，倒是不晓得刮了什么风，突然这天下到处都喊打王学的声音，王学何辜，莫非看书也错了？”

　　杨廷和的脸色更加铁青，问一旁的礼部尚书毛澄，道：“宪清怎么看？”

　　毛澄在朝中也算是极有份量的一个人物，不过他年纪老迈，威望虽重，却已有几分口齿不清了，勉强道：“都是读书人，若是把滋事的都拿办毕竟不好，所以都可以赦其无罪，可要是再有人再犯，立即革了学籍，对累教不改的，可以直接惩办。不过老夫以为，这只是癣疥之患，不足挂齿，最重要的还是要把根子的病治好，何谓根本？就是王学是否伪学的问题，大家都晓得，太祖曾有诰命，大明朝独尊理学，若有其他学问，尽都是伪学，官府应当严加查办，不得有误。祖训犹言在耳，诸公为何只问是非，也不问根本了？因此，老夫的意见，是对凡是受伪学所惑的人等，尽都可以赦其无罪，不过王学是不能再传了，再传要出大事的，应立即禁止，各省的提学，各府的学正，各县的教谕都要发文去，告诉他们王学之害，让他们约束弟子，不得再妄议。”

　　杨廷和似有所动，颌首点头。

　　张子麟慢悠悠地道：“若是按祖制来说，这殿中衮衮诸公，俱都是罪人，太祖还曾下旨，凡涉空印的官吏，俱都处死，一个不留。敢问各个衙门里头，空印的事难道不都是死灰复燃，就说户部吧，各府各县都有空白的账册送到京师吧，户部这边怎么办的，还不是照样先和他们算出钱粮之数，再在这空印的账册上随意填写？大人要按祖制，好嘛，先把户部的人都拿了，再把各府各县的主事官员也都统统拿了，按太祖的规矩，统统先杀了头再说。再有，太祖还有祖训，礼部……”

　　毛澄不由苦笑，道：“张大人莫急，咱们就事论事。”

　　“这哪里是就事论事，分明就是无事生非！”

　　杨廷和在心里摇头，张子麟如此嚣张，不在于他有尚书的身份，最重要的还是他背后的影响，王学牵涉的人实在太多，现在已经尾大难掉了。

　　他沉默了一下，知道这样争吵下去没有意义，这件事也不可能一两句话说得清楚，便道：“看来廷议说不清楚，只能摘要奏闻恳请圣裁了，今日的事，就议到这儿吧，不过为了以防生事，要下文各地严防死守，再不准出现生员闹事的事。”

　　与会的大臣显得不甘，道：“杨公，何不快刀斩乱麻，何必犹豫不清？”

　　“快刀斩乱麻，你要斩谁，莫非要斩我吗？来吧，你有本事，将咱们这些反对你们胡闹的人都斩了，有本事到南京去，杀个血流成河，有本事去江南去，杀个痛快！”

　　“你，姓刘的，大是大非你也分不清吗？”

　　“大是大非，谁是是，谁是非，这个倒是要好好商讨一下了。”

　　杨廷和怒道：“都散了，休要赘言，还嫌不够乱吗？”总算把百官弹压住，命人摘抄了今日的奏闻命人送给嘉靖过目，便各自散去，办公去了。

　　嘉靖此时在暖阁里，看着廷议的奏闻，不由目瞪口呆。

　　其实心学的能量也是他所没有预料到的，他原本也是以为王学不过是小鱼小虾，不值一提，多半也就闹个三五天，这些人就该抱头鼠窜。谁晓得王学突然发力，打了个翻身仗，身为天子，嘉靖不得不对王学有点深入了解了，他叫来黄锦，问道：“这王学到底是什么，何以闹出的动静这样大？”

　　黄锦心里叫苦，厂卫虽然什么都侦缉，可是并不代表他们什么都知道，谁吃饱了没事干去琢磨人家读什么书，研究什么学问，毕竟厂卫就算探听到了，多半对人家探究学问的话也不懂。

　　见黄锦为难，嘉靖脸色阴沉，道：“这些莫不会是白莲教一样的乱党吧？”

　　“这倒不是，据说他们也是忠君尊圣的。”黄锦小心翼翼地回答：“可能就是读的书和官学不一样。”

　　见黄锦回答不出，嘉靖只得道：“真是无用，读的书不一样，朕还需要你来提醒？去，速召徐谦，把徐谦叫来问话吧，问了你也是白问，徐谦这个小子挑拨是非、煽风点火的，想来肯定是能摸清这王学的底细，快去，不要耽搁了。”

　　嘉靖说罢，便站起来，满是心事重重，在阁中兜着圈子，走了几步又停住，停住了呆呆地伫立片刻又坐下，坐了一会儿功夫又不自觉地站起。

　　（未完待续）