    “这是我答应洛拉的，自是不会食言。”江小白听了韩昱安的话，在感慨他人品的同时这样说道。

    虽说对方是影帝，可是他是假装着推诿，还是真的这么想，江小白是看得出来的。

    在洛拉说要给他手绳时，他是感动和震惊的，而在自己答应洛拉说要送他时，他则是皱了皱眉。

    要说不心动，那不可能，这样的好处没有人能够拒绝，但他始终都是很理智又冷静的。

    大概只有他这样的品性，才可以教出洛拉这样的好孩子了。

    “东西太贵重了。”韩昱安苦笑，“如果是你别的手绳，也许我就能安心收下了，但是这个……我会有心理负担，拿着也不爽快，不如不要。”

    “你不收，洛拉不安心，你收，你不安心，所以我要怎么办呢？”江小白笑了，“对我来说，洛拉的重要性肯定是要高于你的，所以，就只有牺牲一下你了，韩前辈你就勉为其难的收下吧。”

    江小白这大实话也是让韩昱安哭笑不得。

    “其实你收下对洛拉的帮助是不小的，她只有你这么一个重要的亲人，平时她都在学习，只有你这边平安了，她才会没有后顾之忧的沉下心去学，否则她还得时时担心你会不会好。她是我徒弟，我也想让她能沉下心，所以你收下对我也是有好处的。”江小白又道，“礼物是我送出的，我都不介意，韩前辈还要继续扭捏吗？”

    这哪里是扭捏，这么贵重的东西任谁能够轻松收下呢。

    韩昱安失笑摇头，他想了想，就点头答应下来，“既然这样，那我就不再推脱了，以后洛拉也要拜托你了。”

    这个人情很大，但似乎并不是没有办法偿还。

    她和女儿的师徒情谊不是一年半载就没了的，既然时间还长，那就多的是机会。

    拜完师后，韩昱安父女留下吃了一顿饭，吃完饭，江小白就把两本书交给了洛拉。

    “这是我自己编写的符师入门知识，你空时就多看几遍，不是背会就好的，要逐字逐句的理解，有任何不会的都能问我。而这一本则是一些基础的符文笔势，你也要多炼。”江小白给她介绍着，“你现在还小，我不会过早的让你开始制符，但是基础一定要打牢固，你也不要贪快，我们一步步慢慢来。”

    入门知识那一本里面有关于符师理解的讲解，还有如何修炼的法门，这些东西是江小白结合自己所学亲自编撰写出的，语言很通俗易懂，还会有详细的解释。

    她相信洛拉是可以看得懂并理解它们的。

    早在洛拉说想要拜师时，江小白就已经开始在准备这些东西了，虽然那时她说的是还需要考虑。

    这两本书没有经过任何人之手，江小白是自己用空白笔记本手写出的，所以就没有打印和装订这个步骤。

    在给出洛拉这两本书时，江小白不禁回想起自己当初入门时的情况，那时的她就跟现在的学生一样，开学后会被下发十几本书，那一本又一本的看着人都眼晕了。

    可那些年学符的时光，江小白看的、背的又岂止只有十几本书？

    书是好东西，可是因为每个人情况不一样，所以总有一些内容对于有的人来说是过于简单的，对有些人来说又是难理解的，还有些则是比较枯燥难懂的官方书面语，理解起来总像是绕了个弯似的。

    江小白写的这个入门知识就是用简单的话语把她的所学给表达出来，其中绝大部分都是她自己的感悟。

    如果让一个水平不怎么样的人来教学，那就是解释半天也不会有人能听懂。如果是中等水平，那可能说的话一套一套的，但实际上却很多是无用的东西，理解起来有困难，效率不高。而如果是由此中高手来讲解，却反而会大道化简，通俗易懂。

    这是因为他们自己就曾走过很多的弯路，所以更加知道如何让别人避免走弯路。

    所以别看这本书是入门，但它的实际价值却是无比珍贵，江小白相信这本书哪怕是让卫老来看，也定会让他有所感悟收获。

    至于那一本符文，也一样不是别的书中写的那些普通符文，多数都是江小白自创的。

    这些符文都是江小白觉得适合这个年纪洛拉学习的，有低水平的也有中低水平的，都是像记忆符那种比较实用的符，但效果又不会像记忆符那样夸张。

    江小白的原则就是——

    符要对洛拉有用，但又不会让她沉迷其中从而只想着要去走捷径。

    这两本书，也是江小白用心良苦所制的，她原本也有想过要不要从卫老那里借一些基础书籍过来，但是想了想还是放弃了这种想法。

    对这个世界的符师的水平，江小白不相信，对于他们编出的书，江小白更不相信。

    所以还是自己来吧。

    “好的小白师父，我一定会好好看好好学的。”

    洛拉小心的把书接过来。

    她不知道这两本书的实际价值，但是对符术的憧憬还有对江小白的敬重使她非常的珍视，一定会将其好好保存的。

    “韩先生……”江小白看向韩昱安。

    “叫我韩哥吧。”韩昱安笑着说。

    “好，韩哥，你的那条手绳我做好后会发快递给你，到时候……”

    “等等。”

    江小白正说着，就被韩昱安打断了。

    他一脸的不可置信，“那个手绳，你打算用快递寄给我？”

    江小白点头，“是啊，有什么问题吗？我现在合作的这家快递公司还算靠谱，我们是签有合约的。”她理所当然的说。

    韩昱安听的汗都要下来了——

    几百万几千万的手绳，她打算发快递？

    这心也是真的大啊。

    她敢，可他不敢啊，这要万一丢了应该找谁说理去？人家快递公司也不见得赔得起啊！

    “别了，你做好后联系我，到时候我带着洛拉去找你取，正好你也能当面考校一下洛拉近日所学的成果。”他想了想就说道。

