    噗！

    恋次口吐鲜血，轰然砸在地上。

    无夜死死的踩在他的身上。

    “怎么可能？”松本乱菊微长着嘴巴，难以置信，恋次虽然还不是副队长，但是已经具备始解而且各方面实力，都可以成为副队长了，刚才露琪亚突然被击晕。

    她还理解为是无夜突然的攻击。

    所以才造成这样。

    但是现在，无疑不证实一点，这位完全没有放在心中没有记住的普通死神，根本不是那么简单。

    “放开恋次！”吉良伊鹤大吼着，同时手心迸射出强大的火球。

    轰隆隆！

    “啊！”被浓烟覆盖的地方，传出恋次哀嚎之声。

    “低鸣吧，灰猫！”

    “抬起头来，侘助！”

    戒备的望着浓烟滚滚之地，在外面焦急而担忧的两人，同时解放手中的斩魂刀。

    当浓烟慢慢消散之后。

    恋次早已经躺在地上，也昏迷过去。

    刚才那一瞬间，无夜提起恋次，用他的身躯，挡住了吉良伊鹤所使用的鬼道，随即手刀击晕恋次，并没有杀死，先击晕过去，稍后随便处置，肯定比战斗之中杀死吞嗤灵压浪费时间好。

    这里虽然距离静灵延足够远。

    但早点让他们全部昏迷过去，夺走崩玉，然后再选择是否杀死他们吞嗤他们灵压，才是最正确的步奏。

    “在哪里？”

    有些破碎的地面，只有昏迷过去，躺在地上的露琪亚以及恋次，但没有无夜。

    松本乱菊以及吉良伊鹤两人全力戒备着。

    同时慢慢向对方靠拢而去，在一起显然更安全。

    “没有？”

    四方是无尽的荒野之上，根本没有任何藏人之处。

    “他到底是谁？是死神吗？还是假装成死神？到底什么目的？”周围被烟尘包裹的松本乱菊，紧张的有些握不住手中的刀柄，汗水慢慢的冒出来。

    这种静默无声，敌人随时有可能攻击的紧张气氛，让她难以承受。

    “吉良伊鹤，快通知静灵延。”

    “我知道。”吉良伊鹤慢慢伸手向怀中摸索而去。

    咻！

    他身后瞬间出现一道人影，手刀向他颈部拍打而去。

    “没那么简单。”吉良伊鹤手中奇怪的刀锋，向后横扫而出，同时向怀中摸索的左手，瞬间向后面轰击而去，居然是早已准备好的鬼道，轰隆隆！

    刀锋与破道之五十八“阗岚”龙卷风轰击在瞬间出现在他身后的无夜。

    无夜快速的变淡。

    在吉良伊鹤正前方。

    “不好，上当了。”这是吉良伊鹤最后的想法，砰地一声，手刀击打在他的颈部之上，力道带着一定的巧力，让他来不及在使出任何攻击或者发出任何声音。

    整个身躯软绵绵的倒在地上。

    “小心！”

    而这一切，与松本乱菊那瞬间喊出的提醒声，同时结束。

    三人昏迷。

    无夜回头看着松本乱菊，嘴角带着一抹冷笑，让她娇躯不由有些害怕的颤抖。

    一咬牙，浑身烟尘向无夜席卷而去。

    无夜脚下一点，直径向前冲去。

    瞬间冲入烟尘之中。

    “好机会！”看着冲入自己烟尘之中的敌人，松本乱菊眼中一喜，挥舞着手中的刀柄。

    轰隆隆！

    但无夜身边的烟尘，根本无法靠近，被无夜那瞬间提速所周身所产生的狂暴气劲，击散出去。根本无法靠近身躯。

    无形的切割，切割在劲风之中。

    咻！

    极快的无夜，在松本乱菊眼中，似乎根本没动，但一眨眼之后，对方就这样静默无声的站在自己身前。

    “你到底是谁？”

    “人！”这是松本乱菊最后听到的声音。

    无夜手刀毫不留情的击打在松本乱菊的颈部之上。她也步入其他三人后尘，昏迷过去，倒在地上。

    不足一分钟，解决四位在静灵延之中，有名有姓的强者。

    转身抬脚，向昏迷的露琪亚走去，四人就躺在地面各处，冷冰的目光随意扫过：“他们看到了我，虽然杀死他们，会在静灵延引起极大的震动，但只要杀死他们，尸魂界很难调查出是谁做的。

    无法破解的案件罢了，如留情，反而会暴露。”

    无夜停在露琪亚身边。

    蹲下来，弯腰单手扶起昏迷的露琪亚。

    另一只手在怀中摸索着，拿出魂魄异物提取介质。

    右手紧握住魂魄异物提取介质，伸手向露琪亚胸口伸去。

    “啪！”手掌击打在一团饱满之处，不大但弹性十足。

    “不行？”无夜没时间去感受手心的触感，眉头紧皱，再试着用魂魄异物提取介质去取出露琪亚灵体之中的崩玉。依旧不行，只能碰触露琪亚身体。

    但却不能直接进入到她的灵体，更别说取出崩玉。

    “假的？”无夜眼中闪烁着寒光，看着手中的魂魄异物提取介质，用力一握，居然浦原喜助卖给自己的魂魄异物提取介质是假的。

    无夜愤怒的不是假货。

    他肯定，浦原喜助不是奸商，肯定不会跟小商贩那种，卖假货挣钱，那么原因…………

    “第一面，那么短时间，怀疑之后，居然就选择给予我假货，不愧是浦原喜助啊。”无夜眼中闪烁着疯狂的寒意，看着此时昏迷的露琪亚，无法取出崩玉。

    毁灭露琪亚灵体？这样能得到崩玉吗？

    “如此谨慎的浦原喜助，既然是假货，会不会再我使用的时候，他有所感应？”用力一握，无夜手中的魂魄异物提取介质瞬间破碎，化为碎片。

    咻！

    下一刻。无夜身后突然传来凌厉的破空之声，寒光向无夜劈砍而来。

    ..

