    虽然陶商并没有责怪张良，可是张良的脸上依旧满是内疚之色。

    毕竟陶商把锦衣卫都交给他了，他没有发现这群人是一罪，审问不出来这些人的来历，这又是一罪。

    “还请主公放心，三日之内，我定要弄清楚这些人背后到底是哪个世家。”

    张良满脸的严肃，一副要在陶商面前立下军令状的样子。

    陶商听到张良的话，倒是点了点头，他相信张良有这个能力。

    “尽力而为吧，就算是咱们点查不出来，总会有能调查出来的人的，这世界上可没有不透风的墙。”

    陶商并没有太多的在意，就算张良找不出来这些人背后的主使之人，相信别的世家也会知道的，相信在铁拳之下，本就没有什么忠义可言的世家，必定会告诉陶商到底是什么人对蔡琰动手的。

    张良再一次对着陶商拱着手行了一礼，转身就离开了。

    虽然这些人如今并没有什么开口的意思，可是张良也并非只能在他们这群人的身上入手。

    “调查清楚这些人都是通过什么关系进来的了吗？”

    张良如今的心情并不怎么好，也是满脸严肃的对着锦衣卫的各个小统领询问道。

    “回禀大统领，这群人背后的家伙，十分的谨慎，并没有安排什么帮助他们，他们都是自己想办法进来的，根本就没有什么共通之处。”

    锦衣卫的这些小统领们，不敢有任何的懈怠，连忙对着张良说道。

    “那卫家那边的调查，有什么结果了吗？”

    张良也是知道，这些世家出手应该不会给自己留下来什么蛛丝马迹，可是他不能就这么轻松的就放弃了。

    “回禀大统领，卫家那边已经打听清楚了，卫家解除跟蔡琰小姐的婚约的这个消息，早就已经传来了，几乎了人尽皆知，而且百姓之中也已经广为流传了，主公和蔡琰着急的关系，就算是普通百姓也是略有耳闻。”

    另外一个负责调查卫家的小统领也是连忙站了出来。

    虽然他调查的结果差强人意，可是他也是不敢有任何的隐瞒。

    事情还真是有些棘手啊！

    听到这个小统领的话，张良也是忍不住叹了一口气。

    别的不说，这些世家的保命能力一个比一个强。

    对于陶商，这些世家根本就不敢有任何的轻视之心，更何况这一次，他们十分清楚，无论这件事情成功与否，他们都要面对着陶商的怒火，若是露出了什么蛛丝马迹，恐怕就是灭顶之灾了！

    陶商可从来都不是什么心慈手软的家伙，被陶商亲手给杀死的人，都已经不知凡几了。

    更何况陶商的麾下，还是有着白起这样一个凶威盖世的杀神？

    “去秘密联系咱们在个个势力潜伏的那些人，看看这些势力，最近有没有什么动向，记住，要以保证这些人的安全为第一目标。”

    张良眯着眼睛想了半天，这些世家若是夺取陶商手中的印刷术，也不可能是一家的行为，印刷术实在是意义太过于重大了，没有任何一个世家能够单独的吃下去，就算是一门三公的袁家，而不可能吃的下去。

    除了陶商这样一个根本就不在意任何一个世家的以外，其他的人，大都需要照顾一下这些是假的面子。

    强龙不压地头蛇，他们就是那强龙，世家就是那地头蛇。

    在吩咐了接下来的调查方向之后，张良也是自己拿出了绘制的有关于各个势力的分布图，仔细的思考了起来。

    而蔡琰到了这个时候，也是终于醒了过来。

    鬼知道陶商在蔡琰昏迷的这段时间之内，到底过的有多煎熬。

    在听到侍女通知蔡琰已经醒了的时候陶商没有任何的犹豫，直接就放下了自己手中需要仔细批阅的那些政务，赶紧去看白眼狼，。

    “文姬，如今可还曾感觉到有什么不舒服的地方？”

    陶商顾不得什么礼仪，十分霸气的拉开了蔡琰所处房间的门，对着蔡琰满脸关心的询问道。

    “有劳陶公子观念了，奴家已经并无大碍了。”

    蔡琰摇了摇头，对着陶商感谢了一番之后，十分冷淡的说道。

    蔡琰的面色，并不是针对着陶商而表现出来的。

    虽然蔡琰是一名十分优秀的学者，可是也不曾经历过这些事情，心里如何能够不害怕惊恐？

    虽然蔡琰被打昏了之后，一直都没有了解到外界的消息，而且他也清楚，蔡琰能够如此轻松的就活着回来，已经不是什么轻松的事情了，而才玩的的心里面，也是有些些许的难受惊魂未定。

    “那你留在这里好好养伤吧。”

    陶商叹了一口气。对着蔡琰说道。

    说完，陶商就离开了这里，他知道，如今这样的情况，更需要调查清楚这群人背后的家伙到底是哪一个世家，否则的话，就算是陶商拥有如此强大的武力和军队，也只能够在此地安稳的看着那些世家在背后兴风作浪。

    叫目标都没有的话，如何去讨论什么反击的事情？

    而此时的赵云，根本就不清楚陶商这边发生了什么事情，他已经连忙带劲着大汉铁骑，十分果决的带领着大秦锐士，一头扎进了袁绍的包围圈之中。

    李定国早就已经被人通知了要配合赵云的消息了，可是赵云如今如此莽撞的直接一头扎进了袁绍的包围圈，却是他无论如何也是没有想到的。

    在赵云日夜不歇的赶路之中，他们一行人这才终于来得及到了公孙瓒的身旁。

    “子龙？”

    看着正在对着自己进发的赵云，公孙瓒也是忍不住心中有些激动。

    在这个危机的时候，也只有赵云能够不顾任何得的危险，过来帮助他了。

    “你却是让我一阵好找啊。”

    看着公孙瓒并没有受到什么伤害，赵云这才是真正的松了一口气。

    男子汉大丈夫之间，不仅没有什么的扭捏，反而赵云半开玩笑的对着公孙瓒说道。

    公孙瓒如今看到了赵云舍生忘死的过来救助自己心里面也满是热流。

