    “牧大将军，您这是干什么？”一道柔柔弱弱的声音传来，却莫名的带着一股子韧劲。

    牧权川寒着脸看过去，只见到一个面容如水一般温柔的姑娘，正带着一脸的着急匆匆走来。

    她先是扶起了被抽得倒地不起的管家，颤抖着手，心疼的看着管家身上伤口。

    “吴叔，您还好吗？”她的声音甚至隐隐带上了几分抽泣。

    管家吴叔看着她，正要说话。

    “您别说话了，我会保护好您的！”

    说完，那姑娘就放下吴叔站起身，毫不示弱的、倔强的看向牧权川：“不知道牧大将军这是怎么了，竟然跑到大将军府来发脾气？”

    牧权川皱着眉头看着她，总觉得有点眼熟，但是却想不起来她到底是谁。

    姑娘一脸的正义，如水一般的翦水秋瞳里泛着一丝丝的恼怒，一丝丝的倔强，还有一丝丝的坚韧。

    看着这双眼睛，牧权川莫名有了一点点的心虚，仿佛看到陆暖在看着他一样。

    “你是何人，轮得着你来质问本将军？”

    说着，牧权川甩了甩马鞭。

    倒不是想抽这姑娘，只是不知道为何有点尴尬，好像被抓到了他欺负人似的。

    就连这句话，都说的有点儿不尴不尬的。

    他本来就是因为被凌淳耍了，所以心里不痛快，想要来大将军府找场子。

    可是没想到这位昨天阻挠了他一晚上的管家，今天居然告诉他凌淳还不在家？

    呸，他才不信！

    凌淳要是没有回府，怎么可能把他从盘古宗的机关里头放出来！

    放出来就放出来吧，还偏偏要把他和康云俩都弄成那副模样，还把他们俩丢在大街上！

    他怎能咽的下这口气！

    “小女子只是一个无足轻重的人物，但是却也有权利站出来指责牧大将军仗势欺人！”

    姑娘义愤填膺的说着，还往前迈了一步：“牧大将军身为保护天龙国百姓的大将军，如今却对普通百姓下手，难道不觉得自己行为不当吗？”

    被这么一说，牧权川一愣，随即反应过来，满脸不屑：“你说了这么多，是不是想引起本将军的注意？”

    倒是个挺有意思的姑娘，就是不知道姓甚名谁，家住何方。

    不过看着一身的气度和模样，又认得到他，那便绝对不会是普通人家了。

    有意思！

    “牧大将军也是个有意思的人，分明是你在引起我的注意！”

    姑娘说着，微微扬起下巴，看着安坐在高头大马上的牧权川：“你应该道歉！”

    一听这话，牧权川差点直接笑出了声。

    道歉？

    他应该道歉？

    啧啧啧，长得挺美的一个姑娘，可惜生了个蠢脑子。

    果然，这世上并非人人都像陆暖那样灵动聪慧，三言两语就能把他给拿捏住了。

    所以，眼前这个女子到底是谁？

    牧权川看着她一脸正义的站在自己的马前，突然恶趣味起。

    用力一拽缰绳，胯下骏马嘶鸣着扬起了前蹄，眼看就要落在那姑娘的身上了！

    “小姐！”另一个丫鬟打扮的姑娘从斜刺里冲了出来，猝不及防的拦在了她的面前。

    而牧权川的马也被这么一吓……

    原本只是打算吓唬吓唬这满脸正义的小美人儿，却没想到马蹄落下的时候，却狠狠的踏在了那突然冲出来的丫鬟胸口！

    “橘红！”百里梓人傻了！

