    第301章 皇斗战队第一课，砍大树

    听到方元发自内心的鼓舞，朱竹清明白了，方元大概是从雪崩那里了解过自己，否则也不会说出这么多慰藉的话。

    但是，朱竹清对方元的印象，却并没有过多的好感。

    这是因为，方元和雪崩关系匪浅, 而朱竹清不想和那个，整天喊着让自己做王妃的家伙有太多交集。

    在朱竹清看来，方元除了人长得很好看，性格也比较和煦之外，并没有太多的值得引人注目的地方。

    对于方元，朱竹清暂时也仅有出于对师长的尊重, 以及这是个好人的善意。

    独自一人来到天斗城，再加上被雪崩视为禁脔。这些经历让朱竹清知道了, 在能够改变自身命运之前，先要学会保护好自己。至于感情什么的，那不是现在能够奢望的东西。

    小姑娘的心思虽然不要去猜，但是方元什么人啊。

    方元以修炼为切入点，经过一路旁敲侧击的交谈后，他基本上可以断定，朱竹清这丫头对自己的第一印象，是正面的！

    而古月娜，现在则没有操心方元是否又在诱骗未成年少女，而是在郑重思考一个问题：十二岁的人类女子，真的可以这么大吗？

    教学楼到皇斗战队集结点的路程不长，一盏茶的功夫，方元就带着朱竹清到了地方。

    皇斗战队的成员都很乖巧，一个个老老实实的站在原位，连位置都没敢挪一下。

    方元没废话，直接让朱竹清做了一番自我介绍，然后便让她暂时以替补身份归队。

    朱竹清, 因为以前跟着皇斗战队听过课, 大家对她的加入并不怎么排斥。

    只有叶泠泠先是奇怪的看了朱竹清，随后又看了看方元，之后也不再有什么动作。

    人总算集齐了，方元也展开了教学工作。

    “在正式开展教学之前，我有些话想告知你们。我的教学理念与以往的任何人都不同，除了苦累之外，还很残忍。你们要是觉得受不了，随时都可以退出。而想要留下了的人，则必须听从我的安排，否则就算雪清河或者雪星来为某人求情，我也坚决不会容下他。

    作为领队，我以十八岁魂帝的骄傲，可以向你们肯定的保证，我能让你们的实力提升速度，远超以往。还有就是，我不仅是会让你们提升实力，还会让你们成为一个正真意义上的强者，从内到外的那种！

    你们听清楚了没有？听清楚了就大声回答我！”

    先是一阵短暂沉默, 紧接着连带叶泠泠都发出声音。

    “听清楚了。”

    唯有一人没发声，那就朱竹清, 她现在很震惊，有点怀疑有没有睡醒。方元在说什么，十八岁的魂帝？今天太阳是从东方升起的呀！

    至于其他人，刚刚都见识过了方元的实力，对此都比较相信。

    方元很满意大家的态度，之前的武力展示果然不算白费功夫。而朱竹清，睁只眼闭只眼算了。

    “好，全体都有，目标落日森林，不得使用魂力，保持战斗队形，全速跑步前进。”

    皇斗战队不由得精神一振，这是要搞实战化教学吗？不错，太棒了！

    跑啊跑，在中午之前，皇斗战队终于抵达了落日森林外围区域。

    方元当然跟着一起跑的，作为领队，理当应该以身作则。

    皇斗战队众人，包括叶泠泠朱竹清在内，一个个累的跟刚从河里捞出来的一样。

    如果没有两位女孩子存在，方元肯定是让大家立刻开展行动，但是现在多少也得收敛点，否则也太显得不安好心了。

    “稍作休息，一炷香后集合，我先替你们警戒。”

    看着方元跟个没事人似的，皇斗战队众人佩服之余，也觉得他还算是个人，嘴上说的很残忍，实则还知道体谅人。

    再也保持不住优雅，皇斗战队纷纷瘫倒在地，开始快速恢复体力以及魂力。

    方元在附近找了一颗很高的树，非常装逼的以与地面平行之姿态，如履平地的一步步踏着树干，最终如同鸟上枝头那样立于树冠顶部。

    这一手，让皇斗战队看的那叫一个目瞪口呆。

    方元感受到了众人的目光，望着天边毫不在意的说道：

    “想学吗？以后如果你们能够达到我的要求，自然会教授于你们。”

    谁不想学谁是白痴，除了叶泠泠还能维持矜持，一个个都跟小鸡啄米似的疯狂点头。

    画完饼之后，方元便不再言语，只是放眼四周，假装一副维持警戒的样子。

    为什么说方元是在画饼呢？这是因为，方元有个想法，要把除叶泠泠和朱竹清以外的人，全部都踢出皇斗一队，然后再统统填上自己的人。

    方元现在可不会真教什么东西，仅仅只是磨炼他们的性格而已，等会他们休息好后，就让看着碍眼的人感受到什么是残忍！

    趁着休息的功夫，朱竹清找上叶泠泠，她想更多了解一下方元以及别的一些事情。

    问叶泠泠，叶泠泠了解的也不多，毕竟她也是第一次见到方元。

    通过叶泠泠，朱竹清知道了方元天赋实力妖孽，虽然是个辅助系魂师，但却有着不俗的战斗力。

    确信方元真的很有本事，朱竹清心放宽了许多，接受方元的教导，很大可能会高速提升自我。

    随后，朱竹清跟叶泠泠聊到，方元可能和雪崩有不错的关系。

    瞟了高处的方元两眼，叶泠泠感觉心里有些不自在。

    方元如此俊杰，眼神怎么能这么不好使，为何与雪崩那个纨绔皇子有所牵扯。

    同为辅助系，再加上相近的武魂特性，叶泠泠对方元的印象比朱竹清好很多，可现在又突然产生了些许落差。

    叶泠泠撇自己，方元当然感受到了，至于两位女孩子间的谈话，他也一字不落的听得清清楚楚。

    没有过多揣摩女孩子的心思，方元对自己的魅力有绝对的信心，一点小小的污点当然不能掩盖。

    眼看时候差不多了，方元低下头看着还在休息的皇斗战队。

    “时间到了，全体集合！”

    看着男队员们，除了精神头不错外，脸上依然挂满了劳累，方元露出了一抹微笑。

    “除辅助系外所有主战魂师，出列。朱竹清实力最弱，负责周边警戒工作。叶泠泠继续恢复，待会才能用到你。

    现在，出列的人都过来，你们不能使用任何工具，把我脚下的这棵树砍了。我只给你们十分钟的时间，计时开始！”

    除了两为女孩子，剩余玉天恒在内的几个男队员，看着方元脚下两人合抱那么粗、十多米高的大树，纷纷咽了口唾沫。

    现在的魂力只回复一丁点，魂技根本无法使出，十分钟时间根本就不够啊！

    (本章完)

