    第299章这话......酸得哟！

    难怪青纱是那副表情，还说晋王，平日里燕沉以真面目示人他们可没这么紧张。

    不过明明是同一个人，只是换了身装束这气势就变得极为吓人，也怪不得他们认不出来。

    叶绾绾顿了顿脚步，走进去：“王爷倒是稀客，不知来我这里有何贵干？”

    晋王端坐着,慢悠悠的喝了茶：“皇上任性出宫，本王自然要护着，夫人还特意陪他逛花园，真是辛苦了。”

    这话......酸得哟！

    叶绾绾坐下，青纱端了茶上来，她抬手：“都出去吧。”

    青纱担心的看了晋王一眼,犹豫这退下了。

    屋内没了旁人,叶绾绾也没有戳穿某人，端着茶杯慢悠悠的喝：“皇上都走出老远了,王爷还不去追？”

    晋王一点儿挪动的意思都没有：“他既然自己能来，自然能回去。”

    什么话都给他说了。

    “既然皇上都走了，王爷还在这里做什么？”

    晋王抬眸看着她，湛蓝如海深谙的眸子里是化不开的情绪：“夫人这么急着赶本王走？”

    “呵，可不是我赶王爷走，而是王爷看起来不想留下。”

    跟她闹，可不就是想被赶出门去？

    听出她的言外之意，某人沉默了一瞬，转移话题：“下午的时候韩太师等人入宫劝说皇上放了呼延戊，朝臣并不赞同对金国用兵。”

    叶绾绾冷哼一声：“他们是在这上京里待得太安逸了，半点儿骨气也无，区区金国就让他们怕成这样，若是当真有外敌入侵，他们跑得不知道多快。”

    晋王又道：“冯太后在给小皇帝甄选皇后，目前人选是韩太师的嫡孙女。”

    这个叶绾绾倒是不那么在乎，冯太后愿意选谁选谁,赵濯爱娶谁娶谁,这跟她可没关系。

    “倒是那呼延戊闹事，王爷替我解围，我该向王爷道谢才是。”

    晋王微微转眸，似是对她提起的这个话题很是有兴趣，微微点头：“嗯。”

    嗯？这态度可就有点儿耐人寻味了？

    叶绾绾眯眼：“我很是感激王爷，所以特意准备了薄礼，明日便差人送到王爷府上。”

    晋王：“本王不缺礼品。”

    叶绾绾：“那......黄金千两？”

    晋王：“本王亦不缺黄金。”

    叶绾绾忍不住勾唇，挑眉，魅色恒生：“如此，那我可是一点办法也没有了，不如......”

    叶绾绾一个停顿，某人的眼睛都拉直了，她忍不住笑出声来，一个人乐不可支。

    笑够了，见某人快冒火了，她才终于说出他想听的话：“不如本夫人以身相许，如何？”

    “好！”等待许久的猎人，终于看到猎物落网，那是半点儿犹豫都没有,长臂一伸直接就把人卷了过去紧紧抱住。

    叶绾绾勾住他脖子,凑近他脸侧，然后一口咬在他耳朵上：“好玩儿吗？”

    某人身躯一抖，一言不发，抱着人就往床上去，吓得叶绾绾大惊失色：“别闹，我刚刚才吃了饭的。”

    就他那折腾的劲儿，等下不得肚子痛？

    最终他到底没把叶绾绾就地正法，也就是抱着狠狠的亲了一顿，亲够了才解气，面具落下来他也不管。

    没了面具的遮挡，那一脸的不满和怨气也是毫不掩饰。

    叶绾绾真是服他了：“你说你气什么？”

    燕沉抱着他不撒手：“没气。”

    嘴还挺硬。

    叶绾绾：“他就是心里烦闷出来走走，我也将他赶回去了，哪儿值得你跟他置气？”

    “确实不值得。”

    那还使小性子？

    燕沉勾起叶绾绾一楼发丝把玩：“韩太师他们忌惮我，说我野心勃勃，觊觎皇权，夫人...可还想当皇后？”

    叶绾绾缓缓坐起身，将自己的头发从他手里扯出来：“怎么，你也想坐一坐那个位置？”

    “你想当皇后，那燕某就只能坐一坐，你要是不想，那皇位也没什么意思。”

    还真是嚣张，不过他确实有那个资本，也怪不得那些朝臣忌惮他。

    “不当，那皇宫有什么好的，这辈子我都不想再回去了。”

    燕沉重新将她拥住：“听你的。”

    在叶绾绾看不见的地方，他眼中的火焰燃起又熄灭，对于皇位，他并没有特别大的欲望，不然当初叶绾绾要扶持赵濯的时候他就动心思了，他也不愿自己被皇位缠住。

    但是今日赵濯却挑起了他的火气。

    小皇帝对叶绾绾的态度比旁人特别，他也到了开窍的年纪，也许现在他并没有对叶绾绾生出旁的心思，可未来就不见得了。

    叶绾绾的好他最清楚不过。

    小皇帝现在只是因为之前叶绾绾的支持而信赖她，可叶绾绾也就大他几岁，长得这般美貌，等他开窍了，忍得住不动心思？

    都不用等到那一天，他一想到这些就觉得火大。

    说来说起，最大的原因还是因为他没能跟叶绾绾成亲。

    既然以王爷的身份跟叶绾绾成亲会让她遭人非议、背负不好的名声，那以帝王的身份是不是就没人敢吭声了？

    他是越想越觉得可行，可惜叶绾绾不愿当皇后，那这皇位争了也就没有意义。

    他就是知道叶绾绾不愿意再回那皇宫，因为无法解决，这才心里难受跟她闹一闹。

    “金国之事你想如何处理？”

    燕沉显然早有打算：“这一场阴谋，不死人是结束不了的，信阳侯已经陈兵多日，皇上密旨已经送了过去，一旦发现金国异动，即刻开战。”

    “庆王本就是戴罪之身，必然不能放他回去，至于其他人......看皇上的旨意。”

    怎么听着像是都要杀了一般。

    叶绾绾并不喜欢杀人，但也知道有些人非死不可，别说什么有罪无罪，无辜不无辜，既然进了棋局，参和进来想要搞事情，被人弄死都不无辜，不过是技不如人而已。

    权势阴谋，你死我活，可没有善恶，胜者为王，败者为寇，这就是法则。

    “你既然想好了，我也就不多问，倒是赵秦那边，这么多日不见动静，现在你压了金国的人，他怕是不会继续坐下去了。”

    棋子皆已入盘，真正的局现在才开始。

    赵秦，这大概是目前唯一会让燕沉忌惮的名字。

    (本章完)

