
　　说时迟那时快。

　　张贵见朱器埈朝自己逼近而来，就即刻掀起大氅。

　　没多久，一把雕刻精美的燧发后装手铳出现。

　　手铳铳身上还镌刻有“毕懋康造”四字。

　　砰！

　　只一铳。

　　朱器埈只觉一股强大的推力在把他往外推。

　　紧接着，朱器埈就发现自己胸口已出现了一个大洞，血已经在开始疯狂往外冒。

　　啪！

　　朱器埈惊愕地倒在了地上。

　　在场的人不由得一愣。

　　张贵则握着还在冒余烟的手铳道：“你们不会觉得本侯真是什么都没带，就敢来赴这鸿门宴吧？”

　　“你这手铳为什么没有火绳？”

　　一唐王系的宗室子弟此时问了一句。

　　砰！

　　又一铳。

　　“你去问阎王爷吧。”

　　张贵笑着说了一句。

　　朱器塽此时脸色难看起来，但他还是强作镇定地吩咐道：“他的手铳虽然击发很快,但铳弹肯定没有多少，冲上去，砍死他，不然你我都得死！”

　　这时，一个接一个的宗室子弟继续朝张贵和夏允彝冲来。

　　张贵则一铳接着一铳的对着这些宗室子弟开火。

　　而夏允彝则也从自己所披大氅后面拔出了一支手铳，与张贵背靠背，对着从他正面冲来的宗室子弟开火。

　　一时间,硝烟弥漫，整个大厅如仙境一般。

　　不过,因为彼此相距很近，所以，烟尘再多也不影响手铳的发挥。

　　砰！

　　而因此，张贵又是一铳，将一宗室子弟击毙在地。

　　接着，张贵还趁着一批宗室子弟冲上来前的间隙，再次掀开大氅，又拿出了一把燧发手铳，直接双手各持一把手铳，而开起双铳来，且笑道：“你们这些蠢货，该不会以为本侯只带了一把手铳吧！”

　　说着，张贵就抬起双铳对着近前的两宗室子弟的脑门来了一发。

　　砰！砰！

　　这宗室子弟顿时脑袋迸裂。

　　朱器塽见此大惊。

　　他本以为自己这些宗室子弟可以很轻松地杀了张贵和夏允彝的。

　　但他没想到这张贵居然身怀利器！

　　而且不止一把利器。

　　但现在，这些宗室子弟既然已经开始亲自刺杀张贵和夏允彝，那就是开弓没有回头箭。

　　毕竟皇帝天启作为皇族之人，或许会因为参与这事的近支宗室子弟太多，而不可能怪罪所有宗室子弟，只会除一两个首恶,但国舅张贵可不会有什么宗亲之念，而只会血腥报复。

　　所以，朱器塽也就继续喊道：“不要停！今日若他张贵不死，则我们这些人将无一人可活！他的手铳总会打完的！”

　　于是，这些宗室子弟继续持刀朝张贵和夏允彝冲来。

　　“还真是不要命了，既如此，那本侯今日就血洗你唐王府！”

　　张贵说着就亲自走前去，对着一宗室子弟下体来了一铳。

　　夏允彝则紧跟着他背着走，也开始用双铳杀这些宗室子弟。

　　“啊！”

　　这宗室子弟顿时就倒在地上，惨叫起来。

　　与此同时，张贵还对一宗室子弟的太阳穴来了一铳，当场打得这宗室子弟脑袋迸裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个大厅的宗室子弟不少已经倒下，加上朱器塽，只还有十来个宗室子弟。

　　而这十来个宗室子弟如今也开始有些气竭，往后面退着。

　　张贵则趁此机会，直接一把扯下大氅，露出了插在玉带上的六把手铳，笑道：“没想到吧，本侯还有这么多手铳！”

　　朱器塽和剩下的宗室子弟见此一幕,如被抽走了魂魄,肚里已先吃了一惧，因而脸色皆开始露出了惊慌之色。

　　与此同时，夏允彝扯下了大氅，也露出了六把手铳，逼得还站在他面前的几个宗室子弟也都退了几步。

　　张贵则在这时言道：“你们想着，本侯会因为筵席上就只有你们这些宗室子弟和开封城的达官显宦，而周围又都是本侯自己的人，就会放松警惕。所以，就敢趁此机会，由你们这些宗室子弟亲自动手杀了我！然后再依仗你们的身份，逼得西厂的官校在群龙无首的情况下，不敢对你们这些宗室子弟动手？”

　　说着，张贵就笑道：“但可惜，本侯不是你们能猜到的！而本侯能猜到你们最极端的手段是什么。没办法，你们的见识决定了你们再会算计也跳脱不出你们的认知范围。就比如这自生火铳，你们就不知道是什么阿物！”

　　砰！

　　张贵说着就朝一宗室子弟开了铳。

　　这宗室子弟不甘地倒在了地上，抽搐着。

　　而张贵的手铳并没有停。

　　再次一铳。

　　又一名宗室子弟倒下。

　　“别以为你们是宗室，本侯会对你们心存忌惮，本侯不认血统，只认秩序！你们现在坏了本侯所恪守的秩序，本侯就得诛杀你们，不会留情！”

　　张贵说道。

　　“姓张的！你诛戮宗室，你会不得好下场的！”

　　一宗室子弟激动地骂道。

　　张贵道：“那是将来的事，至少现在你会先不得好下场！”

　　砰！

　　张贵换了一把新手铳，对着这宗室子弟的胸部就是一铳。

　　这宗室子弟顷刻间倒地。

　　“想刺杀本侯，也不知道先潜伏几年，摸清楚本侯的底细，真是利令智昏！”

　　张贵说着就又是一铳。

　　又一名宗室子弟倒下。

　　到最后，就只剩下了朱器塽和唐王父子。

　　而唐王早已躲在了桌子下面，瑟瑟发抖。

　　只朱器塽还站在张贵面前。

　　嘭！

　　顿时，朱器塽跪在了张贵面前：“饶命！这一切皆是我大哥，也就是世子殿下安排的，我只是听他的指令行事！”

　　“侯爷，看来这唐王府世子还真是阴狠，如今还躲在暗处，只怕是想静观其变。”

　　夏允彝道。

　　而张贵只是淡淡一笑，将滚烫的手铳铳口渐渐靠近朱器塽的嘴：“他为什么这么做？”

　　“自然是因为你们要清丈我们的田地，还要逼我们纳粮当差！更关键的是，还要做事，不做事还得降爵！”

　　“他不希望他将来当唐王后，收入大减，甚至还不能逍遥自在的活着，而且还要同那些贱民们一样纳粮当差，而再没有体面尊贵！”

　　“所以，他才策动我们这些唐王系近支宗室子弟一起趁此机会除掉你！”

　　“他说，你诛戮宗室，恶贯满盈，本就该死！留着只会让宗室们的日子更加难过，尤其是将来如果太子登基后，你作为皇帝舅父，肯定会更加肆无忌惮！”

　　朱器塽说着就道：“所以，你不能杀我，我可以帮你找到他！因为他其实没有在王府，早就偷偷跑出了开封城，躲在了暗处！”

　　“不用你帮我们找，本侯知道他在哪儿。”

　　张贵说了一句，就突然开了一铳。

　　“啊！”

　　朱器塽惨叫起来。

　　而张贵实际上只是朝地上开了一起来。

　　但也因此，朱器塽吓得尿了出来。

　　“快！”

　　“快！”

　　这时，黄得功已经带着西厂官校们循声疾步跑了过来。

　　一时，黄得功就见满屋躺着的皆是宗室子弟，不少还头戴翼善冠、身着四爪龙袍。

　　而张贵这里则道：“你们来得正好，把逆臣朱器塽和朱硕熿给我扣押起来，然后随本侯一起去王府后院找世子朱器墭！”

　　夏允彝听后过来问道：“这唐王次子不是说世子作为主谋没在开封城了吗？”

　　“不，世子还在，而且他其实不是主谋！”

　　张贵冷笑着说道。

　　刚回过神的朱器塽听后大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百六十七章 血洗宗室，满地翼善冠！免费阅读。https://www.23sk.com 