    “这一波夜雪应该会过来针对小叶子你，小伟你现在去其他路找一波机会！”看着自家的打野已经到达六级，金在贤连忙开口安排。

    在对方打野在中路的时候，去其他路gank，这样成功的几率肯定是要大上一些的，当然了这还是要看叶帝能不能够反应过来，及时解开盲僧大招的击飞效果。

    如果慢上一步，被魔术师接上大招的话，那么叶帝可就真的要背锅了，不过在这种关键时候，既然叶帝敢做这件装备，金在贤还是给予了他足够的自信的。

    而且就算是6伟去其他路gank不成，那么接下来他还是可以回到中路的，那个时候对方的打野应该会gank失败，已经离开这里了，所以怎么算他们这边都不亏。

    蓝队比赛室，

    “下路小心一点，他们的盲僧可能会去你们那里gank，1ong你的锤石往后站一站，能够保证你的灯笼将emp救走。”李景禹这个时候也是在那里安排着战术。

    虽然明知道对方会去下路gank，但是这样一来，李景禹还是更加坚定了让夜雪去gank中路的心思。

    这样的话，他们这边gank的成功率将会更高上一些，不用怕对方反蹲，不要问李景禹为什么会这么自信，因为如果换做是他在金在贤那个位置的话，他肯定也会如此布置战术的。

    毕竟这样带来的收益才是最大的，不过这一切都是建立在对中路的绝对信任上，如果中路出现了一丝差错，那么他们这边可能就直接gg了。

    至于是如何现双方盲僧的动向的，则是因为双方在对方野区布置的视野，李景禹和金在贤两人根据盲僧的走向，很轻易就能够猜测出对方的盲僧想要去的是哪一路。

    他们又不是神仙，自然是不可能在没有视野的情况下，就断定对方肯定不会过来反蹲的。

    “这一波蓝队的盲僧选择gank中路，而红队这边的盲僧则是选择gank下路，中路这边有没有机会不好说，不过下路这一波机会真的不大，1ong这边已经很谨慎了，现在一直保持在emp身后三个身位的距离，这个位置可以让他在看到盲僧出现的第一时间给emp放出自己的灯笼。”处在上单视角的米粒，看到双方的动向，连忙开口说道。

    “这一波导播一定要将镜头给向中路，夜雪的盲僧这一波是打算踢大魔王的。”林雅楠跟着开口说道。

    而红队这边，在叶帝听到金在贤说夜雪的盲僧要来中路gank他的时候，他便是已经操控着手中的条谨慎的向后走去。

    虽然手中有着水银饰带，但是叶帝还没有到那种妄自非大的地步，真要是自己一个失误被盲僧踢回去，那可就真的太爆炸了。

    因为有着教练的缘故，他的视角已经是固定在中路了，就是那边的金相赫也同样是如此。

    有了两局的体验，在这种有着教练加入的比赛中，此刻他们两人都是有一种酣畅淋漓的感觉，这种能够将全部注意力集中在线上的感觉真的是太好了。

    然而就在叶帝快要走到塔下的时候，从f4那里出现的一道白光，这个时候却是精准的命中到了他的身上。

    “盲僧的q技能命中了！”看着站在f4那里的夜雪狂歌，米粒连忙大声喊道，声音中充满了激动。

    这一局叶帝他们是处在红色方这一边的，而金相赫他们则是处在蓝色方。

    看到盲僧的天音波命中到了自己的身上，叶帝的目光顿时一凝，全部注意力都集中在了这个天音波的上面。

    果然没过多久，他便是看到了一道黄色的身影，从f4那里飞了出来，当盲僧的二段q再次击打在条的身上的时候，几乎没有什么间歇的时间，盲僧便是已经向着条的身后飞去。

    夜雪狂歌的盲僧一如叶帝那般霸道、灵活，其实这一波他完全可以在自己还没有飞到叶帝身边的时候便来一个12o度位移出现在叶帝的身后的。

    不过他面对的毕竟不是锤石那种能够打断他二段q的英雄，为了打出充足的伤害，夜雪狂歌当然不至于去做那种画蛇添足的操作了。

    而且能够在二段q刚刚命中到对方的身上，在几乎没有任何停歇的情况下就已经向着条的身后飞去，这已经足够证明他的实力了。

    “我的天，这盲僧的度也太快了吧，不是提前摸眼，刚刚二段q的伤害已经是显示出来了。”

    “66666666666，夜雪的盲僧真的爆炸，这个度已经完全不弱于R闪的度了，当然了摸眼是没法将大招的延迟给去掉的。”

    “是的，不过在盲僧动作这么快的情况下，就算是手中有闪现，一般的选手也不见得能够躲过去。”

    职业选手群里，看到夜雪狂歌的这套操作，一众选手顿时直接开口说话，在群里表着自己的感慨。

    只不过他们的声音此刻已经被场下十万名观众的欢呼声给盖过去了，他们在群里的消息，此刻只是一片欢呼声，这一幕倒是让得小刀他们哭笑不得。

    “盲僧摸眼回旋踢！”解说席上，这个时候米粒也是激动的站了起来，大声的开口喊道。

    下一刻，在无数观众期待的目光中，盲僧大喝一声，已经是踢出了自己的大招。

    看着自己的这一脚大招踢了出去，就是连夜雪狂歌此刻也都满是期待的神色，希望自己的这一脚大招能够立功。

    场上，经过短暂的延迟，条的身影顿时高高的飞到了空中，然而可能就是那么o.1秒的时间，条的身上突然闪烁起一道银色的光芒。

    紧接着原本已经离地的条，直接平稳的落到了地方。

    “o！！！”看到这一幕，现场更加的激动了起来。

    而场上的叶帝，看到自己解开盲僧的这一脚大招之后，连犹豫都没有犹豫，反身直接释放出了自己的qr三个技能。

    q两下打在盲僧的身上，顿时使得盲僧掉下去了一小截血量，随后空中一道波纹亮起，条的大招已然释放了出来。

    (本章完)