    王朝建立初期行政效率最高，一来明君在位，不给你偷奸耍滑，阳奉阴违的机会，二来牛人太多内卷严重，不努力很难混出头。

    曹家两父子在位期间大肆分封藩王，每位藩王又要配备很多属官，再加上辽蒙匈新交等边荒之地的开拓，汉末纵横天下的士族被不断分散，稀释严重，别说威胁皇权，连朝廷现有的坑都占不过来。

    再加上科举取仕，大量寒门子弟被启用，大魏朝廷表现出了前所未有的活力。

    怎么说呢，士族势力被严重分散，各个分支短时间内难以长成参天大树，唯有不断努力才能不被同阶层比下去，不被后来的寒门子弟超过去。

    寒门子弟的起点本来就低，心里清楚自己与士族之间的差距更加不敢懈怠，想不被士族一脚踹进泥里打回原形，唯有不断努力。

    目前大魏官场的风气就是没机会则罢，遇到机会哪怕再小，也会有一群人冲上去拼命内卷。

    因此中书省的公文刚一下发到各州郡，地方官们便行动起来，以最快的速度上报了各地的特色菜品，风味小吃，菜单那是五花八门啊。

    大魏的菜谱远不像后世那样分门别类，花样众多，各地的口味都差不多，主要是因为江南被伪汉打包带走，现今各州郡的百姓基本都是中原迁过去的，口味短时间内很难改变，但由于各地气候环境等因素，口味方面已经出现细微的差异，相信随着时间推移，这种差异会越来越大的。

    口味短时间内很难改变，菜谱却在不断丰富，地方官们为获得比赛进阶的几率，那是任何菜品都不放过。

    辽东的地三鲜，铁锅乱炖，锅包肉，小鸡炖毛菇。

    匈蒙二州的烤全羊，刷羊肉，烤狼肉，炒熊掌。

    关中的葫芦鸡，小六碗，梆梆肉，肉夹馍，连岐山臊子面和凉皮都报了。

    西北的手抓羊肉，粉汤羊血，牛肉面，牛羊肉泡馍，活络面，荞面等。

    新州更绝，大盘鸡，椒麻鸡，胡辣羊蹄，连烤全驴都有。

    冀并兖幽豫的美食都差不多，烤鸭，包子，驴肉火烧，并州头脑等等等等。

    至于川地，荆楚，吴越等地，好厨师都被伪汉打包带走了，迁过去的中原百姓短时间内怕是做不出川菜，荆菜，吴菜的口味。

    尽管如此，江南的官员还是报上来好几页菜名，炒爆熘炸烹煮炖等应有尽有，而且这是上报朝廷的，可不敢用蚂蚁上去，青龙卧雪山这样的奇葩糊弄，菜名都取的挺朴实的，很多还都附带了照片，看的中书省和礼部官员口水都流下来了。

    这么多菜品，就算吃一个月估计也不带重样的，就这还没收集全呢，毕竟时间太短，各地官府不可能走遍全境，肯定有所遗漏，真到了比赛那天不知会是怎样的盛况。

    近水楼台先得月，朝廷发生任何大事，率先知情的肯定是京城。

    封禅大典，厨艺大赛现在成了京城最热门的话题，宗亲王侯，贩夫走卒都在谈论，四皇子曹轩又是爱凑热闹的主，走街串巷跑的比鲁肃都积极。

    这天中午，曹轩走到路边摊前也不嫌脏，大马金刀的往板凳上一坐，挥手说道：“老板，来碗油泼的荞面棒棒。”

    摊主热情笑道：“先等等，前面还有两人，做完就轮到你了。”

    曹轩没有仗势欺人，坐在桌前拿着筷子耐心等待，约一刻钟后老板才把面端来，满满一碗棒棒面，顶端盖着辣椒葱花香菜，再用油一泼，远远就闻见香味了。

    曹轩拿起醋壶一顿猛倒，然后搅拌均匀，迫不及待的往嘴里送，边吃边含糊的喊道：“老板，跑遍全长安就你家的油泼荞面做的最地道，你哪人啊。”

    这话算是对厨师最好的夸奖了，摊主笑道：“郁郅县的，我们那地处陇山以东，因此又叫陇东，周祖公刘就是我们那的，公刘可是周文王的十代祖先，亲祖宗。”

    曹轩一手拿蒜一口吃面，含糊说道：“郁郅县我知道，听说那还是秦穆公灭十二国称霸西戎，与戎族会盟的地方，也是甘延寿的故乡，有空定要去转转。”

    这会不是饭点没什么人，摊主就坐到他对面吹嘘自己家乡的光辉事迹。

    摊主也是个健谈的，聊起自己家乡的事迹那叫一个眉飞色舞，一脸的与荣有焉，说的正起劲呢一名穿着华丽的少年跑来，凑到曹轩耳边就要秘语，曹轩没好气的骂道：“有屁快放，小爷我没干过见不得人的事。”

    少年一看就是四殿下的狗腿子，连忙谄媚笑道：“殿下，小人刚得到消息，夏侯臧今晚在府里举办宴会，邀了很多人点评厨艺，听说要亲自下厨呢。”

    曹轩冷哼道：“就他还想做美食，可别菜刀挥出反而把自己手给剁了。”

    夏侯臧是夏侯惇的第三子，当年不满曹昂将藩王之位分封给大哥夏侯充，便勾结伪汉窃取大魏机密，被曹昂发配到了中山国。

    中山国建立不久条件艰苦，加之气候异常，夏侯臧这个公子哥哪受得了那苦，在中山国没待几天就果断认怂，亲自向曹昂写悔过书，并央求中山王夏侯充和夏国公夏侯楙求情，曹昂也守不住他们三兄弟轮番混炸，便将这小子调回京，给了个伯爵在家养老。

    回京的夏侯臧悔没悔过不知道，却迷恋上了做菜，平时大半时间都在厨房鼓捣菜品，至于原因，听说是在中山国饿怕了。

    少年说道：“不知道啊，反正很多人都去。”

    这倒能理解，夏侯臧虽然不堪，却有个做藩王的大哥，还有个做国公，且已成为大魏顶级发明家的二哥，就冲这层关系，夏侯臧的面子也得给啊。

    曹轩蹙眉道：“你的意思是他请了很多人，那为什么没请我？”

    少年支支吾吾的说道：“这个，小人不知道啊，您得罪他了？”

    “他也配。”

    曹轩顿时感觉桌上的面不香了，猛砸筷子起身说道：“走，今这宴小爷赴定了，看他夏侯臧敢不敢拦我。”

    说完掏出一张百元大钞扔到桌上，摊主连忙送还说道：“小人有眼无珠，不识四殿下真容，这钱小人可不敢收，还请……”曹轩挥手说道：“拿着吧，我可不敢吃白食，再说你这风吹日晒的也不容易，挣的都是辛苦钱，不用找了。”

    

