    一个世界，缓缓的在他体内形成。

    以地水火风法则本源为根，演化开辟世界。

    南宫振再次于体内开界，这并不是洞天世界，而是真正意义上的世界。

    他体内这个世界，在不断壮大，疯狂吞噬整个雷之仙界内的天地元力。

    整个世界，在不断扩大，混沌气流涌动，世界边缘在向混沌中延伸。

    地之法则本源开始作用，世界中有沙尘出现，不断碰撞融合。

    与此同时，南宫振运转吞天魔功，助体内世界疯狂吞噬雷之仙界。

    在不断的吞噬下，南宫振的体内世界出现了第一颗星辰。

    慢慢的，出现第二颗、第三颗……

    与此同时，南宫振的力之法则本源在疯狂开天。

    以力开天！

    以南宫振如今第三步的修为，施展吞天魔功，是非常恐怖的。

    整个雷之仙界，法则、仙元之力、世界之力、无尽雷庭……源源不断的向南宫振涌来。

    南宫振如同一个巨大的漩涡，在疯狂吞噬这个残破的雷之仙界，来助他体内世界成长。

    浩瀚的波动，惊动了雷之仙界中的生灵。

    无数生灵惊恐的看向南宫振那个方向，那里有一股吞噬万物的气息，在扩散开来。

    这波动，惊醒了在一片漩涡之中的鲁夫子。

    他睁开眼睛，看向雷之仙界中南宫振所在方向，眉头紧锁。

    “是谁？竟然有如此威势！”

    鲁夫子起身，朝南宫振所在地而去。

    “怎么回事？仿佛整个世界，都在被吞噬！”

    鲁夫子心生出不好的预感，便加快了脚步。

    “那是，仙主！”

    “他在吞噬这雷之仙界？！”鲁夫子不可思议的看着南宫振。

    敢吞噬曾经的一方仙界，这是何等的气魄？！

    找死吗！

    不怕有大因果降临吗！

    “他修有什么功法，竟然能吞噬世界！”鲁夫子眼中寒光一闪。

    “不行，我得阻止他，要不然，这雷之仙界就毁了！”

    鲁夫子手中捏诀，法则本源涌动，突然朝南宫振袭去。

    只见到南宫振突然睁开眼睛，绽放出两道璀璨的光束，洞穿虚无混沌，朝鲁夫子射来。

    鲁夫子看偷袭不成，便强攻，手中无上神通朝南宫振轰杀而去。

    这是第三步空涅初期的无上神力所化神通，也是鲁夫子与南宫振的第一次碰撞。

    “轰！”

    无尽雷光闪烁，天地震动，南宫振目光所化神力被击碎。

    只见到南宫振抬手一掌拍来，横压天宇，整个雷之仙界都在震动。

    雷电呼啸，银蛇乱舞，天地间出现道道裂缝，吞噬虚无。

    这是第三步之间的大战，出手间，便是天地之力为其用，法则本源打出，便是毁灭之力。

    “轰！”

    一声惊天巨响，震荡了整个雷之仙界。

    无数虚空被撕裂，血液在飞溅，漫天雷霆都在倒卷退避。

    鲁夫子此刻面色变了，整条手臂炸碎，如同遭遇灭天一击。

    第三步空涅初期的他，肉身神通都不敌南宫振。

    “你突破到第三步了！”此刻的鲁夫子，心中无比的震惊。

    他没有想到，南宫振能如此快速的踏入第三步。

    南宫振的强大超乎他的想象。

    南宫振缓缓起身，如同一尊无上神魔，一股无法抵挡，让人颤粟的气息扩散而出。

    鲁夫子内心中激烈摇动，他竟然生出一股荒唐的念头来，无法匹敌！

    同是第三步空涅境界，南宫振的实力，竟然超越了他！

    南宫振没有答话，举拳就轰杀而来，神魔拳无上拳意绽放，一股镇压诸天万界的气势升起。

    “道友住手！”鲁夫子吓得大叫。

    此刻挥拳打来的南宫振，并非一个修士，而是一尊镇压诸天的无上神魔。

    南宫振爆发出来的修为气势，远远地超过了他能理解的存在。

    亦或者说，那是不该出现在这一界的可怕生灵。

    南宫振的身上，充满了一股镇压诸天的霸道，一拳压下来，天地都在颤抖，世界都要粉碎。

    “吼！”鲁夫子大吼，将实力提升到了极致，与南宫振拼这一拳。

    “那就同归于尽吧！”鲁夫子燃烧全身神力潜能，打出极致神能。

    南宫振那一拳，让他看不到希望，让他心生恐惧，竟然不敢去抵抗。

    可他是第三步大能，高高在上的存在，怎么可能如此不堪？

    这一刻，南宫振的拳意激发了鲁夫子拼命抵抗的决心，就是死，也要轰轰烈烈。

    身为第三步大能的狂傲，却是早就已经深入骨子里，此刻只想拼命与南宫振一搏。

    他不相信，一个刚踏入第三步的人，能如此强大！

    南宫振一拳压下，镇杀一切。

    任你千般神通，万般道法，在这一拳下，都要死去。

    就算是鲁夫子也不例外！

    “轰！”

    世界崩碎，法则断裂，鲁夫子最绝巅的一击在这一拳下，化成泡影，一碰就碎。

    鲁夫子的眉心，也开始龟裂，触目惊心。

    他的元神，在这一拳下，被镇杀成粉碎。

    南宫振抬手，将元神寂灭的鲁夫子抓来，运转吞天魔功，吞噬鲁夫子。

    鲁夫子一身庞大的神力与法则本源，被南宫振吞噬，滋养体内世界。

    这一瞬间，南宫振的体内世界急剧膨胀，极速扩大，飞快成长。

    与此同时，风之本源大涨，鲁夫子精修了一生的风之本源，也成了南宫振体内世界成长的养料。

    这个性格谨慎，叱咤罗天了域数万年，地位尊高至极的鲁夫子，死在了南宫振的手中，成了南宫振体内世界的养料。

    这个迈入第三步数万年的大能，走到了人生的终点。

    在这星空中无数万年来，第三步大能者，也就只有罕见的那么一些。

    雷之仙界，这一片天地，都化成了虚无。

    雷之仙界的大战，直接惊动了下界罗天星域。

    无数雷之仙界内的生灵，纷纷逃离了雷之仙界。

    “鲁夫子的气息消失了？！”

    雷仙殿所在星空中，数百修真星围绕的漩涡中，烈云子、炎雷子、血神子几人惊恐的看向雷之仙界。

    在鲁夫子陨落的那一瞬间，他们清晰的感受到了鲁夫子的气息自这天地间消失了。

    “这……”

    三人互相看了一眼，目光中满是惊恐。

    压在他们头上数万年的鲁夫子真的死了吗？！

    这是三人心中冒出的念头！

    与此同时，雨之仙界、风之仙界、电之仙界中，纷纷有人抬头，目光凝视远方，仿佛感应到了什么。

    随后，南宫振降下诏谕，仙庭大军，全力攻打雷仙殿！

    下界罗天星域东域中，接到南宫振诏谕的仙庭，纷纷集结大军，浩浩荡荡地向雷仙殿杀去。

    南宫振站立在虚空中，开始全力吞噬雷之仙界。

