    没过多久，林凡就从酒店跃出，前往另一处。

    酒店的人听到声音，打开房门冲进去的时候，只见一群大汉零零散散的倒在地上，死状惨烈，有的甚至都变成了肉泥。整个总统套房则是一片狼藉，好似里面单独发生过地震一般。

    世界三大杀手之一的雪山狼主力，就这么被消灭了！

    ……

    在一个公园的小树林中，一对男女正在激情亲热。

    突然“嚓嚓”两声清响，这对男女的头颅就双双落下。

    “真烦，这已经是第三对了，这里怎么那么多人过来。”在这对男女不远处，一个声音说道。

    绿丛中现出了一个人的身影，这人浑身碧绿，身材高大，与周围的绿色融为一体，竟然能隐身在绿林之中。

    “大哥，你管他们干嘛，咱们身份是林青玄啊，小心暴露了咱们自己。”另一个身影也显现了出来，也是浑身碧绿，只是身材较为矮小。

    “看了就不爽，林青玄嘛，暴露又怎样，就算他来了，也发现不了我们。等过个几天，摸清了他的行径，就是他的死期！”高大男子不屑的说道。

    “不过听说他杀了哥丹威和洪啸林啊，还是小心一点的好。”矮小男子提醒道。

    高大男子嗤笑一声：“你过滤了，就算真是击杀了哥丹威和洪啸林，那又如何？我们这隐匿功法绝伦，即使是青龙来了都发现不了，别说是林青玄了。我们就算打不过，要逃走还不是轻轻松松？”

    这两人是绿皮虎杀手武队的主力，最强的杀手二人组，因为两人绝伦的隐匿功法，暗杀一直都是防不胜防，而且还抓不住两人。

    曾经两人潜入朝国，击杀过朝国的神话，第一强者。结果弄的朝国官方大怒，想要擒拿两人，但因为找不到两人的潜伏，还是被两人给溜了出去。

    这也是绿皮虎杀手武队的可怕之处，无形无影。

    他们两人自信，这一次对付林青玄，也会跟朝国那次差不多，能够解决并轻松逃跑。

    “好吧，大哥，做完这一单，咱们可以歇上个几年了，到时候好好享受享受。”矮小男子说道。

    就在这时，突然一道破空声响起。两人警觉的立即隐匿身形，下一秒，一个人影就出现在了他们刚才的位置。

    “呵呵，还跟我玩躲猫猫？”林凡冷笑。

    “轰！”林凡对着虚空一拳轰出，顿时一名矮小男子凭空显现，浑身鲜血的飞了出去。

    “怎么可能！”隐匿在绿林中的另一位高大男子双眼瞪大，心中大惊。

    这少年竟然能一下就识破隐身！

    “赶紧跑！”高大男子心中闪过这个念头。

    然而还没等他彻底反应过来，林凡第二拳已经接踵而至。

    “轰！”一声破空拳响，高大男子也凭空现身飞了出去，重重的砸在地上，瞬间身死。他的眼睛还是瞪的大大的，显然死不瞑目。

    林凡的神识之强，笼罩整个兴昌市，里面的一举一动他都十分清楚。这两人虽然隐匿了身形，但林凡根本不是靠肉眼，神识一探之下这两人根本无处遁形。

    闻名世界的杀手武队，顶级三大杀手武队之一绿皮虎杀手武队主力，就这么被林凡轻易消灭了！

    “只剩你了，黑翎。”林凡双眼微眯，看向远处。

    ……

    在一个灯红酒绿的酒吧内，一个卡座上，几个少男少女喝着酒聊着天。

    “小琼，最近怎么看你跟曹炯他们玩的少了啊”一个帅气青年说道。

    帅气青年浑身名牌，一看就是富家公子哥。

    被叫小琼的少女，正是之前和曹炯经常混一块的蔡洁琼。之前她还给陈晓莹出过主意，想在KTV上羞辱林凡。

    蔡洁琼冷哼一声道：“别提了，曹炯这人，不知道犯了什么邪，老是说什么林凡很可怕，叫我不要招惹之类。我都听烦了，不想跟他玩了。”

    “哦？林凡？就是你之前说过的在KTV一个人打了十几个的那名同学？”帅气青年道。

    “是啊宇哥，就是那个林凡。不止曹炯，连徐晨阳也变的这样，提起林凡就跟提起了鬼一样，KTV那次就被吓成那样？这两人也太窝囊了。”蔡洁琼不屑的说道。

    宇哥点点头：“估计是没见过那种场面吧，我们在道上混的，这种看的多了。我还见过一个人追着几十个人砍的呢，可惜我大哥不在这，不然说说他的光辉事迹，肯定惊呆你们。”

    “徐晨阳、曹炯他们就一学生，怎么能跟宇哥你比啊，以后还要宇哥多多照顾才是。”另一名文弱的同学满脸谄笑着说道。

    “呵呵，好说好说，在这波定街，没人能惹你们。”宇哥得意洋洋。

    他虽然没混多久，但运气不错，跟了个好大哥冰哥。冰哥是老牌大混混了，曾经在河坊街一带十分有名，后来不知道怎么到了波定街了，但也是混的风生水起。

    最重要的是，冰哥上头跟的，可是泰哥！泰哥，谁敢惹啊，泰哥出动，常常代表的就是兴昌市第一江湖大亨魏天扬扬哥的意思，谁见了泰哥，都要给薄面。

    也是因此，宇哥混的还行，报出名号，不少混混都会给他面子。

    蔡洁琼笑着道：“宇哥，还是你厉害！以后我就跟你玩了，不跟曹炯玩了。”

    宇哥越听越得意，哈哈大笑道：“哈哈，小琼，跟我玩才好玩啊。你放心，有机会要是遇到你说的那个林凡，我一定好好教训一顿他。”

    “有宇哥这句话，那个林凡一定被打的屁股尿流啊！”另一名文弱同学拍马屁说道。

    “嗯，小马，你也挺不错的，以后就跟着我混吧。”宇哥点点头。

    文弱同学闻言顿时一喜，今天跟着蔡洁琼来的主要目的，就是想以后跟着这位传说中的宇哥混，没想到这么容易就成功了。

    “多谢宇哥，以后一定为宇哥赴汤蹈火！”小马双眼放光的说道。

    能跟着宇哥混，以后日子不会太差，说不定就能混出个模样来。

    就在这时，一个少年踏入了酒吧内，顿时引起了蔡洁琼的注意。

    “咦，那不就是林凡吗？”蔡洁琼惊讶一声道。