    【滴滴！】

    【有人发来求救信号！】

    脑海中忽然传来声音，任千秋急忙打开系统。

    【来自魔幻手机世界，猪八戒的求救信号！】

    【请问是否前往支援？】

    “是！”

    时光隧道一转，任千秋出现在了一片沙漠之中。

    风呼呼地刮着，黄沙漫天飞舞。

    放眼望去，任千秋心下一惊。

    成千上万只黄鼠狼大军，黑压压一片，朝他的方向压了过来。

    在抬头看去，不远处的沙堆之上，一棵干枯的木桩上，一个少女单脚而立。

    她的穿着十分火辣，很潮流的超短裙，紧身衣。

    只是看了一眼，任千秋就知道了她的身份。

    既然是魔幻手机世界，那就应该是傻妞错不了了。

    再看看旁边，一个肥头大耳，长着猪鼻子的大胖子，正在摆pos。

    这货应该就是猪八戒了。

    只见他将手中的九齿钉耙，变小了之后，当作梳子，在慢慢梳理着自己的头发。

    看见任千秋，他神色一愣，忽而大喜。

    嘴里喊道：“你这该死的土匪，终于来了！”

    看猪八戒的语气，以及神态，他好像认识自己，这让任千秋明显怔了一下。

    问道：“你认识我？”

    猪八戒拍拍自己的肚皮，手中的九齿钉耙再次变大，哈哈一笑，说道：“你是鼎鼎大名的土匪，恶名昭彰，传承千秋万代，我老猪怎么可能不认识你！”

    任千秋心中越发有些惊疑不定起来，这到底是怎么回事。

    他和猪八戒，这应该是第一次见面才对，怎么可能认识自己。

    可是看他的模样，又不像是在说谎。

    忽然，他想到了原著剧情，想到了陆小千。

    于是，好像明白了什么，但是又不太明白。

    不管了，先完成任务再说。

    “猪哥，你找我来，是有什么事儿需要我帮忙吗？”

    猪八戒嘟囔道：“如果不是万不得已，谁愿意请你这个臭名昭著的土匪来帮忙啊。”

    然后，脸色立马一转，带着笑容，说道：“我们师傅被黄眉大王抓走了，想请你帮帮忙，至于代价嘛，你的规矩，我老猪还是知道的，都好说，都好说。”

    听完猪八戒的话，任千秋却是咽了咽口水。

    黄眉大王，那可是连孙悟空都奈何不了的存在。

    你找我帮忙，是认真的吗？

    他现在虽然会法力，但是根本就无法和这些妖怪啊，神仙相提并论。

    以他现在的修为，顶多只能抓抓小鬼，在都市里面装装13，至于救唐僧，还是算了吧。

    黄眉大王，原本是东来佛祖笑和尚敲磬的童子。

    他趁佛祖不在家时，偷了金钹、后天人种袋两件宝贝，下界成精。

    他在雷音寺诱使唐僧师徒上当，并把孙悟空扣在金钹里，又将天兵天将收入后天人种袋，终被弥勒佛治服。

    “猪哥啊，你这个忙，我恐怕帮不了，你还是自求多福吧！”

    说完，任千秋就准备开溜了。

    却被猪八戒一把抓住。

    “任千秋，你这是打算坏了自己立下的规矩？”

    任千秋一愣，问道：“什么规矩？”

    猪八戒回答道：“这天下谁不知道，一但是土匪头子任千秋接下的任务，就一定会百分百完成，然后取走一件委托者身上的东西作为报酬。

    可你现在接了任务，却推脱不干，算是怎么回事儿？”

    任千秋摆摆手，“我是有心而无余力啊！”

    猪八戒疑惑地看了看任千秋，然后摇摇头，说道：“你休想骗俺老猪，你当年可是大闹天宫的人物，怎么可能连一个黄眉大王都奈何不了。”

    任千秋闻言，嘴角忍不住抽了抽。

    “猪哥，你可不要胡说八道，我怎么可能大闹天宫，那是猴哥干的。”

    “我老猪虽然模样丑了点儿，但是记忆还没紊乱。”

    他掰了掰手指，一一数了起来，一边说道：“当年，杨戬第一个大闹天宫，我猴哥第二个，沉香第三个，你就是第四个，我绝对不会记错的。”

    任千秋心里一阵嘀咕，难道自己真的大闹天宫了，这怎么可能？

    于是，他试探着问了一句：“猪哥，我当年……为什么要大闹天宫？”

    “这我老猪哪儿知道！”

    猪八戒看了看四周，然后低声说道：“不过我老猪听说，你是为了抢嫦娥、抢太上老君的仙丹、抢丹炉、抢照妖镜、抢七仙女、抢扫把星的扫把、抢哪吒的风火轮、抢……”

    “停停停停停停，怎么全是抢，我像是那种人吗，怎么在你口中，我变成了一个无所不抢的土匪。”

    猪八戒一脸嫌弃地看着他，说道：“啊呸，这不是像不像的问题，你就是！我虽然投错了猪胎，但也羞于和你为伍！”

    猪八戒还有一句话没说：“想当年，你还打算抢我的九齿钉耙来着，若不是用宝莲灯的消息引开你的注意力，只怕我老猪就得换件兵器了。”

    两人说话间，他们已经被黄鼠狼大军包围了。

    猪八戒也丝毫不怯场，只不过是，看着那乌泱乌泱一片黄鼠狼大军，忍不住咽了咽口水而已。

    扛着九齿钉耙，很霸气地喊出自己的口号，算是壮壮胆。

    “八戒一出，谁与争锋！”

    忽然，一只巨手将猪八戒摁入了泥沙之中。

    “哈哈哈哈，任千秋，没想到你和傻妞都来给俺老孙助阵了，真是感激不尽，感激不尽。”

    孙悟空拍了一下任千秋左肩。

    任千秋却聪明地把头偏向右边，孙悟空也刚好往右边躲。

    于是，两人差点来了一个嘴亲嘴。

    这个事实教训告诉很多人：如果真的有人拍你的肩膀，尽管你知道他会在另外一边出现，但也还是要假装配合一下，不然就可能真的亲上了。

    “猴哥，你也认识我？”

    听他这么问，孙悟空眼睛灵动而狡猾地转动了两下，然后就明白了。

    “哈哈哈，原来你失忆了，不记得俺老孙了，不记得也好，也好。

    俺老孙刚才就想说，这次请你来帮忙，你千万不要再打俺老孙金箍棒的主意了。

    不记得了也好，不然俺老孙还真不一定打得过你，也是头疼。”

    任千秋嘴角一阵抽搐。

    他曾经有这么疯狂吗，连孙悟空的金箍棒都想抢？

    怕不是个真的土匪吧？

