    021 出门没看黄历

    白落霞打扫好佛堂，仔细检查一遍后，就往秦老夫人的主院走。

    今日据说老夫人不过来，过去请安还是很有必要的，毕竟老太太喜欢她，对她真的很好，拿她当孩子也没当奴才，白落霞觉得做人要知道感恩，所以也就时常过去都逗得老太太能展颜一笑。

    白落霞昨晚洗骨乏髓又提升了武功，走路都带风一般，察觉到自己的异常就赶紧放慢速度，心里高兴的不行，一路露出甜甜的笑容。

    只是刚路过小花园，还没到游廊就撞上了一个人。

    什么叫乐极生悲！

    她这一路因为自身的逆天变化，心喜的都不知道美到海天之外去了，居然没有发现有人靠近。

    这一头撞上一个身板，两人同时痛呼出声。

    “啊，对不起小少爷，奴婢知错，奴婢没看清路。”白落霞看着眼前的相貌英俊的少年郎太赶紧低头认错，俯身行礼。

    就算第一次见，可是那一身书生长衫，府里能穿上这衣服的，只有小少爷秦铭远。

    秦铭远摸摸被撞的生疼的心口，好奇的看着白落霞道：“不愧是农家出来的孩子，力气不小，听说你行为莽撞，就一张巧嘴最会哄骗人。”

    白落霞简直要翻白眼呢，不就是说自己什么都不懂，但是自己规矩也学的不错好吧？！

    哪就莽撞了，撞你一下就莽撞了！

    便抬起头又好好看了眼秦铭远道：“既然少爷都听说了，就不用再逼问奴婢了。”

    秦铭远对上白落霞的一双大眼睛的时候，不知道为何心里忽然一颤，心房跳动加快，再看她精致又可爱的小脸蛋，今日一身暗粉色丫鬟服也穿的十分好看，就赶忙收敛自己有些冒失的心神。

    再瞧她眼内所含的一丝情绪，心里没由来的就觉得她可爱，有些喜欢的感觉，嘴角含笑，看着她道：“看你这不屑一顾的样子，是鄙视本少爷只会道听途说？还是看不起本少爷以貌取人？”

    白落霞瘪瘪嘴没说话，多说多错。

    “到是个奇怪的丫头，怪不得祖母喜欢。”秦铭远笑了笑，然后转身走了，一边走还一边揉着胸口。

    白落霞看着他的样子，想着这小少爷不愧是读书人，性格倒是挺讨喜的，没有大家公子哥的那股傲气，更没有读书人的自命不凡的酸气。

    秦铭远给白落霞的感觉很好，初次见面，白落霞看不到他身上她所有对富家子弟身上那种不讨喜的气息，全部没有。

    看着他有弱的身板，终是没憋住，道：“身体是前程的本钱，没有好身体，他日科举考场都下不来。

    少爷该健身了，难道真要做，百无一用是书生？！”

    秦铭远听罢心中一动，脚步一顿，不自觉回头又看向白落霞。

    身板纤瘦，整个人打理的整洁干净，眼睛清澈纯净，透出聪慧之色，眉目灵动，浑身透着一股机灵劲。

    “懂得到是多。你撞我肋骨上，还不准我呼痛，我又不会武功。况且知不知道自己多大力气！”

    “那为何不修炼武功，少爷岁数也不大，就算不能成为高手，但是武功毕竟也是强身健体保命的一项本事。

    奴婢自是知道，少爷有护卫，但是靠谁都不如靠自己！”

    “靠谁都不如靠自己！”这话一出，有两人身体同时一颤，心里均是有所触动。

    暗中护卫天星立马审视的看向白落霞，可惜就是一个8岁的小孩子，无非就是机灵些，听说她总是时常问些五花八门的问题，对谁都是虚心求教的样子，又很是会卖乖，自己亲自查了她的身世倒也没有半点纰漏，但是就觉得这孩子不一般。

    “靠谁都不如靠自己！你叫落霞？知道何意？”秦铭远心中触动，看着白落霞就想听听她自己的见解。

    对于今日自己的这番反常，他也说不上来怎么回事。

    白落霞听罢狡黠道：“说对了有赏吗？”

    秦铭远很是兴味的道：“听说你被明灯大师点拨过？”

    “落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色。我自己的理解是，霞光从天而下，绝美~！呵呵”白落霞说完做了一个鬼脸，然后转身跑掉了，活脱脱一个顽皮的小孩子。

    “落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色。霞光从天而下？！这农家孩子，果然聪慧过人。”秦铭远看着跑走的白落霞，脸上笑容越发明朗。

    “少爷，少爷，老夫人今日启程呢。咦，怎么这么高兴，少爷很久没这么笑了。”小厮庆安从主院跑过来，看着秦铭远傻笑的样子就疑惑的道。

    秦铭远收了笑容，转身继续走，没走几步忽然停下，然后道：“天星，护送祖母去佛光寺......”

    “是少爷。”

    白落霞刚刚没走出50米，避无可避之地被一个人拦下，看着色迷迷看着她的男子，心里一阵恶心。

    她知道秦楠少爷最是好色，没想到对她一个8岁孩子，也露出看女人的眼神。

    难道在他眼中，凡是母的就能勾起他的欲望不成。

    这厮最好别犯在她手里，否则她不介意杀人越货、毁尸灭迹！

    白落霞可没有因为穿越、缩小到8岁就变了她的本性。

    在末世，没有铁石心肠也活不了多久，丧尸杀了不知道多少，人也没少杀，那份血腥只不过是让她给掩藏罢了，可不代表到了这个时空就会变成任由人欺辱的软包子。

    没有空间之前，她因岁数小不得不选择这样的暂时自保方式。但是如今她有了逆天空间，那可就什么都不一样了。

    “抬起头来，让少爷我好好瞧瞧，到底是什么样的丫头，让铭远另眼相待。”秦楠用扇子挑起白落霞的下巴，白落霞好悬没忍住要出手揍他。

    “少爷饶命，少爷恕罪，少爷奴婢错了。”白落霞装出一副不音世事又慌张害怕的样子。

    看着白落霞吓哭了，秦楠顿感无趣，也因为白落霞还太小，他最讨厌孩子哭，倒是也觉得白落霞长得白净可爱，就道：“哭什么？本少爷又没欺负你，滚吧。”

    白落霞行了一礼，赶紧低头跑开了。

    “什么？去佛光寺？！今天吗？”白落霞看着告诉她这个意想不到消息的珠翠，心里头一万个草泥马奔腾啊。

    今天什么日子，自己出门不看黄历？！

    平日最清静无人的一条普通路径，今日是一波三折不说，居然让自己这么快就要面对自己布下的谎言。

    珠翠眼神晦暗不明，脸上却是一副看好戏的样子，道：“怎么？害怕了？我就说你这个丫头有问题，就一张嘴最会巴结。

    今天我们就去佛光寺，明天见到明灯大师，看你这个小妖现不现原型！

    哼~”

