    “来自武小溪的欣喜之情+4210，+……”

    变身一个少年书生，正在刷着情绪之力的刘江。

    忽然发现宝树吸收到一股很浓烈很显眼的情绪之力。

    “武小溪。”刘江忽然想起，那个容颜绝美，身材火爆的大夏仙国九公主。

    当初约好，来帝都就去找武小溪，让武小溪带他去帝都宝库，去给他挑选一份宝物。

    “九公主，也不知道如何联系。”刘江暗暗嘀咕。

    他并没有武小溪的子母玉，也不知道武小溪住在什么地方。

    刘江摇摇头，继续闲逛，刷情绪之力。

    一角牌摊上，几个人正在打牌。

    “张老板，麻烦给我结一下工钱，我孩子生病了，真的很需要钱。”一个面相老实，穿着朴素的汉子，对着正在打牌的肥头大耳的男子说话。

    “卧槽，怪不得总是输，原来是有丧门星待我身后。”肥头大耳的张老板一下把角牌扔到桌子上，一脸晦气的转头喝骂。

    “张老板，我真的很需要钱，求求你了。”老实汉子苦苦哀求道。

    “滚……”张老板心情很不爽，用力一脚，将汉子踢倒在地上。

    书生模样的刘江上前，温和道：“你这样是不道德的，你应该给他结钱。”

    张老板上下打量一眼书生，随后伸手指着刘江的鼻子，很不客气的道：“管你屁事，你他娘的是谁啊。”

    刘江一把捏住大汉胖嘟嘟的手指头，微微用力一捏。

    刘江的力道实在是太过恐怖，刘江虽然微微用力，但却完全不亚于被锤子狠狠的砸一下。

    刘江用法力刺激大汉的神经，保证大汉感受到最为真切的疼感。

    “啊……”大汉凄厉的惨叫了起来。

    十指连心，大汉感觉异常猛烈的惨叫声袭来，他疼的眼前都有些发黑，他全身疼的提不起力气。

    片刻后，张老板缓了过来，怒吼道：“给我干死他，往死了他，一切由我顶着。”

    张老板可是大司徒儿子的狗腿子，这种事情，以前就做过很两次。

    但因为有背景有靠山，关个几天就放出来了。

    张老板的几个手下闻言，拿着凳子等各种家伙，怒吼着扑向刘江，打算解决了刘江。

    “都不是什么好东西啊。”

    刘江一脚一个，直接踢断腿，片刻之前，扑上来的几人，已是尽数到在地上，抱着v字形的断腿哀嚎着。

    张老板也是瞬间傻眼了，他没想到，这个看着白白净净的书生，居然有如此恐怖的力道，他知道他招惹了不该招惹的人。

    张胖子很果断，登的一下跪到地上：“大人饶命，我给你钱。”

    刘江运转法力，将赌桌上所有的钱一扫而空，随后慢慢的收起来，随后将之领子揪起来，宛如抓一只鸡崽子一般的提了起来。

    刘江高声道：“今天，我夺命书生为名除害，暴打恶霸，大家都来看啊。”

    声音在法力的加持下，传出去很远。

    很多人听到这话，立马围了上来，瞬间就围成了大大的一圈。

    刘江抓着张胖子，一个耳光扇过去，在一个耳光扇过来。

    刘江控制着常人的力道，做出一副很卖力的样子肆无忌惮的打着。

    啪啪啪……

    “那是张胖子，一个彻头彻尾的恶霸。”

    “好凶残。”

    “看着好过瘾。”

    “好怕。”

    下面不少百姓，认出了张胖子，他们一说，所有人都知道了。

    众人看着张胖子被暴打，心中莫名的异常的高兴。

    “来自马二云的欣喜之情+1000，+……恐惧之情+1000，+……”

    ……

    周边民众，一个劲的给刘江贡献着异常浓烈的欣喜之情。

    片刻之间，已是凝结了十颗能量果子。

    刘江悄无声息的炼化。

    随后继续一巴掌一巴掌的打着。

    刘江感觉很过瘾，前世他看很多坏人，特别想打，但碍于法律和实力，却只能忍了。

    现在这样肆无忌惮的惩治恶霸，真的很过瘾。

    而且还可以大肆的刷情绪之力，他最喜欢的，就是暴打恶霸。

    打了三分钟，刘江将之扔在地上，两脚下去，踩断了张胖子的双腿，道：“以后不要做坏事，我天天盯着你呢。”

    “知道知道。”张胖子点头如捣蒜，他心中全是恐惧，哪敢不答应。

    刘江转身离开。

    要钱的中年汉子，看着张胖子被打，感觉心中异常的舒爽，不过一想到女儿的病，心情瞬间低落。

    但忽然，他脑海里出现一个声音：“带着钱去看女儿，钱不要拿出来，不要让人看到。”

    中年男子陈平瞪大了眼睛，随后感觉怀里好似多了一些沉甸甸的东西。

    他心中瞬间激动，转身走开很远，摸出来看了一下，是白花花的银子。

    他连忙塞入怀里，随后转身大步离开。

    好人。

    大好人啊。

    女儿的病有救了。

    “来自陈平的感激之情+1000，+……，欣喜之情+1000，+……”

    刘江在街上做好人好事，到处找恶霸，狂刷欣喜和感激之情。

    不管多厉害的恶霸，多么有背景的恶霸。

    已经变身的刘江，没有丝毫的顾及。

    一天下来，刘江刷了足足一千万三十三万点欣喜之情。

    凝结的一千零三十三颗能量果子，一边凝结，刘江一边炼化。

    一下午之间，刘江法源之中，法力浓烈了很多。

    修为，黑金四星中期（1062/1600）。

    一下午的时间，修为提升了半级，刘江心情颇为不错。

    离开修炼室，刘江吹着清新的空气，背着手悠哉悠哉的走着。

    “宫主。”

    “宫主。”

    一路上，青州巡察宫的巡察看到刘江，很是恭敬的给刘江打着招呼。

    刘江则是很温和的和一众巡察打着招呼。

    刷新着欣喜之情，凝结的果子，刚刚成熟，刘江已是直接炼化。

    演武场上，一直训练的白小洁看到刘江，瞬间运转法力，散掉自己身上的汗水，除去自己身上的灰尘，随后运转法力，两个闪烁已是来到了刘江的前身，微微一礼，脆生生的开口：“大人。”

    “来自白小洁的欣喜之情+3210，+……欲望之情+3410，+……”

    刘江看一眼白小洁，身段亭亭玉立，面容姣好，皮肤白皙，煞是好看。

    此刻，白小洁看着刘江，露出很好看的笑。

