    “啊？”李可馨被林岩突如其来的问题搞的有些懵。

    而且林岩直接称呼她媳妇，让她脸上一阵羞涩，心里却甜蜜的很。

    “我，我当然想了，提升人气就是我最重要的工作内容啊......”李可馨俏生生的说道。

    “那我现在给你拍照吧，等下做个影集上传到你斗音上，肯定会吸粉！”林岩笑道。

    “老，老公咱俩想到一块去了！我刚才也想拍照来着！”

    李可馨兴奋的瞪大了双眼，但下一秒又有些担心。

    “那个......老公，要不我还是自拍吧，这样我自己好把控照片质量，你帮我拍的话，我担心......”

    李可馨不敢再继续说下去了，她怕林岩生气。

    女人对于照片的美丑是有一种非常强烈的执念的。

    就算再美的女人，也是如此。

    而拍照这种事，很奇怪。

    会拍照的，能把一个人拍的比本身还好看！

    不会拍照的，可能直接就把拍照对象给得罪了。

    甚至都会恼羞成怒！

    所以李可馨也很担心林岩的拍照技术。

    万一臭老公给自己拍的照片不好看，自己是该用还是不该用呢？

    不用的话，臭老公他会不会生气啊？！

    林岩当然听出李可馨的意思来了，这明显就是怀疑他的拍照技术啊！

    这个小娘皮，说个话还拐弯抹角的。

    还担心我不会拍照？！

    要是以前，我自然也不会去揽这个活。

    但现在，我拍出来的照片就怕美哭你！！

    你怀疑我的人可以，但你不能怀疑我的专业！！

    “呵呵，先摆pose，我给你看看我拍的样片！”林岩假装冷声道。

    李可馨一看，心想完了完了，果然臭老公生气了。

    心里有些害怕，但又不敢再违背林岩的指使。

    于是便一边委屈的噘嘴，一边摆着pose。

    咔咔咔！

    林岩从不同角度快速拍了几张照片，然后便把手机递给了李可馨。

    “做斗音的时候，记得加背景音乐！”

    说完，林岩便头也不回的离开了李可馨的房间。

    表情尽量冷酷！

    逼尽量装圆！

    刚才李可馨的话，让林岩突然生出一股可怕的男人的自尊感。

    这个小娘皮，竟然还怀疑起我的拍照技术来了？！

    这次不让你彻底震惊一下，你都不知道你家男人到底有多优秀！！

    我，你老公，全能达人！

    不接受任何反对反驳！！

    呵呵！

    ......

    李可馨一看，臭老公这是真的有点生气了。

    哎呀这可咋办？

    我也不是故意的啊！

    想想更委屈了。

    李可馨拿起床上的手机，看了一眼里边的照片。

    下一秒，直接震惊了！！

    这竟然是臭老公给我拍的照片？！

    这是什么级别的拍照技术？

    专业摄影师能比这个拍的好吗？！

    这构图，这角度，这色彩搭配！！

    简直绝了！！

    一部手机竟然拍出了大片的感觉？！！

    简直美爆了！！

    我竟然还在怀疑臭老公的拍照技术？

    怪不得臭老公会生气呢！

    这是侮辱了人家的专业了啊！！

    这要是换我，我肯定也生气啊！！

    唉......

    李可馨有些委屈难过，但当她把目光放到手机的照片上时，瞬间又把这些小委屈给忘记了，只剩下痴痴的笑声。

    完美的妆容+完美的拍照！！

    太美了，简直太好看了！！

    还有这表情，微微噘嘴，楚楚可怜的样子，谁不心疼？！

    李可馨感觉自己都快爱上自己了！

    孤芳自赏了好长时间，她才想起要做影集发斗音的事。

    拿起手机捣鼓了一阵，做好影集，又配上自己的最新单曲《勇气》，上传。

    然后依依不舍的卸了妆，这才去休息了。

    ......

    第二天。

    上午十点。

    林岩醒来后，第一时间便是查看系统人气值。

    可下一刻，他就懵了！

    竟然涨了不到100万！！

    关键这里边还有林岩每天更新小说和之前那些作品增加的量呢！！

    这么算下来的话，额外增加的可能也就几十万！！

    什么情况？

    小娘皮昨天没发斗音吗？

    林岩赶紧打开斗音，找到李可馨的账号查看了一下。

    我滴个小乖乖，小娘皮一夜涨粉超过300万！！

    再看下边发布的作品，第一个便是林岩昨天给她拍的照片影集。

    此时点赞数已经破500万了！

    这不对劲啊！！

    明明小娘皮这条斗音已经火了，为什么我却只收到这么一点点人气值呢？！

    按比例来说，十分之一都不到！！

    这还拿什么给孩子们上课？

    人气值不够往卡里充了呀！！

    林岩打开李可馨这条斗音的评论翻看起来。

    “啊！！！这是谁家的仙女下凡了？！

    太美了，太好看了！！

    美的不可方物！美的惊天动地！！”

    “天啊！！我家可馨女神这是受什么委屈了吗？看看这眼神，这嘴型，心疼死了！不会是有谁欺负了我家可馨女神了吧！！”

    “怎么会，谁敢欺负可馨女神？人家这是专门的摆拍！”

    “啊？摆拍？这明显是在家里啊！谁给可馨女神摆拍的？！”

    “你管这么多干什么？肯定是公司策划的啊！这照片一看就是专业相机才能拍出来的大片！！”

    “从此只粉可馨女神一人！不冲别的，就为这倾国倾城的容颜！！”

    “我一想到这样仙女将来会沦落人妇，我的心都要碎了啊！！”

    “我觉得今天的可馨女神特别特别的美，但具体为什么这么美？

    我完全不知道！

    我也完全不想知道！！

    只要能看到仙女般的可馨女神，我就感到幸福极了！！”

    ......

    看着这些评论，林岩脸都绿了。

    怪不得他得到的人气值那么少呢！

    大家的注意力几乎全都在李可馨的盛世美颜上！

    只有极少的一部分人注意到了李可馨照片中的妆容和拍照的技术！

    失误了啊！！

    还搁这巴巴的等着收集人气值呢。

    小娘皮的人气确实上去了，可自己的付出几乎就没有人看到啊！！

    唉......

    怎么办？

    看着系统空间里不到300万的人气值，林岩决定还是先给孩子们上课去吧。

    歌咏比赛一天比一天靠近，准备时间已经不多了。

    而且歌曲都还没定下来。

    有多少人气值就先用多少吧！

    之后再想办法收集。

    如此想着，林岩赶紧起床做饭。

    公司那边就先不去上班了。

    给老刘发个短信，让他再给请一天假。

    就这样！

    林岩刚做好饭，李可馨就仙气飘飘的下来。

    林岩看了她一眼，这明显是闻着饭香味出来的。

    好在林岩已经习惯性做多一点饭了......

    李可馨俏生生的站在林岩身边，想说话又不敢说话。

    脸上的笑容都充满了讨好的意思。

    林岩这次又帮她提升了大量的人气。

    要知道这可是她身后的整个运营团队都无法在短时间内做到事！

    过了一会，林岩盛好饭，她顺势接了过来，吐了吐可爱的小舌头，嘻嘻一笑，露出整齐洁白的贝齿。

    然后便低下头开始干饭了。

    得，小娘皮这是越来越自然了！

    吃饭完后，李可馨直接黏住了林岩。

    生怕他再把自己给丢在家里。

    就这样两人再次赶去了向日葵幼儿园。

