
　　“杨严师兄说的果然没错，你的确隐藏了一条异脉！”

　　王峰望着那金身浮现的五条经脉脉络，脸上却没有一丝惊慌之色。

　　五条异脉而已，他根本就没放在眼里。

　　“那你就要做好落败的准备！”

　　李玄青施展出五条异脉，气势如虹，尤其是那第五条异脉，爆发出青光,汇聚出恐怖的风暴，在金身的催动下，向王峰席卷而去。

　　李玄青隐藏的第五条异脉，也是他最强的异脉，催动出来，也能够爆发出最强的攻击。

　　在他看来，要击败王峰,根本就没必要施展异脉呼吸法的力量，只需要催动第五条异脉，就足以将王峰击败。

　　“鬼风破魔拳！”

　　一声大吼，李玄青的金身，挥动长拳，融合异脉榜排名第十九的青天鬼风异脉，一拳狠狠轰出。

　　恐怖的拳芒，化作鬼风，宛如鬼王降临，狠狠向王峰撞击而去。

　　“杀！”

　　王峰握着火麟玄剑，也是施展出火莲鬼舞，再融合大圆满火剑势和金乌之火，爆发最强一击。

　　一时间，两尊金身，同时爆发极强的一击，在空中碰撞起来，如同一颗太阳炸裂开来，恐怖的波动席卷四方。

　　十几个师尊布下的真元护罩，顷刻间疯狂的震动起来,那些师尊,只能够疯狂的将体内真元灌注进去，维持着真元护罩。

　　真元护罩，仅仅是最普通的一种防御手段，倘若自身真元不强，想要抵挡这般攻势，也并非易事。M.23sk.com

　　轰！

　　碰撞之后，两道攻击，急速后退起来。

　　王峰身形后退几步，而李玄青却是后退了十几步，高下立判。

　　“李玄青，你那条异脉虽强，但在我的金乌异脉面前，也不算什么！”

　　王峰淡淡的说道。

　　李玄青面色十分难看，完全没有想到，自己五条异脉祭出，并且借助青天鬼风施展强大的拳法，都没能击败王峰。

　　“好,那就让你见识见识异脉呼吸法的力量！”

　　轰！

　　随着李玄青的话音落下，他体内的五条异脉，居然扭动起来，最后化作五条上百米长的经脉光线，漂浮在半空之中，纵横交错，凝聚成了一座金色宝塔。

　　那宝塔漂浮在李玄青的头顶，使得李玄青的气势，提升了一大截。

　　“般若异脉呼吸法！”

　　“他动用五条异脉之力，真正将般若异脉呼吸法的力量发挥了出来，凝聚出传说当中的般若塔！”

　　“此战，已经毫无悬念了！”

　　“李玄青凝聚出般若塔，已经具备天王之资了！”

　　四周，传出一片惊呼声。

　　李淳风露出得意的笑容，无论这个念鱼再如何挣扎，最终的结果，都不会轻易发生改变。

　　刀王党的所有弟子，都嘚瑟的笑了。

　　至于剑王党的弟子，面色都十分难看。

　　“念鱼！”

　　下方，剑若兰露出担忧之色，如今，已经战斗到这种程度了，倘若输了，她心有不甘。

　　“念鱼，天王山，是我的，我才是最有资格培养成天王之人！”

　　李玄青踏空而立，身上的气息在般若塔的衬托下，变得异常强横。

　　“这个人，是我！”

　　王峰微微一叹！

　　轰！

　　下一秒，王峰的金身疯狂震荡，开始扭曲起来，最后化作了一个大鼎虚影，那大鼎的四角，分别是四个神兽的脑袋。

　　由金身幻化出大鼎，王峰的气息，同样狂涌如潮。

　　一时间，全场目瞪口呆！

　　“这到底发生了什么？念鱼的金身怎么会变成一个鼎？”

　　“而且，变成鼎之后，他的气息提升的好恐怖，比李玄青还要恐怖！”

　　感受到身后四象神兽鼎传递而来的力量，王峰的嘴角，泛起一丝得意。

　　他的金身，乃是以四象神兽鼎根基凝聚而成，便能够以金身，实实在在的将四象神兽鼎召唤出来。

　　这四象神兽鼎，果真强横！

　　“那是.......四象神兽鼎！”

　　太玄师尊惊呼出声。

　　“什么？四象神兽鼎？洪天王手中的皇器，可镇压万物的皇器？”

　　另外一名师尊脸上也露出惊骇之色。

　　洪天王，那可是北陆混乱时期，曾经镇压重馗大魔头的大功臣，当年如果不是洪天王，根本不可能重创重馗大魔头。

　　但重馗大魔头重伤逃到天灵之后，洪天王也跟着失踪了。

　　“我知道了！”

　　焚寂师尊猛的一惊，猜测道：“念鱼极有可能得到洪天王的传承，洪天王以四象神兽鼎为根基，帮助凝聚了金身！”

　　“哈哈哈哈！”

　　说到这里，焚寂师尊大笑起来，道：“洪天王可是人族院第一位天才，而念鱼得到洪天王的四象神兽鼎，这等于是将自己的天王之位，传给了念鱼！”

　　“怎么会这样？”

　　剑王党的人，尤其是李淳风，皆是不可思议的叫了起来，从刚才的嘚瑟表情，来了一个三百六十度的大反转。

　　“这家伙，果真让人看不透啊！”

　　剑若兰也是松了口气，露出一丝笑容。

　　而剑王党的弟子，同样松了口气，兴奋不已。

　　妖族院和魔族院的几位地王，看到这一幕，脸色也变得异常凝重，这一战，无论谁赢，对于他们而言，都无所谓。

　　但两人所展现出来的惊人战斗力，却不得不让他们重视。

　　这两人，几乎都达到二绝天才的程度了。

　　而且两人还很年轻，还能够继续提升。

　　刚刚踏入金身，就成了二绝天才，日后都有着天王之资，甚至更强！

　　“李玄青，这一战，该结束了！”

　　王峰大喝一声，脚步踩踏着虚空，冲向李玄青，随后他身后的四相神兽鼎虚影，也是在他体内真元的引导下，直接向李玄青镇压而下。

　　“看看是你的鼎厉害，还是我的般若塔厉害！”

　　李玄青大吼，疯狂的运转异脉呼吸法，那巨大的般若塔绽放出金光，向着四象神兽鼎撞击过去。

　　轰！

　　四象神兽鼎镇压在般若塔上，那般若塔的光芒瞬间暗淡了下来，最后被震荡的飞了出去，李玄青急速后退，身躯微微颤抖，嘴角留下一丝鲜血。

　　李玄青，受伤了！

　　王峰见状，丝毫不给李玄青喘息的机会，四象神兽鼎再度镇压下来，宛如四条神兽，同时向下飞扑。

　　轰！

　　这一击，李玄青的金身如气泡一般，直接崩碎了，最后从空中坠落在地面上。

　　而王峰身后的四象神兽鼎，重新汇聚成一丈五尺高的金身，漂浮在半空之中，宛如战神一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0501章：神兽鼎对战般若塔免费阅读。https://xs.23sk.com 