    张晨和陈雅琴，一连忙了几天，这天吃过晚饭，才八点钟，办公楼的模型就接近尾声，张晨把四面墙壁的有机玻璃粘上去后，和陈雅琴说：

    　　“房顶你来粘。”

    　　“我？”陈雅琴吃了一惊，“我可以吗？”

    　　张晨笑道：“当然可以了。”

    　　陈雅琴犹豫了一会，她说好，我来！

    　　办公楼的楼顶是一个凹字型的平顶，陈雅琴先用棉签，在那片凹字型的有机玻璃片的四周，轻轻地涂上了氯仿，晾在一边，氯仿涂在有机玻璃上，要瞅准时间，等它把有机玻璃腐蚀软了，又开始重新硬化的那个片刻，再把它的边沿，对准墙壁的切口，粘合在一起。

    　　这样才能完美地粘接，留下最细微的粘接线。

    　　涂完了房顶，陈雅琴就用棉签，在四周墙壁的切口上涂氯仿，这是个需要特别小心仔细的环节，不能有一滴的氯仿滴下去，或者顺着有机玻璃的墙壁流下去，那就会在有机玻璃的墙壁上，留下一道好像蜗牛爬过的痕迹。

    　　陈雅琴屏息静气，在四周的切口均匀地涂上氯仿，她看了看张晨，张晨笑着点点头，示意她可以了，陈雅琴拿起晾在一边的房顶，又看看张晨，张晨还是笑着鼓励她。

    　　陈雅琴用两只手的食指捏着凹型有机玻璃的两边，不偏不倚，很准确地把它架到了有机玻璃的墙壁上，然后学着张晨的样子，用手指沿着房顶的四周轻轻地抹了一圈，让房顶和墙壁之间不留空隙。

    　　陈雅琴直起了腰，张晨在边上轻轻叫道：“太棒了！”

    　　陈雅琴看了看他，羞涩地笑笑。

    　　两个人站在那里，盯着大功告成的办公楼模型看了一会，张晨和陈雅琴说，我把灯打开？

    　　陈雅琴说好。

    　　张晨把连接办公楼模型的开关打开，陈雅琴“呀”地一声，倒吸一口凉气，她看到整座办公楼灯光璀璨，就像一座精致的水晶宫殿，美轮美奂！

    　　陈雅琴大气也不敢出，两眼死死地盯着办公楼，这办公楼也太逼真了，她感觉里面似乎有很多的小人在活动，自己稍大点声，就会吓到他们。

    　　张晨和陈雅琴说：“看看你自己的办公室在哪里。”

    　　陈雅琴伸出纤细的手指，指着办公楼的左边，兴奋地和张晨说，你看你看，就在这里，哎呀，我下班的时候，连窗帘都忘拉上了。

    　　张晨也笑了起来，他问陈雅琴：“漂亮吗？”

    　　陈雅琴“嗯”了一声，点点头：“漂亮，太漂亮了！”

    　　她看着张晨，眼眶里有泪光闪动，张晨心里一凛，他觉得陈雅琴有那么一个片刻，太像小昭了，他差点就一把把她搂在怀里。

    　　陈雅琴也感觉到了异样，两个人面对面地站在那里，有那么一刻，陈雅琴觉得他们一定要拥抱一下，才能释放他们此刻的快乐，陈雅琴不自觉地往前移动了下身子，张晨好像同时也往前动了一下，但他马上就退了开去。

    　　陈雅琴心里一阵的叹息。

    　　张晨看了看手表，虽然现在才八点过一点，他笑着和陈雅琴说，好了，我们今天给自己放假，就到这里。

    　　“好吧。”陈雅琴轻声说道，声音郁郁的，张晨禁不住看了她一眼。

    　　两个人走在回宿舍区的路上，张晨很自然地，还是会往后看。

    　　“不会来了。”陈雅琴说。

    　　“什么？”

    　　“不会来了，他不敢跟着我们了。”陈雅琴又说了一遍。

    　　张晨想问为什么，又没有问，两个人默默地往前走，中间始终保持了一定的距离，哪怕到了路灯黑暗处。

    　　两个人进了宿舍区的大门，走到张晨的楼下，不约而同站住了，张晨和陈雅琴说，明天见。

    　　“哎……”

    　　张晨正准备上楼，陈雅琴叫了一声，张晨站住了，问道：“有什么事吗？”

    　　陈雅琴的脸上滚烫，好在这里光线幽暗，张晨发现不了，陈雅琴咬了咬嘴唇，鼓足勇气说：“我们宿舍不能洗澡，我……我可不可以，借你的洗手间洗个澡。”

    　　“好啊。”张晨说。

    　　陈雅琴欣喜道：“那我去宿舍拿换洗衣服。”

    　　张晨说好，陈雅琴转身要走，张晨叫住了她，张晨把房间的钥匙交给她，和她说：“我去活动室，看他们打牌，你洗好了，就把房间的灯关了，把门带上，钥匙就插在门上好了。”

    　　张晨说完，转身朝活动室那边走去。

    　　陈雅琴站在那里，看着张晨的背影，叹了口气，她轻轻地跺了下脚，这才朝女工宿舍楼走去。

    　　张晨到了活动室，看人打了一会乒乓球，又看人打了两把康乐棋，这康乐棋，其实和台球差不多，从球台到球杆，都是工厂自制的，一张小方桌大小的木头棋台，用清漆漆得溜光，四个角挖了四个洞，母棋是一个扁平的实木做的圆墩，用漆漆成黑色。

    　　棋子选用了一副特大号的木头象棋，比赛开始，把象棋放在棋台的中间，两个人拿着球杆轮流开球，从自己的两个角位，击打黑色的母棋，用母棋去撞击象棋，两个人一人一个颜色，看谁先把自己颜色的象棋，全部击落进四周的圆洞，谁就赢了。

    　　要是误击了对方颜色的象棋进洞，你忙等于白帮，还要罚拿一颗自己的棋出来。

    　　活动室里有四张棋台，木头的母棋撞击着木头的象棋，或者棋台的四壁时，会发出啪啪的声响，听着比台球还带劲。

    　　张晨看得手痒痒，但等着打康乐棋的人很多，他又人生地不熟的，只能放弃。走到一边的牌桌，看他们打牌，他们在打红五，赌一点小钱，张晨他们以前剧团出去，白天或晚上演完戏没事，也会打红五，也赌一点小钱。

    　　张晨在活动室，待到了九点十分，他想陈雅琴这个时间，应该已经洗好澡回去，他走出活动室，准备回房间，走到楼下抬头看看，却发现自己房间的灯还亮着。

    　　张晨站在那里不敢上去，要是陈雅琴还在自己房间，自己只要是上楼，敲开门进去，张晨觉得，这事情就说不清楚，他怎么知道那个阿文，是不是真的会像陈雅琴和自己说的，不再跟着他们了。

    　　他说不定，还在什么地方窥视着呢？

    　　张晨禁不住就朝四周看看。

    　　张晨隐隐地觉得，陈雅琴说要到他这里洗澡，就不是洗澡这么简单，也许是自己多想了，但他就是这样觉得。

    　　而且，张晨觉得自己今晚，感觉和陈雅琴更近了一步，陈雅琴今天很美，比以往都美，张晨不知道今天，如果她真的扑到自己怀里，他们在房间里，房门又是锁着的，他真的没有把握，自己控制不控制得住。

    　　他也是男人，好久没碰女人的男人，想不想是一会事，到了那时，会不会又是另一回事，自己不是圣人，没有那么伟大。

    　　但张晨有一点是很清楚的，只要他跨出了这一步，那他和小昭就完了，自己肯定无法再面对小昭，哪怕小昭不知道今天的事情，他也不会原谅自己。

    　　还是敬而远之吧。

    　　不要给自己创造机会，更不要考验自己，考验的结果，很可能是自己无法承受的。

    　　有一些爱，是自己消受不起的。

    　　张晨叹了口气，转身又朝活动室走去。

    　　张晨走向活动室，一路上，已经有人陆陆续续地从活动室出来，回宿舍了。

    　　活动室晚上九点半关门，现在离关门还有十几分钟。

    　　张晨走进了活动室，有一桌人还在打牌，边上还有几个人站着，隔着很远，从牌桌那里，传来一个家伙大叫大嚷的声音，张晨不用走近也知道，虽然是小玩玩，但这个家伙，大概已经输了不少的钱，急红眼了。

    　　张晨在活动室里四处转转，转到了九点半，其他的人都已经离开，只有那一桌人还在，张晨也凑了过去。

    　　打红五的规矩是四个人自己根据手上的牌叫分，三副牌，一百分起叫，谁叫到最高分，其他的三人都放弃，他就做庄家，接下来就是三个打他一个，他要是能抓到自己叫的分数，就打上了，赢了，其他三个要给他钱，输了，他要给其他三个钱，数目是别人给他的一半。

    　　庄家抓到的分数，少于叫的分数四十分，是小光头，他要多付一倍的钱给其他三个，少于八十是大光，那就要付两倍。

    　　同样，他要是抓的分多于他叫的分四十分，那就是跳一级，那三个要给他一倍的钱，多八十就是跳两级，可以拿到两倍的钱。

    　　活动室的管理员过来说时间到了，催他们可以结束了，那个家伙骂骂咧咧的，管理员无奈，只能走开。

    　　张晨在边上看着感觉好笑，他知道这个家伙已经失去理智，要是由着他，他打一个通宵，其他的三个也不能走，而赌牌，向来没有赢的说结束的权利。

    　　这个家伙，真的是急红了眼，手上的牌再烂，他也要和人家抬分，抬到人家不敢再叫为止，他就是霸着庄家的位子不让，结果可想而知，不仅一盘没能打上，大都都是小光，还有两把大光。

    　　这种打法，把其他的三人和边上看客也惹火了，都在骂着他。

    　　管理员走过来几次，都被他骂跑了，到了九点五十，管理员也恼火了，他干脆一拉电闸，把活动室的灯统统关了，这个家伙气急败坏，一掀牌桌，昏暗中跑过去就要打管理员，管理员也不敢示弱，要不是边上人拉开，他们两个当时就打起来了。

    　　张晨走出活动室，心想，这个时间，陈雅琴总应该走了吧。

