    江原一如既往的靠谱让基罗杰拉德省去了验证的步骤。

    确切地说不光是是因为江原的靠谱，还有西多摩市虽然离东京不远，但是想从东京感到西多摩市还需要一段时间。

    如果派去的特工真的验证了江原的情报，到时候再从东京派人赶去西多摩市也来不及了。

    组织的火力让基罗杰拉德至今印象深刻。这位来自自由之国、枪战圣地的CIA行动主管到现在也没搞明白为什么一个禁枪的国家境内枪支会泛滥成这个熊样。

    这就是传说中的藏枪于民吗？

    酒厂琴酒不是张麻子，他基罗杰拉德也不是黄四郎啊！

    “那还等什么，紧急集合！召回在外的行动组特工立刻返回分部，我们该去西多摩市报仇了！”基罗杰拉德二话不说狠狠摁灭手里的烟头，大声的对门外的秘书喊道。

    “是，长官！”门外特工应和一声之后立刻开始联系不再分部的CIA特工。

    这些特工也不是24小时都在分部待命的，每一个特工都有自己的生活态度和休息方式。只要任务开始能立刻到岗的话，一般来说CIA的领导是不会去管手下没任务的时候到底干什么。

    况且像这种需要行动组全员出动的任务也没有多少。

    江原和基罗杰拉德来到分部的弹药库开始武装自己，江原也挑了自己顺手的武器。这一次一起出任务的人太多，如果不能把所有人全都灭口，江原还是不准备暴露自己是超凡人士的事实。

    自己非人类的一面一旦暴露的话，恐怕在这个世界上就将会永无宁日。虽然构不成生命危险，但是生活质量的下降恐怕江原也接受不能。

    经历过上一次的伏击之后，CIA方面深刻认识到岛国这个弹丸之地里的水到底有多深，现在武器库的自动步枪、霰弹枪、高精狙击枪乃至RPG一应俱全，甚至江原还在角落里看到了一架加特林机关枪。

    不过这一次江原并不准备用这个大家伙，因为只是想单纯的划划水，所以江原仅仅给自己拿了一杆自动步枪带了几颗手雷穿上防弹衣配上自卫用的手枪就推到一边，给后来的同事们让路。

    不一会儿所有人准备完毕，基罗杰拉德扫视了一圈，里面有熟悉的面孔也有新补充进来的面孔。基罗杰拉德恶狠狠的说道：

    “上一次在森林里我们损失了很多兄弟，今天就是我们报仇的时候，让天堂的兄弟们看着我们就要给他们复仇了！”

    “跟我走！”

    说罢基罗杰拉德就要带着众人前往秘密车库，既然是秘密地下车库出入口肯定不会被FBI查到。

    基罗杰拉德这是准备偷偷滴进村，打枪滴不要！

    这不行啊...江原看到基罗杰拉德的行动路线赶紧拉住他。这要是就这么悄悄的离开分部离开东京前往西多摩FBI那边的人怎么办？

    要是FBI的人不在，后面的情节不就变成CIA和酒厂的人决战皇城了吗？

    这和江原的摸鱼计划完全不符，琴酒的仇恨值如果在CIA和FBI之间二选一的话，肯定是FBI那边的仇恨值更大。

    尤其是赤井秀一还在的情况下。

    但是如果没有FBI挡枪子的话，琴酒也不是不可以用CIA的人撒撒气。组织里来自CIA的卧底也没少到哪去。

    虽然很大一部分都被清理了，只有基尔那个漏网之鱼还在组织里肆无忌惮的潜伏着。

    况且从战斗力来看，深耕于岛国的组织比CIA和FBI任何一家都要强，但是又没强到可以同时应付两家情报机构。

    只是因为CIA和FBI之间的龌龊导致两个机构之间不能心无旁骛的合作，都要担心对方是不是要插刀子。

    所以三方就形成了一个非常稳固的三角形。

    江原拉住基罗杰拉德之后低声说道：“长官我们的火力虽然加强了不少，但是难免那个神秘组织那边也会加强啊。”

    江原的话说到了基罗杰拉德心坎上，别看他现在气势汹汹的，但是没见到组织人马之前基罗杰拉德的心都得一直悬着。

    所谓开弓没有回头箭，人马都召集齐了总不能就这么解散让大家回去告诉他们他这个领头的怂了吧。

    那以后还怎么当上司啊？

    “你小子又有什么好办法了？”基罗杰拉德知道江原不是无的放矢的人，于是期待的看向自己的卧龙希望能得到一个好主意。

    “外面不是有FBI的人在站岗吗，你说他们看到我们这么多人过去还会无动于衷吗？”江原暗戳戳的准备再阴一次FBI。

    他保证这绝对是最后亿次！

    “你是说...?!”

    “没错，”江原肯定的点了点头：“反正到时候说不定都是要火拼的，大不了让FBI的人顶在前面我们这些人也能安全一点不是么？”

    自由的漂亮国可没有那么多无私奉献，就算对于这些特工来说，这也只是一份工作。能更安全的干为什么还要让自己陷入险境呢？

    对于信仰绿油油钞票的人来说，这完全是个不需要思考的问题。

    基罗杰拉德神色古怪：“我说江原，你之前和FBI的人没有什么过节吧？”

    江原的操作实在是让基罗杰拉德大跌眼镜，就这个坑FBI的做法比他这个CIA的老人还要熟练，还要无耻。

    如果他们之间没有什么仇怨实在是有些说不过去啊！

    “没有啊，我一直生活在岛国，和FBI能有什么联系...”

    基罗杰拉德思考了一会儿然后狠狠一点头，干了！

    死道友不死贫道，如果FBI真的跟上来那就不要怪他基罗杰拉德不厚道了！

    下定决心的基罗杰拉德带着一众手下来到平时使用的停车场，坐满五辆车之后正大光明的从分部的车库出入口开了出去。

    外面负责监视CIA的探员看到大队人马离开立刻联系据店内的詹姆斯，经过一些分析之后他们确定CIA的人很可能找到了组织的踪迹！

    左右也是CIA的人先坑的他们，就不要怪他们不讲武德了！

    詹姆斯大手一挥，包括赤井秀一在内的所有据点内的FBI探员全都整装待发，不过除了赤井秀一手里有一杆狙击枪以外剩下的探员很少一部分配备自动武器，更多的还是手枪。

    FBI隶属于漂亮国司法部，哪怕是跨境办案装备也不会像CIA一样那么豪华。

