    “是，陛下！”

    剩下的人跪下应道。

    在他们看来，发生了这种事情，能够活下来都是陛下仁慈了。

    而林凡本想将这些人也都除掉的，虽然会显得自己很残忍，但是，身在这个位置，有些事情不得不做。

    自己是皇帝，权力太大，掌握着太多人的生死，有人生出反叛之心，那就是要斩草除根，让他们付出最大的代价！

    否则的话，每个人都敢挑战一下皇权了！

    “都退下吧，以后，这皇宫之中，再有任何一个反贼闯入进来，你们所有人，抄家灭族！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，我等再也不会犯如此大错！”

    守卫们纷纷说道。

    林凡让他们退下，去守卫皇宫的大门，紧接着，林凡看向站在这里的羽林军。

    “你们之中，或许也有叛逆之人，不过，你们是朕的羽林军，是朕最信任之人，无论你们以前做了什么事情，只要现在真心归顺，朕既往不咎！”

    “因此，以前的事情，朕不会查，但是，若是有任何一人敢反叛，那么所有人，朕都会追究到底！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，我等绝无反叛之心，是您的忠实护卫啊！”

    将士们纷纷说道。

    林凡点了点头，说道：“钱大炮、赵龙，以后你们二人每日都要布置人手，在皇宫内院进行巡逻，而且，你们二人在晚间，也要经常出来走动！”

    “是！陛下！”

    钱大炮和赵龙急忙应道。

    吩咐好这二人，林凡便是直接转身离去，算算时间，锦衣卫应该将皇宫外的人解决的差不多了。

    今日，不知道将有多少官员被满门抄斩，不知道要从官员的家中，搜刮出多少银子来。

    太和殿之上，林凡坐在龙椅之上。

    曹正淳就在下方站着，官员们也都恭敬的站着，无一人敢出言。

    一直到天亮，林凡沉声说道：“诸位爱卿，昨晚站了一晚，可是有些累了？”

    “回禀陛下，臣等不累！”

    官员们急忙说道。

    “呵呵！你们说自己不累，朕可不信，朕坐在这里，都觉得雷啊，呵呵！这偌大的朝廷，忠心于朕的官员，能有几个？”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下，我等就是忠心于您的官员啊！我等为了陛下您，万死不辞啊！”

    官员们齐声说道。

    “你们之中，有几个是从朕的春季大考选拔上来的官员？”

    林凡问道。

    春季大考选拔出的官员，大部分都补充到浙江和各郡县的小地方去了，能留在京城之中的，必然都是有些门路的。

    在诸多官员之中，有十几人站了出来，身子有些颤抖，跪在地上说道：“陛下，我等都是从春季大考选拔出的官员。”

    林凡抬起眼，看了一眼跪在下方的官员，沉声说道：“很不错，你们还都很年轻，应该会成为国家之栋梁的。”

    “爱卿们，你们谁若是累了的话，就回去休息吧，朕还不累，还要在这里等着，等着那些来上朝的官员！”

    林凡说罢，便缓缓闭上了眼睛。

    经过这一夜的风波，他也有些累了，此时要小憩一会。

    “陛下，我等不累，我等今日就在这里陪着您！”

    官员们皆是高呼道。

    他们自然之道林凡在等着谁，三位阁老、六部尚书，以及一些老臣，他们在得知昨晚的事情之后，定然会入宫来求见林凡的。

    “来人，赐座，让爱卿们陪朕一起等！”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下！”

    臣子们纷纷说道。

    然后，每一个大臣都被赐座，林凡看着他们，这些人的人数在百人左右，以后，都会是站在自己这边的精英。

    过了一会儿，叶向高、刘一憬、李三才、杜斌等人便是入宫了，来到太和殿之上，看到林凡和在坐的官员，皆是一愣。

    恩？

    这些官员怎么会来的这么早？陛下为何早早的就来上朝了？而且，为何坐在龙椅之上睡着了？看诸位官员们的神色，为何也如此憔悴？

    难道陛下一晚上都没睡吗？

    昨晚的事情，他们也都是知道的，官员们带着人入宫大闹，要争夺陛下的权柄。

    这事情太大，他们昨晚没有参与进来，不过，今早便是听说了锦衣卫所做的事情，那些入宫的官员，皆是被满门抄斩！

    而且，锦衣卫杀了这些人一家还不肯罢休，还要继续追查下去，真的要诛九族！

    这事情实在是太大了，叶向高等人担心陛下继续这么闹下去，会闹的人心惶惶，因此，便入宫来劝陛下。

    “陛下，臣等有事上奏！”

    叶向高沉声说道。

    林凡缓缓的睁开眼睛，沉声道：“老师，朕正在等你们呢，你们终于是来了。”

    “陛下，昨晚的事情，臣等知道了，那些官员大逆不道，居然敢入宫大闹，实在是该杀啊！”

    “只是，锦衣卫将那些官员抄家灭族，还要株连九族，如今，正在四处搜查他们的家属、亲戚，这有些过了吧。”

    叶向高沉声道。

    刘一憬也在此时，沉声说道：“陛下，为君者，当有容人之心，这些官员做了错事，杀了也就杀了，他们的家人，是无辜的啊！”

    李三才也说道：“陛下，那些官员，有许多是我户部之人，他们的家属，我也都认识，并非是叛逆之人啊！”

    “陛下，此事还请三思啊！”

    杜斌也沉声说道。

    林凡冷视杜斌，沉声道：“朕记得，朕让你去临清带领村民们种植冬瓜去了，冬瓜种了吗？朕让你回来了吗？”

    嘶！

    林凡的声音太冷，吓得杜斌身子一哆嗦，他深吸了一口气，说道：“陛下，临清的百姓已经种植了冬瓜，而且，冬瓜种子已经发芽，根据目前的情况来看，冬瓜在临清，很适合种植！”

    对于冬瓜种子发芽之后，长势极好，杜斌对于林凡，也很是佩服。

    要知道，临清被大水淹没了数年的时间，可以说，每一寸土地都是淤泥，即便是大水退去之后，淤泥干了，那依然是淤泥。

    这种土壤，不是很适合种植小麦，他起初，也担心冬瓜在那里长势会不好，现在看来，自己的担心都是多余的。

