    曹莲英脚步愉悦地踏上了马车，回了郡守府便径直去见了祁王李长续。

    尽管之前出师不尽如人意，可好在祁王指点，的确不凡。

    “王爷，咱家来向王爷报喜！王爷所料不差，咱家此事一提，林洪涛便将此事揽下！这下，咱们只用等着看好戏便是了！”

    曹莲英笑得眼睛都眯了起来。

    李长续缓缓的啜饮了一口清茶，神色淡淡的，对这事倒是一点都不意外。

    “林洪涛这人有个缺点，就是太自信，往年就重视寒灾，尽力救助百姓，今年寒灾重现，他怎么会往外推呢？”

    “本王要的就是他往自己身上揽！古往今来，辽东寒灾肆虐，无法根治。本王倒要看看若是真的发生寒灾，他究竟要如何应对？”

    曹莲英之前已经想明白了其中关节，如今听祁王确认，又高兴了几分。

    看来，传言祁王和辽王不对付，还真是一点都没瞎传！

    祁王这么做，正是要将辽王直接从辽东给拿了呀！

    斗吧，斗吧，你们斗得两败俱伤，才不负赵少卿所托呢！

    曹莲英心中高兴，脸上也浮着笑，拱手恭维道：“王爷胸中有丘壑，真乃神人！”

    李长续被这样恭维，倒是开怀一笑：“曹掌司，你可知本王为何要先制造冻死人的假象？”

    曹莲英一愣。

    这事，他以为是祁王想要早点整垮辽王所以才授意他这么做的。

    难道不是吗？

    曹莲英品出了李长续话里的味道，干脆也虚心请教了起来：“王爷，咱家实在不知王爷深意，不知王爷可否明示？”

    李长续轻轻放下了茶盏，慢悠悠地看向了曹莲英：“曹掌司，你应当明白辽东冬季严寒，气候恶劣，原本冻死人也是常有的事吧？只凭冻死几个人想要问罪辽王，怕是朝廷人心不稳，即便圣上也未必会降罪！”

    “但，若是冻死人的事情提早发生了，岂不是证明辽王无能懈怠？这时候，圣上便有了问罪的理由，往后我们所行之事，也就名正言顺？”

    再加上皇上有意夺他兵权，一来二去，林洪涛休矣！

    曹莲英眼睛一亮，面色大喜，不由得朝着祁王竖了一个大拇指：“高！王爷实在高明！”

    ……

    辽王府书房之内，被人算计的林洪涛毫无着急之色。

    他看着林彧，脸上都是高兴之色，语气都缓和了许多：“彧儿啊，想不到你对父王这么关心……”

    回想刚才林彧为自己出头，言语质问曹莲英，他心里就暖洋洋的。

    就算林彧嘴上不说，但他也能感受得到，儿子分明是怕他吃亏！

    他这儿子病了一场，倒是的确不一样了！

    也不知道这小子又在憋着什么馊主意。

    林彧一挑眉，故作跋扈地说道：“老东西，天灾的事，你也敢往身上揽？自己整事，我看你怎么办？”

    看看，儿子就是嘴硬，分明是关心，还不好意思好好说话。

    哪怕林彧言语不敬，林洪涛也觉得这话暖心至极：“彧儿，你不必担心为父，此事，为父自有安排！”

    林彧颇为惊奇：“我不是担心你，只是怕你连累我！”

    “……”林洪涛心中感动不过三秒！

    他就不该多想的！

    “彧儿，此事不会连累你的！”林洪涛保证般的说道。

    “只是，爹能跟你商量件事吗？”

    林洪涛搓了搓手，走到林彧的面前，笑容更加的温和。

    这种温和让林彧都有种发毛的感觉。

    他连忙伸手叫道：“老东西，你就站那说！”

    林彧总觉得便宜爹的笑可比平日里古怪多了。

    他也这么笑过。

    一般这个时候，那可是坑人的时候啊！

    林洪涛讪讪地停住，似乎生怕惹了林彧生气：“好，为父不过去！”

    林彧这才满意地点了点头：“说吧，什么事？”

    林洪涛从来不与他商量什么事，这个样子，是有什么打算？

    “那个……你能不能给父王十万两宝钞？”

    林洪涛有些不好意思的问道。

    林彧一听，猛地站了起来：“没钱！老东西，少打我的主意！”

    林彧看着便宜爹，眼珠子一转，心里大概也明白了，他这便宜爹的不安好心，想借机从他这里搞钱啊！

    就算是救济灾民，十万两宝钞也不够干嘛的呀！

    更何况，他的蜂窝煤马上就成功了，哪里用得着那些？

    那不是浪费钱吗？不给！坚决不能给！

    林洪涛不死心，继续说道：“彧儿，你的钱呢？为父真的是有急用！”

    林彧摊了摊手，说道：“一分都没了，全都买煤炭了！”

    反正一院子的煤炭都在外面摆着呢，他也没说谎。

    用钱的地方太多了，就靠那么点银子，哪里够花？

    别说便宜爹是要用银子搞事业，就是真需要，这会儿，他也挪不出十万两银子来！

    看着林彧守财奴般的样子，林洪涛不由得叹了口气，无奈道：“彧儿啊，府里已经没闲钱给你胡闹了，你要是挣到钱了，可得省着点花！”

    “我花的是自己的钱，再说了，你要钱干嘛呢？是不是和寒灾有关？”

    林洪涛不想多解释，敷衍地点了点头，道：“彧儿，此事你就不用管了，忙你的去吧！”

    林彧却没有挪动脚步，他眼珠子一转，不由得笑了起来。

    林洪涛本打算开始处理事物，可没想到自己儿子竟然像是傻了一样，突然笑得很开怀，那眼神直勾勾地盯着他，好像他是什么稀世珍宝一般。

    这让他心里一惊，彧儿，该不会脑子真出什么问题了吧？是不是真的要请神医入府给他瞧瞧呢？

    林彧完全不知道自己的肥羊爹心里是怎么想的，他一步凑了上去，热情了许多：“爹，商量个事呗！”

    林洪涛一愣，这感觉怎么这么熟悉呢？

    不过，他还是下意识地问道：“何事？”

    林彧搓了搓手，笑道：“爹，要是我可以帮你解决寒灾的事情，你说，辽王府和郡守衙门这些是不是要给我点感谢费？”

    林洪涛突然就明白为什么会有熟悉感了。

    刚刚他问儿子要钱的时候也这样。

    只是，彧儿这是怎么了？这种事能随便夸口的吗？

    “爹，只要你们给我十万两，我绝对可以让都郡城内再无寒灾之事，这生意很划算的！”

