    黄埔特色

    黄埔军校即陆军军官学校，是第一次国共合作的产物；是一所为创建真正属于革命党的军队之学校。黄埔军校摈弃了以往旧军队制度上的一些弊端，提出了一套比较完整的建军路线，培养了大批的军事政治人才，开创了中国军队现代化建设的新时期。

    黄埔军校的创建有其深厚的历史背景。军校的创始人孙中山，一向主张以革命的手段来推翻反动势力的统治。可是他在坚持暴力革命的过程中，忽视了对创建军队重要性的充分认识。从他领导的起义来看，或是通过联络会党，由各会党首领先后举兵，然后得以群众响应；或是在新军注入革命知识分子，使新军倾向于革命党，为革命党所用。辛亥革命就是在运动新军反正，各省响应中得以胜利。但无论是会党还是新军，他们都不是真正意义上的革命军队，并不真正属于革命党人，诚如孙中山所云：所用的军队，没有一种是和革命党的奋斗相同的，我们的革命，只有革命党人的奋斗，没有革命军的奋斗。辛亥革命失败后，孙中山企图利用军阀力量侥幸取胜。护法运动中，他利用西南军阀进行北伐而失败。对此，孙中山曾痛切的指出：顾吾国之大患，莫大于武人之争雄，南与北如一丘之貉。之后，陈炯明的叛变，使孙中山受到极大打击，他深刻领悟到：因为没有革命军的奋斗，所以一般官僚军阀，便把持民国，我们的革命，便不能完全成功。

    俄国的十月革命给予孙中山极大的震撼。1918年，孙中山致电列宁和苏维埃政府，对十月革命的胜利表示十分钦佩，提出愿中俄两党团结，共同斗争。表明了他国共合作思想的初步形成。之后又与共产国际代表马林进行会谈，促进了改组国民党，实行国共两党合作并决定建立军官学校。1923年8月，孙中山派出以蒋介石为团长的孙逸仙博士代表团赴苏联考察党务和军事，参观苏联红军和各类军事学校。1924年6月16日，黄埔军校以黄埔旧水师学堂和陆军小学的旧址为校址，进行开学典礼，陆军军官学校正式成立。1926年3月，改组为中央军事政治学校。黄埔军校深受苏联红军影响，无论是编制体制还是军事教育、训练，都深深的打上苏军的烙印。同时黄埔军校又是建立在三民主义的信仰上的，是对旧军校、旧军队的一次重大突破。综观黄埔军校尤其在办学初期的历史，其办学具有时代特征和创新意义，具有如下三个鲜明的办学特色。

    第一，以实现三民主义为办学宗旨，把政治教育放在首位的同时，贯彻政治教育和军事教育相辅而行的原则。孙中山在多次失败的教训中认识到革命军的重要性，认为创办军校就是为了建立革命军。1924年6月16日，孙中山在陆军军官学院开学演说中向全体黄埔学生提出希望：从今天起，把革命的事业重新来创造，要这个学校内的学生做根本，成立革命军。那么，什么东西叫做革命军，要怎么样立志，才可以做革命军呢？孙中山明确指出：有和革命党的奋斗相同的军队，才叫做革命军。孙中山认为，之前的旧军队都是建立在雇佣制基础之上的，他们中的绝大多数都是因为生计、受家室所累才去当兵，其目的是为了升官发财。很显然，这样的人当然不能成为革命军的。革命军的基础，就是要有革命先烈那一样的行为，就是要有革命的志气，树立革命的理想，立一个志愿，一生一世，都不存在升官发财的心理，只知道做救国救民的事业，实现三民主义和五权宪法，一心一意的来革命，才可以达到革命的目的。因此，培养军校学员实现三民主义的革命理念和精神便是黄埔军校区别于旧军队的根本所在。

    本着实现三民主义的办学宗旨，黄埔军校把政治教育放在首要地位。为此，学校专门制定了《政治教育纲要》，明确实施和加强政治教育所要达到的目标，即学生通过学习，彻底了解产生中国国民革命的国际背景以及国内的政治、经济等各方面的背景；理解军队政治工作的重要性，明确自己在军队中的责任，使武力真正成为国民之武力。根据这个纲要，黄埔军校的制定了全面的系统的政治教育科目，最初规定了三民主义等政治课程，后来增加到18门，即：中国国民党史、三民主义、帝国主义侵略中国史、中国近代史、帝国主义、社会进化史、社会学科概论、社会问题、社会主义、政治学、经济学、经济思想史、各国宪法比较、军队政治工作、党的组织工作、中国政治经济状况、世界政治经济状况、政治经济地理。1926年1月军校改组后，又增加了苏联研究、工人运动、农**动、学生运动等课程，总数达26门。内容十分丰富，涉及范围也很广，不仅包括作为指导思想的三民主义，而且兼容了其它先进的思想，尤其是对于马克思主义、社会主义、共产主义的学习。作为军校党代表的汪精卫曾在训令中提及：除切实接受党的训练，努力研究本党主义，凡本之一切出版物皆须细心阅览外，更必须注意世界潮流。所以关于社会主义、共产主义、马克思主义等书籍，以及表同情于本党或赞成本党政策而极力援助本党之一切出版物，除责成政治部随时购置外，本校学生皆可购阅。这种兼容并包的政治教育课程和内容，对于提高学生的政治觉悟和思想水平起了巨大的作用，较好的实现了纲要所要达到的目的。

    政治教育中最典型的、最具影响力的即是政治工作。政治工作制度是黄埔军校仿效苏联红军建军制度而建立的，开创了中国军校史上政治工作制度的先河。也正是因为其有效的政治工作，使得黄埔军校的学员不仅知道枪是怎样放法，而且知道枪向什么人放。其士气与战斗力是旧军队所无法比拟的。黄埔军校的政治工作与共产党人尤其是周恩来有着密不可分的关系。在周恩来到黄埔军校之前，政治部只是个空架子，几乎是没有进步的政治工作可言。周恩来担任了政治部主任之后，把大量的时间都放在具体工作的落实上，提出政治部要做好三项工作，其一是向新成立的校军教导第一团选派党代表；其二是建立‘‘青年军人联合会‘‘，出油印壁报《士兵之友》；其三是建立政治部正常工作秩序和政治工作制度。最后还进行了分工，制定了工作细则。其中，政治部服务细则规定：全校官长、员生、士兵、夫工负有政治训练或指导之责，使其具正确的政治知识，增进革命精神，自觉的遵守革命纪律。对外负宣传组织及政治指导之责，务使人民确知革命军为被压迫民众谋利益而奋斗，以实现总理武力与人民结合、成为人民的武力之遗训，而收军事进行上得人民帮助之实效。黄埔军校的政治工作自此便蓬勃开展了起来。通过各种形式，诸如政治演讲、政治讨论会，并专门设立政治问答箱有效地开展政治教育工作，养成了军校学员高昂的革命热情、旺盛的革命斗志和勇敢的牺牲精神。

    黄埔军校在注重三民主义建军的同时，从未放松对于学员的军事教育，着力贯彻政治教育和军事教育相辅而行的原则。在《政治教育大纲草案》中规定，使学生彻底了解军事学术和军事缎练，对于革命意义上之重要，要求学生必须有军事知识，而且身体强健，方能担负将来军队中为革命工作之责任。为此，黄埔军校制定了科学的教育训练科目，分为学科和术科两类，并在实践中不断的发展和完善。黄埔军校制定的第一期军事教育科目中，学科方面，最初教学生以步兵操典、射击教范、野外勤务令等基本军事学识，继则教以战术兵器交通筑城等四大教程。术科方面，对学员施以制式教练。第二期的学生，开始有专业之别，即分为步、炮、工、辎、宪兵五科。各科学生都有特定的必修科目。如工科学生，所授学科为：式兵操典、射击教范、筑垒教范、架桥教范、筑营教范、通信教范、交通教范、爆破教范、坑道教范、步兵教摘要、野外勤务摘要、夜间教育等。术科方面，除制式教练与步兵略同外，其他有筑垒实施、架桥实施、爆破实施、筑营实施、坑道实施等。第三期学生所授的学科，仍以四大教程为主，另外还需学习军制学、马学、经理学、卫生学等。术科分为教练、野外演习射击、夜间演习、技术、马术、工作实施、典范令等几大块，内容较前两期有了较大的进步。第四期军事学教育，又增加了兵器学、地形学、测图演习等，所学内容更符合战争需要。军校的军事教育十分强调演习课，术科差不多除了操场基本教练之外，大多都在野外演习。演习时学生形态逼真，战斗气氛非常浓。

    军校除了对学生进行学术科的教授外，还定期举行军事演讲。军事演讲有普通和特别之分，普通演讲旨在灌输军官必要知识，特别演讲专为介绍军事上特别或新学识，或报告各种战役经过，或其他军事上种种问题，对军事学术科的教育起了很好的补充作用。

    军校在上述办学思想和原则的指导下，培养了一大批政治素质高、军事理论基础扎实、军事技能过硬的创新性人才。

    第二，采取学校教学与现实斗争相结合的原则，使学生锻练成为革命军战士。

    黄埔军校是在异常艰苦的条件下创建的，来到学校的都是全国各地的热血青年，然而，学校的教学器材、武器弹药十分缺乏，就是一天三餐的伙食，还是有了早上的不知道晚上，有了今天不知道明天。就是在这样困苦的情况下，黄埔军校贯彻教学与现实斗争相结合的原则，学生们边学习，边作战，在创造革命奇迹的同时，锻练成为孙中山倡导的真正的革命军战士。

    黄埔军校是国共合作的产物，其指导思想是联俄、联共、扶助农工，这就决定了军校主观上要投入反帝反封建的斗争实践；军校是在军阀虎视眈眈下创立的，必然遭到军阀以及帝国主义的仇视和排挤，客观上使得军校必须与帝国主义、封建主义作坚决的斗争。

    黄埔军校建校不久，广州发生了商团武装叛乱。商团是以广州商界名义建立的一个武装团体，是英帝国主义在广州的武装代理人，约有四千兵力。而当时南方政府的军队，忠于革命的已全部随孙中山出师北伐，滇、福、湘军或是隔岸观火，或是与商团暗中勾结，唯一可靠的力量仅是黄埔军校在校学习不到六个月的800名学生。然而正是这股敌人未曾放在眼里的新生力量，在广州等地的工会、农会的支持下，只花了三天的时间，便使商团部队全部缴械投降。这也是黄埔学生军履行反帝反封建义务的第一次成功实践。

    平定商团武装叛乱之后，广州政府仍处在内忧外患危机重重之中。在共产党人的帮助下，黄埔军校的领导人对于革命的任务有了进一步认识，认为在殖民地半殖民地的国**动，对内要打倒官僚、军阀及一切反动力量，对外要抵抗帝国主义者的重重压迫。国民党遂即东征讨伐陈炯明及其商团残匪。参加这次斗争的主力是刚刚组建不久的黄埔军校教导团和第二期学生。他们组成了黄埔军校校军，力量有限，训练不足是一个不争的事实，与苦心经营多年，防御工事扎实，武器装备精良的陈炯明部队相比较，明显是敌我悬殊。然而，正是这样一支当时不被看好的队伍，连战连捷，相继取得了淡水、棉湖、五华、兴宁战役的胜利，使得敌人望而生畏。之所以能取得累累战绩，与黄埔校军坚持向民众展开积极有效的政治工作分不开。在《告东江人民书》中，黄埔军告示东江人民：本校党军认为被压迫人民欲解除自身痛苦，必须自身奋起，与革命军同其动作，然后此革命军的力量，乃能加大，故人民与革命军必使两者合一。武力为人民所用。这便是黄埔军取得战争胜利的关键所在。

    正当黄埔军与反动军阀浴血奋战时，南方政府的另外两个军阀杨希闵、刘震寰趁着孙中山逝世,众人处于悲痛之时，与北洋军阀相勾结，预谋武力推翻国民政府。黄埔校军未加调整，便回师广州，投入到平定刘杨的战斗中。英勇善战、纪律严明的黄埔军采取速战速决，各个击破的方针，只用了不到两天的时间，彻底消灭了滇桂军。

    被黄埔军打得落荒而逃的陈炯明认为平定完杨刘的黄埔军会元气大伤，于是卷土重来，趁机占领整个东江地区和战略要地惠州城，恢复了第一次东征前的态势。黄埔军经过短短三个月的整军练兵，誓师第二次东征。这次战争可谓是黄埔军所遭遇的最艰苦战斗。血战惠州，黄埔学生以生命和鲜血赢得了最后的胜利。第二次东征胜利的重要原因，在于黄埔军在战争中注重向民众宣传三民主义，争取民众的支持。在《重征东江训诫》中，明确指出：保护百姓就是实行三民主义。反之，扰害百姓，就是违反主义反革命的强盗军队。在战斗中的政治宣传工作中，提出了：为拯救东江人民而战；为保护东江人民利益而战；国民革命军是人民的武力，是人民自己的军队等宣传口号，真正做到了武力与民众的结合。

    此外，黄埔军还参加了北伐。军校师生认识到今日之中国惨遭帝国主义之工具军阀铁蹄蹂躏，残忍荼毒已达极点矣!盖军阀私拥硕大兵力，勾结帝国主义以争权夺利，相轧相倾，残害人民，是甚一日。军校学员以饱满的热情迎接战斗。在黄埔军校学生誓言中可见一斑：吾等是黄埔学生，在最近的将来，便当率领革命健儿，向前去冲锋杀贼。吾等誓愿尽忠党国，始终为民众利益奋斗，此身可杀，此志不渝。

    黄埔军校办学的这一特色，还表现在军校学生积极参加反帝斗争，支持工农运动和帮助建立工农组织。五卅惨案发生后，黄埔学生义愤填膺，参加示威游行，黄埔学生为了保护工人、农民、学生，走在游行队伍的后面。一路上，他们高喊打倒帝国主义!，废除不平等条约的口号，气势磅礴，空前绝后。帝国主义趁机在沙基大肆屠杀，黄埔学生士兵惨遭毒手，死难者二十三，受伤者五十三。沙基惨案后，黄埔学校化悲痛为力量，在援助省港罢工周宣言中，黄埔军人高呼：我们不应坐视工人单独的奋斗!，我们工农商学军各界联合起来!一致的打倒帝国主义。拥护省港大罢工，不仅如此，黄埔军校还派优秀军官帮助训练工人纠察队，从精神及物质上积极援助罢工工友，以期达到最后的胜利。

    黄埔领导人深刻体会到：国民革命这主要分子为国民。国民中最多者莫如农民，故国民革命之唯一要件为须得农民大多数了解与集中。吾人其不欲国民革命成功则已，否则必先于干农**动。在支持工农斗争的同时，黄埔军人切实执行孙中山的扶助农工的政策，支持与扶助农**动。首先创办了农**动讲习所，培养农**动人才。学校多次派遣军事政治教员，先后共训练了四届农**动讲习所的学生，使得参加讲习所的学员的军事、政治素质有了快速的提高，且在回农村后，带领农民进行农村革命，有力地支援了革命军的作战。其次，军校政治部还派人员对东莞保安农民会施以政治及军事训练。再次，军校拨派第四期毕业生30余人到农**动干部特别训练所学习农**动的简要理论和方法，期满载波机先后分赴各重要县，承担训练那里的农民自卫军模范队工作，推动了那里的农**动。

    总之，黄埔军校学生在校期间参加现实的反帝反封建斗争，既把他们在学校所学的知识应用于实践，又加速他们成为孙中山期望的革命军的进程。

    第三，依法从严治校，使整个学校管理走上法制化、正规化轨道。

    黄埔军之所以能在兵力悬殊情况下横扫军阀，不仅是因为贯彻主义建军，进行强有力的政治教育，而且也在于它是实施以法治校，用严格的校规军纪来管理学校各级官兵和各项事务，使学校管理具有法制化、正规化特色。

    黄埔军校领导人认为，要建立一支战无不胜的军队，并始终保持高昂的斗志，必须有严明的军纪加以规范和管理。为此，黄埔军校接连颁布了五种军法，一是《革命军连坐法》。即规定一班同退，只杀班长。一排同退，只杀排长。一连同退，只杀连长。一营同退，只杀营长，一团同退，只杀团长。一师同退，只杀师长。以上皆然。以期达到全军之中，人人似刀架在头上，似绳子缚着脚跟之效果。虽然这个法规沿袭了旧军队的军事法规，甚至有些法西斯的味道，但在当时的历史条件下，在残酷的战争年代中是不能说毫无积极作用，战争实践表明，此法在激励黄埔校军冲锋陷阵时毫不畏缩，流血牺牲起到了一定的作用。二是《革命军刑事条例》。分为：叛乱罪十条；擅权罪五条；辱职罪十条；违抗罪一条；侮辱罪二条；掠夺罪四条；诈伪罪二条；逃亡罪三条。按罪状性质、程度轻重分别监禁乃至枪毙等处罚。三是《革命军惩罚条例》。这是对犯罪程度较轻，不涉及到刑事范围的人员所规定的。分重、轻禁闭、禁足三种惩罚。《革命军刑事条例》和《革命军惩罚条例》这两个法规对于战闲时期的日常生活起了有效的监督作用。四是《审判条例》、五是《陆军监狱规则》。这两个法规规定了触犯军校法规的人员接受会审和关押的一系列事项。

    除了这些军事法规外，黄埔军校还制定了《学生队学生遵守规则》，规定了军校学员在校期间应遵守的纪律，如：学生聚散以号音为凭，无论何时何事一闻号音，须速往指定地点集合，不得借端迟延规避；学生有事故，只许向直接管辖之官长或值星区队长处报告，以凭核办，不得越级陈诉，等等。对学生学习期满毕业也作了相关规定：学生修学终了后，应受毕业试验。及格者则分发各军充见习军官，期满后授陆军各兵科少尉，不及格者降期补习。毕业试验由国民政府或由本校派员组织委员会试验之。黄埔军校十分注重对于学生的革命牺牲精神的培养，在此规则中，指导了学生的作风养成：敬爱、刚强、沉毅、诚信、勤劳、团结、服从、清高、以及遵守命令，尽忠职务，保持名誉，大为军人之基本。

    黄埔军校的以法治校还表现在对于编制、机构职能、各部官员之权责、各种活动具体事项等方面的规定。在编制、机构职能和人员职权方面，学校亦作了严格的规定。学校制定和执行了《国民革命军中央军事政治学校组织系统表》，包括：校军部下面的总务科，人事科、军法科、秘书处等各科，以及教授部、训练部、政治部、管理处、军医处等，编配明确，职责分明，确保了学校教学、管理等各方面的运行。各个部还制定了服务细则，规定各级官员的权责。在各种活动的开展方面，如，在录取学生方面，学校又专门制定了招生简章，对于报考人的资格、考试内容都作了详细的说明，规定可操作的各种客观标准，保证了录取工作中公正公平。

    黄埔校军在作战过程中赢得了百姓的尊敬和爱戴，因为它这是一支纪律严明的革命军队。黄埔军与旧军队不同，行军中无论是官员还是学生，都不许拉夫、抢物、捐饷、占屋，违者按革命军的刑事条例进行处罚。在《重征东江训诫》中，强调要严守军纪，服从命令，毋忘革命军的连坐法，紧记革命军的刑事条例。《爱民歌》的歌词：莫走人家取门板，莫拆民房搬砖石，莫踏禾苗坏田产，莫打民间鸭与鸡，也反映了革命军严明的纪律。

    黄埔军校是近代以来真正意义上的培养革命军队的新型学校，它以三民主义为指导思想，无情的军事法规和人性化的政治工作相结合进行法制化、正规化的治校。学校人才辈出，战绩层出不穷。它以独特的办校方式，培养了大批的军事政治人才，成为影响中国革命发展进程的名校。在我国现代军校建设发展史上占有重要地位。黄埔军校的办学特色对如今我军军校的办校，也有深刻的借鉴作用。

    黄埔军校各期毕业生简介

    1924年3月27日军校举行第一期新生入学考试，4月28日放榜，录取学生编成4个队。11月30日第一期学生考试完毕。1925年6月25日补行毕业典礼，共645人毕业。

    1924年8月14日军校举行第二期新生入学考试。11月19日，湘军讲武堂学生158人并入该校，编为第六队。1925年9月6日毕业，计449人。

    1925年7月1日第三期开学，共分9个队与1个骑兵队，不分科目。1926年1月17日毕业，计1233人。

    1926年3月8日第四期开学，分步兵科、炮兵科、工兵科、经理科、政治科，共5个科。10月4日毕业，计2645人。

    1926年4月第五期开学，所分科目同第四期。1927年7月20日转至南京学习，8月15日毕业，计1480人。

    第六期分为广州黄埔和南京两地学习：

    1926年8月黄埔地区开学，蒋介石叛变革命后原4400人只留800余人。1929年2月24日毕业者为718人。南京地区开学后收纳武汉分校、长沙分校、福建陆军干部学校学生共同学习。1929年5月15日毕业，计3634人。

    第七期也分为广州黄埔和南京两地学习：

    第七期黄埔部分因蒋介石下野曾一度中断学习。1928年5月复课。1930年9月26日毕业，计666人。南京部分于1929年3月16日开学，分步兵、骑兵、炮兵、工兵4科。1929年12月28日毕业，计852人。

    1930年5月第八期招生，1931年采用德式教育。1932年3月武汉分校第八期学生并入后分两个总队。1933年5月20日第一总队学生毕业，计305人。11月25日第二总队学生毕业，计1240人。

    1931年3月6日第九期学生入学。1934年5月毕业，计654人。

    第十期学生分为两批，设步兵、骑兵、炮兵、工兵、交通5个科。第一批于1936年6月16日毕业，共计940人。第二批于1937年1月毕业，计621人。

    第十一期于1934年9月开学，编为两个入伍生团。分步兵、骑兵、炮兵、工兵、交通5个科。1937年8月28日第一团学生毕业，计605人。10月25日，第二团毕业，计664人。

    1935年9月28日第十二期学生入校。11月11日并入要塞炮校学生。分步兵、炮兵、工兵、通信兵4个科。因抗战需要，该期学生提前于1938年1月20日毕业，计740人。

    1936年8月在南京招收第十三期学生。1938年9月16日于四川铜梁毕业，计1412人。

    第十四期学生于1937年秋、冬分别入校，分3个总队。第一总队于1938年11月毕业于四川铜梁，计669人。第二总队于1939年9月毕业于四川铜梁，计1510。第六总队于1939年1月毕业成都，计1520人。

    1938年1月第十五期学生入校。1940年7月21日于成都毕业，计1559人。另外代训空军学生272人。

    第十六期学生分3个总队。第一总队于1938年10月入校，1940年12月毕业，计1597人，代训空军学生97人。第二总队于1939年1月入校，受训铜梁，1939年10月于铜梁毕业，计1629人。第三总队于1939年春入校。1940年4月毕业于成都北校场，计1165人。

    第十七期学生分3个总队。第一总队于1940年4月15日开学。1942年4月毕业于成都北校场，计1527人。第二总队于1940年5月6日开学。1941年11月20日毕业于铜梁，计1374人。第三总队于1940年7月13日开学，1942年2月15日毕业于成都北校场，计1030人。

    第十八期学生分2个总队。第一总队于1941年4月1日入伍。1943年2月毕业于成都北校场，计1600人。第二总队于1941年11月25日入伍。1943年10月8日毕业于成都南校场，计1237人。

    第十九期学生于1942年5月入伍，分为步兵、骑兵、炮兵、工兵、特别班、辎重兵、通信兵7个科。1945年4月14日毕业于成都西校场，计902人。

    第二十期学生于1944年3月20日入伍，分步兵、骑兵、炮兵、通信兵、辎重兵、工兵6个科。1946年春并广西6分校学生入校。1946年12月25日毕业于成都北校场，计1116人。

    第二十一期学生于1945年1月3日在成都入伍，分步兵、骑兵、炮兵、工兵、辎重兵、通信兵、战车兵7个科。其中战车兵科于成立较晚，延长1学期毕业。1947年12月25日毕业，计2219人。

    第二十二期学生于1948年7月7日在双流入伍，分步兵、骑兵、炮兵、工兵、辎重兵、通信兵6个科。1949年2月12日毕业，计1538人。

    第二十三期学生于1949年初入学，年底解放军兵临成都，该期学生提前于12月4日毕业。除少数师生空运台湾，其余被歼。

    总计：41386人，抗战阵亡2万余人。

    黄埔军校历期学生情况概略

    为回溯黄埔军校1924年创立而延续至今的概况，分述历期学生的历史沧桑，现依据成都本校《陆军军官学校第二十二期同学录》；湖南省档案馆校编《黄埔军校同学录》，上海黄埔军校同学会编《黄埔军校简史》，以及台湾《黄埔建校六十周年简史》等书文的记载，择其主要者综合、调整与补充而成文。计分1．黄埔时期，2．南京时期，3．成都时期，4．凤山时期等四个阶段。供读者深入研究黄埔军校历史与现状之参考。

    一、黄埔时期

    第一期

    1924年5月5日入校，6月16日举行开学典礼，同年11月31日毕业。学生人数初入校时500余人，随后军政部讲武堂学生120余人也并归本校，合计毕业生为645人。学习科目单设步兵一科。在学时仅为半年。各学生多来自全国各地，主要是由军校筹委会委托参加国民党“一大”的代表，包括国民党人和共产党人，在开完大会后回到各地通过两党地方组织所推荐介绍的党、团员和进步青年。他们先在原地初试，然后到广州参加总复试，才正式入学。

    学生在校时期，曾随孙中山出师韶关准备北伐，继又调回广州参加平定商团之战。毕业后，大多留在军校教导团一、二团组或的校军，担任连、排、班长，或派入革命政府中的工人纠察队、农民自卫军和海军舰艇供职。自后他们在投入广东革命政府第一、二次东征和统一广东的历次战斗中，都战而能胜，愈战愈强，终而成为党军，国民革命军的重要骨干，是早年革命武装的核心和中坚。

    第二期

    1924年8月至10月分批入校，学生多从各地考取，人数计449人，学习科目从步科扩增为炮、工、辎、宪五科，修业期间原定六个月。但为适应军校战斗的需要，却迟至1925年9月6日才正式毕业。

    这期学生入校不久，适逢军校开始第一次东征，乃奉命随校部东征队出发东江，实行边战斗边上课，在实战中迅速成长。在进占潮汕之后，并设潮州分校就地开课。至六月又回师广州，参加平定滇桂军叛乱和沙基反帝游行。毕业后大多数分配到第一军或参加工农运动，充任骨干。

    第三期

    1924年冬陆续进校，学生多从上海和广州各地考选，录取人数达1300余人，1926年1月毕业。经过甄别考试，实有毕业人数为1233人。学习科目分设步兵和骑兵二科。学生入校后，先受入伍生教育三个月，经过考试合格才转为学生，为学生实行入伍生制度之始。

    在本校第一次东征时期，本期学生因初入校而成立入伍生总队留校。他们分驻市区、黄埔和虎门等地，担任治安、勤务和警戒任务。在杨刘叛乱时，即奉命从各地集中回黄埔长洲本岛，配合回师东征军发动总攻击。继而参加“六&#8226;二三”广州各界声援上海“五卅”惨案反帝游行。在路过沙基时，又遭受帝国主义军队开枪残杀，军校官兵死难者22人，受伤53人，其中本期入伍生遇难有16人。在校党代表廖仲恺遇刺牺牲后，也直接参加监管与“廖案”有关的囚犯。毕业后，学生大多数分派到国民革命军第一军任职，也有不少献身于地方农**动，工人运动，或派入北方军阀统治区向敌军内部从事地下活动。在北伐战争中发挥了积极作用。

    第四期

    1925年7月至1926年1月分批入校，初为入伍生。1926年3月经入伍生升学考核转为学生，并举行隆重的开学礼。学习科目分步、炮、工、政治和经理五科，同年十月毕业。学生人数2654人。

    本期校名从原称陆军军官学校、中国国民党陆军军官学校，易名为中央军事政治学校。由于全国各地和邻近兄弟国家的革命青年报考本校受取录的人数众多，故将之编为入伍生一团、二团，设入伍生部专职管理。在校时期，正是军校开始第二次东征和举师北伐之时，身上肩负的任务空前繁重。入学伊始，就派出任驻守惠州，卫戍广州，警戒宪门，和负责各兵舰和“廖案”要犯之监护等任务。迄至1926年3月军校扩大改组后，学生的政治与军事学习课程日臻于正规，投身社会工农运动和政治宣传的实践也极为频繁，收获特多。在七月北伐誓师前后，本期学生就相继派入国民革命军的八个军内担任连长，连党代表、排长、班长或战斗骨干等基层领导职务。成绩优秀的学生，指定调入北伐军总司令部和直属的警卫团、补充团等部队服务。在北伐战争中发挥了积极作用，立下汗马功劳。

    第五期

    1926年3月以后陆续分批考取入校，初为入伍生，分驻沙河燕塘等地。十一月经升学考试转正式学生。学习科目分步、炮、工、政治、经理五科。年底奉命将炮、工、政治三科随北伐军北上，进驻武昌授课，与当地新收的男女学生的入伍生总队合称为武汉分校。由于1927年，在革命阵营曾形成武汉政府和南京政府分裂对峙的局面。使本期学生毕业典礼也分在武昌和南京两地举行。在武昌毕业者，由恽代英主持毕业典礼；在南京毕业者，由何应钦主持毕业典礼。参加南京典礼的毕业生是奉命自广州黄埔本校而来。据南京本校统计，本期毕业生为2418人。

    本期学生在广州入学时，原有3300余人，组成入伍生一团二团。在军校举师北伐时期，由炮科和工科的学生组成炮兵团，工兵营和迫击炮营随军参加战斗，在湘、赣、鄂等省战役立下战功；政治科学生也沿途投入政治宣传和战斗。而留守后方的步科，经理科学生，则担任本校守卫和分防各地的勤务，卫戍地方治安等任务。1927年4月后，国共两党公开分裂和武汉与南京两地政府的对峙，双方斗争激烈。不少在校的五期学生遭受迫害和逃散。故入校学生与毕业学生人数对比相差达800余人。

    二、南京时期

    第六期

    本期学生，有黄埔本校和南京本校之分。两者情况各有不同：黄埔六期，先是李济深于1928年5月以中央政治会广州政治分会名义将本校改名国民革命军军官学校。学生原在1926年10月正式入学，学习科目有步、炮、工、经理四科，计入伍生达4400余人。其学生来源广及缅甸、越南、朝鲜、南洋群岛等地。但这六期学生与五期学生一样，亦因国共分裂与斗争和地方势力的破坏，使学生星散特多，留在黄埔本校的学生至1929年2月毕业者仅718人。为与南京本校六期一总队有别，该期称黄埔六期二总队。

    南京六期，1927年底，在南京原拟筹备成立中央军事政治学校，至1928年3月再改名为中央陆军军官学校，作黄埔本校的延续。而将原黄埔本校学生改作南京本校的预科生。首批学生是来源于黄埔本校招收的第六期入伍生。他们因国共分裂使学校一度陷于停顿而分散各地。至1928年初，陆续应南京本校和同学会之召而陆续到杭州集中受训，计有1026人。不久转往南京受训，故称南京六期学生。另有部份在南京新考取入伍的学生，以及原长沙分校学生，武汉分校学生，学兵团学兵，福建陆军干部学校学生，第十四军、四十四军军官讲习所学生及第二十六军军官团学员等，都相继并入本校，分成步兵第一、二、三、四大队、和炮兵大队、工兵大队、交通大队及辎重区队等，都编入第六期学生行列，使本期学生增至3534人，于1928年3月正式开学，1929年5月先后毕业。实计毕业生为3252人，称南京本校六期一总队，与黄埔本校六期二总队共计毕业生为3970人，统称为本校六期学生，都派往各地国民革命军中服务。

    第七期

    和第六期学生一样，亦有黄埔本校与南京本校两地学生之分：

    黄埔七期学生，是1927年8月15日以原本校学生军和军士教导队学员资格，经考试入学，计1400人，称为预科生。1928年秋，第八路军干部学校学员也并入本校作入伍生入学，计800人。两类学员都于1928年12月经升学考试，转为正式学生。学习科目分为步兵、炮兵、工兵和辎重兵四科，并续开外语班，按学生志愿与程度，分英、法、德、日四班授课。初期在沙河燕塘本校入伍生部开学，1929年4月才迁回黄埔本校上课。同年9月10日，蒋介石曾以国民政府名义命令将该校名“国民革命军军官学校”再加上“黄埔”二字，称为“国民革命军黄埔军官学校”。1930年8月举行毕业考试，9月26日举行毕业典礼，经考试及格毕业生实为666人，称七期第二总队。

    本期学生从1927年和1928年招收预科生和入伍生，至1930年9月毕业，正是军事当局酝酿规定本校学生修业时间为三年制之时。计这三年中，历经政治风云多变和地方各派势力互相争斗的影响，造成师生风潮迭起，也使学生星散不少。所以本期毕业人比原来招收的预科生和入伍生的入学人数减少1400余人。在1930年9月毕业生分发各地部队之际，黄埔本校却接到蒋介石9月7日电令：“在第七期业后，埔校着即停办”。因此，在校教职员工有的归并南京本校，有的发饷两个月遣散。至同年十月二十四日广州的黄埔本校就完全结束。

    南京七期，在1928年初应召到杭州受训的黄埔学生中，本有在黄埔招收的入伍生和预科生两部份。除第六期入伍生先期到南京考试升学为六期学生外，剩下的预科生就与杭州并来的第二集团军军官学校学生一起受训。1928年12月预科修业期满，经考试合格者，转到南京入学为七期正式学生。学习科目分步、骑、工、辎四科。在学时期，曾于1929年10月奉命出发武汉组成学生混成团，分驻各地担任警卫，教育课目实际陷于停顿。同年11月返校补课，12月经考试合格后毕业。计毕业生852人，称南京七期一总队。毕业后，主要分发到各地国民革命军中服务。

    第八期

    1930年5月在南京入校，成立入伍生团，计712人。编制与原黄埔时期入伍生团相同，而增设尉官班长，学生在学时间则延长为三年年制。其中规定学生在学限期，第一学年为入伍生教育，使之明了军队生活，熟谙军士以下勤务；第二、三学年为学生教育，学习各兵科初级将校必要之学术及指挥技能。并改革了传统的苏式和日式的教育，采用德式教育；规定各学生必须认学英、德、日三种外国语的其中一种。新的招生规定，须持高中毕业文凭方能报考，使学生在文化素质和教育程度得以保证。在此期间，另有1932年3月续办的武汉分校学生，并归本校。于是原南京本校学生分步兵、骑辎兵、炮兵、工兵、通讯兵五科，1933年5月毕业，5月20日举行毕业礼，毕业生505人，称南京八期一总队，原武汉分校学生则迟至11月毕业，计毕业生1240人，称南京八期二总队。两队毕业生合计为1745人。另一说为1774人。

    这期学生在学时期，正是国家民族处在内忧外患日急的严重关头。国共两党之间的围剿与反围剿的斗争，地方军阀与军阀的内战及日本帝国主义为大举侵华而发动东北“九&#8226;一八”事变和上海“一&#8226;二八”事变等，都相继爆发。在学生中虽未中缀学业，也开始缴发了师生们求谋停止内战，抗日御侮的爱国热情。

    第九期

    本期学生，扩大到黑龙江和黄河流域，包括豫、鲁、陕、燕、辽等省分别招来。实行入伍生一年，本科生两年的制度。对入伍生，继续实行严格的新兵教育、上等兵教育和下士教育。外语班除第八期原有的英、德、日文三种外，并加开俄文班和法文班。1931年3月进校，1931年5月开学。设步兵大队，下分步兵一队，步兵二队和步兵三队，另有骑兵、炮兵、工兵、交通兵、自动车兵各一队。1934年4月修业期满、5月8日举行毕业典礼，毕业生654人。

    本期学生毕业后，除留校一部份外，大都分配到西北军，东北军和绥远，青海等地的国民革命军部队服务。从此，本校毕业生就遍及国民政府所属各地的部队中。

    第十期

    本期学生，自1933年春由全国各省教育厅会同各省保安处，分别进行两次招生。经各省取录后再到南京举行复试，招收学生计lll8人，于1933年9月进校，编为入伍生团。为适应入伍生投考之踊跃和报国之心切，又加收备取生而成立入伍生预备班。后者修业时间延长半年，主要补习自然科学和外国语。入伍生和入伍生预备班都先后经考试转为正式学生。计入伍生转为学生者940人，分步、骑、炮、工、交通等科，1936年6月毕业，称十期一总队；预备班转为学生者621人，亦分步、骑，炮、工、交通等科，1937年1月毕业，称十期二总队。

    这时日本帝国主义继上海“一&#8226;二八”事变之后，妄图进一步侵占华北，以武力相威胁，向我国提出对华北统治权的要求。由此引起北京学生掀起了“一二&#8226;九”学生爱国反日运动，全国学生纷纷响应。本期学生也与南京学生联合会投入宣传抗日运动，拥护“停止内战，一致抗日”的主张。

    第十一期

    本期学生，主要在北平、洛阳、汉口、南京、上海、广州等地广为招考。前来投考的热血青年不下万人，录取者先后于1934年9月到南京入学。计经考试录为正取生者700余人，编为入伍生第一团，称十一期一总队；录为备取生者称入伍生预备班，编为十一期二总队，修业期延长半年补课。第一团于1935年11月修业期满，并分发各部队实习三个月，1936年1月升学转正为学生，1937年8月毕业，分骑、炮、工、交通等科，计毕业生605人；预备班分步兵、炮兵和交通等科，1937年10月毕业，计毕业生664人。

    这期正值1936年西安事变和平解决，实现“停止内战，一致抗日”的主张。而日本帝国主义又于1937年发动“七－七卢沟桥事变”和上海“八&#8226;一三”事变。全国人民同仇乱忾，一致要求对日作战。国共两党的抗日民族统一战线也正式形成，掀起全民抗战的热潮。一总队学生在敌机狂轰滥炸南京和本校的严峻时刻，在灵谷寺举行毕业礼，并随之分发前线，参加淞沪抗战和守卫南京之战。二总队学生则奉命随校撤离，转移至九江才举行毕业礼，也奔赴抗日前线。

    第十二期

    本期学生，1935年9月28日在南京入学，计652人；另有要塞炮学校学生转入本期学习，计103人，合并组成入伍生团。次年9月9日分科：计步兵四连、炮兵一连、工兵一连和通讯兵一排。1938年1月28日升学，是为第十二期学生总队，计740人。随之毕业于武昌。

    时值1937年“七－七”抗日战争全面爆发，随之上海失守，南京危急。军校在学各期学生队乃奉命辗转移地教育。他们在日军飞机空袭、追踪声中沿长江西迁，水陆并进，先后转移至芜湖、九江、武昌等地坚持学习。由于在战乱中迁移，与南京前期在校学生的正规上课大有不同，原属三年制的学习课程及入伍生转为正式学生都未依时完成，1938年1月28日到达武昌才转正升学。但为适应抗日前线充实基层骨干的需要，又从速随之举行毕业礼于武昌，并分发前线部队投入抗日战斗，另有广州分校第二批学生在广州入学，1938年2月移至广东德庆毕业，列入本期学生序列。

    第十三期

    1936年9月1日在南京入学，计1490人，1937年11月11日升学，是为十三期学生总队。分科后有步兵六队，骑兵一队，炮二队，工兵二队和交通兵一队。1938年9月毕业于四川铜梁，实计毕业生1412人。

    本期学生在南京分科学习后，散驻于通光营房、小营、及炮标等地上课。在奉命自南京西迁时期。先经芜湖、九江、武汉、长沙、常德、并沿川湘公路向四川铜梁转进。他们当日边行军、边上课，而抗日救亡的爱国歌声不绝。在迁移中，计长途跋涉四千余公里，沿路饱尝播迁生活之艰辛。学生因此而因伤病死亡者亦达六十余人。为适应抗战用人急需，学制从原定三年而缩短为两年，毕业后大都奔赴抗日前线。

    三、成都时期

    第十四期

    本期1937年先后在武昌、成都等地分头向全国招生，陆续到武昌、成都入学。直属成都本校的学生有三个总队：第一总队1937年冬在武昌应试入学，取录者多是高中毕业学生，及曾受军训的大专学生和公教人员为主，文化素质较高，计669人，称十四期一总队。1938年11月毕业于四川铜梁安居镇。在学时间仅一年多；第二总队1937年10月在武昌入校，随之向铜梁迁移，招收的多是有志从军报国、拯求民族危亡的爱国学生。1939年毕业于铜梁，计1510人，称十四期二总队。在学时期为两年。又一批是1937年九月在成都入校，原属成都分校招考的学生。自南京本校校部迁抵成都后，将之并来本校统一施教，称十四期六总队，计1520入。1939年1月毕业，是本校学生在成都入校并毕业的首期学生。本校三个总队学生合计为3700人，还有各地分校各自招生受训的都纳入本期序列，称第十四期第三、四、五、和七、八、九、十总队毕业生。其学生人数多少，未见统计。

    本期自1937年底南京迁校以来，最终确定以原成都分校改为本校校部的部署陆续完成。分校各期学生皆奉命以成都本校教学要求统一施教。是时成都地区北较场、西较场、南较场、皇城遗址及外西草堂寺、青羊宫等地，均是本校学生的驻地。教学组织除扩编政治部，加强政治教育外，又添设军官教育队、恢复高等教育班、加设战术研究班、校尉官研究班、射击训练班、技术训练班和特务长训练班等，军事教育也相应完善。至此，经历近两年来流离播迁的艰难岁月，又而在抗战大后方开始正规生活、学习和训练的进程。在八年抗战，中输送大批军事人才。学生毕业后也大都分配到抗日前线。

    第十五期

    1937年10月，军校当局以武昌为基地，继续大批招收爱国抗日青年，1938年1月1日入学，计1559人。先在武昌作入伍生受训三个月。是时因日军准备围攻武汉，形势吃紧。学生乃奉命转移重庆，璧山而进抵成都本校就学。计有步兵大队，炮兵大队，工兵大队和辎重兵队，通讯兵队分科训练，称十五期第一总队，并代训空军学生大队，计272人，1940年7月21日毕业，共计毕业生1831人。在学时间约两年半。另有本斯第二、三、四、五、六、七、八总队属各地分校受训，亦相继毕业，总人数未见累计。

    这成都本校校部虽然初步建成，传统的教学制度开始逐步恢复，但饮食；住宿、学习的设施尚处于艰辛苦难时期，所属校址除少数原有旧军营房是砖瓦房外，大多教室、食堂、宿舍仍是泥巴盖的草房。但在前方抗日战事隔歇之时，最高军政领导、校务委员和抗日将领也不时前来探望并作军事、政治演讲，激发学生继承黄埔先烈的革命精神，树立打败日本侵略者、收复国土的必胜的信心。所以本期毕业生大都马停蹄奔赴前线，不少则参加远征军深入印度、缅甸作战，立下抗日战功。

    第十六期

    本期招生计分三个总队：第一总队，1938年10月10日入校，驻成都南较场，计1597人。分编步兵第一、二、三大队、炮兵大队、工兵大队、骑兵队、辎重兵各一队，分科受训，1940年12月25日毕业，另代训空军学生97人，共计毕业生1693人。在学时间两年；第二总队1939年1月17日招考取录，驻四川铜梁受训，分第一、二、三大队，主要培训步兵，1939年10月毕业，计毕业生1629人；第三总队，1939年春天入校，驻成都北较场，分第一、二、三大队，主要接受适应抗战需要的政治教育和步兵教育。1940年4月毕业，计毕业生1165人，在学时间实一年。合计三个总队毕业生为4287人。

    除直属本校的三个总队毕业生外，还有各分校同期培训的第四至第二十总队。这二十个总队总人人数虽无详确统计，却显示了抗战中的本校规模日大，师生众多，俨然恢复了昔日黄埔本校、南京本校的盛况，实际成了大后方培养抗日青年军官的大本营。1940年5月，本期举行毕业典礼也特别隆重。由蒋介石亲自主持，鸣放礼炮，举行阅兵，并向学生授以毕业证书和赠剑。还有党、政、军高等官员和宋氏三姊妹都联袂出席盛会和观礼。这个阵容成了全国团结抗日。的象征，对激励毕业学生奔赴抗日前线发挥了重要作用和深远的影响。

    第十七期

    本期1940年初开始分批招生，计成都本校有三个总队：第一总队1940年4月15日开学，驻于成都本校西较场，计1527人。下分步兵第一、二大队、炮兵队、骑兵队、工兵队、辎重兵队。在学时间两年，1942年4月12日毕业；第二总队1940年5月6日开学，驻于四川铜梁，计1374人。下分三个大队，十二个中队。主要受步兵教育，1941年11月2日毕业；第三总队1940年7月13日开学，驻成都北较场，计1030人。下分三个大队，九个中队，1942年2月15日毕业。三个总队毕业生共为3931人。

    本期除属本校的三个总队之外，连同各地分校招收的学生多达28个总队之多，分编为第四至第二十八个总队，分校校址广及四川、陕西、广西、贵州、湖北、云南、新疆、湖南和江西等，师生分布极广。时值1941年12月日本侵略者发动的“珍珠港事变”爆发，促成同盟国与轴心国的第二次世界大战全面开展。我国战区从早期的节节失利，进而会合英、美盟军并肩对日作战，战局从此日见好转。该期学生毕业后，多开赴前线，参加抗日战争。

    第十八期

    本期自1941年初陆续招生，直属本校的有两个总队：第一总队1941年4月1日入伍，计1600人。因原校址不足，分驻于草堂寺、青羊宫等地。次年升学后才将步兵大队，工兵大队迁北较场，特科大队迁西较场。1943年2月毕业、毕业生实1215人；第二总队1941年11月25日正式入伍，驻成都南较场，计1237人，分为步兵六队，骑兵一队，炮兵二队，工兵二队，辎重兵一队通讯兵一队，1943年10月8日毕业。本期连同各地分校毕业学生共为十四个总队，七个独立大队和三个独立中队，包括步兵、骑兵、炮兵、工兵、辎重兵、通讯兵及适应抗战亟需之兵种。其分校毕业总人数尚未见确切统计。

    本期学生毕业之时，正是八年抗战进入第五、六个年头，全世界的侵略与反侵略的战争已进入最后决胜阶段。从而本期学生毕业时，一律授以少尉军官衔，其中大多数人走上了抗日战场。

    第十九期

    本期自1941年先后由各大城市分区招生，本“抢救沦陷区知识青年之旨”，由校本部派员深入各战区加以甄选。各地青年应选后于1942年春天陆续到校。5月成立两个总队于成都草堂寺。12月25日开始入伍生训练，1943年3月分科受训。计第一总队称步科总队，下分七个队，另有炮兵两个队，共为九个队998人，仍驻草堂寺；第二总队称特科总队，下分骑兵一队，炮兵三个队，工兵二个队，辎重兵，通讯兵各一队，计902人，驻西较场。同年12月升学转为正式学生受训，合计1890余人，同时各地分校招收本期学生亦有七个总队和一个独立大队，共为九个总队，一个独立大队，实际人数不明。

    1945春，为配合抗战总反攻，适应加强前线部队到基干的需要，曾迭次奉命提前结业，遂于4月初全部考试完竣，4月14日举行毕业礼。不少开赴抗日胜利的日占区参加接收和受降。

    第二十期

    本期学生于1944年3月在成都南较场入伍。初分为十个队，同年八月分科后，分驻成都本校西较场，南较场，合编为步兵一个大队，辖四个中队，；炮兵一个大队，辖两个中队；工兵一个大队，辖中两个队；通讯兵一大队，辖三个中队。其余骑兵，辎重兵各一独立中队。迨后步、工、通三个队又迁驻北较场，合计步、骑、想工、辎、通六科，计学生1116人。1946年12月25日毕业。各地分校亦于此时相继结束，并归本校。

    本期学生毕业，正逢抗战胜利，日本投降之后，全国人民都一致要求重建一个独立、自由、民主，统一、富强的新中国。但国内战争随即又爆发。无奈自该期毕业生起，不少而又成了为内战服务的工具。

    第二十一期

    本期学生于1944年5月在成都入伍。计编步兵十一个大队；辖三十八个中队；骑兵一大队，辖三个中队；炮兵二大队，辖五个中队；工兵二大队，辖五个中队；辎重兵一大队，辖四个中队，通讯兵二大队，辖四中队，还有战车独立一中队。其中各大队内，由西安督训处调归本校，则达二十个中队之多，人数甚众。他们因入伍和到校时间先后不一，考试毕业日期也随之有别：计步兵第一、二大队所辖六个中队，于1947年8月12日毕业，其他各队在1947年12月26日毕业，惟步兵第六和第十一大队，工兵五个中队，通讯兵五个中队及战车三个中队，复以成立较迟，乃于1948年6月16日才毕业。

    总计本期毕业生达6038人。人数激增，为历期毕业生所不及。且逢本校奉命改制，于1946年元旦将中央陆军军官学校，易名为“陆军军官学校”，实际恢复1924年成立之初的校名，长达二十余年担任校长的蒋介石，改任名誉校长。委任一期学生，成都本校教育长关麟征升充校长。改制的宗旨是要将本校办成”国军初步干部养成教育的摇篮”。

    于是本期学生开始，实行各兵科普及教育之实验，并试行各兵科之综合教育。毕业后，亦派入军中服务。

    第二十二期

    本期学生毕业时，正是1949年10月解放军节节胜利，成都行将解放。四川军政当局和军校师生大都人心惶惶，不知所措，无心继续参与内战。在军校内则形成了决心和平起义或顽固到底的两派师生的斗争。到十二月成都解放时，有的师生弃暗投明，参加起义，配合成都解放；有的则溃散逃亡，各走各路。

    第二十三期

    本期学生行将毕业时，成都已被人民解放军重重包围，校本部处在风雨飘摇之中。唯1949年1月初，校长关麟征已改派一期学生，中将军长张耀明接任，筹划要将本校向云南、西康迁逃。蒋介石也秘密飞临成都本校，下令将台湾籍学生和国民党高官要员的子弟空运台湾计有二百余人。是时云南、西康先于四川解放、军校迁移顿成泡影。在校师生有主张起义的，也有反对起义的。但大势所趋，使最后该校本部也宣布起义。于是师生有逃散的，有潜往台湾的，更多随同校本部起义，至1950春才结业离校。不少后来参加了人民解放军抗美援朝志愿军。至此，成都本校就完全结束了。