    忘川道门，在神域绝对是一等一的大神门。

    如果说神域有人向忘川道门施压逼婚的话，那根本就是一个笑话。

    而今天，在忘川道门的宾客殿中，摩海神王和引木神王都不得不坐在这里，陪着笑脸和热情欢迎着几位特殊的宾客。

    笑话变成了现实，这几位宾客说是来求亲，其实就是来逼婚的。

    摩海神王和引木神王都是坐在左侧，对面坐在右侧第一位的是神衍宗的宗主铁兰山，神王七层实力。在他身边坐着的是一名丰神俊秀的年轻男子，汪云千。

    汪云千是神衍宗的第一天才，神君七层实力。

    右侧第二位的是一名长相粗狂的男子，这家伙是遮星山的长老，饶西，世界神七层。他身边同样坐着一名年轻男子，不过修为却是稍低一些，天神五层。

    如果莫无忌在这里，必定可以认出这天神五层的家伙是谁。涅槃学宫考核的第一名，季飞檐，这是一个真正的天才家伙。

    右侧第三位坐着的是一名面白无须的中年男子，看起来有些阴沉。在神域很多人都不认识这人，这人如果出现在神陆的话，那认识他的人就太多了。修士行馆的馆主，须平，神王九层实力。

    坐在须平身边的青年和须平有几分相似，修为是神君三层。这是须平的长子须刹，虽然长相不如汪云千和季飞檐，资质是半点都不差。

    摩海神王揉了揉额头，他有些头疼。主要是因为曲悠实在是太优秀了，你说长的漂亮也就算了，偏偏凝聚了混沌神格。谁不知道混沌神格是最佳的道侣？

    以至于求曲悠做道侣的人也太多，之前寂灭海的传送阵没有开通之前，虽然有太多人想要求曲悠做道侣，倒也无法逼迫忘川道门。现在寂灭海的传送阵开启了，神陆的强者过来，忘川道门再也算不上什么顶级宗门。

    被逼无奈的摩海神王，只能将几个求曲悠为道侣的对象全部邀请到了忘川道门，大家将事情当面说清楚，然后和我忘川道门就再无关系了。

    在三个带弟子来求婚的神王中，遮星山的饶西修为不是最高，不过遮星山的地位却算是最高的。他第一个抱拳说道，“摩海道友、引木道友。我遮星山在神陆无数年来，也出了无数的天才。这些天才现在每一个都是赫赫有名的存在，但我要说的是，这所有的天才都不如季飞檐。”

    饶西说到这里，季飞檐主动站起来，躬身施了一礼。

    知道季飞檐的须泽没有说话，无论从什么角度来说，遮星山都比修士行馆更加强大。季飞檐也的确是神陆的绝顶天才，这是大家都知道的。在他的眼中，他儿子须刹并不会比季飞檐差。须刹这么多年修炼，从未考虑过道侣的事情，这次看见了曲悠后，就再也难以忘怀。在获知曲悠是混沌神格后，他无论如何也要将曲悠弄到须家去。

    看见季飞檐才天神五层，摩海神王略微一愣神。天神五层算不上什么天才吧？

    饶西似乎知道摩海神王心里想什么，微微一笑说道，“飞檐之前将绝大多数时间都用在了丹道、符道、阵道和器道上了。好在他还算是有资格这样做，如今他这几道都是四级大师级别。十年前飞檐开始一心修炼，十年时间，他从育神九层跨入了今天的天神五层之境。”

    摩海神王倒吸了一口冷气，丹器符阵各道都是四级大师，十年时间就从育神九层跨入了天神五层。这不是天才，这是妖孽啊。

    饶西叹了口气道，“飞檐之前从未想过要寻找道侣的事情，但他来到神域新孵化神域巢后，看见了曲悠。从这天起，他再也无法将曲悠忘记。我只能厚着脸皮带着他来这里向忘川道门求婚，还请摩海道友和引木道友成全他们年轻人。也接受我遮星山的真挚友谊。”

    这次不等摩海神王说话，坐在左侧第一位的神衍宗宗主铁兰山就忍不住说道，“神陆地大物博，的确是人才辈出，飞檐师侄也算是惊才艳艳了。不过缘分这种事情终究是不能强求的，我神衍宗的第一天才弟子汪云千和曲悠侄女一直惺惺相惜。虽然他只修法道，倒也没有辜负我的希望，如今是神君七层实力。之前我一直闭关修炼，倒也是忽视云千的心思，这次带着满满的诚意来忘川道门，也是为云千求亲来的。”

    说完铁兰山也是对摩海神王抱了抱拳，表示了神衍宗对这件事的态度很是重视。

    须泽更是迫切曲悠这拥有混沌神格的漂亮女子嫁入须家，自然也是不会落后，他也是抱拳说道，“摩海神王、引木神王。我这次是为我须家而来的，须刹是我长子，平常一心修炼。上次他和曲悠侄女共同斩杀了两名神族蛮修后，互相也非常了解。还请摩海道友和引木道友成全他们年轻人。”

    须刹更是站起来说道，“弟子誓言绝对不会辜负曲悠师妹，在漫漫道途之上，携手共进。”

    摩海神王知道这些人他一个都不能得罪，别看这些人说话客气，那是因为他将这些人全部请到一起来了。如果单独的一个宗门过来，说话的过程中绝对会带着威胁。

    神衍宗原本也只是和忘川道门差不多，但是最近神衍宗接连出现了三个神王，两个是因为寂灭海的寂道沙而晋级，一个是因为在神域巢中获得了机缘晋级。

    此刻的神衍宗实力早已超越了忘川道门，加上神衍宗还和神陆的涅槃学宫有千丝万缕的关系，更不是忘川道门可以得罪的。

    他只好站起来说道，“各位道友能来我忘川道门结亲，是我忘川道门的荣幸。曲悠是我忘川道门的弟子，只是在她寻求道侣一事上，我忘川道门也无法强迫她。不如这样吧，让曲悠自己来选择，她选择了谁，那就是谁。”

    如果只有一家过来，摩海神王这话肯定行不通。现在是三家同来，摩海神王这话，谁都跳不出来毛病。

    三名前来求亲的神王互相看了一眼，也都是点了点头。饶西又是第一个站出来说道，“既然如此，还请摩海道友将曲悠贤侄女邀来吧。”

    在将三家同时叫到忘川道门的时候，摩海神王就想到了后面的事情。曲悠早就被宗门叫了回来，只是在等着而已。

    不大一会时间，曲悠就被带到了宾客室。

    尽管没有人对曲悠说什么，曲悠心里也略微有些明白。

    她很是平静的躬身向五名神王施礼，这才站在了引木神王下侧。

    曲悠依然是那绝美的容貌，犹如画卷中走出来一般干净清澈。比起当年从寂灭海边缘离开，她的眼里多了一些沧桑和疲惫。

    当年离开寂灭海后，她几乎踏遍了小半个神域，就是为了寻找莫无忌。如果不是新孵化的神域巢突然和神族冲突，她此刻早已在神域的另外一半继续寻找莫无忌。

    这些年的独自闯荡，让曲悠无论是实力还是阅历都有了翻天覆地的成长。此刻的她，早已是神君四层的实力。

    凝聚了混沌神格后，她从天神跨入神君，甚至连丹药都没有用，直接凭借修炼过程就冲了过去。

    在整个神域，还找不出来第二个成长速度和曲悠一样的修士。这次如果不是因为几个顶级大宗门找上门来，摩海神王也绝对不会让曲悠来面对这种事情。

    曲悠往这里一站，无论是饶西还是须平和铁兰山都是暗自赞叹，好一个绝色清纯的女子，比画像更是清丽。难怪自己门下的人，对曲悠是念念不忘。

    “曲悠，你应该也猜到我叫你来是因为什么事情了。这几位我先和你介绍一下，神衍宗的宗主神王铁兰山、神陆顶级宗门遮星山的长老神王饶西。神陆顶级宗门修士行馆的馆主，神王须平。”摩海神王语气缓和的说道。

    尽管一进来就见过礼，曲悠依然还是依次又见礼了一遍。

    摩海神王继续说道，“他们的来意你都知道，我还是说一遍。汪云千你应该早就认识，还有遮星山的第一天才季飞檐。季飞檐是四级大神阵师、四级大神丹师同时还是符道大师和器道大师。用了十年时间，就从育神九层修炼到天神五层境界。修士行馆的须刹更是和你联手过，应该都认识在前。这次是你自己选择道侣，我们只能给你参考意见，具体的还需要你自己定夺。”

    曲悠表情平静，似乎早就知道是这么一回事。她恭谨的对几名神王再次施礼后说道，“诸位前辈亲自来到忘川道门，为弟子琐事奔波，弟子心里惶恐不安。只是弟子心有所属，早有道侣，只能辜负几位前辈的好意。”

    饶西脸色一沉，他可是遮星山的长老，亲自来这里为弟子求亲，算是给了天大的面子。这曲悠张口瞎话，明明处子之身，却妄言有道侣。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）