    杰森惊愕的看着不停舔舐嘴角鲜血的詹妮弗。

    用我的血生个儿子？

    叫‘杰森’？

    一天打三次？

    还不给饭吃？

    就算对方第一次死在他面前的时候，杰森都没有这样的惊讶。

    杰森不会怀疑詹妮弗的话语。

    虽然对方是个精神病不假，但是杰森相信以对方的能力‘做’到这样的事情，应该是不太困难的。

    似乎是注意到了杰森惊愕的目光，一脸幽怨的詹妮弗，突然间露出了一个充斥母性光辉的微笑，她一边摸着毫无凸起的腹部，一边低头说道：“宝宝，如果爸爸不来的话，你就能够出生了，如果爸爸来的话，你就多待一段时间，好吗？”

    詹妮弗再次选择了新人格。

    应该是一位母亲。

    听着詹妮弗此刻的话语，杰森头皮一阵发麻，当即就要张嘴说些什么。

    可是詹妮弗却在这个时候抬起头。

    她眼中满是温柔的看着杰森，不过，随后的话，却让头皮发麻的杰森感觉后背都升起了一股凉意。

    “我突然希望你晚点来了。”

    詹妮弗这样说道。

    然后，她突然一捂肚子。

    “哎呀，宝宝你怎么踢妈妈呢？”

    詹妮弗气恼又溺爱的抚摸着自己的小腹。

    然后，那本该平滑的小腹，竟然以肉眼可见的速度隆起了一点。

    从来都是面无表情的杰森，脸色大变。

    他的声音几乎是从牙缝里挤出来的一样。

    “你的‘故乡’在哪？”

    “不知道。”

    “你知道的，我的记忆出现了一点儿问题。”

    “虽然它在缓慢的恢复着，但是一些关键点还是没有出现。”

    詹妮弗摇了摇头，脸上浮现了苦恼的神情。

    而随着这样苦恼的神情出现，詹妮弗的气息再次一变，她看着远处的日落，神情中有着说不尽的哀愁。

    “日落时分的部落，晚霞映着血红的皇后。”

    “夜晚的血，梦中的火……照亮了破碎的城市。”

    轻声的吟唱中，詹妮弗的眼角出现了泪花。

    她扭过头看杰森时，眼泪恰好沿着脸颊流下。

    “杰森，我们都要好好的。”

    她继续说道。

    而杰森？

    他感觉自己要疯了。

    这是他第一次在眼前有着‘食物’时，却完全无法将注意力集中到食物上。

    他曾不止一次的评估詹妮弗的危险、麻烦程度，但是到了现在，杰森才发现，他真的是太天真了，他之前的一切评估，都是低估！

    詹妮弗比他想象中的要危险且麻烦的多。

    至少，他现在就有了一种心神俱疲的感觉。

    更可怕的是，这样的情况至少还要持续一段时间。

    杰森咬着牙，梗着脖子，目不斜视。

    他打算以不变应万变了。

    唯一值得庆幸的是，他鼻中还能够闻到那枚晶石的味道。

    这股香味浓郁。

    是吃了那么多‘食物’的他从未闻过的。

    这样的食物会是什么味道？

    杰森默默的想着。

    而在这样的假想下，杰森发现时间并不那么难熬了。

    这一缕食物的味道就如同是毒蛇丛里都会有花朵，更如同是地狱深处的光明，让杰森硬生生的撑到了开饭的时候。

    “开饭了！”

    麦考尔高声的喊道。

    杰森当即就站了起来，向着烤炉走去。

    而刚刚保持着好像是护士职业，执意要为杰森做身体检查的詹妮弗，却比杰森的速度还要快。

    “烤兔，多放孜然辣椒。”

    “彩椒大肉串，一半烧烤酱一半黑胡椒酱。”

    这位‘魔女’站在‘临时主厨’布莱恩面前，迫不及待的说道。

    “好的，女士。”

    布莱恩笑着将食物装盘，递给‘魔女’的同时，问道：“女士您需要什么饮品吗？”

    “橙汁就好。”

    接过餐盘的‘魔女’回答道。

    “好的，您的橙汁。”

    布莱恩随手就将橙汁放在了詹妮弗的餐盘中，他自始至终都没有发现，刚刚才来到‘堡垒’的德尔邦这个时候正躲得远远的。

    德尔邦脸色发白，脸上有着克制的恐惧感。

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员身躯也在微微颤抖着。

    他想要克制。

    但就和脸色的恐惧一样。

    怎么都无法克制。

    毕竟，那是‘魔女’啊！

    一个在‘地面’当代神秘侧中，无论如何都无法绕过的人物。

    强大，神秘、诡异种种词汇放在对方的身上，都是恰到好处的。

    甚至，在‘萨比星人入侵’时，有人开玩笑说，可以将‘魔女’放出去，让那些不知好歹的入侵者体会一下恐惧。

    当然，这就是玩笑话。

    可也从侧面反映了‘地面’对‘魔女’的敬而远之又夹杂恐惧的态度。

    尤其是当那个开玩笑的人在会议结束时被变成一只羊，吃了桌上的资料，又拉了一地后，这样的恐惧就越发的蔓延了。

    因为，‘魔女’既然能够穿透层层保护把你变成羊。

    自然也能够干掉你。

    更重要的一点是，谁也无法预料到‘魔女’什么时候会这么干。

    对方被称之为‘魔女’的原因，除去强大、神秘、诡异外，就是那种捉摸不定的性格。

    上一刻笑嘻嘻，下一刻狠厉厉。

    而且，对方出手完全是由心意而定的，从不在乎双方的立场、阵营等等。

    所以，在神秘侧有着这样的话语——

    ‘你如果恨一个人，却又无能为力，那你就把他介绍给‘魔女’认识。’

    ‘‘魔女’会帮你搞定一切。’

    ‘前提是，献祭你的生命。’

    德尔邦知道这句话。

    他也不想死。

    更不想变成羊。

    对德尔邦来说，变成羊更可怕。

    一想到自己有可能被变成一只羊，还有一群人看着自己拉在地毯上的情形，德尔邦整个人就不好了，他腿肚子都在打转。

    他，想回家了。

    就在他准备转身悄然离开的时候，布莱恩开口道。

    “德尔邦，你要什么？”

    做为主人之一，当然要招待好客人。

    为什么先询问詹妮弗？

    自然是因为女士优先。

    而德尔邦看着布莱恩亲切的笑脸，立刻就面容僵硬的站在那，而当发现詹妮弗的目光扫向他的时候，德尔邦整个人都快哭出来了。

    “晚、晚上好，詹妮弗女士。”

    德尔邦结结巴巴的打着招呼。

    “嗯。”

    正在咀嚼着一块兔肉的‘魔女’很随意的点了点头。

    她对德尔邦有点眼熟。

    至于是谁？

    她有点脸盲，像德尔邦这样的普通人，她完全就没有记住。

    还是杰森好记。

    身材高大、面具、砍刀，一眼就让她记忆犹新。

    一想到杰森，这位‘魔女’忍不住就走到了杰森身边，静静等待杰森拿去了烤肠、烤兔、烤肉串、烤玉米、土豆、洋葱、茄子、苹果，还有十几块烤牛排，顺带拎起一桶香槟（无酒精）后，一起走向了庭院一侧的桌椅，这里是之前他们所坐的地方。

    这在约翰、布莱恩、麦考尔和凯米、泰莉两个女孩看起来并没有什么。

    杰森、詹妮弗半个下午都在那里，几人都已经习惯了。

    但是对于德尔邦来说，却是一种冲击。

    杰森阁下竟然能够和魔女交流？！

    心底出现这样想法的德尔邦一脸惊骇。

    “他、他们……”

    惊骇中的德尔邦连一句完整的话都说不出来了。

    “他们关系应该很好。”

    “坐在那里谈了半个下午，那位女士应该对杰森有一些想法的。”

    “杰森这样的家伙在某些时候，也是很吸引人的啊！”

    将新的食物放在烤炉上，布莱恩忍不住的感叹着。

    ‘魔女’喜欢杰森？

    不可能！

    这是德尔邦在第一时间的反应。

    ‘魔女’的肆意妄为与捉摸不定，虽然让人恐惧，但是同样的‘魔女’的强大也真的吸引了一些人，对于‘神秘侧’的人来说，强大本身就是最大的资本。

    更何况，‘魔女’长相极好。

    一些家伙自然而然的会产生想法。

    只可惜没有一个被‘魔女’睁眼看待。

    即使其中不乏实力强大、势力不凡，长相英俊的人也一样。

    有些被‘魔女’直接干掉了。

    有些则是生不如死。

    所以，有人猜测‘魔女’是根本不懂的爱的。

    尤其是几个颇负盛名的‘神秘侧人士’在向‘魔女’告白后，就发生了自燃现象，一些人私下里更是将这称之为‘魔女诅咒’。

    杰森竟然破除了‘魔女诅咒’？！

    杰森有什么值得‘魔女’喜欢的？

    不就是一个喜欢戴着冰球面具、拿着砍刀四处采风寻找素材、能够一剑斩落战舰的落魄作家吗？

    嗯？

    似乎、可能、应该是相性相合？

    德尔邦想到了杰森好似变态杀人狂般的特质，竟然莫名的觉得和‘魔女’搭。

    两个人在某些时候都有点疯癫的感觉。

    “原来是是这样吗？”

    德尔邦心底默默的想着，然后，拿了两根烤肠，就悄悄的走到了距离杰森、詹妮弗最远的地方，一个人缩在庭院角落，专心的装起了鸵鸟。

    不过，就在德尔邦刚坐下的时候，怒气冲冲的泰莉就拉着凯米走了过来。

    “骗子！”

    “还我的5000块！”

    泰莉一边说着一边将护身符摔给了德尔邦。

    “没用？”

    德尔邦一愣。

    不应该啊！

    虽然他收取了高昂的制作费，但是每一步都是认真制作的，尽管材料一般，但是防护普通级别的恶咒完全没有问题。

    至于普通级别之上的恶咒？

    德尔邦相信有着杰森这位‘斩舰者’在，没有谁会胆大到对‘堡垒’内的人这么做。

    “当然没用！”

    “凯米没有感受到一点作用！”

    “靠近杰森后，那种嘶吼声又出现了！”

    泰莉气呼呼的说道。

    “等等！”

    “你说杰森阁下？”

    德尔邦眉头一挑，然后，目光放在了凯米身上，看着脸色微红的凯米，不是傻瓜的‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员，马上猜到了什么。

    凯米在德尔邦的注视下，很不好意思的拉了拉泰莉。

    女孩的性格、年纪，让她有些羞涩。

    泰莉自觉失言，但是为了不在骗子面前弱了气势，她还是怒视着德尔邦。

    德尔邦却是猛地站起来。

    “你想干什么？”

    泰莉低喝道，然后，目光看向了不远处的约翰三人，做好了德尔邦干做什么出格的事情，她就放声大喊的准备。

    “我制作的护身符没有问题。”

    “有问题的是，你们选择的对象。”

    “杰森阁下……”

    “他远超你们的想象，任何的恶咒都不会伤害到他，也不会影响到它，而且，我敢保证，在‘地面’没有任何一位神秘侧人士敢于对‘斩舰者’出手，尤其是这个‘斩舰者’和‘魔女’要好到这种程度的时候，没人想死，相信我。”

    德尔邦严肃的说道。

    然后，这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员压低了声音道。

    “同样的，我建议凯米你远离杰森阁下。”

    “你听到的不是幻觉，而是你的本能告知你远离危险。”

    “你应该有着相当的‘天赋’，所以，你的‘灵觉’在提醒你。”

    “这不是可以忽略的事情。”

    做为收取了5000块费用的德尔邦，自认为应该负责到底。

    而在话语落下后，看着面色不太自然的凯米，德尔邦挠了挠头，又补充了一句。

    “如果你想要开发自己的‘灵觉’，我可以把你介绍给我的导师，他是一位真正的占卜师……很强大的那种。”

    德尔邦一提到自己的老师，脸上不自觉的浮现出尊敬与崇拜。

    而就在他说出这句话的时候，一个盘腿坐在‘榴莲城’游乐园占卜屋内的中年男人看着面前摆放的水晶球，突然一阵心悸，没由来的心悸。

    发生什么了吗？

    中年男人心底想着，直接拿出了塔罗牌。

    没有任何的洗牌、切牌。

    他相信自己的能力。

    直接抽牌。

    然后，就在他的手指触碰到塔罗牌的时候——

    咔嚓！

    面前摆放着水晶球的台子直接塌了。

    水晶球粉碎。

    玻璃渣子溅满了那块他刚刚重新改写的‘占卜一次三块（横线划掉）两块（横线划掉）一块’的牌子。

    塔罗牌更是洒落了一地，完全看不出他要抽取的是哪一张了。

    眼前的局面令中年男人脸色大变，快速的收起塔罗牌，也顾不了摊位之类的，转身就向着游乐园外跑去，可是才跑出去，一只麻袋当头罩下。

    数个穿着斗篷，身背双剑的男人出现了。

    没有任何犹豫，这几个男人对着麻袋就是一阵拳打脚踢。

    足足两分钟后，这几个男人才停下。

    领头者一摆手，几人顿时隐匿在了黑暗中，向着远方前行。

    “利维亚的消息是真的吗？”

    “我们的时代并没有落寞？”

    “猎手依旧有着辉煌？”

    其中一个男人问道。

    “嗯。”

    “利维亚的消息不会错的。”

    “属于‘猎手’的命运之女已经出现了。”

    “她就是下一个时代的主角。”

    “所以……”

    “任何敢要威胁到我们继承人的人，都要提前清理掉。”

    领头的那个男人声音低沉的说道，然后，黑暗中闪过了寒芒，那是对方的眼睛，锋锐如刀子一般，与他的声音一样。

    “‘时钟塔’？”

    剩下一人则有些犹豫。

    “‘时钟塔’的大师们不会因为被套麻袋就出手的，我们反而应该警惕其它的组织，还有……那个女人。”

    那个女人！

    在听到这个代指后，另外两人心底一紧。

    “幸好，她就要离开了！”

    “她不是真正的属于这里。”

    “注定不会在这里久留！”

    领头者缓缓的说道，然后，同两位挚友一起松了口气。

    与此同时，杰森也松了口气。

    “你要离开了？”

    杰森问道。

    “嗯。”

    “我来就是为了告别的！”

    “我要回到‘故乡’去！”

    吃了两只烤兔，二十个大肉串，喝了一桶橙汁的詹妮弗擦了擦嘴，对着杰森说道。然后，没有等杰森开口，就直接将那枚水晶抛给了杰森。

    “这一次告别将会是漫长的，我们下一次见面，需要跨过……记住你的承诺。”

    詹妮弗说着什么，但是声音再次自动被屏蔽了。

    这位‘魔女’脸上闪过了气恼。

    但马上的就又笑容满面的看着杰森，还不知道从哪里变出了一柄刀子。

    “我还欠你7次！”

    这句话说出口的时候，看到持刀对准自己脖颈的‘魔女’杰森脸色一变，他下意识的起身，但这位‘魔女’速度更快。

    噗！

    鲜血飘洒，溅了杰森一背。

    没错，就是背！

    杰森站起来后，就是一转身，挡在了食物前！

    看着怀中没有被鲜血侵染的食物，杰森不由长长出了口气。

    还好！还好！

    食物没事！

    杰森庆幸着。

    扑通！

    ‘魔女’的身躯在这个时候倒在杰森脚边，裂开的喉咙，汩汩的往外冒着鲜血，她的双眼睁得大大的，似乎不敢相信，杰森竟然没有扶她，而是去保护食物。

    “抱歉，我是美食家。”

    杰森看着倒在脚边的‘魔女’，有些歉意。

    但他认为自己应该解释一下。

    所以，他解释了。

    ‘魔女’张了张嘴，想要说些什么，但是她割裂的喉咙让她根本无法出声，只有更多的鲜血流出。

    最终……

    ‘死不瞑目’。

