    看到丘比元帅的这一眼，陈岳心里一下子雪亮。

    他一直就知道世界上不会有免费的午餐。丘比元帅话里的意思很明显，陈岳等人入籍之时绝对是三等公民的身份。如果他们想要提升地位，就需要证明自己的价值或者是为奥诺文明建立一定的功勋。

    通过露露刚才传递过去的视频，陈岳等人的人才价值已经可以有个大概数值。陈岳估计，凭借这个人才价值分数，他们至少都能得到三等男爵的地位并拥有自己的封地星球。

    可是既然知道了奥诺帝国的爵位特点，陈岳的目标又怎么可能停留在三等男爵上？

    而他想要快速提升爵位的话，就只有为奥诺帝国建立足够的功勋。然而一时之间，大量的功勋又从哪里来？

    “元帅阁下，我想知道，什么样的行为可以获得帝国功勋？”陈岳凑趣地问了丘比元帅一句。

    丘比元帅欣赏地又看了陈岳一眼。他就等着陈岳问这一句。陈岳不主动问的话，他还真不好主动说。毕竟这样就显得目的性太强。

    他本质上还是希望双方之间的‘钱权交易’能够以自然而然水到渠成的方式进行。

    “帝国功勋的获得方式有很多种。不同的方式获得的功勋点数也不一致。通常来说，普通公民如果常年遵纪守法，没有犯罪记录，能够不断在科技或者武技上做出创新成果，或是能够不断给帝国缴纳税收的话，功勋点数就会缓缓增加。而贵族为帝国经营好封地，及时上交税收，并积极响应帝国制定的各项政策，并不时地为帝国排忧解难，也可以获得很大的功勋点数。”丘比元帅缓缓地说道。

    “元帅阁下，以上这些方式都需要长短不一的时间。帝国有没有那种可以快速获得大量功勋点数的途径？”陈岳眨了眨眼睛，问出了丘比元帅最想听到的一个问题。

    丘比元帅眼睛里一下子充满了笑意。

    “获得功勋点数的快捷方式自然是有的。只不过，这种方式很少有人能够做到。比如说，给帝国捐献三级以上文明的科技造物供帝国科学家逆向研究，或是直接上缴帝国还没有的其他文明的科技资料。再比如说，给帝国捐献有利于武道修炼或者武道器具制造的珍贵材料等等。”丘比元帅抑制住内心的兴奋，语气平缓地说道。

    丘比元帅说到这里，再次意味深长地看了陈岳一眼。

    丘比元帅看向陈岳的这一眼，就是在明确地说：陈岳阁下，如果你们获得一个最低爵位就可以满足的话，那也随你们。但如果你们想得到很高的爵位，那就给帝国建立足够的功勋吧。如果你们等不及慢慢耗时间来给帝国建立功勋，那就给帝国捐献价值足够大的宝物吧。

    陈岳对丘比元帅这个眼神里蕴含的意思自然是心领神会。

    “元帅阁下，不管是捐献上级文明的科技造物也好，捐献帝国还没有的科技资料也好，还是捐献珍贵的修炼宝物也好，这中间总是要有一个衡量标准的吧？那么这个衡量标准是什么呢？”陈岳当即问道。

    陈岳这也是在明确地对丘比元帅表态：没错，我是想通过捐献宝物来大量兑换帝国功勋。但你必须把兑换标准告诉我。我可不愿意当冤大头。

    丘比元帅的精神立即一振。他已经看到了以往可遇而不可求或者是即使遇到了也买不起的金焱龙身上的珍材进入了奥诺帝国国库的情景。

    他现在虽然还不知道陈岳会把爵位兑换到多高，但很显然地，他希望陈岳兑换的爵位越高越好。

    陈岳那边一共有九个人，丘比元帅也希望陈岳需要兑换的高等爵位越多越好，最好是他们九个人都兑换到一等大公的最高爵位。

    这虽然有点违背奥诺帝国的约定俗成，因为帝国一等大公这个爵位的晋升不仅仅是只需要帝国功勋。但现在这不是‘特殊情况特殊对待’么？

    不趁现在这个有利时机从陈岳手里弄到尽可能多一点的金焱龙躯体组织，难道要等到陈岳把这些宝贵资源都消耗完了再去找他？那时找他还会有什么用？

    “陈岳阁下，这里面确实是有一个衡量标准存在的。这个标准就是币值。”丘比元帅回答陈岳道。

    “元帅阁下，你的意思是......”陈岳有点疑惑。

    “公民捐献的东西虽然不好明确估价，但始终是有一定的规律可循。经过帝国功勋管理处和公民本人的协商，任何东西都是可以估算出一个大概价值的。大概价值估算出来之后，就以这个价值来反向换算成功勋点。目前，帝国功勋管理处的规定是一个戈特币可以换算成一点帝国功勋点。需要注意的是，必须是宝物换算成的戈特币才可以兑换成帝国功勋，公民日常赚取的戈特币是不能兑换帝国功勋点的。”

    “陈岳阁下，你们这些年的主要活动区域想必都是在银河系里面，对戈特币应该不会陌生。戈特币是统管银河系的唯一一个五级文明特罗克文明发行的货币。银河系里上万个文明都必须认可戈特币。当然，各个文明也有自己的流通货币。各个文明自己的货币与戈特币的兑换比值各不相同。”

    丘比元帅简明地说了功勋与货币的兑换标准。

    陈岳了然地点了点头。

    银河系里的最牛货币确实是位于银心的五级文明特罗克文明发行的戈特币。位于银河系范围里的所有文明都必须认同。

    戈特币在银河系里的地位就相当于地球社会以前的米元的地位。

    “元帅阁下，这个问题我是清楚了。现在我想知道的是，以露露刚才传递给你的资料进行评估，以我们九人体现出来的人才价值，我们在奥诺文明的社会结构中能够处于什么样的层次呢？”陈岳张口缓缓地问道。

    听到陈岳所提的问题，丘比元帅的心情更加兴奋。

    陈岳的问话表明，他要开始计算兑换帝国爵位的总成本了。

