    神恩节的登高台是给有钱人们登到台上，以便更好地观看下方节目的台子。

    一般来说，都是有钱人出钱赞助盖起来的。

    这种东西都是面子工程，能出200金币赞助盖登高台的人家，就不在乎多花100金币把登高台做得美伦美奂，花里胡哨的。更是要在登高台上亮明家徽，以示家族荣光。

    这个出事的登高台，或许是个猎户世家，或者有军方背景。登高台顶上挂着张牙舞爪的鹿角，还有长兵器。台柱上也不知道是钢铁打造，还是木柱外面包了黑铁皮，铁皮上还有肆意伸展的长钉，看上去威武不凡。

    可这一砸下来，就不是什么威武不威武的问题。眼见下方就得死伤一片。

    而且瞧那登高台上，似乎还有惊慌失措的少女！

    谁家干的豆腐渣工程？不知道检查一下么？

    戴琳一边想着，抬头召唤了一棵铜杉木顶在了登高台的下方。

    与此同时，维妮伸手召唤出一个半圆形的光盾，将下方的老百姓罩住。

    一根横贯街道两侧的精金横梁则凭空出现在街道上方，和铜杉木一起架住了登高台。却是吉娜也出手了。

    几人一联手，登高台顿时被钉在半空之中，然后，咔嚓一声，瞬间解体。

    大量的鹿角、铁钉、钢材、金属碎片像爆炸一般四下散射出去。

    萨丽紧急召唤了她的保镖——黑色大皮球，戴琳至今不知道那是什么生物——张起大嘴，将射往一侧的危险物全部吞下。

    橙月一个【叶闪】配合藤蔓召唤，直接拉出了一道藤蔓的绿色长桥，挡住其中一侧居民不受伤害。不远处的贝拉则召唤了一个与维妮相似但更加长的彩虹长廊，挡住另一边金属飞出物。

    戴琳则弹出一根蛛丝藤，将从登空台上落下的紫衣少女，一把从空中扯下，另一只手召唤出一大片藤蔓，拦在自己和身后的女孩及后方军士、百姓的前方。

    “姑娘别怕……”戴琳一边施法，一边出言安慰，却突然觉得到背后出现一阵令人心悸的空间扭曲感！

    要糟！戴琳当机立断，朝一旁的人群跃去。

    但就在这时，一只冰冷的小手轻轻地搭在了戴琳的腰上……

    霎那间，天旋地转，斗转星移。

    登高台的碎片轰然砸在下方各种光芒闪烁的护盾、遮挡物上，发出巨大的轰响与漫天的灰尘。

    这座钢铁骨架的登高台不知道为什么突然裂解成碎片。

    百姓们纷纷庆幸，称幸好斯塔克城主和他的女神们刚巧路过。要不然这次造成的死伤，将……

    斯塔克城主呢？！

    “斯塔克城主那那个小女孩拉进黑洞消失了！”一位当时离戴琳最近的老百姓突然恐惧地大喊。

    ☆☆☆

    在一系列失重与超重的急速变换中，戴琳一个踉跄，跌落在了一个满是灰尘的谷地。他的背后传来尖刀刺体的微疼。尖刀被戴琳穿在里面的传说级防具和南瓜护甲所挡住，戴琳双腿一蹬，借着这道刺击的力量，猛地向前窜出三五米，并借助“自然之风”，将这个距离又拉到了二十多米。

    戴琳于空中一个转身，轻飘飘地落地紫衣少女的身前，并伸手取出一片冰螭花的叶子含在了口中。

    在空中的时候，戴琳乘机观察了一下被拉进来的空间。

    这是一个举目荒凉，没有任何树木或任何生命的山谷。整个山谷铺上了一层厚厚的灰尘，天上的光芒也十分晦涩昏沉，仿佛一个不存在其他颜色的黑白电影的世界。

    这个地方的空气……不但稀薄，还透着一股非常重的硫磺与氨的气味，不适合人的生存。

    最重要的是，这里的重力比在异位面的时候要轻了很多，走路像飘一般，有种非常不适应的感觉。

    ——重力有差异，这就肯定不能是主位面了。但这里究竟是什么鬼地方？！

    “呵，看来你也有帮助呼吸的道具。那就没意思了。”紫衣少女不咸不淡地说。

    戴琳看着眼前这个紫衣少女。只见她穿着白色镶边的淡紫色长衫，棕色短发，身材不高但胸有沟壑。大大的眼睛上再戴一个更大号的眼镜，看上去清纯得像一头无辜的女学生一般。

    她的声音听起来也是稚嫩中有一丝懵懂的可爱。

    如果在除这里以外的任何场合，戴琳都根本不会将她和杀手什么的放在一起联想。

    不过她手中那几乎和她肩膀等高的长刀告诉戴琳，她就是刚才登高台事故的原因。

    又是脚男？不刚刚打过一波么？

    那破时间守护者还有完没完了？

    “你是谁？你的同伴们呢？”戴琳皱着眉头问了一声。

    “啊，原来你都知道了。那就更没意思了……”紫衣少女撅了撅嘴巴，伸手摸向了她左手的戒指。

    她身边的空间一阵扭曲，高矮不等，胖瘦不一的人物一个接一个出现在她的身边。

    一个满口獠牙，身形高大的狼人；

    一个全身钢铁重甲，脸上也罩着钢铁面罩的长枪骑士；

    一个鹰勾鼻子，瘦高细长的灰袍法师；

    一个手执火枪，胡子垂腰的粗壮矮人；

    一个容貌七分，大腿八分，胸部十分，穿着暴露的水蓝色牧师长袍的走成熟御姐风的女牧师；

    最后一个，是身体比狼人还要高，肌肉比一般兽人还要鼓胀的筋肉猛男。

    七个人站成一排，有说有笑地聊着天，仿佛完全没有将戴琳放在眼里一般。

    筋肉猛男最后一个被召唤出来，却一出来就大声嚷嚷地吐槽：

    “囚牢戒指太难受了。塞希莉亚！你肯定是故意拖了很久才把我们放出来！”

    紫衣少女说：“是的。”

    “为什么？！”筋肉猛男瞪大了眼睛。

    紫衣少女说：“你太吵了！”

    ……

    七个人？戴琳的眉头皱得更紧了。

    印象里时间守护者一共派过三批杀手，没有一次超过了五人。

    倒不是说时间守护者就肯定不能派五人以上了。

    但是如果能派七人，前三次不派七人的理由又是什么呢？

    最初的两次刺杀，如果直接上满七人的话没准自己坟头上都长草了！

    ——等等。

    戴琳突然想起，几天前狼人格瓦拉突然毫无道理地拉自己去一个微缩空间作战，那时候，他召唤出来的就是七个分身。

    格瓦拉这是在提醒自己有人要前来行刺？并且不动声色地作出了警告？

    难怪这老家伙来去匆匆，而且行为诡异……

    当时老家伙变出来的分身都有什么属性来着？

    火法、火刺、冰箭、光明战、土战、风刺、水牧。

    唔，或许不一定能完全对照。但当戴琳抓住火法的时候，格瓦拉当场投降。

    说明这七人中的火法，肯定是战场的关键！

    戴琳的眼神不住扫视着前方的七个敌人，心中暗自琢磨。

