    “如此那就好说了，丹药所需的药材我出了，只是‘血魄精元丹’的材料都是稀有难求的，是以要催生起来所花的灵石数量巨大。”风净璃笑道。

    “这里是我带出来的我无极剑宗的所有财宝灵石，你需要什么尽管拿，只要能活文长老我不惜一切代价。”说着解下随身百宝囊递向风净璃。

    夏侯渊这般爽快倒令风净璃不忍敲他太狠，打开百宝囊一看，无极剑宗不愧是仅次太虚仙宫的门派，里面的各种稀有材料应有尽有。

    风净璃也没太贪，只拿了几百万的极品灵石然后就回独秀峰炼丹去了。

    九幽老祖则朝洞玄子拱了拱手，亦跟着风净璃一起离开了。

    见九幽老祖也跟着自己来到独秀峰，风净璃想了想笑道：“老祖可是想好了，真的要跟着我？”

    “我们如今已经失去了唯一的栖身之所除了跟着姑娘也别无他法。”黄泉鬼母开口道。

    “既然如此那你们就随我进入妙境吧。”说着带着九幽老祖等人入了妙境世界。

    一踏进妙境，九幽老祖等人便感到一阵浓郁的灵气，刺得他们的幽灵之体极不舒服，被他们拼命的运功抵挡住了。

    “四象阵现！”风净璃朝着空中娇声叫道。

    立时空间灵力波动，只见东南西北四个方位各自出出了青龙、朱雀、白虎、玄武四象神兽。

    “看到这四象阵了么？如今每一个象位还缺了七宿星位，如果九幽老祖愿意的话我就封你们作我妙境世界的四象二十八星宿。”风净璃笑看着九幽老祖。

    而风净璃短短几句话却令九幽老祖等人陷入了深深的震惊中，能封星神，这相当于是一方世界的创造者。

    “这个妙境世界是你创造的？”幽灵公主震惊的问道。

    风净璃看了她一眼但笑不语，没有承认也没有否认。

    众人齐齐打量着这个世界，方圆不过千里，但灵禽飞舞于天，瑞兽奔驰于地，山间灵果累累，野地奇花簇簇，仙家圣境也不过如此，他们很难相信眼前这个世界竟是风净璃这个小丫头创造出来的。

    “我们愿意。”九幽老祖突然作着决定道。

    “那好，九幽老祖就带领七人，组成青龙七宿，由青龙位花解语掌管。”风净璃当即说道。

    九幽老祖一番挑选，选了几个常随部下，风净璃催动“太宇万象盘”，阵盘上的星辰之力化作流光没入九幽老祖及他挑选的七名常随部下身上，只见他们周身青光一闪，立时化作青光直朝青龙位飞去。

    待到青龙七宿归位后，风净璃依次让冥河老母、黄泉鬼母及幽冥王各自挑了七人，分别组成了朱雀七宿、白虎七宿和玄武七宿，然后送他们各自归位。

    封完了四象七宿，风净璃又看向其余的数万鬼众，催动“太宇万象盘”洒出点点星光朝那些鬼众飘去。

    “其余鬼众封为诸天星斗，幽灵公主为众星之神。”风净璃说罢，幽灵公主等人化作星子，朝着天空飞去。

    做完这一切，妙境世界又完善了一分，有了星辰之力风净璃感到自己的妙境世界都变得生机盎然了。

    “鬼府绝学阴气太重，虽然适合鬼修但条件苛刻，从今以后改修‘元阴诀’吧，此修炼功法就由去英负责传授。”风净璃又开口道。

    “谨遵小姐法谕。”紫云英的声音悠悠传来。

    恰好此时妙境世界的“两仪阴阳转”运转到阴极，只见元阴石如一轮满月缓缓升起，发出万道清辉，这清辉中有银白色的精光凝成一个个字符漫天飞舞。

    如此境况持续了近两个时辰才停止，而此时九幽老祖的声音从东方传来：“多谢姑娘修功之恩，从今以后我鬼府众人誓死效忠姑娘，有违此誓神魂俱灭。”

    听到九幽老祖的誓言，风净璃心中不由松了口气，能够收服鬼府的力量组成四象七宿，也算是个意外的收获。

    回到住处，同净璃则开始为无极剑宗的文长老炼制“血魄精元丹”了。

    上古神丹所需的药材早不知成熟多少茬了，风净璃之所以说得无比艰难无非是想多要些灵气炼化灵气。

    她目前迫切的需要大量灵石提升修为，能弄一点算一点。

    将从夏侯渊那弄来的灵石全部投入到“一元复始阵”中炼化，得到的灵气全部用来滋养自己的五行分身。

    大量的灵气滋养下五行分身的实力终于达到了普通修士金丹境大圆满的境界，只差一点就能突破到元婴了。

    吸收完了所有灵气，风净璃这才开始为文长老炼制丹药。

    花了三天时间将丹药炼好，风净璃将丹药交到夏侯渊手上道：“将此药给文长老服下，相信他很快便会好起来。”

    看到手中那些泛着紫色氤氲的丹药，夏侯渊震惊得脱口而出道：“超品神丹！”

    各大仙门的掌门长老此时也在场，看到夏侯渊手中丹药也是震呆当场。

    能炼出上古神丹已经就让人感到不可思议了，而风净璃竟然还能把上古神丹炼制成超品的，单凭这个丹药只怕能为文长老凭空增长数千年寿元。

    一时间所有人都看着夏侯渊手中那颗丹药露出灼热的目光。

    夏侯渊似乎也感受到了众人眼中的异样，赶紧向风净璃道了声谢快速回到自己的住所，打算尽快将这颗丹药给文长老服下。

    众人都对这个丹药的效果很是好奇，于是纷纷到夏侯渊所住的院子打听情况。

    结果也没让众人失望，文长老服下这颗丹药后伤势很快便开始好转，并且凭空多了近三千年的寿元。

    这还是他伤势过重，极大的耗损了丹药的药力，若是全盛之时服下增加五千年的寿元也是有可能的。

    文长老醒后立时开始闭关，原来服下风净璃的这颗丹药后，他久未突破的境界竟然隐隐开始松动，似乎要突破了。

    文长老已是化神境大圆满修士，再突破就是羽化之境该要飞升了。

    消息传来众人皆惊，想不到风净璃炼制的丹药竟有如此奇效，一时间各派掌门都对风净璃动起了小心思。

