    “小然，怎么感觉你有点不对劲？你和婉儿之间……”

    看到苏然那异常的表现，苏母愈发怀疑了起来，想要从苏然的脸上发现点什么。

    “老妈，别多想，没有的事，我和婉儿姐一点关系都没有。”

    苏然生怕老妈多想，赶紧解释，由于语速太快，脸色都多了一丝红润。

    “那我告诉她咱家的住址，你紧张什么？”

    “我哪紧张了，您说了也就说了，老妈，您又不是不知道，我在游戏里树敌不少，家庭住址这样的信息能不暴露就别暴露，以免再重蹈覆辙。”

    苏然觉得还是提醒下老妈的好，老家被糟蹋的不成样子，新家可不能再被盯上，还是小心点为妙，不能辜负了老爸的一番心意。

    “你妈又不傻，还能和外人说这些啊？”

    苏母拿着抹布擦起了桌子，边说道，“我感觉婉儿好像有事要找你，电话里她也没有明说，我也不好过问，没事的话你就给她回个电话，说不定绑匪的事情还没有结束，不能让她一个女孩子承担这些。”

    “知道了，老妈，我先去给小黑打扫下卫生。”

    苏然随便找了个借口，赶紧离开了这里，闪身进入了另外一间卧室。

    要是再被老妈多问几句，他自个儿都不知道该怎么去招架了，婉儿姐也真是的，没事给老妈打什么电话，还表现的这么热情，这不是成心让老妈误会么？

    自己本来就够乱了，还闹这么一出，可真够头疼的……

    本以为把身份都说开之后，这感情债也就没有了，事实证明，是自己太过天真，婉儿姐应该和婷姐一种想法，只不过她表现的没有婷姐那么直接罢了，直接将突破口转移到了老妈这里……

    苏然揉了揉鼓胀的太阳XUE，头疼的不得了，他的脑子现在是一团浆糊，什么都不愿去想了。

    服用了营养液，苏然没了逗弄小黑的心情，转身回到了自己的卧室，看了眼手机，多了好几个未接来电，全都是雨静打过来的。

    “这么快就下课了？”

    苏然看了眼手机上的时间，还不等他回过电话去的，微信传来了信息提示声。

    “苏打水，你去哪了？怎么打你电话也不接了？”

    “这么快就下课了？刚才没见你回信，我便去了趟厕所。”

    这种补充营养液的事情，已经超出了人类认知的范畴，说出去容易把雨静给吓坏，至于婉儿姐的事情，更没必要说了，连婷姐都还没摆平，又多了一个女人，雨静会怎么想？

    为了不让雨静想多，用上厕所这种万金油的理由，最合适不过了。

    “苏打水，都怪你，你把老姐的光荣事迹说完后，我一个没忍住，笑出了声，正好被班主任发现，罚我站了十多分钟，哪敢再拿手机？”

    林雨静的回复很快，苏然从字里行间都能看出她的那点抱怨，当场乐了。

    “怪不得，怎么等也等不到你的信息，原来是罚站了，还好不用叫家长……”

    “我要是再罚一次站，那就不一定了，苏打水，要开始上课了，先这样，不聊了哈，放学我会找老姐谈明白的，到时候再和你说。”

    “能动口尽量别动手，毕竟你俩是亲姐妹。”

    “苏打水，哪有你这样幸灾乐祸的，不理你了！”

    “……”

    苏然没有再去打扰林雨静，心中难免激起了阵阵波澜，婷姐都对全世界公布了他俩的关系，雨静却还能没心没肺的笑出声来，这妮子的反射弧也太长了吧？

    难道雨静还真像姐妹俩共侍一夫？三人同床共枕，过着那没羞没臊的生活？

    想到这少儿不宜的画面，苏然的脸有些发烫，不敢再想下去了。

    婷姐的事情暂且搁置一边，剩下的，就是要打消婉儿姐这不切实际的念头了。

    “喂？苏弟弟，找我有什么事么？”

    对于苏然的主动联系，李婉儿好奇的问道，“怎么不玩游戏，想起给我打电话了？”

    “这个应该要问你，给我妈打了那么长时间的电话，她让我问问你，是不是绑匪的事情让你为难了，想让我出面帮你分担下压力。”

    “哈哈，阿姨想的可真多，我只是说了点日常的话，她都能联想到那方面去，苏弟弟，这可不怪我，是阿姨自己想多的。”

    李婉儿乐不可支的说道，“你看世界频道了没，每一条评论都与你有关，恭喜你，又一次出名了！”

    “这种出名的方式，爱谁要谁要！”

    提起这件事，苏然就没来由的一阵心烦，婷姐在游戏里的影响力可想而知，他想低调都不可能了……

    “瞧你那得了便宜还卖乖的样子，细雨会长可是掌控着好几个大公会，实力强得不得了，以后有她罩着，谁还敢欺负你的领地？”

    李婉儿用落寞的语气说道，“我也不拦你，你什么时候想离开苍笙踏歌公会，只需要提前和我说一声就行，到了细雨会长的公会后，可别忘了我们这些老搭档。”

    “这都什么跟什么啊，婉儿姐，你就别笑话我了！”

    苏然哭笑不得的说道，“这都是她自己说的，和我有什么关系？”

    “你是男主角，怎么可能和你没有关系？真没看出来，我的苏弟弟竟然是一个情场高手，连细雨会长这样的女强人都沦陷了，真是厉害。”

    “婉儿姐，你知道的，我又不是那样的人，我连自己都还顾不过来，哪里有时间去谈恋爱？”

    说道谈恋爱，苏然的脑海中浮现出了雨静那圆圆的脸蛋，玩游戏这么久了，陪她的次数屈指可数，说没时间谈恋爱还真没错。

    “瞎说，你怎么不是那样的人，连我都被你……”

    李婉儿的声音如同蚊蚋一般，只有她自己才能听清了。

    “婉儿姐，你刚才说什么？”

    “我刚才说的是，过段时间我要去JM市，去看望阿姨。”

    “啊？”

    闻言，苏然吓了一跳，他都不知道该怎么面对婉儿姐，哪能让她过来，连忙说道，“我妈身体好着呢，你就别过来了，耽搁了游戏时间，多不好。”

    “苏弟弟，你是不是开始烦我了？”

    “怎么可能呢，婉儿姐，你要来我举双手欢迎！”

    苏然感觉自己被拽着鼻子走，一点话语权都争取不过来，女人在这方面拥有先天优势，不服都不行。

    “那……我要是借宿在你家呢？”

    “啥？不行不行，这坚决不行！”

    面对这种要求，苏然毫不犹豫的当场拒绝，“男女授受不亲，想都别想！”

    “我又不是去找你，你说了不算，阿姨总不能让我一个人流落街头吧？”

    李婉儿就像是偷吃了蜂蜜的小狐狸，话语中透着一丝小得意，“我一个女孩子都不怕，你个大男人怕什么？有阿姨在，我还能把你吃了不成？”

    “唉，婉儿姐，完全没必要的，以你的条件，找什么样的男生找不到，没必要在我身上浪费时间的。”

    苏然生怕婉儿姐做出不理智的举动，干脆将这二人只见的关系挑明了，“我已经有女朋友了，就是林雨静，你和她见过的。”

    “女朋友又代表不了什么，更何况，细雨会长都能这么高调的追求你，我为什么不能？”

    李婉儿之所以表现的这么主动，是受到了细雨纷纷的刺激，她能当着世界所有玩家的面，宣布男朋友的身份，自己为什么不能？

    在那一刻，李婉儿就已经决定了，她要将属于她的幸福抓在手中，就算对手是细雨纷纷，她也不会轻易放弃！

    “婉儿姐，你就别欺骗自己了，你和婷姐一样，喜欢的都是虚拟世界中的覆水难收，而不是我，现在你可能还接受不了，等你习惯了之后，就会明白的。”

    苏然的心情很沉重，他都拒绝的这么明显了，婉儿姐怎么还往火坑里跳，自己给不了她未来，就算是讨好了老妈，也改变不了这个事实……

    “覆水难收就是你，你就是覆水难收，我已经想明白了，你就是我这辈子相守到老的另一半，哎呀，说不下去了，刚积攒的那点勇气，都用光了！”

    李婉儿安静了片刻，这才继续说道，“哎，和你说个小秘密，我爷爷他很看好你，不反对咱俩的事！”

    “啊？”

    苏然彻底懵了，李大爷这么古董的一个人，竟然会同意孙女和一个穷小子谈恋爱？而且还是得了不治之症的那种！

    “诶？你刚才说的婷姐是谁？”

    “细雨纷纷现实中的名字叫林雨婷，雨静的亲姐姐。”

    苏然没有隐瞒的意思，直接将细雨纷纷的身份说了出来。

    “苏弟弟，你好邪恶，连亲姐妹你都不放过，要是被她们的父母知道，有你的好果子吃！”

    李婉儿对于细雨纷纷的真实身份很是惊讶，本来是一件很悲伤的事情，活生生的演成了喜剧，以至于她连说话的语气都变了，差点没憋住。

    “婉儿姐，你又不是不知道，我对婷姐一点想法都没有，全都是她自导自演的戏码，关我什么事的？”

    苏然连撞墙的心都有了，他有自知之明，这种男人梦寐以求的好事，还落不到他的头上，这只不过是婷姐的打击报复而已，要是当了真，绝对没有好下场。

    “那你干脆一不做二不休，姐妹俩都不要了，成全了姐姐我呗？”

    李婉儿眼神一亮，顺着苏然的话说道，说完之后，她自个儿倒是脸颊发烫，自己都不敢想象是怎么把这句话说出来的，若是再让她重复一次，她是没有勇气再说出口了。

    “婉儿姐，我还有事，先撂了啊！”

    苏然再也忍受不住，当场败退，他做梦都想不到，婉儿姐竟然还有豪横的一面，为了这所谓的爱情，还真能够豁出去，通过这次的通话，苏然重新认识了婉儿姐。

    “嘎吱~”

    苏然前脚刚撂了电话，老妈后脚便进了他的卧室。

    “老妈，你……你在外面偷听多久了？”

    见到老妈突然闯入，苏然差点吓得将手机掉在地上，心中还抱着一丝侥幸，打心底希望刚才的谈话没有被老妈听到。

    “怎么说的这么难听，我这是光明正大的听，从你开始打电话我就在门口了，该听的不该听的，我都听到了。”

    苏母理所当然的说道，一点也没觉得不好意思。

    “……”

    苏然最后的那一丝侥幸，也跟着破灭了。

    “小然，你的事老妈不管，但有一个前提，等你痊愈后，才能谈恋爱，这样才不会辜负人家，听到没有？”

    苏母的表情变得非常严肃，“千万别学你爸，成天见不到个人影，一点责任心都没有，多亏了是我，要是换做别的女人，早就带着嫁妆改嫁了，”

    “老妈，这话要是被老爸听到，那得多尴尬呀？”

    苏然都替老爸感到尴尬，不过，老妈的话说得也在理，这么多年不回家，是老妈一个人把他拉扯的这么大，吃了多大的苦，受了多大的委屈，这些他都知道，但他不怪老爸，因为他知道，老爸不是这样的人。

    “听到才好呢，这样我就能当着他的面说了……”

    苏母转身朝着卧室门口走去，边说道，“小然，在你病好之前，一定要把握住分寸，别让女孩子伤心，也别轻易许下承诺，知道吗？”

    “……”

    就算老妈不说，苏然心里也明白，不能轻易对女生许诺，因为这许下的承诺，很可能会影响一辈子……

    可是，不让女孩子伤心，这点苏然就很难做到，只能让时间去淡化一切了。

    ……

    “等雨静回家后，也不知道她该怎么和婷姐交涉，要是能说通婷姐就好了，也不用再做这种傻事了。”

    “至于婉儿姐，她来JM市这件事，应该不像是开玩笑，等她见到老妈，希望老妈能够劝劝她……”

    带着满腹的心事，苏然回到了游戏中，索性将婷姐和婉儿姐的事情暂时丢到一边，试图通过游戏，能让自己的心情好一点。

    接下来要做的，就是盘点下在黑暗深渊所得到的战利品，毕竟这是他在白金宝箱里面得到的，应该能有极品宝物！

