    “云哥，看你神色慌张，到底发生了什么事？”

    进入武馆后，韩枫边走边问。

    “有人来踢馆了！”

    雷云低沉道。

    “踢馆？”

    韩枫面色一变，紧跟着道，“有雷腾叔坐镇，谁敢来踢馆？”

    “兴威武馆！”

    雷云一脸凝重道。

    说话间几人便来到后院练武场，秦淮注意到两拨人相互对峙，其中一方身穿黑色练功服，胸口嗅着一条金龙，显然是龙腾武馆之人。

    站在最前方之人虎背熊腰，虽身材矮小，却给人一种彪悍之感，正是龙腾武馆馆主雷腾！

    当看到雷腾胸口佩戴的龙形玉坠，秦淮双眸忍不住一缩，闪过一抹激动和惊喜。

    “果然是碧血灵髓！”

    秦淮压下心中的激动，扭头看向另一方，只见来人昂着脖子，一脸狂傲。为首的光头男子更是不把在场所有人放在眼里。

    不过秦淮并未过多关注光头男子，而是扫了扫站在其身后侧方的老者，老者背负着双手，低垂着眼帘，看上去平平无奇，去让人难以忽视。

    “雷腾，连同仁医馆的韩医师都请来了，想的够周全的嘛！”

    看到雷云领着两人到来，光头男子身后一人大声嗤笑道，顿时引得其同伴哈哈大笑起来。

    雷腾等人面色有些难看，瞅了瞅秦淮和韩枫两人便重新看向光头男子等人，显然也没把两人当回事。

    “雷腾，带着你的人滚出江海市，今日我便饶了你，否则……”

    光头男子带着冷笑冷哼几声，意味不言而喻。

    “杨威，就凭你们，有本事尽管放马过来，我雷腾一并接着！”

    雷腾上前一步，毫不示弱。

    “馆主，杀鸡焉用牛刀，待我先上去教训教训他们！”

    话音刚落，站在雷腾身后的洪教头走出，来到练武场中央，目光一扫光头男子等人，“杨馆主，请赐教！”

    “曹荣，既然他们不识好歹，就给他们一点颜色看看。”

    光头男子杨威并未动身，而是微微侧头对身后一人吩咐道。

    “是，馆主！”

    曹荣咧嘴一笑，走上前来，其体格虽不如洪教头，但其散发出的气势却无形中给人一种压迫感。

    洪教头没有多说废话，一个踏步一拳照着对方胸口打去。

    曹荣咧嘴一笑，不进反退，身体轻轻一错，便躲开洪教头的拳头，紧跟着双拳齐出，轰了过去。

    霎时间两人你来我往，打得不分上下。

    然而，还不到半分钟，只见洪教头被曹荣一脚踢在胸口，重伤倒地不起。

    看到洪教头这么快被打败，龙腾武馆其他几个教头面色无不露出难看，咬牙上去后均是没有撑过半分钟便败下阵来。

    “雷馆主，该你了！”

    连败数人，曹荣内心膨胀，趾高气昂的叫嚣道。

    “哼！”

    只见雷腾面色一冷，身体猛然窜出，如同猛虎下山，还未冲到近前凌空一脚扫向曹荣。

    曹荣面色一变，根本来不及闪躲，仓促之下双臂格挡在前，只听得咔嚓一声，曹荣整个人被震飞出去，落地后双手低垂不住地颤抖，看样子显然是双臂骨头尽断！

    “外功大成！”

    看到这一幕，光头男子杨威面色忍不住一变，略一迟疑就要上前。

    “退下！你不是他的对手！”

    然而就在这时，其身后老者却突然低喝一声，只见他缓缓睁开双眼，随着其脚步向前迈出落地，一股气浪卷起地上的灰尘向四周扩散开来。

    “内劲高手！”

    看到地上卷起的气浪，雷腾面色骤变，看着得意洋洋的光头男子，厉声道，“杨威，没想到你竟然能请得到内劲高手！”

    “也罢，就让我雷腾好好见识见识内劲高手的厉害！”

    说完，雷腾率先动手，面对老者，他不敢有丝毫的懈怠，直接动用全部实力。

    然而，让他没想到的是，在他全力一击之下，老者抬手间轻松的便化解开来，还不待他再次出手，一掌便将他击飞。

    速度之快，根本让他来不及反应！

    稳住身体后，喉咙一甜，一口鲜血没忍住吐了出来。

    “雷腾，你输了！”

    光头男子杨威哈哈大笑。

    “我输了！龙腾武馆是你的了！”

    雷腾长叹一声，一脸悲怆。

    “爸！”

    “馆主！”

    ……

    雷云、洪教头等人纷纷喊道，语气透着不甘。

    “雷馆主，只要你答应我一个条件，我可以帮你保住龙腾武馆。”

    就在这时，秦淮突然开口说道。

    一时间所有人都凝目看了过来，流露着疑惑和嘲讽。

    “秦先生……”

    韩枫也吓了一跳，连忙凑到近前，低声呼喊了一声。木已成舟，若是秦淮在这受了伤，回去后黄老绝对不会轻饶他。

    他想不通秦淮哪里来的底气说出这样的大话，没看到连雷馆主他们都不是对手吗？

    “韩兄无需担心，秦某自有分寸。”

    面对韩枫的担忧，秦淮则是不在意的微微一笑。

    “什么条件！”

    雷腾眼中闪过一抹希冀，龙腾武馆是他的心血，就这样拱手让人，他怎能甘心！

    “秦某只需要你胸前的吊坠作为交换条件即可。”

    秦淮含笑道。

    “好！”

    雷腾低头看了一眼胸前戴着的吊坠，略一沉思后重重点头答应。

    “小子，我劝你少多管闲事，否则吃亏的只能是你！”

    见秦淮要插手多管闲事，光头男子杨威冷笑威胁道。

    秦淮并未理会光头男子，而是扭头看向场中的老者。

    “给你一个选择的机会，要么自己离开，要么秦某出手送你离开！”

    “竖子狂妄！”

    被一个毛头小子给轻视，老者吹胡子瞪眼，一怒之下，大手直接向着秦淮胸口拍去。速度之快，宛如魅影一般，瞬间出现在秦淮面前。

    看到还傻愣愣站在原地不动的秦淮，雷腾、雷云以及韩枫等人都下意识的闭起了眼睛，不忍看到秦淮倒地吐血的画面。

    然而，想象中的惨叫声并未传来，雷腾等人连忙睁开眼睛定睛看去，只见秦淮不知何时出现老者身后，一副云淡清风之态。

    一击未中，老者吃了一惊，转身再次拍出一掌。

    “区区内劲小成也敢在秦某面前卖弄！”

    秦淮目光微微一冷，脚步一动，同样一掌拍向老者。

