    百豪之印，纲手在阴封印的基础之上，开发了出来的术，又称之为百豪之术。

    其能够将阴封印的威力释放得淋漓尽致，将身体各方面的属性都加强。

    有一点像是仙术，但没有仙术那般强大。

    纲手在之前教君麻吕阴封印的时候，曾经提及到百豪之印。

    只不过当时纲手没有教给他，说时机还没到。

    没想到此刻居然会将百豪之术的卷轴直接交给他。

    “纲手前辈，这……”

    “还想要我上次跟你说的创造再生之术？那个你就别想了，就你现在这身体情况，要是学会创造再生，血继病说不定会立刻爆发，让你丧命。”

    君麻吕苦笑一声。

    “纲手前辈，你知道我不是这个意思。”

    “不是就别磨磨唧唧，给你就收下。算是你治好我血继病的谢礼。”

    君麻吕闻言，也不再说什么，将卷轴收入了自己的忍具包中。

    “纲手前辈，静音姐，谢谢你们的礼物。我要走了，你们多加保重。纲手前辈，你少喝一点酒，对身体不好。还有，少去赌场，你的运气实在是太差了。静音姐，你研究毒药的时候要小心。”

    “好了，就三个月的时间，也不长，你别这么煽情，真是的。”

    静音难得吐槽了一句。

    纲手则是一把抱住了君麻吕。

    奇妙的触感让他一愣。

    豚豚也走到了皮卡丘的旁边，两个小可爱在用自己的方式表达离别。

    两者都颇为不舍。

    “皮卡皮卡。”

    “扑由扑由。”

    皮卡丘的小短手摸了摸豚豚的小脑袋，豚豚竟还颇为享受。

    这奇妙的一幕，皮卡丘像极了一位老父亲。

    “纲手前辈？”

    纲手的拥抱很用力，仿佛要将君麻吕揉碎一般。

    忽然，她在君麻吕的耳旁用只有他们两人能够听到的声音说道：“君小子，下次回来的时候，让我看看你的真面目吧。”

    君麻吕全身一震，一脸的难以置信。

    难道纲手知道自己的样貌是假的？

    是什么时候？

    难道是上次手术之后，自己陷入虚弱状态露出了破绽？

    不等君麻吕提问，纲手已经放开了他，一把拉过没准备好的静音，直接离去。

    “走了。”

    挥了挥手，纲手头也不回地带着静音离开了。

    看着快速离开的两人，君麻吕脸上的神情有些复杂。

    “对不起，纲手前辈。”

    君麻吕踏上了回音忍村的路。

    另一边，静音有些好奇地问道：“纲手大人，怎么这么着急就把百豪之音教给小君了？他的阴封印都还没凝聚出来啊。”

    “我怕没有机会了。”

    “没有机会？怎么会没有机会？小君说只去三个月啊？难道小君这次的行动有危险？”

    静音立刻激动了起来。

    “不，不是这个原因……算了，以后再说吧。”

    纲手不愿多说，静音也只能将疑惑放下。

    只是她觉得很奇怪，为什么纲手会说出这样的话。

    纲手叹了口气，回头看向了君麻吕离开的方向。

    能够伪装成断和绳树的样子，并且还不让自己知道。

    在纲手的认知中，恐怕只有大蛇丸有这个能力。

    所以，在她的推断中，眼前的这个辉夜少年，之所以能够以这个面目出现在自己面前，一定是大蛇丸动的手脚。

    只有大蛇丸知道她的过去和弱点，知道她所在意人的样子，同时，会用这种卑劣的手段。

    但纲手也能够感觉到，君麻吕对她的感情，不是假的。

    也能够感觉到君麻吕心中的挣扎。

    正是因为这一点，纲手才会在看出破绽之后，依然选择帮助他。

    就算是他是大蛇丸阵营里的人，也没有太大关系。

    毕竟此刻纲手对大蛇丸的观感不算太差，他叛逃木叶的那点事情，在她看来，都是内部争斗的缩影。

    大蛇丸只不过是牺牲品而已。

    出于此，纲手对他还挺同情的。

    就算是被大蛇丸算计，她也只是有点生气，并不会直接翻脸。

    从小一起长大，多年一起出生入死，三忍之间的感情，常人很难理解。

    两人彻底决裂的原因是三代火影的死。

    而现在，三代火影还活得好好的。

    纲手猜测，此刻君麻吕要离开，应该是去找大蛇丸商量后续的治疗了。

    毕竟而对于基因这一块，大蛇丸更有发言权。

    想到这里，纲手才有一种下一次跟君麻吕见面可能会物是人非的感觉。

    百豪之印算是她给自己的一个了结。

    同时也是偿还了君麻吕治疗好她恐血症的人情。

    纲手一向不喜欢欠人情。

    君麻吕若是知道纲手的猜测竟然歪打正着，中了七八分，只怕会苦笑两声。

    “静音，我们走，去赌场好好赌一把！好久没有大开赌戒了！”

    纲手决定要放纵一下自己。

    “啊？纲手大人不要啊。你还不容易两年没赌了。”

    “少废话，我们走！”

    看着纲手那豪气的背影，静音泪流满面。

    钱包又要空了。

    大肥羊重出忍界。

    静音已经开始怀念君麻吕在的日子了。

    话分两头。

    君麻吕带着皮卡丘，朝着音忍村而去。

    他的手中，拿着一个卷轴，正是大蛇丸之前的传信。

    上面只写着一句话。

    “两年之期已到，速回音忍村。”

    “看来大蛇丸的木叶崩溃计划已经定好了。正好，我的计划也需要依赖于木叶崩溃计划才能实现。只不过这样一来，留给我的时间不多了。”

    平日里，想要进入木叶，并对日向一族出手，难度极大。

    但若是木叶崩溃计划的那个时间段，会容易很多。

    各国下忍云集，木叶的防御力量会严重不足。

    这就给了君麻吕机会，而且是最好的机会。

    只不过在这之前，他必须想出一个治疗方案，不然的话，也只是白忙活一场。

    是要日向一族的细胞，还是需要日向一族的白眼，亦或是两者都需要。

    再者，要通过何种方式让基因完成融合，补足尸骨脉的缺陷。

    这都是他要考虑的事情。

    “看来接下来要忙的事情不少。必须尽快回音忍村，制定方案。大蛇丸催我回去，十有八九也有需要我帮忙的地方。”

    君麻吕想到这里，脚尖一点，速度立刻提了上去。

    瞬步！

    两年的修行，他在瞬步上所花费的时间虽然不多，但进步也是极大。

    一经施展，速度之快，让人瞠目结舌。

    树林中，白色的人影不断闪过，君麻吕的身形忽然矮了几分，脱去了辉夜君的形象，重新变回了那个俊秀的白发少年。

    辉夜君麻吕，回归！

