    见倪璇误会了自己的意思，肖君年急忙解释，“璇璇，你想多了，我怎么可能会有那样的心思？你是我肖君年唯一坚定，认定的选择。”

    肖君年郑重的表明自己的心意。

    倪璇其实也清楚肖君年绝对不是这个意思，见肖君年这么认真的解释，跟着又承诺，倪璇不由地扬起嘴角笑了。

    “好啦，我只是开玩笑的呢，以肖学长你的人品，就算是其他女人倒贴上来，你都会敬而远之的。”

    “璇璇，别开这样的玩笑。”肖君年一本正经的严肃道，“还有，叫我君年。”

    肖君年认真的眼神，让倪璇也认真起来。

    她点点头，放下了手中的筷子。

    “那君年，你刚刚说的这话，到底是什么意思？”

    “璇璇，你答应我，要先冷静的听完我说的话。”肖君年用着恳求的目光看着倪璇。

    倪璇莫名觉得肖君年所谓两全其美的办法可能不是那么简单，她看着肖君年，神情有些凝重的开口，“好，我一定冷静的听完。”

    肖君年稍稍松了口，“其实这个办法，也不是我想出来的，是宁奈文提醒我的。”

    “宁奈文？她跟你说了什么？”

    “她跟我说，爷爷从小也很疼爱她，她也不忍心爷爷临走还不安心，所以她愿意让步，假意和我订婚，先安抚爷爷的状态，让爷爷安心，另一方面，她也不会干涉我和你的关系。”

    听着肖君年这话，倪璇渐渐地明白了他的意思。

    “璇璇，如果你不愿意我这么做的话，我可以拒绝。”

    “拒绝以后怎么办？如果你不同意和宁奈文订婚，你爷爷一定会很生气。”倪璇牵了一下唇角，无奈的笑了笑。

    她重新拿起筷子，不停地夹菜往嘴里塞。

    平日里最喜欢吃的菜肴，这会儿到了嘴里全都索然无味。

    “这个主意是宁奈文给你想的吗？”倪璇尽量保持平静的问，可这心里早就已经翻腾起了一片波涛。

    肖君年点头，“是她给我出的主意。”

    “你觉得她是真的出于好意？你有没有想过她到时候会反悔？假装订婚，后面变成真的订婚。”

    “不会的。”肖君年很肯定，“虽然宁奈文有时候很任性，但是在这件事上，我相信她一定不会乱来的，而且我跟她已经说的很清楚，这么多年以来我最多只是把她当妹妹，我心里的人是你，我未来的新娘子也只有你。”

    肖君年说这些话的时候，眼神诚挚而温柔。

    倪璇也在肖君年的眼里看到了他真诚的爱慕和作为一个男人，切切实实的担当和用心。

    但是，对于宁奈文这个人，倪璇仍然是保持质疑的态度。

    不过倪璇也没有再跟肖君年提这个，只是说要和宁奈文见个面。

    肖君年当即就答应下来，并和宁奈文约了个时间。

    差不多傍晚时分，宁奈文到了约定的地点。

    倪璇和肖君年刚看完电影从电影院里出来，宁奈文早早的在电影院门口等。

    宁奈文一眼看到她从小就仰慕的男人，只是见肖君年和倪璇手牵着手的样子，她脸色微微一变，假装没有看到，扭头去看一旁的动漫人物陈列。

    “那个是不是宁奈文？”倪璇指向不远处。

    肖君年这才看到宁奈文，“是她，我们过去吧。”

    “嗯。”倪璇微微浅笑，抬眸看着背对着他们的宁奈文。

    “奈文。”肖君年朝着宁奈文叫了声，但宁奈文好像是没有听到，“奈文。”

    肖君年又喊了声，宁奈文这才左看看，又看看，跟着猛地回头，一脸惊喜的对上肖君年的视线。

    “君年哥。”她笑着喊道，起步走过去。

    “宁小姐你好，又见面了。”倪璇礼貌的打招呼。

    宁奈文扬起甜美的笑容对着倪璇笑着，“倪璇姐，你好，上次在爷爷的寿辰上见过一次后，就没有见过你了，不过君年哥常常和我提起你呢。”

    “是嘛？”倪璇一脸甜蜜的笑着将脑袋往肖君年的肩膀上一靠。

    宁奈文看着这温馨亲昵的一幕，假装不在意的笑着。

    “奈文，饿了吗？我们找家餐厅坐下来聊。”肖君年建议，但这其实是倪璇在看电影的时候给他的建议，他当然是无条件的顺从倪璇的安排。

    宁奈文连忙点头，跟着露出委屈的表情，“嗯，我饿了，我今天忙了一天，就只吃了一个面包呢！”

    “那赶紧去吃点东西吧，你喜欢吃什么？”肖君年问。

    “君年哥你决定就好。”宁奈文乖巧的开口。

    “那就去吃日料吧。”肖君年说着看了眼倪璇。

    倪璇回以笑容，和肖君年对视了一眼。

    “日料好诶，君年哥，原来你还记得我喜欢吃日料啊。”宁奈文笑得灿烂。

    “原来奈文你也喜欢吃日料。”肖君年的这句话，一下子就打散了宁奈文脸上明媚的笑容，跟着她又听到肖君年说，“璇璇也喜欢吃日料。”

    “……”宁奈文顿时就笑不出来了，只是有些不自然的看了眼倪璇。

    而肖君年则牵着倪璇的手率先走向电梯，宁奈文没有选择，只有跟上去。

    日料店里。

    宁奈文坐在倪璇和肖君年对面的位置，看着肖君年对倪璇体贴的举动，她已然没有了胃口。

    “宁小姐不是很喜欢吃日料吗？而且一天都没吃饭了，怎么不吃呢？”倪璇疑惑的看着一脸沉郁的宁奈文。

    宁奈文一愣，见肖君年的视线看了过来，她当即就皱起眉头。

    “君年哥，不知道是不是饿过头了，我的胃突然好难受。”

    “胃难受？”肖君年敛了敛长眉。

    “嗯……”宁奈文小声呢喃，“真的好疼，君年哥，越来越疼了，嘶……”

    肖君年见宁奈文一副痛苦的模样，倏然间站起身。

    “你忍一忍，我马上叫救护车。”肖君年说着就拿起手机准备叫救护车。

    “唔……君年哥……”宁奈文低着头，痛苦似的弯着身子，嘴里却不住地喊着肖君年，并朝着肖君年伸出手，希望肖君年能拉她的手，“君年哥，我好疼……”

