    ‘嗡——！！！’

    蒸汽，在琳的眼前喷发而出。

    这里是巨大的金属团深处，晶蜴们寻找能量的地方。

    在这里，声音不需要模拟，因为这里有空气，这里和金属团外层的无空气地带是间隔开来的，一层完全密封的‘墙壁’将金属团的内层空间包裹了起来。

    因此，这里面和外面也完全不同，间谍跟着晶蜴的‘能源采集队’来到了这个地方。

    通过了一扇特质的‘大门’之后，晶蜴的队伍和琳的间谍来到了这个‘密封层’之内，这个地方虽然周围的一切也依旧是金属构成的，但却与外面的不太一样，这里的金属大多数都是管状的，而且上面通常布满了洞孔。并且偶尔会喷发出一种类似蒸汽的气体。

    现在，琳和探索队在一个宽度有一米左右的隧道之中，在隧道的上下左右的墙壁全都排满了密集的管道。

    这个地方看上去已经不是金属垃圾堆，更像是什么建筑的内部结构，或者是庞大的机械装置里面的运转系统……

    不过，这里没有什么东西在运转着，这里所有的一切都看起来像是被废弃了。

    管道上面布满的洞口，让这里经常响彻着尖啸之声。

    ‘嗡——！！！’大量的气体在间谍前方喷射而出，在气体扩散开来之时，琳也感觉到了一股热浪随之扩散。

    周围的晶蜴连忙向两边跑去。躲开了这股热浪。

    这些气体像是蒸汽但不是蒸汽，似乎管道内偶尔会发生某种事情，使得它们间歇性地从里面喷出。

    在这里面。不但保留着空气，还保留着较高的温度，在这里如果有氧气的话，那将会是气态而不是液态的。

    虽然这里的温度还不足以让冰雪融化，但是对于金属团内的虚空生物来说却是相当危险，外层的大多数生物都无法进来这个地方，能够进来的只有晶蜴和少数生物而已。

    但似乎这里的晶蜴也无法抵抗较高的温度。它们会躲开那些像是蒸汽的喷雾，不过。琳记得黑金属那里的晶蜴可以承受虚民母球的通常温度。

    可能黑金属的晶蜴有一些特别的地方，它们……可能被黑金属改造过。

    创造者说过，黑金属有改造这些非多细胞生物的技术，琳目前还没见过这种技术。但如果按照多细胞生物来想，晶蜴本身就对高温有抵抗能力，所以改造起来比较容易。

    而这里的别的生物，像是那种液态生物则完全没有抵抗力，它们无法进入这种高温的地方，可能它们会气化掉。

    但是这里因为这种特殊的环境，所以出现了一些在外面区域见不到的生物……

    在间谍的眼前，就出现了那么一群生物。

    ‘嗡——！！！’伴随着类似蒸汽的气体，地面上的管道再次发出了尖啸之声。与此同时，一群小型的生物从里面飞了出来。

    这些生物直径有一毫米，是球形的。而球的两边长着一对像是鱼鳍的小翅膀，在急速扇动的过程之中，它们飞的到处都是。

    这种生物，琳听咯咯说过，现在见到之后，才发现这些生物似乎很有趣的样子。

    它们应该是生活在管道之中。跟着气体的喷洒而飞出，然后重新飞进管道里。

    但是。晶蜴比较害怕这种生物。

    “快点离开！”

    看到间谍距离这种生物太近，后面的几个晶蜴发出了声音。

    在有空气的环境下，晶蜴使用尾部敲打管道来发出声音和同伴交流，而交流的语言类似震动一样。

    这些小的球体生物在飞行的过程中会洒下大量的粉末状物体，这些粉末带有一种十分强的腐蚀能力。

    对于晶蜴来说的确是如此，它们能够腐蚀晶蜴的外壳，所以别的晶蜴都离得远远的。

    而间谍的外壳虽然和晶蜴看起来几乎没有任何的差别，但是构成的材料完全不同。

    不过，间谍也往回退了一点，没有详细地研究这些生物。

    跟着晶蜴，间谍越来越往隧道中深入，这个隧道不是直线的，周围还有很多的岔道，如果不是跟着晶蜴来的话，一开始都不知道往哪里走。

    而晶蜴则很熟悉这里的道路，现在应该已经快接近第一个能源获取的地点了。

    ……就在前面。

    前面的通道似乎断掉了，大量的管道不知道因为什么原因而歪曲向隧道之内，完全堵住了隧道的道路。

    而在被堵住的地方，有着一团透明的液体，而晶蜴的能量就是在这种液体内收集到的。

    这团液体大概占据了有三十厘米左右长的通道部分，因为本身相当的透明，所以能看到里面的情况，也看的到后面被堵住的部分。

    根据这里的晶蜴所说，这团液体是管道内喷洒出来的东西大量聚集而成的。

    这些液体显然不是水，不知道是什么物质，晶蜴和间谍都走到了液体的前面。

    晶蜴们直接钻进了液体之内，感觉就像钻进一个果冻一般，在透明的液体内缓缓地游动着。

    同时，琳的间谍也进入了液体之中。

    这个液体感觉和水差不多，阻力很小，里面还漂浮着很多细小的物质，据说这些物质实际上是一群一群的微小生物，它们会攻击晶蜴。

    而这个时候，似乎身上的那些免疫小金属生物就有用了。

    换成微观的视角，琳能够看到间谍身上发生的事情，在液体中的那些细小物质，的确是一团一团的微型生物，在它们接近间谍的身上时，间谍身上那些黑色的免疫生物会与它们展开战争。

    战斗相当的激烈，看起来很像是细胞之间的战斗，琳更在意的是液体中的生物……它们很像常见的细胞类生物……

    而在琳观察的时候，别的晶蜴已经游到了前面，这些晶蜴都带着一个箱子，被称之为‘能源箱’，据说只要放在水里，它就会慢慢地储满能量。

    找到适合的位置之后，能量储藏的速度会特别的快。

    似乎……这些液体会自动给箱子充入能量？(未完待续)R655

