
　　王峰斩杀鹿鼎铭后，望着狼乾消失的方向，皱了皱眉。

　　这个狼乾，果真阴险，为了活下来，不择手段，连鹿鼎铭都能够陷害。

　　不过,这样的人，在北陆，的确能够活的更久。

　　王峰将鹿鼎铭身上的纳戒收走了，道：“木姑娘，那狼乾只怕会将我们的消息传给北陆的天才，我们清理一番,立即前往内围，伏击北陆的天才，只要我们拿到令牌，就可以躲藏起来了！”

　　“好！”

　　木青衣微微点头。

　　当下，一行人便开始清理一番战利品。

　　这一次，他们从北陆那帮人族天才手中，得到了不少二号和三号令牌。

　　王峰便将令牌分发给了每一个人。

　　八人的身上，都拥有着一号，二号，三号，四号，和七号，五块令牌，只要再收集五号，六号，八号，九号令牌。

　　当然，从那些北陆天才的身上，同样搜刮到许多的元石，各种属性的下品元石，几乎数之不尽,加起来有着一千多块。

　　各种武学秘籍，都有着不下几十本，甚至还有着天阶下品的武学秘籍。

　　当然，还有不少的材料，灵药，甚至是药材。

　　这些资源，将天灵三十六州的不少天才都看得眼红，如果不是自己实力不济，早就冲过去抢了。

　　“那些人还真是好命，有着他们两个人的庇护，还真有可能通过考核！”

　　“天灵的武者，除了榜首，这么多年来，能够通过考核的屈指可数！”

　　许多人看到小岩，柳少云等人，都不由露出羡慕嫉妒的表情。

　　他们这帮人，几乎不可能通过考核了。

　　只期盼能够在远古战场，再获得一些奇遇。

　　“我们先离开这里，找到一个偏僻的地方,先提升一番实力，再前往远古战场内围！”

　　王峰说完，带着一帮人离开了古城。

　　如今，外院考核已经过去七八天时间，肯定有不少北陆的天才，会来外围斩杀天灵的武者，抢夺令牌。

　　一旦被盯上，十分麻烦。

　　半个时辰后，王峰便带着木青衣几人，找到一处偏僻的山谷之中，将一千多块的元石全部都拿了出来。

　　“你们自己拿适合自己的元石，争取都突破到真元境四重！”

　　王峰道。

　　“王峰，我们都拿了，那你呢？”

　　木青衣问道。

　　“你们都拿，剩下的就归我！”

　　王峰笑道。

　　“可是，剩下元石，你未必能吸收！”

　　木青衣道。

　　元石，都有各种属性，唯有对应自己修炼的属性才能够吸收，有些修炼特殊功法的，甚至不能吸收元石修炼。

　　“放心吧，你们尽管挑选！”

　　王峰淡淡的说道。

　　他的真元，可是混沌真元，任何熟悉的元石，他都能够吸收。

　　很快，几人便将自己所需要的元石全部都挑选走了，有需要火元石的，有需要木元石的。

　　而木青衣，则是挑选了风元石。

　　剩下的下品元石，则是罕见属性的元石，比如雷元石，光元石，暗元石，血元石等等，都是十分罕见的元石。

　　当然，有些罕见属性的元石，价格比较昂贵，也有些罕见属性的元石，甚至没什么价值，是废元石。

　　接下来，王峰等一行人，再度开始修炼，他们的目标，便是凭借着这些元石，冲击真元境四重。

　　而王峰的目标，自然是冲击真元境二重后期。

　　王峰先是将剩下的那只龙涎草服用下去，运转曜日卷，吸收龙涎草的药力。

　　曜日卷突破到第三层后，想要提升一个小境界，所需要的能量都十分恐怖。

　　当王峰将一整株龙涎草吞服下去，几乎没有太大的提升。

　　好在，他有足够多的下品元石。

　　接着，王峰便开始炼化一块块的下品元石，慢慢提升自己的修为。

　　而小岩不主修真气，便一直在修炼肉身。

　　木青衣，柳少云，石天恒，离九等人，同样在炼化元石突破。

　　时间，也是在众人的修炼当中，缓缓流逝。

　　.....

　　位于远古战场最中心的位置，到处都在爆发战斗，实力强大的，甚至达到了真元境四重后期。

　　在一座无名的山脉之中。

　　那山脚下，一只只四阶鬼妖魔，全部都倒在地上，已经化作了一具尸体。

　　此时，十几个年轻武者，汇聚在一起，每一个人，都散发出如山如海般的气息，浩浩荡荡，深不可测。

　　而且，更让人奇怪的是，这十几个人当中，不仅仅有人族武者，也有魔族武者和妖族武者。

　　能够让三族武者，联合在一起的。

　　也只有鬼市能办到。

　　毫无疑问，这帮人便是鬼市的高手。

　　为首的红发青年，脸色冰冷的望着脚下跪倒在地的青年，道：“你说那个人杀了北陆的天才，还是跨越两个境界，此话可当真？”

　　“我怎么敢骗你？那家伙应该是沧州的天才，还修炼出了剑势，更是觉醒了五条异脉！”

　　青年连连说道。

　　如果王峰在这里，一定认得出此人，赫然便是狼乾。

　　红发青年将一张画卷拿了出来，上面有着一个青年男子的画像，递到狼乾面前，道：“你说得那个人，是不是他！”

　　狼乾看了眼画像，猛地一惊，连连点头道：“不错，就是他，你们怎么会有他的画像？”

　　红发青年问道：“那你可知道他现在在哪里？”

　　狼乾摇头，道：“此刻，他们恐怕已经不知去向了！”

　　红发青年道：“你站起来！”

　　狼乾感受到红发青年的气势，这股气势太过强大了，站起来的时候，他双腿不断打斗。

　　“身为狼族，连站在我面前的勇气都没有吗？真是给狼族丢脸了！”

　　红发青年冷哼一声，手掌逐渐化作狼爪，猛地一抓，便将狼乾的心脏给掏了出来，随后一口口吃进了嘴里。

　　狼乾被挖掉心脏，并没有立刻死亡，当看到自己的心脏被吃，脸上也是露出恐惧：“你.......你是噬狼族？”

　　说完，他双腿一软，直接趴在地上，脸上已经保持着惊恐的表情。

　　红发青年吃完狼乾的心脏后，身后的一个绝美女子，便是小心翼翼的帮他擦干净了嘴巴。M.23sk.com

　　“弱小的血脉，连心脏的味道都是难闻的，天灵，果真只配诞生一些蝼蚁！”

　　红发青年说完，一脚将狼乾踢飞了，舔了舔舌尖，道：“看来，击败少主的青州武者王峰，已经进入了远古战场，希望他能够给我带来一丝丝的乐趣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0362章：鬼市高手现身免费阅读。https://xs.23sk.com 