    有耿鬼的闪光绝招，赵方走起路来就快了很多，而且阶梯的数量也说了，赵方也就没必要去数了。

    看着身后的耿鬼，赵方的心里念头还是挺多的，他想到了那个特殊的房间，想到了房间外的合照，想到了被小女孩抱着的玛力露，想到了幽灵系宝可梦诞生的谜团。

    幽灵系宝可梦哪怕到了现代，也没有一个宝可梦博士可以拍着胸脯说自己知道怎么诞生出幽灵宝可梦了，这些神秘的宝可梦身上永远覆盖着一层薄雾，让人捉摸不透。

    甚至幽灵宝可梦的繁育也是一个问题，它们是怎么结合的，蛋又是怎么生下来的，这蛋生下来就是幽灵属性，那为什么还需要孵化，孵化后为什么又跟普通宝可梦幼崽一样，需要度过幼生期？

    这些问题就如同十万个为什么一样，困扰着无数的宝可梦学者。

    而赵方当然没有那么多念头，他此刻的想法就是这只耿鬼是不是跟那个小女孩有什么关系，或者说耿鬼就是小女孩？还是耿鬼就是玛力露？

    赵方心中都已经写好一本一百万字的煽情催泪小说了，小说名就叫《我和玛力露的那些年》。

    只不过赵方虽然心里非常的好奇，但是他并没有任何要问的意思，这种事情没法问，而且赵方也担心自己真的问出来了，耿鬼也一脸悲痛的说完了，结果来一句‘你知道的太多了’这样的话，那就真的是祸从口出了。

    “那个..耿鬼大人，您要上去吗？”赵方已经来到了那个暗门处，只需要推开就行。

    “不了，我在门口等你。”耿鬼留下这句话，就直接钻进墙里，消失不见了。

    赵方松了一口气，然后这才推开了暗门，爬了上去。

    回到这个布满灰尘的房间后，赵方这才感觉到自己的心跳又一次恢复了正常，之前和耿鬼走在一起的时候，赵方就感觉自己像是和一只东北虎走在一起一样，压迫感太强了。

    “放下东西应该就能走了，那位耿鬼大人实力这么强，应该也不会出尔反尔。”赵方故意用正常的声音说着，然后把镜子笔记本以及那个玩偶身子，放回了最开始发现的地方。

    深呼吸了几口气后，赵方这才推开了房门，然后他就看见耿鬼正站在门外，看着墙壁上那副画。

    “耿鬼大人。”赵方非常有礼貌的行了一礼，他刚刚出来，门就被关上了，那只鬼斯通正咬牙切齿的堵在门口，要不是耿鬼就在前面，估计它早就动手了。

    “走吧，你做到了你承诺的事情，我也会做到我承诺的事情。”耿鬼很淡定的转过了身子，然后带着赵方就朝前方走去。

    一路上赵方都没有说话，耿鬼也没有说话，只不过赵方的压力还是很大的，因为随着他跟着耿鬼下了三层楼，他的身边就围绕了一大堆的幽灵宝可梦，从鬼斯通到鬼斯，再到黑夜魔灵，甚至还有一只水晶灯火灵，这些宝可梦的身上散发着危险的气味，它们的眼神也是充满了贪婪。

    如果不是看见耿鬼就在那里，估计早就一拥而上了。

    “这次也算你倒霉，被这个戒指带了进来，以后就别来了，没有四天王的实力，是没办法在这里自由进出的。”耿鬼一路护送着赵方来到了正门口，出了门以后，赵方才发现自己的确是出现在了洋馆这里。

    “您是说芙蓉天王吗？”赵方有一些惊讶，如果说起芳缘地区的四天王，那么幽灵天王芙蓉，是最符合耿鬼说法的。

    “哦？你认识芙蓉？不过其实哪怕没有四天王的实力，但是只要有了六枚徽章，你也可以在一楼走一走。”耿鬼有一些奇怪的看着赵方。

    赵方尴尬的笑了笑，别说六枚徽章了，他现在第一枚都还没拿到的。

    “我看你这实力弱的可怜，让你一个人走的话，估计刚出去就要被狩猎凤蝶它们吊着打，我帮你催眠一只...就你了。”耿鬼一边说着一边左顾右盼的看了看，然后接着也没见耿鬼怎么动，一只大王燕就飞了下来，乖巧的站在赵方的前面。

    “太感谢您了，耿鬼大人。”赵方虽然被说很弱，但是也没有什么意见，毕竟这是实话，他现在的确很弱。

    “如果你以后看见一块紫黑色的宝石，形状是这样的，那就带回来给我，我会给你一个难以想象的报酬。”就在赵方骑上大王燕准备离开的时候，耿鬼突然来了这么一句，同时还用幽灵属性凝聚出了一个宝石。

    “好！”看着赵方骑着大王燕飞走了，耿鬼呆呆的站在洋馆的门口好一会，这才转过身子，慢慢的走回了洋馆。

    而随着耿鬼走回洋馆，洋馆的大门又一次关了起来，等待着有足够实力的训练家上门。

    大王燕飞的很快，而且一路上似乎是因为耿鬼残留气息的原因，赵方根本没有碰见其他的飞行宝可梦，即便偶尔看见一两只狩猎凤蝶，还没靠近，狩猎凤蝶就慌乱的飞走了。

    骑过两次飞行宝可梦的赵方，现在对于怎么指挥宝可梦下落也有了经验，等他看到自己营帐的时候，就下达了指令，让大王燕送他下去。

    赵方刚刚的走下来，大王燕就一下子恢复了神志，它惊恐的看着赵方，扑闪着翅膀直接飞走了。

    “何等惊人的能力啊。”赵方惊叹的看着那只大王燕，早不失效，晚不失效的，刚好在赵方落地以后，催眠效果就消失了，这耿鬼不是故意的，赵方都不信。

    回到自己的营帐里，赵方就轻松了许多，他现在不用担心出门就被鬼斯通追着打了，看见路边的绿毛虫，赵方都觉得亲切了许多。

    那个洋馆，赵方以后肯定是要再来的，不为了什么，就为了今天这碰的一头灰，而且如果真的碰见了耿鬼要的宝石，赵方也很好奇耿鬼的报酬是什么。

    如果是耿鬼加入他的队伍，估计他要被笑醒，虽然他现在不清楚实力很高的宝可梦是什么样子，但是耿鬼的实力，最起码也是一个天王的级别吧。

