    “阿龙...”

    阿强明摆着有话要说，但阿龙可不想和他多聊这样的话题。

    这种话题太复杂，也太深刻。只适合在茶余饭后当个论点，不适合在工作的时候深入讨论。

    和阿强认识了已经有几天的他，对于这个新搭档的感官不错，对他的为人也算是有了个初步的认识。

    他知道这家伙单纯，同时也是个爱钻牛角尖的家伙。所以他自然不会想着给他平添什么顾虑。

    “行了，别想那么多。这可是我们搭档的第一次任务，可不能说出师不利，把它给搞砸了。”

    “这是当然。”

    比起其他，任务自然是更加紧要一些。阿强还拎得清这个轻重。所以也是把目光放在眼前这个凶杀现场上的，他的一双眼睛已然是渐渐的变了个颜色。

    本身棕黑的瞳孔陡然变成了橘黄色中间带有线状竖瞳的模样。这个形态之下，许多常人所无法观察到的细微变化以及蛛丝马迹都会清楚映入他的眼帘，而就这么环视了一周之后，他的表情却也是变得怪异了起来。

    “奇怪。没有发现妖兽的痕迹...”

    “死者最后一通电话里说过一声怪物。政治部的那些家伙就是因为这句话才想着把我们特警队给拉过来。这么看的话，非人作案的可能性很大。这场面也不是人类能够轻易做出来的。所以...”

    阿龙打量了一下四周，随后从口袋里直接就掏出了一堆好像卡罗牌一样的玩意。

    这些卡罗牌背面刻着十字，正面则是一些古怪的文字。阿强虽然不认识上面写得到底是什么，但这东西给他的本能感觉就不是多好。以至于说他下意识的就退开了两步，然后忍不住的就出声问道。

    “这是什么东西...”

    “咒印。清教十字密社研究出来用来驱魔的玩意。你...忍耐一下。这东西威力不大，只是用来让那些脏东西显现出真身的。”

    阿龙说话间就已经是用咒印封住了房门，顺带把窗户、墙壁这些地方都给贴了个遍。

    而当四方周围都被这种咒印给布满了之后，阿强立马就感觉到了一股无形力场压抑的他仿佛连身上的血液都要沸腾起来了。

    这感觉并不好受，但他还能勉强坚持。而也是好一阵龇牙咧嘴，硬生生的平复住自己体内躁动的血液之后。他这才有些神色躲闪的对着阿龙询问了起来。

    “这就是你在不列颠那边学到的东西，那边...就是跟你这样对付妖兽的？”

    “对付妖兽简单得多，枪比用咒印好用。难的是那些恶灵、魔鬼还有更加不可描述的东西。西方不比东方，那边太乱了。我就是受不了那边的毛病，才答应嘉木队长回来这边做事的...”

    阿龙一边忙碌，一边这样做出解说。

    而听他这么一讲，阿强脸上先是露出了一个有些异样的表情，随即便是连身上的难受都有些顾不得的，就满脸好奇的问道。

    “乱？难道那边很乱吗？不是说那里是发达国家，而且还曾经号称日不落，是世界第一来着的吗？”

    “世界第一？老黄历了。二战以后的不列颠也就只配给他曾经的小弟提提鞋。至于他们背地里的黑暗世界，那更是一塌糊涂...”

    一听阿强说话，阿龙就知道这肯定又是一个被洗过脑的傻孩子。

    这种人香江并不少，被殖民了百十年就以为自家主子天下无敌，他们就算是作四等公民也可以高人一等。殊不知时移势迁，大不列颠早已经风光不再。他们这条狗当得，只会越来越没前途。

    偏就是有人不信邪，自己当傻子也就算了。还喜欢把这种愚蠢的思想到处鼓吹，以至于都要带坏小孩子。

    阿龙不觉得阿强是这种傻子，对他的秉性有所了解之后，他觉得阿强充其量只会是被带坏的那个。至于说是什么人带坏他的，他不予点评。但既然此刻当了搭档，那他自然也是觉得自己有那个义务给他说明一下。

    “不列颠本身也就是个岛国。作为岛国，哪怕说西方世界的妖魔泛滥，它也是可以独善其身，再不济也可以偏安一隅。但可惜，昔日的日不落成了它最大的隐患。因为一个国家历史上犯下的罪恶越多，它背后黑暗面的问题就越是难以梳理和解决...”

    “当年的不列颠殖民世界，犯下累累血案的同时，也是把来自世界各地的咒怨邪魔都给带回到了不列颠的本土。而哪怕说伴随着西方文明的扩张，十字教的实力也得到了空前的壮大。想要单靠十字教就把这些咒怨邪魔给压制下去，也几乎是不可能的事情。”

    “近百年来，不列颠的魔术教团、十字密社一直和这些邪魔斗争，但却始终是成果寥寥。而为了想办法压制住这些外来的邪物，他们到底是选择了和西方的那些本土妖魔合作。”

    说到这，阿龙忍不住瞟了阿强一眼。在紧盯着他神色变化的同时，他也是丝毫没有保留的说道。

    “你没有去不列颠的特殊事物调查局待过，所以你不了解那边的情况。和香江这边不同，那里面什么妖魔鬼怪、阴私勾当都有。打着堂皇正大、保护人类文明的旗号，那些异类妖魔做出过多少让人恶心的龌龊事情我就不一一明说了。”

    “总之你记着，那个地方从来都只是表面光鲜而已。如果你什么不知道，也不做任何防备的一头扎进去，那么你就要小心了，小心被吃到连渣都不剩！”

    听到阿龙说起不列颠特殊事物调查局，也就是他们特警队上层机构的组成时，阿强还有些高兴。毕竟那种连异类妖魔都能包容进去的组织，实在是太符合他的理想没错了。

    可听到后来，他却也是忍不住的一个变色。连身为特警队精英的阿龙都要说一句龌龊，他自然也是能猜到那会是怎么样的恶心事。可这样的事却发生在他曾经憧憬过的地方，这就让他心里有些不敢相信了。

    某种程度上来说，这已经和他的认知形成了冲突。而这个认知，可是在漫长的时间里被人一点点灌输形成的。

    这个人他一直很尊敬，所以他并不愿意怀疑他。可问题是，阿龙的态度摆在这里，他没有理由骗自己，况且他也不相信阿龙会骗自己。所以，这就成了一个让他有些两难的问题。

    到底是谁在骗子？到底谁说的是真的？

    此刻的阿强开始忍不住的胡思乱想起来。而就在这个时候，阿龙却是陡然间提醒了一句。

    “别乱动！发现线索了！”

    阿龙布下的咒印叫做“邪灵现身”。

    其作用是将邪恶存在活动过的痕迹在现实空间中以人类能够察觉的方式给显现出来。

    所谓的十字密社，是大航海时代之后，不列颠本土的驱魔师自发集合，以对抗外来邪魔咒怨入侵的一个教团。

    近百年的对抗经验，让他们衍生出了丰富的侦测以及祛除邪魔的手段。眼下的这种咒印，就是其中的一种。

    一经施展开来。十字教的信仰神力借由咒印的存在直接辐射开来。而作为一种本质上非常排外的神秘性力量，这种神力直接将空气中的残留邪气给激发了出来，以至于空气中当即就显现出了一团又一团、带着腥臭气息的氤氲血气。

    阿龙在外历练了这么多年，某种程度上也称得上一句见多识广。而一见这腥臭血气，他脸上立时就浮现出了凝重神色。

    “情况不妙。看起来似乎是某种被人驱使的恶灵邪术！”

    “恶灵？邪术？”

    因为香江这边的规矩，阿强自出道以来对付的都是些异类妖魔之类。什么恶灵鬼怪的，他也就是听别人偶尔提起过，要说碰上这还是第一次。而也是出于求知欲，他本能的就好奇了起来。

    “对了，你在香江这边应该是没有什么机会接触到这些东西的。这东西，说白了就是鬼怪...”

    “鬼怪的种类有很多。有的是以灵魂怨力去害人；有的则是一口怨气盘踞不善，直接以僵尸的形态出现。当然，这是自发的情况。还有人为导致的情况，这就是我所说的恶灵邪术。”

    “传统的有湘西那边的赶尸道人，能够把尸体炼成僵尸。亦或者是东南亚那边的巫师，也有养小鬼，作巫蛊的手段。还有的就是黑巫师，操控尸体、恶灵...当然，最可怕的还是魔鬼。不过那种东西，香江这边也不可能遇到。”

    “你怎么知道这是被人驱使的恶灵？”

    听到阿龙的解说，阿强又是忍不住问了一句。而一听这话，阿龙当即嘴角一挑，回头就来了一句。

    “你傻啊。这要是自发形成的恶灵，这地方的人有一个算一个，早该死绝了，连一只耗子都可能留下的。哪能等到今天，才突然闹出这么一桩命案来。”

    “依我看，这十有八九是政治部的那些家伙对我们隐瞒了什么东西。不然他们怎么可能得罪那些手段厉害的巫师，并且还非要这样的对他们痛下杀手。”

    “你说那家伙在骗我们？”

    一听这话，阿强出离愤怒，立马就要扭头把那个政治部的家伙抓回来对质。但阿龙却是一把拦住了他，并且还说出了这样的理由。

