
“现在，开始行动！”霍布斯一声令下，专业雇佣兵出身的手下们开始有条不紊地把装备一件一件卸下飞机。

“霍布斯探员，我是里约热内卢的警察局长。”当地警察局长热情地迎了上来：“对于你的人员殉职我深表遗憾，有必要为这么两个人这样大动干戈吗？”

后头重型越野车下飞机的声音吓了他一跳。

“让我来告诉你这两个人如何能耐。”霍布斯丝毫没有为他放慢脚步的想法，边走边说：“其中一个人是FBI的前任探员，做过五年卧底，对我们的计划了如指掌。”

“另一个是专业惯犯，曾经越狱两次，大半辈子都在躲避警方的追捕。”

警察局长一路小跑，有些气喘吁吁：“好吧，如果有什么我能帮上忙的……”

“只有两件事，首先，我需要一个翻译。”

“没问题，我们有很多……”

霍布斯看似随意地从资料夹里抽出一张资料递了过去：“埃琳娜·内维斯，一个巡警。就是她了，照做就是。”

“为什么是她？我们有很多训练有素的优秀警员。”

“我喜欢她的笑容。”霍布斯给出一个深思熟虑，但看似有点无厘头的答案。

其实在来的飞机上，他就已经把资料全过了一遍，由此得出一个结论，巴拉克的团伙一定和警局有着深刻勾结，他敢保证，警局里不说全部，但至少一大半的人都收了巴拉克的黑钱！

所以他才拿出这种冷淡的态度应对当地警局的局长。

而唯一有可能和他站在一边的，也就只有他刚刚报出名字的那名警员，她的老公上个月刚刚被毒品团伙乱枪打死，和巴拉克有不共戴天之仇。

不管能力怎样，至少不会叛变。

“好吧，”警察局长妥协：“那第二件事是什么？”

已经走到车边的霍布斯冷冷地转过身：“别TM地妨碍我的做事。”

霍布斯不惜用上一个“F”开头的单词，尽管知道这无济于事，但就是不吐不快。

而另一边，托雷托三个人已经把那部漂亮的跑车拆成一地零件。

第二天。

罗恩并没有如往常一样继续带着大家待在办公室里集体摸鱼，而是在办公室不远的地方找了个空旷地带，把所有人都带了过去。

包括穿着一身洗洁工服饰的小卡尔，他正在洋洋得意跟亚瑟说着什么，从亚瑟的表情来看，卡尔的话题让他并不愉快。

在草地上才走出没多远，安迪已经一身大汗：“BOSS，如果你今天打算带着大家一起出来散步的话，我建议走路的速度最好放慢些，这样我这个老年人才跟得上。”

“别放自己放到老年人的行列里，安迪，你才五十多而已，”罗恩一巴掌差点把安迪拍到地上：“再者，我也说过，你可以不用出来的。”

“所以，我们带着这堆东西来这里到底要做什么？还要走多远？”汉克把肩膀上的东西往地上一丢，呼哧呼哧地喘着粗气。

“到这里就行了，”罗恩估量一下距离，捡起丢了一地，带支架的金属圆环，直接插在地上：“现在，把这些铁环按我图上所标的形状都插在地上。”

“今天我要招一个新成员，但打算玩点不一样的东西，我昨天发邮件，邀请了一堆人过来面试，他们将驾驶着我的无人机，按照序号，从这些铁环里挨个穿过，一会儿你们来当裁判，帮我找出飞得最快的那个人。”

亚瑟一边干活，一边抱怨：“这有什么意义？难道就是闲着无聊？”

“不，只是我发现，如果我的团队里，可以有一个专职控制无人机，从更好的角度帮助我们侦查，或者协同作战的话，会让一切变得更加轻松一点。”

“BOSS，我可以参加吗？”卡尔激动的举起双手。

“不，不，不，”罗恩摸了摸卡尔的小平头：“你还只是个孩子，而加州法律明确规定禁止使用童工。”

“但他已经是你的清洁工了。”亚瑟一针见血地吐槽道。

卡尔继续眼巴巴地看着他，罗恩无奈地耸肩：“这不一样，清洁工的这个工作，更像是给邻居修草坪，不过是小孩子挣取零花钱的一种手段，但我的无人机驾驶员不一样，他是要跟人拼命的。”

“拼命？”卡尔眼中感兴趣的火苗烧得更旺了：“真有那么刺激的吗？”

想起上次参与行动的经历，好像还真的有！0

“我也想参加！如果你不让我参加的话，我就趁你不注意再偷一次飞机，”卡尔开始绞尽脑汁：“啊不！我会在姐姐准备的XX上扎洞，让你……”

嗅到BOSS八卦的味道，全员放下工作，一幅看好戏的表情，罗恩连忙捂住卡尔的大嘴巴：“好吧，只要菲欧娜同意你参加，我就允许。”

“YES！”卡尔兴奋蹦了起来。

果不其然，听到是为罗恩做事之后，菲欧娜不问什么工作就答应了下来，罗恩无奈，只得捏着鼻子认了下来。

公园草地上，人渐渐多了起来，一个个戴着厚厚眼镜面色苍白的小宅男们开始在罗恩身边汇聚。

“BOSS，你真的打算从这帮书呆子里招一个特工出来和我们一起执行任务？”汉克看着来应聘的小宅男们，嘴角露出不屑的笑容。

“我怀疑他们还没上战场就会尿裤子，如果你不想每次都多带几个尿不湿的话，我觉得，还是小卡尔更靠谱一些，尽管我也不希望孩子参与进这份工作中。”

“不，我觉得他们完全可以，”罗恩表示反对：“不要用士兵的标准去要求他们，这样你只会觉得他们谁都不行。”

“不以士兵的标准又该以什么标准？”

“当然是玩家的标准。”罗恩嘴角弯起一个好看的弧度：“驾驶无人机在战场上工作，就像是打游戏一样，所以，只要游戏玩得好，我觉得足以胜任这份工作。”

这些人，都是罗恩从飞行射击游戏论坛上招募的高手，罗恩对他们充满信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68853303"  chaptername="第131章  飞行比赛">加入书签</a>
</div>
