    清晨。

    纳兰迦猛地睁开眼睛。

    入目的，却是熟悉的天花板。

    他从床上坐起来，疑惑的挠挠头，“搞了半天，原来是睡迷糊了啊。”

    米斯达和阿帕基他们被敌人打败，我怎么会做这样的梦？

    这时，房门打开了。

    布加拉提走了进来。

    看到醒转的纳兰迦，他的表情明显放松不少，问道：“纳兰迦，你感觉怎么样，有没有不舒服的地方？”

    “听我说啊布加拉提。”纳兰迦一脸兴奋，“我睡着的时候，做了个很有趣的梦哦，梦见我们小队去完成波尔波先生交代的任务，结果......”

    话说到一半，他便说不下去了。

    因为，他看到了布加拉提嘴角那抹怎么掩盖都掩盖不住的苦笑。

    “布加拉提？”纳兰迦十分疑惑，“我刚才说错什么话了吗？”

    布加拉提有些不知道该怎么开口，琢磨了半天措辞。

    沉吟数秒，他深吸口气，一字一句道：“实际上，那不是梦，我们确实输得体无完肤。”

    纳兰迦：∑(′△｀)？！

    “还有......”布加拉提继而道：“我们小队已经不再是‘热情’的人了。

    现在你、我，米斯达、阿帕基和福葛，我们五个是‘J’组织的外围成员。”

    “等等，我脑子有点乱！”纳兰迦头上冒出无数问号。

    然后，他蓦然反应过来，“如果真是这样，我们会被‘热情’追杀到死吧！”

    布加拉提笑笑，揉了下纳兰迦乱糟糟的脑袋，“你睡了整整三天，那不勒斯发生了许多变化。

    在乔斯达先生等人的施压下，‘热情’组织濒临崩溃，别说是我们这样的小喽啰，就连波尔波先生那样的大人物，恐怕也自身难保了。”

    说到这儿，布加拉提脑海中闪过那道恐怖的身影，不由自主的打了个冷颤。

    乔恩.乔斯达。

    那家伙简直是魔鬼！

    ......

    ......

    我常说一句话，当年茸茸能用九天当上黑帮头子，我乔某人用七天的时间当上意大利黑手党教父，完全不是问题。

    ——乔恩.乔斯达。

    ......

    ......

    那不勒斯市区，某间别墅。

    “乔斯达先生，请允许我向您献上忠诚。”

    年老的特克尔单膝跪地，表情无比谦卑的轻吻座椅上那个年轻人的红宝石戒指。

    乔恩表情不咸不淡，“以后做事要守规矩，别的事儿我不管，但有些东西我很不喜欢。

    那种生意不要再碰了，懂吗？”

    “当然，当然，您的话就是主的圣意，乔斯达先生。”

    特克尔一边点头，一边紧张的掏出手帕，擦了擦额角渗出的细密汗珠。

    眼前这位爷可是天生的煞星，短短三天的时间，不知干掉了多少‘热情’组织的人。要是一言不合收了自己这条老命，到时候真是哭都没地方哭。

    “哼。”

    乔恩对这种老油条不会摆什么好脸色，说没几句，便随意打发了。

    等人走远，他转过头，看向身后表情僵硬的茸茸，笑道：“认识？”

    乔鲁诺张了张嘴，“管着......黑水码头的......老大......”

    从前可望而不可即的大人物，如今却像条摇尾乞怜的狗。

    这样的落差，对茸茸的内心世界产生了极大冲击。

    三天。

    仅仅三天的时间，这个名为乔恩.乔斯达的男人，就把那不勒斯的势力重新洗牌。

    明眼人都看得出，‘热情’快要完了！

    茸茸的反应自然逃不过乔恩的眼睛。他嘴角微微扬起，正想说些什么。

    突然，一个红瞳男人走过来。

    “BOSS。”男人沉声开口，“我手下的人带过来了。”

    “很好。”乔恩点点头，“辛苦你了，里苏特。”

    里苏特.涅罗，另一个世界死于乔恩之手的‘暗杀组’组长。

    在这个平行世界中，因为得不到迪亚波罗的信任，‘暗杀组’长期被冷藏，夜壶似的，需要的时候才拿出来用。

    一天前，迪亚波罗下令，让里苏特袭杀乔恩。

    结果，被早有准备乔恩的成功策反。

    里苏特手下不少，足有六人。

    分别是霍尔马吉欧（替身：小脚）、伊鲁索（替身：镜中人）、普罗修特（替身：壮烈成仁）、贝西（沙滩男孩）、梅尼洛（替身：娃娃脸）、加丘（替身：白色相簿）。

    见到乔恩，六人表情各异。

    里苏特轻咳一声。

    六人这才不情不愿的打了声招呼，“BOSS。”

    乔恩表情不变，“我知道你们各个身怀绝技，不服我。

    没关系，我可以给你们一个挑战我的机会。”

    扫过几人，他补充道：“对了，你们可以一起上。”

    这话说的......

    好狂！

    别说是六人组了，就连里苏特本人亦是听的眼皮直跳。

    这小年轻BOSS和原来的老阴比BOSS完全是两种风格。

    有丶难搞。

    乔恩暗笑。

    伊鲁索、加丘、普罗修特——手下败将。

    贝西、梅尼洛——不值一提。

    唯一有点儿威胁的霍尔马吉欧，力速面板低下。

    到时候自己抬手召出承太郎，一个时停砸下去，场上还有能站着的人，算他乔某人输好吧。

    “BOSS，他们不是这个意思。”

    里苏特和乔恩算是交过几手，对自家BOSS的实力有一些浅显的认知。

    他们这些人搞搞暗杀还行，要是正面对上，说不得要被一阵吊锤。

    刚跳槽过来，还是不要太嚣张了......

    说着，他一瞪眼睛，“还不快给BOSS道歉！”

    六人组或许不服乔恩，但对于里苏特，他们是心服口服的。

    里苏特发话，几人不情不愿的低下头，“BOSS，我们错了。”

    “没事儿，我这人最大度了，从不把这些小事儿记在心上。”

    乔恩笑容灿烂。

    “为了表达我对各位的欢迎，明天，我带大家去团建......哦，就是带大家出去玩一圈，到时候，所有消费都由我买单，大家说好不好呀！”

    新BOSS这么儿戏......哦不，这么接地气，愿意和手下打成一片的吗？

    六人组简直不敢相信自己的耳朵。

    唯有和乔恩相处四五天，稍微了解乔恩脾气的乔鲁诺微不可查的撇了撇嘴。

    每当这家伙露出这样的笑容，都意味着有人要被坑了。

    果不其然。

    乔恩紧接着开口道：“为了让大家消除隔阂，共同奋进。

    我决定把明天的活动暂定为干碎‘热情’组织BOSS迪亚波罗，大家一定要踊跃参加哦。”

