
　　只是月婆婆此时却是同样神通尽展，两手托起青光宝镜向上一举，随后只见青光宝镜上宝光大盛，形成一个宝镜虚影，将蛮胡子打来的拳影悉数收入进去。

　　而后身边的灵虚子和寒真君各自催动手中古宝，全力朝着蛮胡子身上打去。

　　只听轰的一声，蛮胡子随其身后的虚影一道倒飞出去，落地后，口中忍不住吐出一口淡金色血液。

　　“好好好，今日得以领教南天盟几位道友的高招，蛮某佩服！只望几位道友回头取出虚天鼎时，面对其他道友也有这般风采！”

　　蛮胡子此时恨恨地抹了下嘴角的鲜血，看向南天盟三人的眼神中，忍不住露出忌惮之色。

　　只是事到如今，早已是互不退让的局面，蛮胡子纵使修为高深，却也是有苦难言。

　　作为魔道托天魔功的传人，一身修为或许在乱星海能排得上号，但是论起丹阵器符道这样的手段，他便有些拿不出手了。

　　玄骨作为魔道巨枭，虽然比蛮胡子好点，但也好的有限，所以蛮胡子此次出手并非是为了玄骨，而是为了陆云风。

　　他先前也是见识过陆云风的手段的，知道如今的局势下陆云风能出的力不会比他们这些元婴老怪弱，所以先前他和玄骨出手，第一目的就是强行将陆云风掳走，好让其听命行事。

　　只是偏偏陆云风三人也早有算计，不仅抓走了玄骨，之后一连串的行动更是证明对方有备而来。

　　如此蛮胡子自然忌惮不已，所以紧追不舍，只是在被令狐老祖封印住了传送阵后，他便无法继续追踪，所以便想拿下一位南天盟的元婴修士，逼南天盟和自己合作。

　　只是可惜的是，南天盟剩下这三人的实力不容小觑，之前一直不显山不露水，但是到了关键时刻配合起来却是默契无比。

　　单对单，蛮胡子不惧任何一人，但是三人联手，就只能饮恨收场。

　　只是此时月婆婆却并没有乘胜追击的意思，反对声音平淡道：“蛮道友神通了得，老身三人也只是勉强弄个不落下风而已。

　　若非蛮道友先前蛮横出手，老身三人也不会与道友拼斗至此，事到如今，蛮道友可否说明下为何要对我等出手吗？

　　总不能打了一场后却是一无所获，老身三人虽然和令狐道友同为南天盟修士，但是对其故意隐瞒，致使我三人遭受无妄之灾的事情，也很是不满。

　　若是蛮道友能说出此中关窍来，老身三人不但和道友冰释前嫌，更愿意邀请道友加入我南天盟，成为一派祖师，如此道友可答应？”

　　此时万天明冷哼一声道：“月道友，本来对于你南天盟的事务本门主不愿置喙，只是道友若要将蛮胡子这等魔道巨枭引入盟内的话，不要怪我乱星海正道不答应了！”

　　蛮胡子此时收敛了身上的异象，随后扫视了眼前众人一眼，大笑几声，“想不到蛮某人还有此等分量，竟然能引起正道和南天盟相斗，若真是如此，蛮某便是加入南天盟又如何。

　　至于先前出手一事？月道友，你南天盟此来也是为了虚天鼎，我就不信你们对令狐老鬼的动向丝毫不知。

　　此次这老鬼带来的两个结丹修士没有一个是普通的，姓韩的那个不必说了，身上带有血玉蜘蛛就是其最重要的价值。

　　而另一个姓陆的小子，或许其价值在几位眼中不显，但是在某家眼中，其本事却是不弱于在座诸位。

　　如今虚天殿禁制异变，几位可能还是一头雾水，不知如何是好，但是蛮某断定，那姓陆的小子必然已经知道了什么，且已经开始付诸行动，不然令狐老鬼不会做出此种举动。

　　可惜先前我等被令狐老鬼瞒过，棋差一着，如今皆被困在此处，只有那老鬼现在在外面不知道在做什么。

　　诸位若是还想取出虚天鼎的话，恐怕都要找令狐老鬼弄个清楚才行！”

　　听完蛮胡子的解释，几人脸上都是露出若有所思之色。

　　各自也知道，蛮胡子此言未必全都是真的，但也肯定有不少是假的。

　　几人自有判断，如今说清楚后自然都将目光落在了那座被令狐老祖施法封印起来的传送阵上。

　　倒不是先前这些人不想先解开此封印，而是对于这些人来说，令狐老祖无论是想要做什么，只要他还想取到虚天鼎，那么必然还要回到此地。

　　既然如此，那这封印在与不在都没有什么意义，反倒是弄清楚令狐老祖此举为何才是关键。

　　对于陆云风的了解，外人或许知道不多，但是南天盟的这几位老祖还是听过他不少次的。

　　只是即使如此，骤然听闻陆云风会是此间关键，月婆婆三人还是有些难以置信。

　　对于他们来说，陆云风还是那个炼器本事不小，身具风灵根资质的结丹修士，或许前途比一般修士要大，但是对方现在也只是一个普通的结丹修士而已。

　　只是在蛮胡子如此斩钉截铁的话语中，三人也忍不住有些怀疑，不是怀疑陆云风真有对方说的那么厉害，而是怀疑令狐老祖。

　　几人都清楚，令狐老祖或许修为不是几人中最高的，但是论智计谋算却是颇有心得，先前七派联合前来虚天殿，便被令狐老祖暗中算计了一手，多带了两个结丹修士。

　　如今再看，几人也觉得令狐老祖不是那种会做无用之事的人，如此这两个修士自然是令狐老祖有意安排的。

　　那么说令狐老祖暗中有什么其它算计就是说的通了。

　　想到这里三人互望一眼，随后看向正道那边道：“诸位道友，如今令狐老祖暗中谋算我等，我等也不能不做防备……”

　　第一层传送阵前，令狐老祖和天缘子端坐于此，看着眼前重新闪烁不定的传送阵，令狐老祖咳嗽一声道：“天缘子道长，你看对面又开始破解我设下的封印了，看样子应是夺得虚天鼎的修士想要逃出来了，不知是你出手应对还是老夫来？”

　　天缘子心中暗思，“万天明手里有从天机门得来的挪移盘，区区一层传送阵禁制拦不住他，对方现在是从传送阵里出来，应该是魔道或是南天盟的人。”

　　想到这里，天缘子笑呵呵地看了一眼令狐老祖，“道友就不担心开启这传送阵的是贵盟中人吗？若是老道出手，一时手重伤了两家和气又该如何呢？”

　　令狐老祖语气平淡道：“不妨，先前我等几人便已经商量过了，如今局势不明，最要紧的还是要先找出离开虚天殿的办法，对于虚天鼎可以暂时放一放，所以不会参与进虚天鼎的争夺之中，道友尽管出手就是。”

　　天缘子呵呵一笑，也不说信还是不信，浮尘一甩，便将传送阵上的封印拂去，随后只见那传送阵上金光大盛，片刻后一个模糊人影便出现在那光影中。

　　“看这身形，应该是蛮胡子那老怪吧？”

　　天缘子心中一动，手中浮尘陡然放出一道白色灵光，随后信手一甩，一道匹炼似的白色灵光甩出，拦腰斩向那阵中人影。

　　只听咔嚓一声巨响，随后就见那原本被金光笼罩的人影显现而出，自腰部被分割成两段，双目圆睁，脸上虬须炸裂，看模样正是那蛮胡子。

　　天缘子脸上一喜，还要说声什么，只是下一刻脸色一变，想也不想的就朝着那蛮胡子的身影在此扫了几浮尘。

　　随后数道白色匹炼相继出现朝着蛮胡子所在打去，只是此时却是已经晚了。

　　只见那栩栩如生的蛮胡子身影陡然一变，化作一团似水光幕，随后凝成了一个青色宝镜虚影，下一刻宝镜光芒大盛，只见几道身影迅速从那宝镜中冲出，随后各自找了一处地方站定，显露出正道、魔道、南天盟己方修士的身影。

　　此时三方站定，正好将令狐老祖和天缘子包围在内，看到众人出现，天缘子脸色一变，扫视一圈，随后同样将目光落向那令狐老祖所在。

　　见到几人全都出现在此，令狐老祖此时却是面色从容地站立起来，随后行了一礼后道：“诸位道友总算全来了，倒是没有枉费老夫一番苦心，如今却是再好不过了！”

　　说着也不见其有何多余动作，只见原本刻印着传送阵的地方陡然黄芒一闪，随后就见那灵光闪耀的传送阵随着一阵模糊，下一刻便破碎不见。

　　见到令狐老祖此等奇怪举动，其余众人都是纷纷露出不解之色。

　　月婆婆当先上前一步道：“令狐道友，你这是何意？难道你这一番辛苦就是为了毁了这传送阵不成？”

　　令狐老祖摇头笑道：“毁了此阵并非老夫目的，不让几位道友继续进入巨塔去哪虚天鼎才是老夫目的。”

　　万天明神色阴沉地看着令狐老祖，“令狐道友这是何意？不让我们取，难道你想一人独吞不成？这可不是什么好事！”23sk.Com

　　令狐老祖继续摇头，随后道：“非也，老夫此举实为救下几位道友性命，免得几位道友做出不智之事。

　　先前诸位道友都是从那冰火道所在的空间泡影中逃出来的，虽然侥幸留得一条性命，但是诸位不会以为此事就此了解了吧？”

　　天缘子此时恢复了些许从容，淡定地问道：“道友此言何意？老道先前在那禁制前参悟许久，虽然没有多少收获，但是自问对那处禁制还算有些了解。

　　如今那处空间泡影已经被虚天殿拘禁起来，并不会威胁到我们，道友不会是想说什么来危言耸听吧？”

　　“并非危言耸听，而是实际如此！”令狐老祖摇头苦笑一声，随后道：“几位也是修成元婴多年，见闻想来不弱，不知可曾听闻过不用灵气催动的禁制？”

　　众人摇头，随后就听令狐老祖继续道：“既然如此，几位觉得虚天殿那困住空间泡影的禁制能坚持几何？

　　或许虚天殿神奇无比，作为前辈修士的手段，有许多我等不清楚的地方，但是几位觉得那禁制真能一直困住那处空间泡影吗？

　　或许几位不清楚，如今那虚天殿困住空间泡影便已是用出了全力，再无其它力气来维护其余禁制。

　　几位扪心自问，若是你们先前知道了此事，对于那虚天殿里面藏着的异宝，会不会动心？想不想取走？而一旦取走，引得虚天殿禁制发生变故，导致无法压制此处空间泡影，届时你我都要在此命丧黄泉。”

　　一番话令狐老祖说的是掷地有声，就连原本面露不信的诸人也不由纷纷狐疑起来。

　　道理在令狐老祖说完之后，几人也都清楚了，只是知道是知道，但是能不能做到却是两说之事。

　　而令狐老祖此举便是断了诸人的其余念头，不让其余人有其它选择，只能先行解决那空间泡影。

　　明白令狐老祖的用意后，诸人心里都是既敬且佩，只是就在众人之间气氛缓和起来的时候，只听巨塔五层陡然传来一声轰隆巨响，随后便是一道耀目蓝光自五层处蔓延铺开，光芒中蕴含着一股彻骨奇寒。

　　见此奇景，无论是在一层的元婴老怪，还是身处禁制前的陆云风几人，心中先是一怔，不知这是什么情况。

　　但是转瞬间，却是同时想到了一个词，“虚天鼎！”

　　而元婴老怪们却还想到了一个人影，三阳老怪！

　　一念及此，原本还显和善的众人却是纷纷各出手段，万天明最先抛出一块奇异的圆盘状法器，随后法盘光芒一闪，便将正道众人全都笼罩在内，随后消失于原地。

　　月婆婆则是重新取出青光宝镜，下一刻宝镜光芒一照，便将其和身边的灵虚子以及寒真君笼罩在内，同样消失不见。

　　最直接的就是蛮胡子，在知道此地禁制已经威力大减后，直接身化一个小巨人，挥舞着拳头直接朝着二层塔底开始锤击，几下之后就将塔底锤出一个大洞，随后闯入进去，极阴也随着一同朝着塔顶冲去。

　　原地只留下令狐老祖一人，目光闪烁，不知在想着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，80.虚天鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 