    张然来的快去的也快，应该是赶着回去传授功法去了。

    这家伙自从得到《圣血经》之后便一直苦修不辍，进度一直死死的咬着林崇虎，如今已经到了通窍境，一旦他借助此功法追平现有的化元境界，便有机会更近一步突破至天位。

    至于林崇虎，他哪怕是重新修行到天位境也无法在修为上做出突破，顶多就是加深底蕴，变成同级中的高手。

    毕竟朱天德给的三门功法，顶点便只有到天位而已。

    大日西垂，星辰渐渐爬满了夜空，朱天德不知为何莫名的感觉到一股烦闷，便打算出去巡视一番。

    入夜之后，府城却反倒被渐渐唤醒，街道上喧嚣声不停，有摆摊的小贩，有游街的士子小姐，更有卖艺的江湖人，依旧十分热闹。

    “公子要出门去吗？”

    值守大门的两个士卒看到他，笑着问了一句。

    “没有，出来巡查一番，你们这边没有什么问题吧？”

    朱天德也不知道心中的烦闷由何而来，甚至越来越重，渐渐的心中埋下的一层雾霾。

    “公子放心，我们兄弟眼睛都瞪得大大的，一刻也不敢懈怠。”

    “好......”

    一路走过来，他问过不少人，得到的回应都是没有大碍，但他心中却越发不安，似乎要有什么事发生一样。

    他想了想，道：“你们去一个人，找到父亲，让他今晚过来一趟，就说我有要事相商。”

    朱天德决定还是保险一点，提前去报个信，哪怕闹出误会也总比出事强。

    “是，公子！属下这就去。”

    其中一人接了话，没有耽搁，立刻转身离开，朝林家赶去。

    安排好之后，朱天德还是有些不放心，便返回了乾龙院，往内院去了。

    “林卫长，为何又来内院打饶殿下。”

    还没有靠近通内院的小道便有一个人从阴影中跳出来，拦住了他。

    赵元亓从皇城来到沐州，他自己也带了一些人手作为护从，毕竟他身份那么敏感，找几个高手护卫也是正常的。

    “这位大哥，我有重要的事情向殿下禀报，还请大哥让我进去一趟。”

    “哼，以这种理由想要见殿下的人多了去了，你以为我会信？”那人不屑的回道，甚至用一种看白痴一样的眼神看着他。

    草！

    朱天德看此人有些顽固不化，便懒得再继续纠缠，直截了当的道：“那要是殿下出了什么问题，甚至有生命危险呢？你耽搁的起？”

    “笑话！”那人再次冷笑，说道：“殿下身份如此尊贵，来到这沐州相当于真龙游于浅底，那些人巴结还来不及呢，怎会对殿下出手。”

    “哼哼！”朱天德也冷笑着道：“这么说殿下就没有什么仇人想要对付他了。”

    “这......”暗卫一时语塞，答不上来。

    “赶紧让开，误了大事你承受不起。”简单威胁了一句，朱天德已经绕开了他，进入了内院。

    此刻，赵元亓倒是十分逍遥的坐在湖中的亭子里，手里翻着一本古籍阅读着。

    旁边是凰清清，正百无聊赖的拿石头扔着水，嘴里念叨着：“好不容易摆脱了皇城那个大泥滩，你怎么还带着柳老头的书过来，多无聊啊。”

    赵元亓头也不抬的道：“凰姐，你要是无聊就自己出去走走，叫上那个什么......一块去，那天晚上不就是让他带你去的吗？”

    “他？”说起朱天德她心情瞬间就不好了。

    她堂堂天凤族圣女，姑姑是当朝皇贵妃，可以说是含着金汤匙出身，却一时不查被个小贼轻薄了。

    若非当心闹得太大，此事被别人知道，她早就把朱天德逮出来，大卸八块了。

    “哼！那小贼，当晚丢下我自己跑了，别让我再看见他，若是再看见就......”

    “殿下，殿下......”

    凰清清话还没说完，只听园外传来了朱天德高喊声。

    赵元亓抬头看了一眼，哑然笑道：“有意思，才说到他，人就到了。凰姐你刚刚说要把他怎么来着？”

    “就......”凰清清一时也说不上来想把朱天德怎么样。

    几句话的功夫，朱天德已经闯了进来，看到亭中的二人，凰清清正拿危险的目光盯着他。

    卧槽，这娘们儿怎么也在？

    朱天德有些头大，后悔就这么冒冒然的闯了进来，被凰清清撞了个正着。

    “林卫长，你找本殿又有何事？”赵元亓没有发现两人的不对劲，随口问道。

    朱天德也顾不得理会凰清清，连忙说道：“殿下，今晚可能会有危险。”

    “危险？”

    赵元亓放下了手中的书，目光微沉，停顿了一会儿问道：“说来听听。”

    “咳咳......”

    朱天德顿时感觉有些尴尬，他能说个锤子，一切都是来自心中的第六感。

    但来都来，他也只能硬着头皮道：“殿下，今晚入夜之后我感觉到了阵阵的不安，难以静心，觉得会有事情发生，所以才来提醒殿下的。”

    “灵感？”赵元亓摇了摇头，感觉有些好笑。

    “哈哈哈......”凰清清则毫无顾忌的狂笑起来，一边笑还一边嘲讽道：“你一个小小的通窍修士居然说自己预感了危险，你可知能做到灵感天机的是什么境界的修士。”

    朱天德看着二人的表现，脸上有些发烫，突然觉得好像有些草率了。

    他狡辩道：“殿下有所不知，我从小便有这方面的感应，只是这次尤为强烈......”

    “行了，你这小贼，别找些这种借口，说吧，你究竟想要干什么，别扯灵感不灵感这些没用。”凰清清很蛮横的打断了他。

    “额......我真的是感觉有些不对劲，所以才来禀告殿下的。”朱天德无奈的道，这种事他也不知道怎么解释。

    赵元亓的目光已经重新回到了书上，不仅不相信，甚至连朱天德后边的话都懒得听了。

    这时，凰清清起身从亭子里走了出来，一步接一步，走的十分缓慢，眼中透着几分戏谑。

    朱天德顿感不妙，立马改口道：“那个，殿下，兴许是这段时间修行太过投入，出现了幻觉，属下还有事，先告退了。”

    说完，他不等赵元亓回应就要开溜。

    “回来！”凰清清抬手一握，真元运转，一股强大的力量扯住了朱天德，将其拉了回去。

