    陈休双掌合十间，运转内气。

    眼窍洞开，纯净的天地之息自此入体。

    穿行过脉络间，游走周身，以万川归海之势，与运转周身的内气融为一体！

    内外交汇之际，有内气衍化外象！

    內气化罡，炼化的不仅仅是内气，更是借天地之息淬体。

    是关隘，也是机缘！

    拓宽经络，重凝丹田。

    让体内脆弱的丹田与经脉可以承受得住更为精纯厚实的罡气！

    这是对于内气的熬炼，也是对于肉身的天地馈赠！

    最初修行之时，肉身恰如那久闭的溪流，内气涓涓，遗世而独立。

    九窍初开，宛若那偏远的溪流忽然间通达了江河，于世间多了几分联系！

    天地之息如江河之水，倒灌入体。

    以无上大力拓宽渠道，涓涓溪流化为滔滔江水，于根源的蜕变！

    陈休此刻，浑身血色斑驳，内气纵横。

    灼热的火息自脉络间涌出，右半身蓦然有烈火焚身，火光滔天；

    森冷的寒意自窍穴处喷涌，左侧半边刹那有阴寒席卷，黑息萦绕！

    一冰一火，彼此交织间，升腾翻转，越大的凶猛！

    更有蒸汽漫延，东厨于狂暴的气息冲击之间，轰然崩塌！

    厚实如烟云的气息，开始有了几分实质化的意象！

    这一刻，仿佛万千银针入体，痛苦无比！

    此刻的陈休，面容肃穆，通体暗金之色。

    斑驳暗金，如闪光琉璃，闪烁周身。

    万般苦痛，依旧岿然不动！

    灼热的火焰更为炽烈，森冷的黑冰越发凝实！

    此刻，那股痛感也达到了极致。

    陈休明白，到最后了！

    只要再运转功法，将近乎实质的内气所化之象融于体内，即为罡气炼成。

    远处，豹三爷轻抚着胡须，眼中有着几分欣慰和自豪。

    感受到那涌动的天地之息时，他心中便已经料到了如此结果。

    亲眼得见那轰塌的东厨之时，那寒冰烈火萦绕的身影，脸上依旧是有着几分感慨！

    他确实找对了人！

    不过寥寥数月，自己这位弟子，居然能够凝炼九窍，内气化罡。

    如此天赋，纵然于昔日宗门之内，也是绝无仅有！

    “这就是内气化罡吗？好生壮观啊！”

    闻讯而至的王猛，望着这一幕，眼中唯有惊叹之色！

    天地之息入体，内气实质化，确实有了几分传奇故事中的姿态！

    如此异象，几有超凡脱俗之感！

    “是你师弟厉害。”

    豹三爷淡笑着道：“寻常武者，纵然内气化罡，也不至于如此夸张！你这师弟，体魄强横异常，丹田于经络的强韧，怕是寻常武者的十倍之多。”

    “又经历如此恐怖天地之息荡涤......”

    蓦地，他的眼眸一凝，有些凝重地惊呼:“这小子又想做什么嘛？眼下，可是即将成功的关键之际！他这般胡来，难道不怕走火入魔吗？”

    王猛怔怔地看着那道废墟间的身影。

    在他眼中，师弟居然无视周身之寒冰烈火。

    满口吞下了一枚晶莹斑斓的五色丹丸！

    那玩意儿，他似乎听师弟说过。

    名为“修罗幻梦”，是一种致幻的剧毒！

    “也是时候了。”

    陈休双眸凝实。

    吞下最后的“修罗幻梦”之毒！

    也是他唯一没有提前服用解药的一次！

    内气化罡，是为凝练内气之关，也是度化肉身之机缘！

    但仅仅如此，他并不满足！

    当今已是乱世，谁也不知道未来会遇到什么！

    唯一能做的，便是把握住每一次的机缘，竭尽可能地提升自己。

    每多一分实力，于乱世间便可多一分保障！

    他要借助这天地之息，跨入“龙象般若萨埵”之境。

    即为昔日密宗天才宗师“金轮法王”都未曾踏足的境界！

    也是《龙象般若神功》传说中的第十一层！

    萨埵于密宗之中，意思为“金刚萨埵”，诸执金刚之上首。是为八祖中之第二祖，仅次于大日如来的佛门圣尊！

    代表着无畏无惧，行走于红尘之中，无惧内外之魔的大勇猛之士！

    于密宗之间，想要达到这一层境界，需要近乎数十年的闭关苦修！

    无惧风霜之苦，无惧内心孤寂之痛，才有可能突破！

    但陈休，选择了更为快捷之法！

    修罗幻梦，是为幻毒，可营造红尘之幻象！

    烈火焚身，寒冰凝血，万千痛苦加身，此为身外之痛，可称外魔！

    内气化罡之际，幻毒扰乱心智，内心不定，此为内心之乱，可称内魔！

    三者皆备！

    陈休运转法门，进而入定！

    双眸之中，他看到了曾经的自己。

    于校园中穿行的他，于工作中忙碌的他，身受寒毒满面苍白的他，苦心学字深夜抄书的他，以及初次握刀，手臂尚且有着几分颤抖的他。

    过去的画面，于眼前展现！

    昔日种种困苦，此刻尽数涌上心头。

    这么多年，这么多苦，他都已经走过。

    曾经可以，今日也可以！

    红尘苦难，天意难测，须有勇猛之心。

    陈休忽然有所明悟，眼前微亮。

    恍惚之间，他似乎看到了自己。

    一如那满脸坚毅的僧人，此刻正步履艰难地走着。

    行走于沙漠间，面色坚毅但却无畏无惧，劲直朝着前方行进。

    红尘似熔炉，外魔如火，心魔为碳！

    铸我无上佛心！

    陈休固守内心，波澜不惊。

    任由那无尽的红尘幻象于眼眸之中闪烁！

    内外交加之际！

    灼热的火息，彻底化作翻滚的火浪；

    阴冷的寒意，凝结为拔地而起的森冷冰锥！

    内气彻底实质化，已然化作了罡气。

    狂暴的气息迸发，院落都为之一颤。

    此刻的陈休，运转功法到了极致。

    他并没有注意到，点缀着暗金色光斑的周身，此刻已然渐渐泛起一层耀眼的淡黄。

    寒冰烈火的凝实，天地之息的冲刷，以及心魔的淬炼中。

    一如那秋风扫落叶般，彻底斩破了关隘。

    “啪啪啪——”

    陈休周身上下，有轰鸣之声响起。

    淡黄之色越来越亮，凝固于周身。

    豹三爷的眼中，唯有深深的震撼！

    此刻，诞生于他眼前的，是一尊黄金罗汉！

    那是，自幼修行佛法，最为纯粹的佛家佛子，才能修炼的——罗汉金身！

    “难不成，这小子凝练出了佛门的无上护法神罡？”豹三爷呢喃道。

