

               苏启一语既出，让余光车愣在了原地，宋老也同样面部呆滞，谁会想到苏启会突然一下发难。

    余光车目光阴冷的说：“苏总，你好歹也是身份的人，说出这么没有水平的话，好像让人有些失望了。”

    苏启瞪着他气势不减：“我就没有水平了怎么了？你难道就有水平了？”

    “路上欺负童家的晚辈，来了这里后不分大小，真以为 自己是跟大葱了？”

    “你要真看不顺眼的话，马上滚。”

    “别说我为什么这么来脾气，第一，你得罪了我，第二，你得罪了华夏堂那些顽固的小老头。”

    “虽然他们恨我也恨的 牙痒痒，但我好歹还是少帮主，在位一天我就有替他们出气的责任。”

    宋老一看火药味这么浓烈了，赶紧开口说：“苏启，你给我闭嘴。”

    “余家对于我们华夏堂来说非常的重要！”

    苏启望着宋老说：“重要个几把哦，就他这脑残至尊无敌的状态，哪一天给华夏堂惹来滔天大祸都不知道。”

    “反正我容不下他了。”

    余光车一看苏启连宋老面子也不给了，望着苏启十分愤怒的说：“谁他妈脑残了！”

    “苏启，你是不是平常都这么狂妄无边！”

    苏启瞪着他说：“我就狂妄无边怎么了？对于你这种货，不狂妄点，你就会脑残的认为哥们好欺负。”

    “看看刚刚你的嘴脸，以为我是童家子弟好欺负， 一个劲的对着我腔。”

    “我日你先人板板，你这地中海发型哪怕收拾更仔细，也改变不了你秃顶的事实啊。”

    “你看看你这秃顶，我日，这边的头发故意留长，然后横跨过了地中海搭在了另外一边。”

    “这发型都透露着浓浓的脑残味道。”

    宋老整个人都懵在了原地，望着苏启伶牙俐齿的样子， 心头竟然升起了一种无力感。

    茶室内的小老头们听到了苏启的叼人之声后，也疑惑着全部都走出了茶室。

    余光车身价上百亿米元，但纵然是如此，也无法让他头顶上再长出头发来。

    可以说，那头顶上闪闪发光一片，是他内心这么多年来挥之不去的痛楚。

    如今，被苏启这么直言不讳的揭穿以及羞辱，他愤怒了。

    伪装的一面也好，真实一面也好，内心的愤怒已经彻底盖住了心智。

    他瞪着苏启说：“太他妈猖狂了，我早听说了你狂妄无边 ，但没有想到狂到了这个地步！”

    “你真当自己是无敌了吗！”

    ‘我狂你妹哦，狂狂狂，我这一路走来，狂本身就是我的标签。”

    “难不成你还能咬我？”

    ‘好！”那些个小老头看苏启怼的这么不客气后，忍不住拍手叫好了起来。

    宋老无比的焦急的瞪着他们说：“好个屁！都给我闭嘴！”

    “苏启，你给我回茶室里喝茶去！”

    苏启摊了摊手：“喝饱了，不想喝了。”

    然后望着余光车说：“地中海兄弟，还有话可讲？如果没有赶紧滚吧，这里不欢迎你。”

    “哦，我代表华夏堂这群草寇驱逐你。”

    “从今往后，你不在是我们华夏堂的人，也不能打着华夏堂的旗号行骗江湖，不然追杀你。”

    “滚滚滚，别碍人眼睛。”

    余光车脸色彻底跨了下来，他望着宋老冷哼了一声“宋老，这就是你们华夏堂！”

    “这是一群三教九流人物汇聚地，哪里有半点商界联盟的样子。”

    “曾几何时，华夏堂是华夏商界的 最高联盟代表，什么时候沦落到了这个地步！”

    “非洲项目的事情，你们找别人吧！我余家，没有兴趣了！”

    被人如此屈辱，他实在没有脸面在这里待下去了，说完怒气冲冲的就走了。

    宋老赶紧慌忙的追了出去。

    大堂内，一群小老头别提心情多么的爽快了。

    军大锤子十分爽朗的大声说：“痛快，苏小鸡贼，你总算是干了一件让我们痛快的事情了。”

    “我要高歌一曲！”

    刘麻子也心情大好的说“对对对，一定要高歌才是！”

    于是，这群小老头们又开始吹拉弹唱了起来。

    苏启内心升起了一种无助的感觉“一言不合就拉这套，年龄的代沟不可跨越啊！”

    叹息着走出了大堂。

    刚一出来，看到了童自贡两兄弟一边偷笑着走过。

    苏启死死的盯着他们两个：“你们两个，给我过来！”

    两兄弟一愣，十分心虚的走了过来。

    童自贡面色非常不自然的说：“苏。。总，你找我们有事吗？”

    苏启盯着他：“你为什么这么心虚 ，是不是干了什么事情？”

    “没！绝对没有！”童自贡赶紧说：“那事情跟我们没有任何关系哈。”

    苏启目光一闪：“什么事情！说！是不是偷看人家小姑娘洗澡了、”

    童自贡的脸刷的一下就红了，支支吾吾的说不出来。

    他弟弟看他这神态，一时着急 ，直接推开了他说：“启哥 ，刚刚那哥们被我们弄水里去了。”

    “谁？”

    “就是那地中海哥们啊。”

    接着就把过程说了一遍。

    原来两兄弟都受了点脾气，送苏启他们到了这里后，就寻思着怎么报复一下。

    想来想去，他们把观光车刹车线剪断了。

    在余光车冲出了华夏堂这边后，他弟弟就开着送他离开。

    一个不留冲进了一个小湖里面。

    当然了，他弟弟是学校里游泳冠军，根本就不当回事、

    借着这机会还把这哥们给按在水里，喝了好几口水才拖上来。

    这会余光车已经被送到医院里去了。

    苏启先是面色十分凝重望着这兄弟两个。

    兄弟两个 看苏启 这表情，心情也有些七上八下了 起来，低着头，生怕苏启会扭头就告诉他们爷爷军大锤子。

    良久后，苏启面无表情突然开口说：“按着那哥们喝湖水的时候，有没有往他脸上涂泥巴？”

    两兄弟一愣 。

    他弟弟第一个反应过来 带着十分神秘的笑容说“启哥。我把泥巴塞他嘴巴里去了。”

    “狗日的，当时就是可惜了，没有找到狗屎。”

    ……