    确切的说，两个从观测窗看到的是怪物的脖颈处，这里的树很高，基本都在二十米往上，而现在他们的高度是在树的上空五米左右，但是这个怪物站起来之后，他们眼前看到的却是怪物的脖颈，可想而知，怪物是多么的大了。

    怪物并没有马上攻击，黄酷把飞船升到了和怪物一起，两个人看着怪物的样子，很奇怪，趴着的时候栩栩如生，但是站起来之后非常僵硬，甚至连眼睛都是直勾勾的，看不出它的目的到底是什么，比如攻击还只是吓退敌人。

    “我越发的感觉这怪物的背后有宝物了。”林意远淡定的说道。

    “你不害怕眼前的怪物？”黄酷还在升高宇宙飞船，估量了一下，就算是那个怪物把翅膀挥起来也够不到高度了。

    “过去吧。”林意远督促道，对于眼前的怪物的恐惧赶不上想知道那边的到底是什么的好奇心。

    “你倒是性子急。”黄酷笑着说道，把飞船调到最快的速度，相当于地球人肉眼看到的时候是带着幻影的那种，但是还是被怪物的翅膀给砍中了，并且成功的给截成了两截，林意远和黄酷纷纷从飞船中掉落，幸亏树很高，要不然两个人非得摔死不可。

    “我去它竟然可以这么快。”林意远不敢置信的说道。

    “我们在不快逃走，估计下一次就是我们变成两半。”黄酷迅速的顺着大树爬了下来，那怪物又趴了下来，也不看着面前的黄酷，只是看着某一个方向，呆呆的出神。

    林意远稍微受了一点伤，胳膊刮出了一道口子。

    “你没事吧。”黄酷帮着查看了一下，发现并未有大碍才有说道，“这个怪物应该是敌不动它不动。”

    “如果我们从它的身后的那个方向过去的话，有没有可能看到那个东西。”林意远问道。

    “你是胳膊坏了，也不是脑袋坏了，为什么问了这个蠢的问题。”黄酷无奈的说道。“如果我们从后面过去的话，还用得着经过这个怪物，我们直接不就看到了宝贝。”

    “我看你脑袋才是坏掉了，我刚才只不过想试试你，既然拍这个东西在这里守着，那就是后面根本不可能，只能从他的面前过去。”林意远说道。

    “.......”黄酷懒得和林意远争论这些无关紧要的小事情，现在他们两个怎么办才是重要的，也没有什么能联系到金月盈他们的设备，要是等和被发现和被找到的话还是有一定难度的，因为这里树木茂盛，如果飞的高根本看不到，所以两个人准备回到停主体飞船的地方去，不过飞船走路一步五米，已经走出来很远了，他们两个人腿着走，估计要费时间了。

    “我们要是半路上遇到了危险怎么办？”林意远边走边和黄酷说道。

    “遇到危险才是正常的，要是这星球有矿物质之类的或者很安全，早就被哪个外星人占领了，还等着我们探险吗？”黄酷说道。

    “切。”林意远推了黄酷一把，顿了一下脚步，“这里怎么还有地球上的花？”虽然这颗星球上也有树木花草之类的，但是这只是一个统称，品种都是不一样的，但是他们看惯了新奇的东西，所以并没有好奇，但是现在出现了地球上的花，而且是城中花坛中最常见的那种，这就有点新奇了。

    黄酷看了一眼，虽然有些奇怪，但是觉得目前最重要的事情是回去，因为只身在太空中的某个不知名的星球上，真的是非常危险的事情，他们现在也没有什么能够防身的装备之类的，只有一把枪，也不够干什么的。“快走吧，万一一会天黑了，我们找不到路就惨了。”

    “也是。”林意远跟上了黄酷，两个人都没有注意到身后那些熟悉的花朵开始了变化，慢慢的聚拢在一起，然后悄悄的跟着两个人，悄声无息，甚是恐惧。

    林意远和黄酷勾肩搭背的走着，两个人也没有聊什么正经的话，都是插浑打科，林意远笑的时候余光看到了身后的花，愣了一下，具他记忆来说，他们除了刚才看到过那些地球上的花之后，走的一路旁边也没有这种花，难道他们遇到了鬼打墙，一直都在原地踏步，并没有走出去。

    黄酷看林意远时不时的看后面，好奇的也看了一眼，一下子就停下了脚步，因为他转头很快，卡在一个时机，所以他看到了所有花聚在一起的样子，但也只是转瞬即逝，甚至说是幻觉也不足为过。“你看到没有？”

    “看到什么？”林意远和黄酷都面对着身后的花群，“我只是看到了花，别的没有看到，你看到了什么？”

    “我看到他们聚在一起变成了一朵超级大的花，还带着尖利的牙齿，但是只是一瞬间，我不知道那是我的幻觉还是真实存在的事情。”黄酷皱着眉头，努力的回想刚才的那一瞬间。

    “肯定是真的，要不然这些花不会跟着我们的，总不能保护我们的，我们也没有付出养料。”林意远叹了一口气说道。

    “这花还挺奇怪的，你看着它就保持原样子，不看着就变成了要吃人的模样。”黄酷和林意远半转着身子，花没有变化。

    “看来我们要倒着走了，要不然还得时刻注意身后的他们，再说把他们引到主飞船那里也不好。”林意远说道。

    “我们倒着走一段，甩开它们之后，我们尽快回到主飞船那边去。”黄酷说道。

    两个人开始倒着走，一直看着那些花，果然在没有跟上来，两根走了很远之后还是倒着走的，直到看不到花了才停下来对视一眼，抹了一把头上的汗，转过身继续往前走。

    谁知道眼前突然出现一排利齿，迅雷不及掩耳之势的咬过来，但是又忽然一下子不见了，两个人本能的身后挡着，从手缝看过去却发现眼前就是那片花海，两个人顿时汗毛都竖了起来。

    “我们到底是没有走出去，还是这边也有这种花？”林意远和黄酷两个对面站着，这样四个方面都没有死角，不管哪里有花都不怕了。

    “这里这么大，我想应该是到处都有。”黄酷仰头四周看了看，“你说他们飞船上的探测仪能不能探测到我们两个生命体？”

    “如果能得话，我想现在他们应该找过来了。但是你看，天空一片祥和，俩个鸟都没有，更何况那么大的飞船呢？”林意远唉声叹气的说道。

    “啊！”施元滔以一个狗啃地的姿势掉落在了林意远和黄酷的脚边。

    “大哥。”施元青又把飞船开的低了一些，然后从上面跳了下来，“没事吧。”

    施元滔摇摇头，摆摆手，没有说什么，但是其实挺疼的。

    “你这是干什么，练的什么功夫？”林意远半笑不笑的说道。

    “我大哥以为我把飞船停的比较低了，但是这里的树这个高，以为看到树干了也就是两三米，所以就跳了下来，谁知懂至少还有十来米的距离。”施元青帮着他大哥把身上的灰尘打扫了一下说道。

    施元滔不想再提这件事情了，简直太丢脸了，看着林意远和黄酷说道，“你们为什么在外面，飞船呢？”

    黄酷把刚才他们遇到的事情和施家兄弟讲了一下，然后摊开手让两个人看着周围的花，“我想我们被包围了。”他们说话的期间，不知道又哪里来了很多的花，没有什么变化，只是把他们包围在了中间，中间留的地方也不下，足够四个人跑圈畅谈的了。

    “这花是什么意思，这么热情，围成一个圈欢迎我们？”施元滔问道。

    “他是想变成更大吃了我们。”黄酷又接着把花能变化的事情又叙述了一遍。

    “那我们还等什么，坐飞船快点走吧。”施元青提议道。

    “你们先上去，我怕没有人监视它们，就要猖狂啊。”黄酷说道，他发现这些花并不是直接攻击人的类型，而是出其不意的那种攻击，这个星球的带攻击性的生物都非常的奇怪，不按套路出牌，他们还说离开这里最好，管他那个一会有一会无的那个生命体是什么呢。

    施家兄弟上去之后，林意远也跟着上去，然后把飞船落在地上，黄酷在外面说道，“只要我踏上去，先不要关门，直接起飞，到了一定的高度之后在关门。”

    “好的。”施元滔知道黄苦这么说肯定是有原因的，要不然上去之后不关飞船门其实是一件很危险的事情。

    施元滔把飞船起的很稳，他怕速度太快，黄酷被甩出去，到了比树还高的高度，而且因为树的遮挡已经看不到花了，他才把门关上，黄酷也安心的往里面走。谁知道在门关上的那一刹那，一朵巨大无比的花冲出了树木，张开满嘴的尖牙利齿直接咬住了飞船的一边，金属被撕裂的声音和刺耳。黄酷感受大了身后巨大的声音和风速，猛然回头，利齿已经到了脸前，距离也不过一毫米，那利齿迅速的变化，然后跌落高空，慢慢的从高大的树木空隙落了下去，不见了踪影。

    黄酷心有余悸的站在原地好久，直到黄酷跑了出来，拉住他的时候，他才反应过来，“我们必须马上回到主飞船上，这里太危险了了。”

    “怎么办，飞船不听控制了。”施元滔说道，由于被咬掉了重要的部分，飞船开始出现了操控不良的状态，整个呈现的是飞旋的状态飞行，并且越来越低，而且很快，仿佛是要砸在地上一样。

    “我们要跳机么？”施元滔大声问道。

    “还能不能和金月盈他们通话，告诉他们快点回去。”黄酷把着飞船的墙壁问道。

    “已经坏了，而且进到这里之后，这些通讯设备就已经不好用了。”施元青说道。

    黄酷眉头皱了一下，但是现在不能再飞船上待着了，这么快的速度冲向地面，撞击力可想而已，他们要是在飞船内，估计会被撞零碎了。“一会大家看好，就准备跳了。”

    “还找什么！”林意远猛地伸手把黄酷给推了下去，紧接则让施家兄弟快跳，他们的飞船已经马上就要撞到对面的高山上了。

    黄酷因为被推了下来，没有准备好，下降的样子也很被动，所以受了伤，胳膊扭了，但是问题不大，自己扭了几下就回来了。

    林意远跳下来的时候正好撞到一颗树上，出了脑门被撞红了，别的问题没有，起身揉了揉自己的脑袋，来到了黄酷跟前，看他一脑门的汗问道，“你没事把。”

    “没事。”黄酷说道，“我们去找一下施家兄弟吧。”

    “我们在这。”两人从一人高的草丛中出来，揉了揉身上各处，高空跳落实在是不怎么好玩啊。

    “现在我们怎么办啊。”林意远看了看周围，他们现在所处的位置就是面前一座仰起头还望不到顶的高山，好像山顶直接插入云中一样。

    而他们的飞船撞到山上非但没有声音，连影子都不见了，怎么说体型那么大，这种结果有点说不过去。

    “我们只能走一步算一步了，我想找到一块空旷的地方，方便月盈他们发现我们。”黄酷说道。

    “我估计现在我们四哥都在地上，她们飞船的探测仪肯定监测出来了，说不定现在正在飞过来。”施元滔说道。

    “我就是不想他们的飞船也遭受不测，所以才建议我们去空地上。”黄酷边说边走，丝毫没有犹豫，这个星球似乎看起来很宁静，但是非常不友好，他们的飞船落入山中连个声音都没有，这么想来，只有一个可能了，就是被吃了，也许这山和那些花有一个本领，那就是可以吃掉所有落入的东西。

    林意远三个人跟在黄酷的身后，十分警惕，怕是遇到那种可以变大的食人花，但是一路上还比较平静，没有任何危险的东西出现过。

    “难道这边是安全的地方？”林意远快走了几步，跟黄酷说道。

    “怎么可能，我觉得这里是最危险的地方，你看那个山那么高，枝繁叶茂，他们是靠什么生长的这么好的？大自然的养分，我看不见得，因为这里的土质并不是很好，带着沙子。”黄酷说道。

    林意远也注意到这个问题了，但是一开始并没有当回事，想着高科技的地方，也许吃的不是养分，而是空气之类的，不怪他又这种想法，因为本来这个星球就不是按常理出牌的。

    “照你们这么说，这座山要是一个会吃人的怪物的话，我想我们是逃不掉了。”施元滔耸耸肩膀说道，这座山的面积真的不知道该用什么去形容，而且出乎枝繁叶茂，勃勃生机，可是却透出了一丝诡异和死亡的信息，是不是很奇怪，蓬勃的生长和衰落的中止竟然能够融洽的在一起。

    “乌鸦嘴。”林意远回头瞪了施元滔一眼，却定住了，整个人无法转动身体，施元滔看着他愣住的模样，也顺着他的目光看了过去，眼神中也充满了恐惧。

    施元青不想回头看，因为他从他哥的眼睛中已经看到了事情的真相。

    黄酷见后面没有了声音，有些奇怪，回头一看，林意远三个人定在离着他五米远的地方，而他们的脚下，真的是脚下，不足半米的距离，就是那座山。

    所以那座山也是会动的，跟着生命体走的，并且也是趁着不注意一口就吃掉么？

    “真是好奇害死猫啊。”黄酷摇了摇头，走进了林意远几个人，“所以我们又需要倒着走么？”

    “倒着走，我都怕这么高的山倒了，到时候就算是我们横着走，估计也会被压成了馅饼。”林意远叹了一口气说动，他不想去看那座离着他非常近的山了，但是背对着有种背着山的负重感，但是面对着，又有种憋闷喘不上气的感觉。

    “那怎么办？跟他们对视？”施元滔问道，他还没有转过头，不想视线离开这么恐怖的东西。

    “不知道。”黄酷也彻底的暂时没有了主意，似乎怎么做都逃不出去，而且他相信金月盈很快就会到了，到时候他们六个人又会被困在这里。

    有些事情真的不能想，果不其然一会儿的功夫，金月盈驾驶着宇宙飞船就过来了，她把飞船停下之后，和姜小米下来，有些疑惑的看着四个人，并且周围还没有看到飞船的影子，四个人也很狼狈的样子，“你们.....”

    “我们遇到了史前袭击。”林意远先说道。

    “啊？”金月盈和姜小米都不明白林意远的意思。

    黄酷摇了摇头，走到了金月盈的身边，“林意远在开玩笑呢。”然后又把发生的事情和金月盈和姜小米叙诉了一遍，两个人听完对视了一眼，为什么她们两个什么都没有遇到，走了好久突然探测器上出现了四个生命体，两个人还以为是有个什么新的发现，下来之后才发现是黄酷他们四个。

    “其实我们在遇到他俩之前也没有遇到什么。”施元滔说道，完全没有把看见花的事情加入进去，本来没有变异的花就不算威胁。

    “你这意思，好像我和黄酷是扫把星一样。”林意远有些不满的说道，他一直都是幸运的化身，而黄酷更是老天的宠儿，用扫把星攻击他们，比说他们不帅还要过分。

    “你们肯定是手欠动了什么东西。”施元滔又说道。

    “我们什么都没有碰。”黄酷说道，然后又陷入了沉思，“难道那个怪物就是开启这里一切额机关？”

    “你是说那个摆件？”林意远接着说道，“你所的也是有道理的，古代开个什么密室门之类的，不都是去转动这种摆在旁边的摆件么。”

    “你的知识面可真的很广，但是我怀疑你是从电视中学来的。”施元滔纳闷的看着林意远，“林董事长我有个问题想请教你。”

    “看你这么会说话，就算是你问的问题很白痴我也不介意。”

    施元滔不介意林意远说话不好听，因为相比较起来，八卦的心更重一些，“你有时间看电视么？”

    林意远瞪了施元滔一眼，还是回答了，“我当然有时间了。”

    “现在不是讨论看电视时间的问题。”姜小米制止两个人继续杠下去，“我们还是快些离开这个星球吧。”

    “恐怕我们能很容易的进来，但是不能很容易的出去了。”金月盈一直面对着山站着，也一直看着山的变化，所以刚才才没有说话。

    大伙听了金月盈的话全部转头去看身后的山，只见山的最高处开始出现了白色的玻璃状物体，并且极速的往下蔓延，同时气温也下降了很多，他们开始感觉到了寒冷。

    “那是冰，它想冻死我们，快回到飞船上去。”林意远大声说道。

    所有的人慌忙的跑向飞船，所有人进去之后，金月盈想把飞船调转一个方向，但是却发现动不了了，底下好像是被什么抓住了一样，然后这里和上次的石头星球有同一个怪物。但是随着观测窗上的那一层霜，他们明白了，是被冻住了。

    “真是没有一个地方不需要冒险的。”林意远靠飞船的金属壁上，飞船内很温暖，感受不到寒意。

    “我看更像是最好把命留下。”施元滔说道，她伸手去摸了一下观测窗的玻璃，但是并没有像在地球上那样，可以擦拭掉上面的霜，看清外面的世界，仿佛飞船的玻璃杯换成了霜做的玻璃一样。“我们被隔绝了。”

    “幸亏飞船里面是温暖的。”施云清说道，“要不然现在我们会被冻死的。”

    “但是总在这里也不是办法，我们要想法把离开这里，飞船的燃料用没得话，我们不是会冻死了。”金月盈说道。

    “我感觉这个飞船似乎不是用燃料的，因为我没有找到燃料表。”黄酷说道。

    “那是用什么？”林意远吊儿郎当的说道，“难道真的是靠意志力不成？电影看多了吧你。”

    “艺术来源于生活，告诉你多少遍了，你这个自大的家伙。”黄酷白了林意远一眼，“我们可以试试，如果我们的意志力真的可以让飞船起飞，那我们岂不是赚了，就算是没有起飞，我们也没有什么损失。再想别的办法就是了。”

    “好吧，那我们要怎么试验呢？”林意远说道，好像刚才质疑的人不是他一样。

    “我们集中精力就想一件事情，飞船可以被我们操控，我们可以找到主飞船，就这样。”黄酷其实也不知道该怎么做，但是肯定是需要意志力统一的。

    “现在开始。”金月盈首先闭上了眼睛，她觉得外面的情况似乎非常的不乐观，如果再不离开这里，飞船肯定是坚持不了多久的。

    金月盈集中精神并不难，所以她闭上眼睛之后又马上睁开了，她观察了一会儿，觉得其余的五个人都差不多了，她才闭上眼睛，思维统一，一直想着离开这里。

    时间一分一秒的过去了，也不知道是因为办法不行，还是因为有人无法集中自己的思维。

    “不行，我集中不了。”姜小米睁开眼睛，脸色十分苍白，好像是经历了什么恐惧的事情一样。

    “怎么了小米？”金月盈并没有责怪姜小米，而是关心的问道。

    “我不知道怎么回事，我的脑海中总是出现这座山，一会是火，一会是个大瀑布，一会又是一座冰山，我也不知道怎么回事，这几个画面来回的在我脑海中变换，我就是无法集中，我甚至想不出我们飞船的样子。”

    金月盈没有说话，但是心里非常的担心，姜小米记不住飞船的样子，他们飞船的样子其实非常的有特色，不用特意去记，但是看一眼就应该忘不了的，所以外面肯定有干扰姜小米的东西。可是外面不能出去，出去估计会直接被冻死了。

    “没关系，我们休息一下。”黄酷说完随便坐在一旁，微微皱着眉头，好像在想着什么，金月盈又安慰了一下姜小米之后，来到黄酷的身边坐下，伸手抚平他的眉头。

    “你要变成小老头么？”

    黄酷笑了一下，拉住金月盈的手，“我在想我是不是错过了什么潜在的怪物，那种能扰乱人心绪的怪物。”

    “我倒是觉得这种可能性不大。”金月盈面对着黄酷，背对着其他人，小声索道，“我觉得应该是小米本身就潜在着抵触情绪。”

    “什么意思？”黄酷有些明白又有些不明白。

    “小米是唯一两次想留在以前地方的人，也许她自己知道自己这么做不对，但是有些时候留在心里的魔鬼只是隐藏起来了，而不是消息了。”

    黄酷眨了眨眼睛，表现得好像他和金月盈只是在随便聊着什么，并不像是在说谁，或者再说一个很严肃的话题。

    “这个地方也许会让沉睡的魔鬼醒过来，但是我希望小米可以一直坚持着不放轻易的投降，我么就有可能离开。”

    “确实这个游戏最终的通关都是团体合作，共同生存。”

