
　　晚上，在吉布提大使馆食堂，举行了一场简单的欢迎会，席间沐阳做了关于今后开展工作的简短讲话，大家举杯，也就算是完成了欢迎仪式。

　　吃过晚饭，沐阳找来办公室主任张嘉良。

　　“大使，您有什么事。”张嘉良今年40岁，带着一副眼镜，职位只在几位参赞之下，如果说身份，更应该像是沐阳的秘书。

　　“这样，你将吉布提大使馆留存的3年以内的资料，尽量给我找来，我想系统的了解一下吉布提大使馆的情况。还有，就是将现在还没有解决的问题，还有以前大使馆留存的工作，也整理一份报告出来，尽快交给我。”沐阳说道。

　　“可以，不过大使，资料可不少呢，需要一次都给您拿来吗。”张嘉良问道。

　　“都拿来吧，我慢慢看。”沐阳需要尽快进入工作状态，他可不想在这上面浪费时间。

　　张嘉良心想，这位沐阳大使还真是精力充沛，年轻的优势啊，不过嘴里却赶紧应承着。

　　很快，张嘉良带一名随员，两人将两摞厚厚的文件摆放在沐阳的办公桌上。

　　“大使，3年以内的文件资料，都在这里了。”张嘉良道。

　　“那好，尽快将大使馆现在还没有解决的问题，留存的工作整理一份报告出来，尽快交给我。对了还有，今后几天有什么工作方面的安排，也整理出一份时间表。”沐阳说道。

　　张嘉良心里苦笑，这位年轻大使还真有点工作狂的味道啊，今天才刚刚上任，就开始啃资料要工作，看来以后自己这个秘书加办公室主任，有的忙了。

　　问题报告和工作安排需要明天才能交给沐阳，今晚沐阳只能看资料，不过沐阳才不会傻傻的在这里熬夜，他将这些文件直接收进空间，穿越到了马尔默庄园。

　　现在的马尔默庄园，就相当于沐阳的书房，只要沐阳想要学习和看资料，甚至休息的时候，就会到这里来。

　　闻着窗外香味四溢的花草芬芳，还有夏可君的照顾，无比美好的田园生活，还有什么地方比这里更适合休养身心，看书读报呢。

　　“沐大哥，看书累了吧，喝杯咖啡休息一下吧。”夏可君端着一杯咖啡，放到了沐阳的桌前。

　　沐阳此刻手里正拿着一份关于海军护航编队在吉布提进行补给的详细说明报告，其中涉及到补给的沟通协调、油料、生活物资等内容，很细，是一份说明类的报告。

　　里面就连补充了多少食物，种类，采购运输等内容都有涉及，沐阳只要看了这些文件，就能对整个补给过程有了一个大致了解。

　　不过这些文件也绝对属于机密文件，因为如果泄露，那些特工们就可以从这份文件里分析出很多内容，甚至找到漏洞。

　　沐阳放下文件，慢慢端起咖啡，小抿了一口，味道非常香浓。

　　沐阳喝咖啡，还是喜欢加糖加奶，有些成功人士，很喜欢喝一些纯味的咖啡，但他不是很喜欢，他还是喜欢这种经过喉咙，细化柔顺的感觉。

　　“沐大哥，你看了两天这些文件了，都是些什么啊，让你这么痴迷。”夏可君坐在旁边，也端起咖啡抿了一口，不过眼睛却没有去看桌上沐阳放着的文件。

　　文件这个词，也是沐阳告诉夏可君的。

　　两人已经算是夫妻，但是夏可君从不干涉沐阳的任何事情，而且称呼习惯始终没改，一直还是叫沐大哥，也就只有在两人欢好时，被沐阳欺负的狠了，才会低低叫两声老公。

　　沐阳没打算瞒着什么，但是又说不清楚，只能说道：“是关于一份军舰补给的说明书，例如补充多少燃油啦，多少淡水，多少肉食，多少蔬菜，多少罐头，多少药品等等之类的。”

　　“啊，你现在想涉及航海业吗。”夏可君问道。

　　“呵呵，或许以后会吧，不过不着急，我们现在的鲜花种植业才刚刚起步阶段，而且做得非常好，在欧洲和北美又购买了几块土地，准备种植鲜花在当地销售，你啊，以后有的忙了。”

　　“或许以后，你会成为鲜花皇后也说不定呢，到时候咱们家，就指望你养活了。”沐阳笑着说道。

　　“沐大哥又打趣我。”夏可君羞涩一笑。

　　沐阳在瑞典马尔默组建了一家鲜花公司，公司的名字叫‘玫瑰皇后鲜花公司’，注册在夏可君名下，不过之前的一切，包括建立公司和招募人手，都是沐阳帮忙弄得。

　　现在鲜花公司还没有形成规模，不过沐阳却知道鲜花生意的前景很好，而且还可以圈地，以后生意越做越大，辐射的地区越来越多，他们拥有的土地就会更多，没准以后真的能够成为一家遍布全球的鲜花企业呢。

　　有沐阳把关和提点，相信这一切不是难事儿。

　　喝完咖啡，沐阳又开始看起来，这里的文件足有几百份，而每一份，沐阳都仔细的去看，很多数据都记在脑子里，这会让他以后的工作开展顺利许多，最起码可以以最快速度进入到工作状态。

　　晚上，是美妙的夜。

　　最爱那柔美的娇躯，稍显丰韵而无骨，尽显女人的曲线美，葫芦型的身材，从小腿沿路而上，会经过几道蜿蜒，一路风光无限。

　　资料看完，沐阳回到现实世界。

　　关灯睡觉。

　　第二天上午，张嘉良过来，给沐阳递上了一份问题报告和近期工作安排报告，看的出来张嘉良的神情很疲惫，沐阳关心道：“怎么，忙了一晚上。”

　　“我看您要的急，所以加了一会班儿。”张嘉良笑笑道。

　　“辛苦了，对了，一会你叫人将这些文件都抱回去吧。”沐阳说道。

　　啊，这就抱回去了，这一晚上能看几份啊，估计也就是挑挑拣拣看了几份认为有用的吧，不过领导吩咐，自然照办。

　　“这里面的文件，有些属于机密类的，需要妥善保管，那些需要入档的，我也做了标记，你让人整理一下。”就听沐阳说道。

　　张嘉良一愣，“大使，您不会，都看完了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第822章：最快进入工作状态免费阅读。https://xs.23sk.com 