    当时她一直哭喊着叫妈妈。

    可是什么都没有。

    大概又过了两年左右，她生病了，发烧，把之前的记忆全部都忘记了。

    所以她不记得她十三四岁的时候的事情了。

    而且，叶不语的瞳孔猛然睁大。

    她的言灵，根本就不是来自秦家。

    而是来自傅琛这里。

    金丝国的皇室之所以能代代相传，就算有大臣想要谋权篡位也不可以。

    因为金丝国的王室有特殊的能力。

    这种能力能保卫金丝国的和平和繁荣昌盛。

    言灵！

    叶不语现在的言灵已经很强大了，越来越强大的话，自己的地位不会被威胁到，国家和人民也能保护到。

    这才是言灵最终效果。

    这边，傅琛从房间里出去经过走廊的时候就看到了陆执回房间，他对陆执微微一笑。

    “我们喝一杯吧。”

    陆执没说话，但还是跟着傅琛走了。

    两个人坐在沙发上，傅琛还给他倒了一杯红酒。

    傅琛对他举起了酒杯。

    陆执也举了起来，然后喝了一杯。

    傅琛微笑的看着他，“陆执，你是一个优秀的人，配我女儿足够了。我也相信，你会一直对她好的。”

    “嗯。”

    陆执只是简单的回了一个字。

    傅琛也不生气，放下了酒杯。

    “你是聪明人，你对我怀有芥蒂，我也感觉的到。不过我今天就想跟你聊聊不语的事，你跟她关系这么好，她的言灵，你肯定是知道的吧？”

    陆执没说话，但是平静的表情代表他知道了。

    傅琛微微一笑，眼神灼热的看着陆执。

    “那你知道，她的言灵遗传的不是秦家，而是我的吗？”

    陆执的眼神闪了一下，不过很快就隐藏了下去。

    傅琛捕捉到了，微微一笑，“不语的那本秘籍是我给秦老爷子的，她自从出事以后就失去了言灵的能力。我一直在等，等待她言灵恢复的这一天。其实这些年，她的所有情况，我都知道。”

    包括被秦舒雅和叶豪联手欺负的事。

    傅琛说这些话的时候表情特别的凉薄，明明是带着笑意的，却凉薄的不得了。

    陆执感觉的到。

    明明知道叶不语被秦舒雅和叶豪欺负，他知道，有能力去改变，却什么都没做？

    这样的父亲，像他表现出来的慈爱的样子吗？

    陆执皱眉：“为什么？”

    当初如果不是叶不语恢复了言灵的能力，她在国外会过什么样的日子？

    等等？

    傅琛这么做……

    傅琛微微一笑，“她的言灵生下来就有，我们家族已经有几百年没有言灵出现了，她却拥有了。可是，她在一场事故以后，竟然失去了言灵的能力，所以，我得把她的言灵逼出来。”

    换句话说，叶豪和秦舒雅这么极品，都是他找来的。

    当年叶不语在落水以后就失去了言灵的能力，所以她没有能力救秦不语了。

    当年秦不语为了救叶不语，自己在水里沉着给叶不语当踩脚板。

    最后叶不语被救回来了。

    可是秦不语却永远永远的只能昏睡下去了。