    玩家：星空与雾

    等级：250级

    等阶：史诗级

    生命值：1220W

    魔法值：1260W

    体质：60W（+1W）

    精神：60W（+3W）

    敏捷：60W（+1W）

    力量：60W（+1W）

    智力：60W（+2W）

    物理防御：60W（+4W）

    魔法防御：60W（+4W）

    自由属性点：100W

    主职业：万象师（神级）

    副职业：合成师（青铜级），炼器师（黄金级）

    技能：狂暴，涅槃重生，亡灵召唤，生命汲取，真实之眼，爆炎火球，千鸟，恐惧尖叫，次元跳跃，大传送术……

    装备：万象之书（神级），王的披风（神级），冷静之靴（神级），黄昏项链（神级）……

    天赋：雷神之心，空间掌控，水神之心，凤凰血脉……

    本命天赋：至强献祭（主神级）

    ……

    突破史诗级之后，李武的属性面板也发生了一点小变化，不过变化也并不大。

    随后，李武将那存储的一百万点自由属性点一股脑地加在了智力上。

    突破史诗级之后，李武的基础属性的上限值再次被打破。

    他的智力，也在下一刻，发生了变化，从六十万变成了一百六十万。

    因为没有了传说级那样的额外的等级上限，

    李武猜测，自己的基础属性值应该也没有了额外的上限，

    应该可以直接达到史诗级巅峰的最高值。

    虽然李武不知道史诗级的上限是多少，但是肯定不可能太低。

    毕竟，相比较传说级，史诗级可是强大了太多太多。

    李武估计，史诗级巅峰的基础属性值，最大值应该在一千万左右，甚至可能更高。

    而自己如今最好的智力点，距离一千万，都差了十万八千里！

    更别说全属性都达到一千万，那简直就是遥不可及的距离。

    当然了，李武也可以让自己的某个基础属性达到了一千万，其余属性则是随缘，

    那样的话，李武一样可以达到史诗级巅峰，并且同样具备点燃神火的资格。

    但是那样距离史诗级极致可就差了太多太多了！

    而史诗级巅峰和史诗级极致，突破神祇之后的实力，也是不一样的。

    对于这一点，李武可以说是门清了。

    当初的他，就是运气好，获得了某个机缘，一口气打到了史诗级极致，

    然后还没熟悉自己的力量，就稀里糊涂地点燃了神火。

    成功点燃神火的他，因为是史诗级极致突破的，一开始就强大无比。

    同样是下位真神，李武曾以一己之力，轻松将三个普通的下位真神吊打。

    所以，李武的目标，必然是朝着史诗级极致而前进的。

    不过，想要拥有那么海量的自由属性点，对于普通玩家来说，只有一个途径。

    那就是在突破史诗级之后，开启命运宝箱。

    命运宝箱，那可是造神游戏中最bug的宝箱，就算是神级宝箱，重要性也远远不如命运宝箱。

    不过，对于李武来说，除了开启命运宝箱之外，还有献祭尸体这个途径。

    不过，若是要献祭尸体的话，那也是需要海量尸体的。

    而李武短时间内，也根本不可能弄到那么多的尸体。

    不过，相比较献祭尸体，李武的手中，倒是刚好有三个命运宝箱。

    这是李武作为世界范围内，首位突破史诗级的奖励。

    李武不自禁地回想起了罗天灭世，那个在现实世界已经被他击杀的人。

    罗天灭世虽然很早前就突破了史诗级，但却是得自黄昏邪神的帮助。

    而黄昏邪神，对于造神游戏来说，就是一个来自外界的病毒，并不被造神游戏认可。

    所以，罗天灭世突破史诗级之后，并没有得到造神游戏的奖励。

    否则的话，多出三个命运宝箱的罗天灭世，上一次和李武遭遇到了，还真不一定会死。

    毕竟，命运宝箱中，也是有可能开出非常强大的保命道具的。

    李武大手一挥，在他面前，出现了三个命运宝箱。

    随后，李武选中其中一个命运宝箱，漫长的读条开始了。

    长达十分钟的读条结束后，第一个命运宝箱悄然开启。

    “叮咚，你获得了自由属性点500W！”

    第一个命运宝箱中，李武就开出了五百万点自由属性点。

    这已经是一个非常恐怖的数据了，若是献祭尸体的话，李武不知道要献祭海量的尸体，才可能获得五百万点自由属性点。

    但是李武并不满意。

    上一世，他曾经看过攻略，就有一个玩家开启命运宝箱，直接开出全属性满值的奖励。

    当然了，具体是多少，那位玩家也没有在攻略上点出，甚至就连那个玩家的游戏ID，都没有透露丝毫。

    不过李武还是从那个攻略中获得了一个消息，那就是命运宝箱中，是可以直接开出全属性满值的奖励的。

    本来，李武以为，自己的五十多点幸运值，应该也能轻易开出这个奖励。

    可是如今看来，李武显然高估了自己。

    “看来，我这五十多点的幸运值，对普通玩家来说，确实很多。”

    “但是对于一些幸运儿来说，恐怕也算不得什么。”

    “那个开启命运宝箱，一口气开出全属性值满值的玩家，他的幸运值又会是多少呢？”

    想到这里，李武的目光看向剩余的两个命运宝箱，也就没有急着开启了，而是收了起来。

    如今，他算是明白了，自己有点太想当然了。

    造神游戏这么大，玩家那么多，不可能只有自己一个幸运儿。

    肯定也有幸运儿，获得了大量的幸运值，而且幸运值远远超越他。

    之前，李武还一度以为，自己的五十多点幸运值，是造神游戏中，所有玩家中最高的。

    如今看来，也只是他坐井观天了。

    随后，李武又将五百万点自由属性点全部加持在了智力上。

    李武打算先全力将智力点满，李武也想看看，史诗级的极限属性值，到底是多少。

    五百万点自由属性点砸在了智力值上，李武的智力值也从一百六十万变成啊六百六十万。

    之后，李武又来到了城主府的后花园，看到正泡在命运喷泉中呼呼大睡的龙宝宝。

    李武各自取出了一枚【史诗级结晶】和【史诗级之魂】，将龙宝宝的境界也提升到了史诗级。

    不过，一人一龙的等级都卡在了250级。

    传说级的等级提升，需要本源之力，而到了史诗级之后，本源之力可就没用了。

    到了史诗级之后，想要突破，就需要新的道具【天晶】。

    本源之力，可以通过猎杀传说级野怪和BOSS获得。

    但是【天晶】却无法通过猎杀史诗级野怪和BOSS获得了。

    上一世，天空之城出现，国战结束后，天空之城也开放了各种副本。

    其中一个副本，就名为【天晶矿脉】。

    只有进入这个副本，才可能获得【天晶】。

    当然，命运宝箱是万能的，开启命运宝箱自然也可能获得【天晶】。

    但是用命运宝箱换【天晶】，那是十分不划算的。

    【天晶矿脉】一天虽然只能进入一次，但是每一次，

    运气若是足够好，都能从里面获得十几枚【天晶】，甚至几十枚【天晶】。

    日积月累下，迟早也能将等级提升到500级。

    况且，就算无法获得足够多的【天晶】，游戏世界就已经和现实世界融合了，

    那样的话，还可以通过修炼变强，也就不再需要【天晶】了。

    瓶颈，只存在于每个大境界之间。

    小等级，可没有瓶颈之说，也就是说，只要突破了史诗级，

    慢慢修炼，慢慢积累，迟早也能达到500级，只不过是时间的早晚罢了。

    当然了，以一些人的天赋，可能几百年的时间，也很难达到史诗级巅峰。

    而一些天才，只需要几十年甚至几年就达到史诗级巅峰。

    将龙宝宝的境界提升了之后，李武也就无所事事了，便选择了下线。

    白光一闪，李武在一间酒店内现出了身形。

    此刻的李武，并不在厦都，而是在一个名为【丰都】的城市内。

    之前长达一个月的主线任务，因为一些任务需要等待漫长的时间，李武也就在炎国境内到处奔波，消灭异能者罪犯。

    这丰都内的异能者罪犯被李武解决之后，这酒店就是丰都的异能者总局，为了感谢李武，而特意安排的。

    李武心念一动，身影已经从酒店内消失不见，再次出现的时候，已经出现在了丰都异能者总局内。

    丰都异能者总局的长官是一个看上去精明干练的中年人，中年人姓廖。

    “廖局，多谢您的招待，我准备离开了。”

    闻言，廖局客套地挽留了李武两句，不过见李武坚持要离去，也就没有过多坚持。

    不过，廖局表示，这几天的时间，他已经将李武解决这里的异能者罪犯的功劳上报了。

    对此，李武倒是并不在乎。

    对于他来说，异能者总局的奖励，无非就是一些物质上的奖励，对于他来说，并没有任何作用。

    随后，李武不断朝着厦都的方向瞬移。

    通过这段时间献祭异能者罪犯，再加上无名戒指的不间断地输入力量，

    李武在现实世界的实力，已经达到了传说级巅峰。

    但是想要踏破史诗级的门槛，就不是献祭一些低级的异能者罪犯可以完成的。

    所以，李武也就决定不再到处奔波，而是回到厦都。

    没过多久，李武便回到了厦都。

    ……

    （今天偷点懒，就写两章吧，不过这一章也有一章半的量，这一章写的有点卡，不知道你们读起来会不会觉得古古怪怪）

