    “慢！~下来！”

    大佬一声吼，却差点当场喷射，不得不原地停下缓一缓。

    但是，那群明显听到他声音的若头、若弟头，却没有一个人止步。

    显然，在这一刻，屁股的需要, 比老大的命令更加紧急！

    眼看着捂着屁股的栏杆众，就要这样迅速甩掉他，老大一咬牙，对着木质天花板就是一枪！

    “砰！”

    “停下~！”

    枪声一响，身旁的这些头头们一个个全都利索停下脚步。

    老大的话可以偶尔不听，但是枪声要是不听, 万一老大上头，可就危险了！

    于是, 持枪的老大气呼呼地超过了一群手下，慢悠悠地磨着，率先下到了一楼。

    直到看到老大站在一楼的地板上，苦苦撑着头头们，才赶紧继续往下！

    但是，楼上的人下来抢厕所，速度怎么可能比得上楼下的小弟们？

    他们不仅距离更近，而且人也更加年轻，早在楼上的领导们还在努力赶下来的时候，就已经到了隔间前！

    事实上，尽管楼上又是开枪又是赛跑，但是算起来, 真正观赏价值高的, 绝对是一楼的小弟们！

    楼下的小弟，那都是真正战斗在一线的工作人员，诚然，其中一些玩脏套路, 搞“太太, 你不想......”系列的人可能体质不会太强。

    但是总体来说，那也绝对都是一群大棒小伙。

    这样一群人，在极度便急，急到仿佛马上就要泄露，但是偏偏又还没有的情况下，为了争厕所，那真的是什么都干的出来。

    一开始的时候，他们还只是在正常拼速度，毕竟，坑位一共有十个，只要在前面一批都能够有位置。

    但是，随着距离厕所越来越近，排在后面明显不能第一批次抢到厕所的人，开始想别的办法，于是......办公室里将所有的垃圾桶，也在极其莫名的情况下全部炸掉了。

    同时。

    值得默哀的是，在这一波垃圾桶的爆炸之中，距离太近的几个小弟, 因为身边突然的爆炸，惊吓之下没能继续夹紧, 于是成为了第一波失禁, 并且停不下来的人员。

    啧，真的惨。

    尤其是，他们还都穿着西装......

    这个画面不能直接描述，否则太过恶心。

    这波人被淘汰之后，小弟们就进入到了决战十个名额的关键时刻。

    因为谁都不愿意让着谁，除了最开始的三个人成功进入厕所并且锁门之外，剩下的人等刚刚试图蹲下，就被身后的其他人给硬生生拖了出来。

    他们努力地爬，努力地前进啊！

    但是，他们的腿，他们的裤子，却被别人抱着，完全逃脱不了。

    甚至，有人将脸都贴在了即将占领厕所之人的屁股上！

    “噗~！”

    “唔！yue~！”

    ......

    有人倒在了厕所坑位的门口，顺便，将一直阻碍他上厕所的人，一同带走。

    不，没憋住的人只是被其他人推搡着离开了厕所，但是死死贴在他臀部的那个同僚，却险些离开了这个美丽的世界。

    看到这一幕的何晨都情不自禁地沉默，为这个同时脏了脸和屁股的人。

    嗯？

    为什么脏了屁股？

    不过，正是因为他的这起极道圈悲惨事件，所以，剩余坑位的争夺，进入到了新的阶段。

    害怕被蹦的后来者，不再敢去抱前一个人的屁股，但是他们却仍然要争夺隔间。

    在这样的情况下，他们不得不采用更能够保住自身，同时又可以抢夺隔间个办法。

    于是，真正的暴力开始了。

    既然其他人都这么容易出屎，那么，为了防止他们在贴近自己的时候蹦出来，不如提前让他们蹦出来！

    当一个雅库扎发狠，边打边扯，硬要将前面的人给拉出去的时候结局已经注定。

    但是......

    “啊！呃~西内！！！”

    但是，被人硬生生打出屎来，这样的事情普通人都很难忍，更何况是本来就靠欺负人来赚钱的雅库扎？

    被打出屎的那个小弟，非但没有乖乖让开，反而直接和之前打他的人扭打在了一起！

    “西内！！！”

    “去，呃~死吧！”

    ......

    一个被意外打出屎的人，一个打人的同时还在腹泻的人，可能确实没办法发挥出最强的战斗力。

    但是，当他的对手是一个忍耐已经在边界线上的人时，结果就是注定的了。

    古话说得好，拖把沾屎，吕布再世。

    两个沾染这东西的人扭打在一起，这又是何等巍峨何等令人心颤的对战！

    本来空间就不大的厕所，额外又减少了几分。

    要不是何晨及时将所有人等的腹泻程度稍稍调低，只怕这一波又要有不知道多少人当场液态丰臀！

    对于这些已经腹泻出来的可怜人，何晨只能默默将他们身上的神力......往便秘的方向调大，让他们拉到一半直接便秘！

    没办法，总所周知，腹泻最痛苦的是等待，以及脱水的虚弱。

    其实排泄本身反而是畅快的。

    何晨来此，是为了给这个东田组所有人都来一波惩罚，让他们感受痛苦。

    于是，尽管有人提前败退，不再需要厕所，但是，他们的痛苦却在某种程度上来说，是均等的。

    这样，就很“神明面前，人人平等”！

    直到......

    “啪嗒，啪嗒。”

    东田组的组长，整个极道组织的老大，冷酷地一手持枪，慢慢悠悠走到了厕所门口。

    “砰！”

    “让开！”

    老大，一枪开出，所有小弟的动作，全都停滞！

    而本来看得正开心的何晨，眉头一皱。

