一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的无耻程度，左秋这几个月来没少领教，在这漆黑狭窄的环境中，指不定被这小色鬼吃多少豆腐呢，于是左秋立刻快速的往前爬，速度不比兔子慢多少。

    这条开出来的通道大约有十几丈长，从青铜门的下面横穿而过，巧妙的避开了青铜门。

    正爬着呢，叶小川问道：“凤仪，你那师兄以前是不是干盗墓勾当的？”

    凤仪的声音从后面传来，道：“你和师兄是一类人，不要五十步笑百步。”

    叶小川呵呵笑了几声，道：“如果换做是我，在打不开青铜门的情况下，肯定会挖一条通道进去，这是智慧，哪像你们啊，脑筋不懂变通。”

    百里鸢接口道：“你这不是智慧，是缺德。大家都是正人君子，只有你小子从太到大就知道坑蒙拐骗偷，进屋都不走大门，整天撬锁翻窗，所以你懂得这些歪门邪道。”叶小川大气，道：“百里，别人污蔑我，我都可以忍，你说你一个第一桶金是吃霸王餐得来的恶霸，能将杀十几个山贼，说成剿灭十万悍匪的女强盗，有什么资格取笑我啊？看来成立十年的雌雄双侠非法盗

    窃团伙，是该换人了，你们谁想接替百里鸢的位置啊？”

    “小川兄弟，洒家加入啊！”

    六戒的声音从后面传来，所有人，包括最前面害怕叶小川吃豆腐的左秋，都忽然停了下来，努力的转头往后面看。

    好家伙，六戒竟然挤进来了吗，旺财就在六戒的前面，呼哧着它的翅膀，似乎在给六戒加油打气。

    叶小川奇道：“我滴个神啊，六戒师兄，这难道就是传说中的缩骨功吗？佩服，佩服啊。”

    几乎所有人都对着六戒竖起了大拇指，这洞穴实在太小了，她们只有百斤，爬进来都费劲，六戒有三百斤，不竖大拇指都不行啊。

    六戒得意的道：“师父说过，只要脑袋能钻进来，身体就一定能钻进来，师父话果然都是至理名言啊。”

    一炷香后，所有人都蹲在出口，看着六戒便溺一般狭窄的洞穴里扭来扭去。

    没错，他被卡住了。叶小川伸手在拽他，道：“你师父的话是不假，以我多年的偷盗生涯来说，一个洞口，只要脑袋能过去，身子多半也能过去。可是你也不看看你的肚腩有多大，一身肥膘子肉，都看不见你的脑袋了，难道你

    就没有将个人因素考虑进去吗？”

    六戒终究还是从洞口里爬出来了，大家以为这肥和尚肯定会脱层皮，结果发现压根不是这样，这家伙除了脸红气喘一些之外，连皮都没擦破。

    叶小川伸头往洞穴通道里看了几眼，发现满地都是碎石头啊，都是被这家伙蹭下来，狭窄的山洞硬生生的被蹭大了一圈。

    不由得赞叹佛门的防御金身就是牛啊，这都行？只是现在通道里都是碎石，自己等人出去还要经过这里，那双手膝盖还不被磨出血？想让六戒自己拉的屎自己吃掉，可是一看他肥胖的身躯，叶小川还是无奈的摇摇头，再让他下去清理这些碎石，不知道

    还要耽误多久呢。

    通道的出口距离那青铜门还有一些距离，前面还是黝黑的通道，看不到尽头，左秋在追打叶小川，刚才在爬洞穴的时候，这小子没少吃自己的豆腐，该打。

    凤仪则是跑去研究那青铜门的法阵，研究了好半天也没什么头绪，只能惊叹伏羲在阵法一道上的理解，果然非常人能及。

    原本以为越过这青铜门，就会达到存放玄霜神剑的地方，结果继续向前走了百十丈之后，道路忽然陡然直下，已经不是平整的通道，而是石阶，朝着天乞岛的下面延伸而去。

    就这么又在石阶上走了将近一个时辰，忽然，秦凡真道：“你们有没有发现，这里的气温比上面冷了许多。”

    众人都是微微点头，越往下走，似乎就越寒冷。

    按照大家的推算，现在已经深入冥海水面下有八千丈以上，还没有到底。

    越往下走，气温就越低，又走了将近三个时辰，气温已经达到了滴水成冰的状态，如果有狂风的话，估计比极北冰原还要恐怖。

    这种冷，不是大家通常感受到的寒冷，而是阴冷阴冷的，所有人的心都开始打鼓，大家不由自主的都想起了这个地方的名字，天乞岛，幽泉洞。这不知道多深的通道，就像真是通往幽冥地狱一般。

    再长的通道，也有走到底的时刻，也不知道沿着石阶走了几个时辰，在大家都腰酸背痛腿抽筋的时候，终于走到了尽头。这是颇为巨大的地底岩洞，有许多石像，几乎都是兽妖或者是人首蛇身的样子，不过由于年代久远，这里的石像几乎多半都已经倒塌或者是断裂成多块，无数碎裂的雕像岩石散落在岩洞里，就像是一处人

    类废弃依旧的古老遗迹。

    叶小川等人还想在这个古老的仙府遗迹里找点失落的法宝，或者绝世的功法，结果除了一堆烂石头，啥也没找到。

    凤仪的话提醒了大家，道：“你们别做梦了，以我那邪神师兄雁过拔毛、兽走皮留的性格，所到之处寸草不生，有好东西早就被他拿走了，哪里会给其他人留下一丝半点的机会？”

    这真是亲师妹啊，说起他师兄的坏话，脸不红气不喘，估计这还是她艺术加工之后的修辞，如果换做其他了解邪神性格的人，还指不定会用什么不堪入目的词汇形容他呢。

    云乞幽很尴尬，怎么说那邪神有可能是自己的生父啊，被凤仪说成是一个贪得无厌的铁公鸡，心里多少有些不自在。在洞穴的中心，竟然一片类似湖泊的深潭，水面并不是平静的，而是咕噜咕噜的在冒着泡，大家以为是温泉，走近一看才发现，冒出来的不是热气，而是诡异的阴寒之气，似乎影响到整个山洞的寒气，都

    是从这深潭里冒出来的。

    诡异的是，如此寒冷的泉水，竟然没有结冰。

    “地府幽泉！”所有人脑海中不禁冒出来这四个字。