    赵云熙端坐在主位上，神色平静，见楚言进来，挥手让叶竹音退下。

    他掀了掀眼皮，静静的看着楚言，并没有言语，这和平时的赵云熙完全不一样。

    楚言宁愿赵云熙沉着脸骂自己一顿, 也好过他这样，看不出他的喜怒，谁知道他是不是在算计着什么。

    赵云熙不按套路出牌，楚言只能临时更改应对方案，他想着要做什么反应才是正常的表现。

    几息时间，楚言确定了自己现在应该做什么。

    他安静地站着, 微微低下头，垂下眼眸, 没有看坐在上面的赵云熙，脸上摆出一副忐忑不安的表情。

    这就是一个筑基修士对着一位金丹修士质疑应该有的样子。

    就算赵云熙什么都没有做，可是金丹修士的压迫力不是一般的可怕，楚言还是不自觉的冒了一身冷汗，心中都在打鼓了。

    在这寂静的环境里，这点儿动静尤为明显，不可能逃过赵云熙的耳朵。

    不知道过了多久，赵云熙突然开口，平淡的说道：“说吧。”

    楚言之前要是没有作好心里准备，恐怕就要把这些事情脱口而出了。

    赵云熙这是在试探他，要是真的心里有鬼，心里素质较差的修士，在赵云熙的注视下，说不定真的就要招了。

    楚言脑子快速思考出应对之法，其实这不过是一瞬的事情，赵云熙一问完，楚言就快速做出反应了。

    “师傅, 弟子要说什么？”他不解的问道。

    赵云熙眯起眼睛，仔细打量着楚言的表情, 判断他说的真假。

    “师傅，弟子一回来就听说师傅有要事找弟子，就立马赶了过来，弟子愚笨，实在是不知道师傅要弟子说什么，还请师傅明示。”楚言急忙诚惶诚恐的说道。

    楚言身上有股特殊的味道，大部分是药香，这种味道，只要是炼制过丹药的修士都知道。

    赵云熙看楚言害怕的样子不似作假，自己又的确只是猜测，他的语气也软了下来，耐心解释道：“说说你近日发生的事情。”

    这时，楚言似乎才恍然大悟，“弟子这段时间，从四海宫回来，弟子就见了几位同门······”

    楚言说的都是赵云熙早就知道的内容，这和李和年他们说的没有多大出入。

    赵云熙听楚言说着和叶竹音查到的差不多，他强忍住火气，压低声音说道：“这些同门, 你怎么看？”

    楚言微微一愣，“师傅，你的意思是？”

    见楚言这呆样，赵云熙没好气的直接挑明了，“我是问你看好哪家？”

    “陈师兄挺热心的，柳师兄······”楚言认真的和赵云熙夸奖起众人来。

    赵云熙听了简直无语，不过他听着听着，怎么觉得楚言对这些修士的印象都挺好的，他一时间也拿不准楚言的心思。

    最后，楚言一脸诚恳的问道：“师傅，弟子也不知道该看好哪家，师傅，你觉得呢？”

    赵云熙内心在咆哮，他看好哪家？

    呵，他现在巴不得楚言一分为四，四家都不得罪，还有四份丰厚的报酬，那不好？

    可是这些话他不可能说出来，他还是坚持道：“如果我非要你选一个，你选哪一个？想清楚了再回答，我可不想再听你答非所问了。”

    楚言紧皱双眉，神情不定的样子，赵云熙没有催促，盘算着楚言要搭上哪条线了。

    谷癮

    “弟子斗胆问师傅，你曾看好哪一家？”

    赵云熙听楚言的意思，大有让自己做主的意思，他看着这个徒弟又顺眼许多，他正想说的时候，突然，他似想起了什么。

    不对，他这个徒弟现在这么显眼，这么多家都想拉拢他，他一时也拿不准要依附哪一家了。

    再看楚言这样，像他今日就一件事都能摇摆不定，就算是被拉拢了，难免会让其他家族不忿。

    听楚言所说，几个家族的修士和他都有利益往来，这个可不是说断就能断的。

    断人钱财，犹如杀人父母，要是贸贸然让楚言不和其他修士合作，难免会招人记恨。

    万一被人传他有二心，拿出一些所谓的证据，他又解释不了，岂不是得连累到他赵云熙的名声？

    不行，好处他得拿，得罪人的事情他也不能干，他之前是气糊涂了，全然忘记了这一茬。

    看来，他还得好好谋划，最主要是看几家修士的态度，他可不能再栽了。

    赵云熙瞥了楚言一眼，没想到，他这个看似乖巧听话的徒弟，竟然有这么大的本事，能快速和几位修士打好关系。

    令赵云熙生气的是楚言这本事对他没有用，他需要的丹药，也轮不到楚言替他炼制，明明有好处，他就是占不了，他那个气啊。

    楚言知道赵云熙不从自己身上扒些好处是不可能的，但是楚言觉得现在不是好时候，他现在拿出来多少有点欲盖弥彰的意思。

    “都是同门，在为师看来都一样。”

    楚言心中顿时松了一口气，看来赵云熙暂时是放过他了。

    “师傅说的是，弟子受教了。”

    不一会，赵云熙就让楚言离开了。

    楚言一离开，赵云熙立即把叶竹音叫了进来。

    这一次，他得多找点弟子打听消息，他收了这么多弟子，今日总算是派上用场了。

    “竹音，你去把你十一师兄·····”

    赵云熙点了几个弟子，顿了顿，“哦，对了，还有你那些师弟，除了楚言，都请来吧。”

    领命的叶竹音一头雾水，师傅吩咐十一师兄他们来见，叶竹音并不觉得奇怪。

    她只是不明白师傅怎么无缘无故还要见十六、十七师弟。

    这些师弟她就见过一两次，之后师傅对他们可是不管不顾，甚至她都怀疑师傅忘记了他们的存在。

    叶竹音想的没错，赵云熙只是记得他在楚言后面还收了几个徒弟，实际上是连他们的脸都没有瞧仔细，名字也就有点印象。

    他们站在他面前，赵云熙都要想一会他们是谁，要不是这一次要用人，他还记不起他们。

    楚言回到青涯峰，就直接回到密室，他现在不能干等着，得想办法打消赵云熙的疑虑。

    根据他对赵云熙的了解，他一定派人来调查他了，要是被他查到，是楚言算计了他，楚言就惨了。

    赵云熙可以容忍楚言不懂事，甚至是可以容忍到嘴的肥肉飞了，就是不能容忍楚言的算计。

    这是对他金丹修士威严的挑衅，无论是对哪位金丹修士来说，这都是无法容忍的事情。

    只不过有了李和年上一次的‘背叛’，楚言之后的行踪还得瞒过他们，楚言之后还得靠他们给楚言做‘伪证’，洗脱嫌疑。

