    

    大年初一，拜大年。

    大清早的，天才蒙蒙亮，楚老二跟往常一样起来去河边挑水，一打开门，险些没吓得将扁担砸出去。

    任谁大过年的突然瞧见个冰碴子似的人跪在自家门口都会被吓一跳。

    楚老二眯着眼打量了一会，这才发现跟前低着头跪着的人正是前几天从隔壁搬出去刘二郎。

    这又是做什么？

    大过年的来找晦气么？

    这人一动不动的难不成是死了？

    想到这种可能，楚老二脸更黑了。

    地上的刘二郎还没死，但这样大雪的天儿被折腾了大半夜，又在这跪了许久，这会差不多就剩一口气掉着了，迷迷糊糊间听见有人开门的声音，刘二郎想抬起头来都觉得费劲儿，挣扎了半天，在楚老二手指快要试探上鼻息时，这才费劲的抬起了头，气若游丝道：“二，楚二哥，我……”

    一句道歉的话还没说完，刘二郎两眼一番终于晕死了过去。

    楚老二伸出去的手指僵在半空中，这这这，这还真是来碰瓷的？

    赵大熊原以为自己先一步将小偷抓住了，还让小偷主动去楚家认错对楚凡来说会是一个新年的惊喜。

    谁知刘二郎太不扛造，大年初一大清早的，险些死在楚家大门口。

    赵大熊知道这个消息的时候才刚在院子里练完功。

    “大哥，大哥。”李彪急吼吼的跑到赵家后院，路上只来得及匆匆跟赵家人打一声招呼，脸都吓白了，赵家其他人只以为李彪是着急来找赵大熊去玩儿，毕竟今儿白云寺有庙会，一早就听赵大熊说了要去玩儿的。

    但赵老爷子却从李彪的神色中瞧出了些许不同来，是孩子们闯了祸之后的慌乱。

    赵老爷子这会也没多想，只以为是小孩子们的胡闹，这大过年的，李家也真是的，就算孩子犯了错也不该这个时候揪着不放，有什么事儿都等过了年再说嘛！

    “大哥大哥。”李彪这会就如热锅上的蚂蚁，昨儿晚上离开时得了赵大熊吩咐，这一大早的就去了小姑家串门顺便去瞧瞧刘二郎有没有去楚家认错，谁知道居然知道了这么个惊人的消息。

    要是刘二郎死了，那他们不就好心办坏事了，这还不算，杀人啊，杀人是不是要偿命的？

    李彪都要哭了，颤声说完事情，却见赵大熊面色沉沉的，漆黑深眸中是他看不懂的情绪，还有一种让他本能察觉危险的东西在跳跃，李彪不自觉拉住了赵大熊的衣袖。

    赵大熊看向李彪：“这件事跟你没关系，我会把你摘干净的，你别担心。”

    李彪险些跳脚了，他说的是这个吗！

    这个年纪的少年正是好兄弟有福同享有难同当的时候，李彪面色涨红却坚定道：“不，不是的，大哥，我不是这个意思。”

    李彪抹了一把脸：“大哥，我跟你这么多年，咱们好兄弟，有福同享，有难同当，出了事我怎么能跑。”

    赵大熊拍了拍李彪的肩头，有些感动，平日里，李彪跟在他后面，他们一起闯了祸，他最多被家里人训斥两句，李彪却没少挨大人打。

    要是今日跟平日一样，只是挨一顿打就能解决的，他肯定不会管李彪，但这次不一样了……

