    秦羽一边挥枪，一边思考着去洛阳薅羊毛的可行性。

    可行倒是可行的，不过现在不行。

    他现在才刚刚在这个世界打下了一点小方村的基础。

    如果现在就要贸然离开的话，这点基础鬼知道他回来的时候还能不能完整的保存下来。

    这里种的这些黄金粟米和银灵草可是他安身立命的根本。

    再不济，他也至少要等到第一茬黄金粟米和银灵草都收获之后，带着那些收成，他才有远行的资本。

    再加上他现如今的实力可还没有达到能够视这乱世为无物的境界。

    要是路上遇到流寇盗匪，一个不小心，他都有可能会直接翻车的。

    “慢就慢点吧。”

    秦羽叹了口气。

    不过这个前往洛阳薅羊毛的行动是肯定要做的。

    就是不能是现在。

    心急吃不了热豆腐。

    他现在要做的事情还很多。

    张角和吕布两个人的词条想要抄完，运气不好的话，兴许要一个多月的时间。

    那个时候黄金粟米也差不多成熟了。

    加上成熟之后的银灵草，他们之后应该会进入一段时间的高速发展期。

    黄金粟米简单，就是为了吃饱肚子，还能小幅度提升实力。

    重要的是银灵草。

    具体的来说应该是那个筑基散。

    银灵草虽然是筑基散的主药，但其他还需要什么东西，秦羽可是一点都不知道。

    他甚至连筑基散有什么效果也摸不清楚。

    这个世界虽然有些诡异的不正常。

    但在跟黄忠接触了这么长时间之后，秦羽也逐渐摸清了一些东西。

    黄忠是很强，那实力绝对超出了一个人能够达到的程度。

    单纯的武侠世界在黄忠面前就是渣渣。

    不过黄忠的实力虽然很强，但看起来又还没有超脱一个凡人的限制。

    比起玄幻世界那种动辄各种法术，各种神乎其技的东西，黄忠也够不到。

    最有可能的就是高武了。

    但是高武世界的筑基散又能有什么效果？

    光听这名字的话，筑基散这种东西显然是跟仙侠世界有关的。

    总不能吃了这玩意，直接就能让人筑基，然后走上修仙的道路？

    好家伙，那未免就有些太夸张了点。

    不过那可是修仙啊……

    长生不老谁不想要？

    要是真有一丝希望的话，秦羽不管怎么样都一定要牢牢的抓在手里啊！

    如果自己这能凭借这种手段成了一个人仙。

    那他岂不是可以一直活过两千年时间，然后亲眼看着时代的变迁，一直到未来的现代社会。

    想想还有点小兴奋？

    不过光看未来有什么意思？

    踏马的，老子要改变历史！

    这历史上意难平的事实在是太多了！

    我要真有那样的实力的话，一定要将所有的意难平全都给他填上来！

    秦羽想着辛弃疾，想着岳飞，想着那棵歪脖子树，想着崖山，想着百年屈辱。

    “QNMD！”

    秦羽爽起来了。

    不过也就只是爽起来了而已。

    再多的就没有了。

    他如果真能长生不老，如果真能去扭转这些意难平的话，历史肯定早就被他扭曲成不知道什么样子了。

    他哪里还需要去扭转那些意难平？

    踏马的！

    赤旗插遍全世界吧！

    给爷冲！

    秦羽笑了笑，将自己脑海之中这些不靠谱的想法全都清扫出去。

    现在连自己能不能在这片土地上好好的立足活下来都是两说呢，怎么就突然想到那么远的事情上去了？

    筑基散的事情，可能还要去麻烦张角了。

    至少秦羽现在能想到的，唯一可能与这筑基散有关的就是张角。

    当然了，能找到南华老仙自然是更好的。

    要是能遇到左慈那尊大神就再好不过了。

    不过在这种时候，他哪里还能去挑三拣四？

    张角能突然出现在他身边，这对他来说就已经是大气运了。

    七个血色词条的张角可绝对不是浪得虚名。

    说明他真能将那筑基散给整出来呢？

    “得找个机会跟张角拉拉关系，顺便问问他这筑基散的消息。”

    秦羽打定了主意，随后又开始继续不停的训练起来。

    院墙外，老黑已经换了个舒服的姿势，继续趴窝睡觉了。

    小黑煤球在老黑身边左右横跳了半晌，把旺盛的精力消耗的差不多了之后，也缩在老黑的身边睡了过去。

    秦羽看了眼就趴在栅栏旁边的一大一小，他微微一笑。

    心中已经在想着日后要不要将他们干脆收下当成小方村的保镖了。

    只是如果想要让他们成为保镖的话，就凭他们现在这种实力肯定是不可能的。

    黑熊虽然比普通人来的强的多，但真要是与那些强力的武人比起来还是有些弱势了。

    再加上他们只是一大一小，对付单个的武人还行。

    要是对方人多的话，随便来个弓马娴熟的人，恐怕都能把他风筝到死。

    不过要是能给老黑和小黑煤球都把词条升一升的话，那结果又不一样了。

    别的不说，要是给他上个健步如飞，再来个钢筋铁骨，那就能称得上一声好家伙。

    如果再费些功夫，给他好好的提升一番的话。

    未来真有可能成为一个看家护院的超级神兽。

    好歹这俩家伙还算是有些灵性的，就是小黑煤球看起来不怎么聪明的压子。

    不过那也没什么。

    动物比人类好的就在这一点。

    他们的心思比较单纯，若是这能将他们收服的他，终其一生都不用担心他们会叛变。

    如果能留下他们两个给自己看守小方村的话。

    回头等到秦羽动身去洛阳薅羊毛的时候，也能安心不少。

    主要他考虑到说不定去洛阳的时候，也会带上黄忠等人。

    将这些人带走的话，小方村就只能靠王二狗他们守着。

    秦羽还是不放心。

    若是再搭配上升级过词条之后的老黑和小黑煤球，小方村的防卫力量就会变得提升一个档次。

    互相配合的好的话，只要不是张曼成那种狠人过来，就凭其他的那些流寇，想要攻下小方村应该是没有任何可能性的。

    秦羽正想着关于小方村防卫的问题时，便看到之前还在沉睡的老黑突然耳朵支棱了一下，随后便立刻警惕的看向西边的方向。

    他朝着秦羽低低的吼了一声，秦羽从老黑那略显紧张的神色之中自然也看出了一些不同的东西。

    “有人来了？”

    “来的会是谁？”

