    马可摇摇头，道：“只有一个办法，全面倒向凡人科技，利用凡人科技的芯片！就像华夏手机企业依附高通一样，苹果依附凡人半导体！”

    “放弃我们自研的A系列芯片，高端全面采用凡人科技的超级芯片？”库克忍不住摇头：

    “这不可能，我们不是华夏的小厂。那些小厂，一款旗舰产品，大多也就几百万的销量，芯片采购只需要几百万就够了。但我们苹果不同，动不动就要几千万，甚至上亿。若是我们全部采用凡人科技的超级芯片，他们能不能供应是个问题，万一他们卡我们脖子怎么办？”

    马可叹了口气：“老大，现在的苹果，不是之前的苹果了。别说几千万，上亿，我们一年的总销量，可能都才一亿左右！新的旗舰产品，一年能卖个一千万就不错了。完全可以一次性将订单下好！”

    库克沉默了，神色满是黯然，一下子坐在凳子上，叹了口气：“对，你说的对，我们的新旗舰，一年能卖个一千万就不错了。最主要的，反而成了中档手机卖的多，还有那些降价后的旧旗舰！”

    对于这一苦逼的事实，苹果很难接受，但却就是这样。

    无可奈何！

    凡人手机对他们的冲击，太大了，甚至可以说，绝杀！

    “更主要的，我们的芯片设计精英都挂了，根本做不出新的旗舰处理器了。”马可说道。

    库克点点头：“你说的对，只能如此。只是当下的形式，我们刚得罪了凡人科技，怎么才能和他们达成这样的关系？”

    马可摇摇头：“放心吧，有钱能使鬼推磨！凡人半导体那么多的产能，生产那么多的芯片，不可能不卖的！”

    “好吧，这事就交给你了。我实在是不想见王凡，他是我们苹果的魔鬼，也是我们苹果当下的天使！”库克叹了口气，很是郁闷：“你自己看得处理吧！”

    ……

    三星总部，基本也达成了相似的结果。

    没办法，没有足够的人才，根本做不出新的超级芯片！

    只能依靠凡人科技。

    更重要的，这种现象不是暂时的，相反，恐怕几年内，都是这样！

    可以说，因为这次王凡的王炸，全球的半导体行业都进入了寒冬时期，都爆发了人才危机。

    紧接着，很可能是一场半导体巨头的没落狂潮，甚至倒闭狂潮！

    而凡人半导体在未来的五到十年之内，都是垄断性的No.1，毫无疑问的第一！

    不管是三星、苹果，都离不开凡人科技，离不开凡人半导体！

    于是，纷纷派出副总裁级别的高层，亲自赶往华夏，与凡人科技商谈芯片大单。

    而且都是千万级别！

    没办法，到目前为止，凡人科技的C1处理器，虽然已经上市快一年了，但依旧处于供不应求的阶段。

    而同期的高通旗舰处理器，早就降价了N次，可凡人科技的C1还供不应求！

    因此不管是苹果，还是三星，只能立即找上凡人科技，尽快下订单，尽多的下订单。

    没办法，全球都半导体危机了，只能靠凡人科技！

    …………

    凡人科技总部。

    王凡再一次展开全体高层会议，开始部署新一年的工作。

    “首先，新的一年，新的开始。过去的成就，无论多么辉煌，都是昨日的荣耀。还望诸位端正心态，做好新一年的部署！”

    王凡看着众人，平静道：“坦白说，在凡人科技，不存在失败。只要失败了，那么没说的，一把手下台，部门解散！若是凭借我们凡语，全球几十亿的用户规模，凡人科技如此高的知名度，还有独步全球的黑科技技术，你们若是再把产品运作失败了，真心不用活了！”

    众人纷纷点头，很是赞同。

    好的产品，需要好的运作。

    像是香蕉手机，别看人家产品垃圾，但是人家运作的好！

    BOM成本800的手机，小米、魅族只能卖999，但人家香蕉可以卖到2999/3999，一年销量，还能卖到几千万级别！

    你不服不行，这就是现实！

    而小米、魅族的旗舰，BOM成本2000，也只能卖到2499，一年的销量才只有几百万而已，还不如人家香蕉800卖2999卖的多！

    没办法，产品好，但运作不好，也是白搭！

    至于说，产品好，一定卖的好，赚多的……

    有脑子的人，都知道这是梦话。

    香蕉手机和小米、魅族的差距，便是最好的证明。

    因此，当下的凡人科技依旧是高压管理，依旧是看销量，看利润。

    王凡提供技术支持，甚至提供核心理念！

    但怎么运作，如何销售，怎么打市场，怎么量利双收，这就要看具体部门的运作情况了！

    就是凡人智能自行车部门，曾经因为GPS导航问题，度过了相当艰难的一段时期。

    使得整个部门的销量和利润，都受到了极大的冲击。

    最直接的结果，部门负责人李珉被王凡亮了黄牌警告，整个部门的福利待遇、薪水等等，也从集团前三掉到了后三！

    这都是没办法的事。

    智能行车产品足够好，但你卖不好，那就是你的问题。

    凡人科技不养闲人！

    但结果，从元旦到现在，仅仅二十天的时间。

    虽然是在冬季，但智能自行车的销量，不但没有减少，反而增加了很多。

    原来李珉将目光放到了国外。

    北半球在过冬，但南半球却在经历夏天。

    可以说，市场永远是存在的，只是看管理如何把握！

    而李珉更是将目光，放在了热带和南半球，并且结合当地的文化氛围，开启了各种各样的推广活动。

    比如香车美人，组织骑行活动。

    比如在某些地区，开启“艳遇”为主题的骑行旅行。

    此外，李珉还打算效仿摩拜单车，开始运作共享凡人智能自行车！

    虽然不能说这一行为的结果如何，到底是失败，还是成功，但最起码是个不错的思路，也是个不错的模式。

    毕竟林子大了，什么鸟都有。

    从共享单车来看，虽然大多数用户都是极好的，但也有很多用户，实在是……

    大街之上，到处丢弃，恶意破坏的共享单车，数不胜数。

    