    这个世上，百分之九十九的人，依旧是不知道和不相信古族，古武家族，修炼世家这些存在的！

    他们只认为，现实中的不平凡，是因为在游戏中获得的能力！

    少量的人清楚真相。

    天家，在京都表面上是一个家族，一个巨大的家族，财产，背景极其庞大！

    这是普通人眼中的天家！

    但在这一切的背后还有一个隐藏着的古族天家！

    这才是真正的天家！

    如同天家这边的家族不在少数。

    清秋烟沫，气质高贵，长得漂亮，有能力，她也是成为了无数人的梦中女神。

    风凌这种人，甚至是没有什么资格能去追求她的。

    想要追求她，现实中得是更高的一种层次！

    有钱，真追不到她。

    因为几乎找不到多少能比她更有钱的。

    有势？

    那得看势多大。

    现如今，现任华国的最高领导都是她天家人。

    “清秋烟沫会长这话我可是一点都不信啊。”

    楚白耸了耸肩膀说道。

    “不试试又怎么知道？万一小女子就是很喜欢白夜大神呢？”

    她的话，楚白一点都不信。

    “这个咱们以后再说吧，这次我过来是想好好感谢一下清秋烟沫会长的。”

    “你可以叫我清秋会长或者清秋姑娘也行，太长了。”

    清秋烟沫无奈的说道。

    “清秋会长。”

    “我还以为你会叫我清秋姑娘呢。”

    清秋烟沫莞尔一笑。

    楚白随后道：“我这里有两千多件黄金之器，都是四十级以上的，之前天盟危机，很感谢玫瑰天堂出手对付黑龙堂。”

    清秋烟沫道：“其实没有我们出手你也不会有什么太大的问题。”

    “道理是这么个道理，不过我最不愿意的就是欠别人人情，所以这个人情我必须还了。”

    随后，一大堆装备出现在了巨大的房间中。

    “白夜大神大气，那我就不客气收下了。”

    清秋烟沫站起身说道。

    “不必客气。”

    “好！希望之后我们能继续合作！”

    “当然！”

    楚白点点头。

    “那没事的话我就先离开了。”

    “白夜大神。”

    清秋烟沫喊住了楚白。

    “白夜大神什么时候来京都找我玩呢？”

    她微笑着看着楚白。

    “这个……以后如果有机会或许会的。”

    说完，楚白也是走开了。

    还是少跟这个女人接触吧。

    清秋烟沫看着面前的一堆装备。

    这些装备的价值对她来说是小事，因为她也不缺钱。

    现如今，黄金之器只要不是几十万件，对于一个工会而言帮助没有特别大。

    关键在于，她应该已经是跟白夜打好关系了。

    这样的话，以后应该会方便许多。

    ……

    “会长！我们要不要去打天盟？”

    风凌皇朝，风云旁边几个人在跟他开着会议。

    风云双手拄着桌子。

    “你们的想法呢？”

    风云扫了一眼众人问道。

    这些都是他的人，或许有一些是曾经风凌的手下。

    但，他们的实力都不错，都是骨干，也确实是有能力！

    “我的建议是打，我们风凌皇朝人数有一千七百多万，他天盟不过六百万，我大致算过了，天盟在公会附近的玩家，周边城池，地图的成员加起来也就十五万左右，其他成员都分布在命运大陆五大帝国的各个地方。”

    “但是，咱们风凌皇朝在这附近的成员超过四十万，人数占据绝对优势！现阶段，公会之间还没有开启传送战斗功能，他们 天盟也只能用这么点人来跟我们打。”

    “四十万打十五万甚至可能只是十万，绝对没问题！”

    有些人表示赞同的点点头。

    “但是……你别忘了，第一，这个白夜有个无敌技能，这个无敌技能很可能是击杀单位增加持续时间的，以他的属性，随随便便秒杀任何一个成员，咱们成员只是他的充电宝。”

    “第二，这个天盟可是有强大的黑暗囚笼公会组合技的。”

    又是一个人反驳。

    “赵堂主，针对你提出的问题，第一，他确实是有这么一个无敌技能，但是…咱们有道具，有全体无敌的道具，咱们可以在公会战兑换公会特殊能力，他续无敌时间这个问题，不用担心！”

    “第二，黑暗囚笼这个组合技，每次只能一千个人释放，我们只需要散开，其效果只能作用在其中一部分人身上，而且别忘了，咱们风凌皇朝作为第二个建立的公会，我们也有公会组合技！”

    “我的建议是，找人合作，我总觉得只是我们风凌皇朝独自去对付天盟，难度甚大。”

    “合作是可以，但是谁来取代天盟这个巨大的宗门？我们再打一场？谁赢了谁去吗？”

    “……”

    他们也是各执己见。

    “好了。”

    风云开口。

    “这件事情暂时先放一放，这不是一件简单的事情，我可能需要去找其他的公会会长来具体谈一谈，不过，我倒是有一个想法，你们看看可不可行。”

    “会长请说。”

    风云道：“这个白夜，他也不是无时无刻都会在线，他的身份神秘，估计也鲜有人知道他现实中的联系方式，如果白夜下线我们去攻打天盟呢？”

    众人眼睛一亮。

    “这倒是个好办法，如此一来，我们完全可以直接省略掉白夜这个难缠的点！本身，这个方法是不可行的，因为其他公会会长完全不存在白夜这等恐怖的实力，而且以这样的方法去攻打其他公会，意义不大，因为随随便便就有人可以联系到现实中的某个公会会长，但是白夜确实是特殊的！我不信他身边的一些人能够知道他现实中的身份和联系方式。”

    “这个白夜做事谨慎，就算有人知道，估计也是很少很少，确实可以试试，但……这也是在赌。”

    风云点点头；“嗯，我需要半天的时间去考虑考虑，同时跟其他会长稍微聊一聊，散了吧。”

    “……”

    “该去干风凌皇朝了。”

    楚白眼眸微微一凝！

    现在，天盟和风凌皇朝的无敌期都已经过了。

    天盟绝对逃不过这一劫！

    而他，本身就没打算放过风凌皇朝。

    纵然风凌皇朝换人了。

