    静！

    这一刻，无数人都是变得寂静，没有人在这个时候说话。

    他们都是屏息凝视看着那场中刺眼的光芒。

    他们都在等待这次战斗的结果。

    其他三域的人也是如此。

    他们对这场战斗的输赢，那是更加的紧张。

    因为这一战之后，如果夏子辰胜利了。

    那么就可以说明，夏子辰本身的实力，已经登上归元境界。

    和他们之中，最强的齐平。

    而南域，也是即将翻身，不再是最弱的了。

    因为，夏子辰用实力证明，南域真的不弱。

    至少，南域之主，不比谁弱。

    不过如此，那天棋山上的人也是在等待这最终的结果。

    李子山和沙梦露也是紧张不行。

    虽然一直觉得，莫言两人能够碾压夏子辰。

    但夏子辰太妖异，最终结果没出来，谁也不知道。

    ……

    嗡！

    而就在众人的注视之下。

    白光缓缓散去。

    露出了让人惊掉下巴的一幕。

    此刻！

    天梯之上，夏子辰一双手，并没有空着。

    因为他的双手，整把莫言和冷无霜的脖子抓在其中，将两人狠狠压在天梯之上动弹不得。

    而被夏子辰抓住脖子按在天梯之上的两人，此刻也是凄惨至极。

    冷无霜已经没有了浑身的冰冷气息，衣裙之上，血迹斑斑，是她自己的血。

    嘴角还有大口大口的血喷了出来。

    现在还在流。

    一张冷艳俏脸的脸，此刻也是变得雪白一片。

    那一双美眸正死死惊恐地注视着夏子辰。

    喉咙之间，发出嗬嗬的声音。

    在她的旁边，剑宗剑子，剑宗下一任宗主。

    实力达到归元境界，领悟真级剑意的莫言，那也是凄惨至极。

    衣袍之上，同样有着大片大片血迹。

    脸色惨白，也是没有了之前那逼人的剑气，而是显得狼狈至极。

    披头散发，双眼同样惊恐看着夏子辰。

    而他的剑，已经没了之前的锋锐，凌厉，此刻已经断成两截，落在天梯之上。

    宛如废铁。

    “嘶嘶！”

    “这怎么可能！”

    “到底发生了什么？”

    “这两人怎么可能就这么败了？”

    一瞬间，注意到这一幕的人，那都是张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    根本不敢相信眼前看到的这一幕。

    冷无霜是谁？

    天女神宗大弟子，乃是公认的天女神宗大师姐，归元境界的人物。

    而莫言，那可是剑宗的剑子，乃是下一任剑宗宗主，领悟了真级剑意，达到归元境界是人物啊！

    不出意外，两人都是在未来的日子之中，成为尊者境界的强者。

    如今两人一起出手，居然败了。

    而且还是惨败。

    仅仅是在一瞬间之内。

    大家都是不可思议的你看看我，我看看你。

    到底，在那白光之中，发生了什么？

    居然仅仅是片刻之后，这原本让他们觉得是稳胜，强大无比滴两人就瞬间落败了？

    就是那三域的强者，此刻都是愣住了。

    夏子辰胜利了！

    而且还是这么轻轻松松？

    一瞬间，他们都懵了。

    难不成，南域当真不是他们想象中的那样，本身就很可怕？

    他们也是很震惊，在那白光之中，到底发生了什么？

    此刻，夏子辰却是没理会外界的目光，淡淡看着被自己掐着脖子的两人。

    居高临下俯视，笑着道：“真以为你们很强吗？朕只不过是怕麻烦，只想让你们两个同时落败罢了。”

    “要杀你们，弹指之间！”

    轰！

    听到这话，莫言两人都是愣住了。

    满眼呆滞，特别是夏子辰那句不想麻烦，要杀他们，只是弹指之间的事。

    让两人心中都是有一种挫败感。

    但却是无力反驳。

    “你为何这么强大，那到底是什么剑意……”

    虽然无力反驳，但两人还是死死看着夏子辰，满脸不甘心。

    因为刚刚在那光芒之中，两人原本以为要得逞了。

    但却是没想到，就在一瞬间 ，夏子辰突然大变。

    浑身那种可怕的剑意爆发，瞬间锁住两人的行动。

    让他们都无法反抗，任由夏子辰抓住脖子猛砸。

    他们都想知道，那是什么剑意，为何如此强大。

    “你们不配。”夏子辰冷笑。

    事实上他自己也是不知道。

    他只是知道，自从上次突破领悟之后。

    自己的剑意就变异了。

    变成了一直束缚一般的剑意。

    能够将人控制。

    闻言，两人再次吐血，都是想晕过去。

    是啊！

    他们是真的不配。

    一招被秒杀，他们还能说什么？

    现在都恨不得找个地缝儿钻进去。

    亏他们之前还如此叫嚣，高傲，膨胀。

    原来，那只是他们自己的自导自演罢了。

    在夏子辰眼中，就是宛如孩童一般的啊！

    跳梁小丑。

    而此刻，那围观之人也算是明白了。

    虽然不知道白光里面发生了什么。

    但却是能够从夏子辰等人的话语之中明白了。

    原来刚刚夏子辰要以一敌二，那不是找死啊！

    原来是要将两人一网打尽。

    美其名曰，懒得麻烦。

    一瞬间，所有人都是觉得口干舌燥。

    这夏子辰到底有多强大啊！

    居然面对两名归元境界强者联手，顺便反杀。

    只是为了不麻烦。

    此刻，那三域之人，也是愣住。

    眼神复杂看向夏子辰。

    他们也不知道夏子辰说的是真是假。

    这人真的有这么强大吗？

    但是，他们也不想去试探。

    ……

    天棋山上，把一切净收眼底的几大人物，那都是目瞪口呆。

    不想麻烦？

    这小子好狂妄啊！

    居然能够说出这种话来。

    “啪！”

    突然之间，李子山拍桌而起，满脸的愤怒：“这小子，好大的胆子，连本座的弟子都敢如此戏弄。”

    “可恶，这小子看来，还真是嚣张了些，居然敢如此对我天女神宗的弟子。”

    沙梦露也是眼神冷冽。

    其他人闻言，只是摇了摇头，不在说什么。

    这孰是孰非，大家都看在眼里，但都是强者，有些话不好说。

    然而，大天帝皇却是个异类，当即冷笑道：

    “当真是不要脸，难道只允许你们对人家下杀手，就不允许别人反杀？”

    “这是你天女神宗的规矩，还是剑宗的？”

    说着，大天帝皇也不理会两人那种欲要杀人的眼神。

    而后嘲讽道：“这个刚刚还有人说，自家弟子，威力无匹，战力滔天，领悟高级意志，势不可挡。”

    “这现在倒好了，打脸了，两人都被按在地上了。”

