    夏日暖风拂过，城外芳草茵茵，鲜红色的骏马驮着车厢，缓步行走在河堤边。

    这是丰城中幸存老人所赠的马车，虽然样式陈旧好似粮车，但论遮风挡雨倒也是绰绰有余。

    白玉棠凝神，用纤细的五指沾上黑色的药膏，小心的涂抹在朱寰安的后腰上，抬头看着闭目养神的朱寰安，白玉棠忍不住故意戳了戳那道伤口。

    “嘶！”

    “你做什么！”

    侧过身来，朱寰安龇牙咧嘴的望向白玉棠，却发现白玉棠正狐疑的眯着眼睛。

    “朱寰安，你该不会是故意被刺伤的吧？”

    距离开丰城已有半日，原先衣物被污血沾染，白玉棠从城里寻了一套黑色的袍服，玄色衣襟更衬得那白皙的脸庞分外动人。

    阳光斜照玉颜，碎发随风飘动，朱寰安不禁有些愣神，旋即偏过头，看向远方绵延起伏的青山。

    “朱某不拿腰子开玩笑，要知道行走江湖再长时间，也难免会栽跟头。”

    白玉棠可不信这一套说辞，却没有继续追问，从脚下木缝中捡到一颗长长的稻穗，开始无聊的撩弄起马屁股。

    ‘灼’发出短促的鸣声，马尾巴摇的也更欢快了。

    朱寰安双手抱头靠在车门处休养，那柄长剑放在他的双腿处，五月的午后，一切都是那么静谧安静。

    过了一会儿，朱寰安眼睛睁开一条缝隙，瞧见身旁白玉棠愁眉不展的模样，忍不住开口问道；

    “你怎么了，从丰城出来就这副表情。”

    白玉棠轻叹了一口气，转过身将自己的刀鞘拿了出来，抽出那柄长刀给朱寰安看。

    原先锋利漂亮的银色长刀，经历过这一仗后，刀刃处坑坑洼洼如同鲨鱼的利齿，有的缺口更是指甲盖形状，显然已经是半报废形态了。

    “嚯，原来是刀坏了。”

    朱寰安笑着将长刀接过，在眼前晃了晃后，便直接将长刀丢到了马车外：“这刀太次了，坏了就坏了吧。”

    白玉棠见状赶紧伸手抓，却扑了个空，看着那被丢掉的长刀顿时有些急：

    “怎么可能次呢，这可是我从宫里...偷出来的。”

    朱寰安把白玉棠拎回来，笑道：

    “一来这刀虽然用料尚可，但铸造注定它只是凡剑，砍人都不行，何况砍鬼。”

    “二来...是因为你没有刀法，不知道如何利用你的兵器，就算换了一把真正的好刀，依然也会变成这样。”

    白玉棠被说的脸一红，不过想想也是，虽然自己在宫里自学了一月，可毕竟时间仓促，根本就学不成一套像样的刀法。

    “照这样说，你的剑很厉害咯？”白玉棠看向朱寰安的剑，扬了扬下巴问道。

    朱寰安闻言将剑抬起，直接递到了白玉棠手上，入手之后白玉棠有些惊讶，这剑看着修长，没想到居然这么沉重。

    “其实我一直很好奇，你这把剑为什么要缠的这么严实，若是要用恐怕不容易拔出来吧。”

    朱寰安看着剑身，解释起来：“这便是我方才说的...兵器的区别，这把剑并非凡剑，而是有生命的灵兵，至于为什么不能拔出来...”

    “则是和我的剑法有关。”

    “你的剑法？”白玉棠一拍手，突然记起了什么：

    “我记得你昨晚说过，昨天那邪修是最低级的人级邪功，还有什么，什么天，地什么来着？”

    朱寰安用手撑着木板，坐的端正了一些，竖起一根手指道：

    “咱们梁国，虽然有修士，但并没有功法区分，因为真正修炼功法的也只是少数，但在那遥远的仙域，功法却是所有修士都要争抢的东西，能决定一个修士是否能够得道。”

    “九成九的功法分归在天、地、人三种，人级功法多如牛毛，地级功法则是稀缺珍贵，天极功法几乎代表许多宗门王朝的压箱底牌。”

    “至于更高的极道和仙道功法，则只有仙朝以及那些巨宗仙盟才可拥有，咱们就不要多想了。”

    白玉棠仿佛回到了课堂，听得云里雾里，忍不住问道：“你都是从何得知的。”

    朱寰安叹了口气，道：

    “想当年，我朱寰安也算是个天才，我的师父也算是江湖上有名的人物，他曾经去过仙朝，所以对这些十分了解。”

    “可惜，我的身子不允许，否则我也想去那仙朝看看。”

    白玉棠抬头，看向朱寰安的头发，不知道是不是受伤的原因，感觉朱寰安的白发又变多了，若说之前是斑白，现在可谓是雪白。

    “朱寰安，你能不能告诉我，你之前到底什么修为，又为什么会变成这样？”

    朱寰安撇了撇嘴，似乎不想多说，只是摆了摆手道：

    “总之，没有你想的那么厉害。”

    “言归正传，虽然朱某现在不行了，但是教教你还是没问题的，你想不想学功法？”朱寰安突然看向白玉棠，问道。

    “想，当然想！”白玉棠也不客气，听到这话顿时两眼发光。

    “可是我只有用剑的功法。”

    “没事，我很能剑！我是说...我很爱剑！”

    开玩笑，现在没有什么比能变强更吸引白玉棠了，若说得甩大斧恐怕是得思考一下，可用剑还不闭着眼睛冲啊！？

    朱寰安看着白玉棠一反常态凑过来，身子往后仰了仰，学着白玉棠把手伸了出去：

    “别的不说，五十两黄金。”

    白玉棠嘴角微扯，两根手指悄悄一戳，看着被碰到伤口吱哇乱叫的朱寰安说道：“五十两黄金？我把你当好友，你拿我当冤大头？”

    朱寰安擦了擦汗，咧嘴道：“我这可不是那邪修的人级功法，我这可是正儿八经的，的地级功法，你爱学不学吧？”

    “地级功法？”白玉棠赶紧安慰的拍了拍朱寰安的背，柔声道：“地级功法好哇，可是谈钱也太伤感情了吧，毕竟你也知道，我总共也就这么点钱...”

    “呵。”

    朱寰安果真吃软不吃硬，沉声道：“这样吧，功法倒是可以教你，不过这功法与剑有关，若没有剑缘的认可，谁也修不成。”

    “你先试试，若是不成，就拉倒，若是成了，你再给我钱，如何？”

    白玉棠想了想，点了点头道：“行，就这么办吧。”

    “话说，这功法叫什么呀？”

    朱寰安将剑从白玉棠脚边拿回，重新放回双膝上，犹豫片刻后缓缓开口：“这功法名为...”

    “邪剑惊风。”

    话音落下，马车突然一个颠颤，原来是前方的‘灼’回过了头，那圆瞪的马眼露出大大的疑惑，闷哼了一声就像是在询问。

    啪！

    朱寰安直接给了它屁股一脚，骂道：“走你的路，看啥看。”

    “邪剑惊风....”白玉棠默念了一遍这个名字，不由暗暗想到这不会也是邪功吧。

    很快马车便摇晃到了一座驿站，二人也得空走下马车，来到路边茶摊处小憩。

    午后闷热，朱寰安拍醒睡着的摊主，叫了两碗绿豆汤。

    捧起绿豆汤，白玉棠很快咕咚喝完，朱寰安则是解开了胸前的纽扣，露出了宽厚的古铜色胸膛，眯着眼看着四周的湖光山色。

    不远处摊主睡熟作鼾，树上蝉鸣声作响，在这个时刻，却不显得吵闹。

    白玉棠也将双腿收拢放在竹凳上，闭着眼感受着夏日的味道。

    从雨中的山中醒来，在午后的湖边休眠，一切恍如梦境，但又是如此真实。

    直到睁开眼，看到朱寰安后，白玉棠忍不住道：

    “你要是实在热就脱了吧，穿衣露一半，觉得自己身材很好咯？”

    朱寰安瞥了眼白玉棠，笑道：“比你好咯。”

    说完，朱寰安把自己的绿豆汤往前推了推：“酒不见你喝一口，绿豆汤倒是喝的起劲，有你这样混江湖的么。”

    “这杯你也拿去喝了吧。”

    白玉棠将手放在碗边，问道：“那我可就真喝了？”

    “喝吧。”

    端起碗，白玉棠又问：“真喝了？这次不是演习。”

    “给我给我给我！”朱寰安伸出手，却被白玉棠抢先一饮而尽。

    “哈哈哈，不逗你了。”白玉棠将碗放在桌上。

    “对了，我昨晚跟你说的那件事，你考虑清楚没有。”

    朱寰安摸了摸自己的胡茬，偏过头道：“你就这么信任我？莫不怕我找到了红寿海棠，反手就把你给杀了？”

    白玉棠颦眉，最后还是摇头道：

    “其实，我混迹江湖时间短，看的事也很少，可我还是觉得你是这种人，否则你也不会将钱还给我的，不是么。”

    白玉棠话语真切，也是因为曾问过随月生，知道朱寰安对自己没有恶意，既然如此，有这么一个博闻强识的人在身边，当然摘到红寿海棠的概率会高些。

    更别说，还有其他大宗师在盯着那朵花。

    “...”

    朱寰安若有所思，最终还是挑了挑眉道：“得到红寿海棠后，在下只需要一朵救自己性命，你会给我么？”

    “当然会！”

    “一言为定？”

    朱寰安说着伸出小拇指，让白玉棠有些愣住了。

    “没想到朱大侠，居然还要何人拉钩钩吗？”白玉棠有些忍俊不禁，但也伸出了自己的小拇指。

    “在下曾经有个妹妹，有了这个习惯，改不掉了。”

    话音落下，二人拉钩：

    “一言为定。”

    既然朱寰安答应了，白玉棠的心也放了下来，看着朱寰安伸懒腰的模样，好奇的问道：“咦，你的腰好了么？”

    “嗯...那药膏效果不错。”朱寰安转头看了眼自己的伤口，点头道。

    “唔...这么厉害。”

    白玉棠想了想，便起身朝马车走去。

    “你去干什么？”

    “我也去上药试试。”

    “你也要上药！！？”

    “是啊，医师说我肾虚，想看看这药膏能不能治好。”

    朱寰安一脸疑惑问号，而不远处那个睡着的摊主老板，却悄悄翻了个身，咕哝道：“和年轻人比不来啊，比不来..”

