    天保八年初春，北齐派出十多万大军，兵分两路攻打北周的北义阳郡与南阳郡。

    　　企图将周军赶回关中，夺取对方最重要的产粮地之一。

    　　然而，此举却极大刺激了在荆襄之地摇摆不定的王琳与侯瑱等人。

    　　在高伯逸的游说与联络下，南下抵御齐军的周军统帅独孤信，与王琳等人结为暂时的同盟，一同抵御北齐军的攻略。

    　　在齐国内应侯平的策应下，联军多路大军击溃南线齐军，使其死伤惨重。余部大部分逃回比邻的光城郡。

    　　十万大军中仅剩下高长恭所率领的三千人守在淮河桥头堡断后，防止周军乘胜追击杀到光城郡。

    　　之后数日，高长恭大军被周军某部猛攻，全军覆没，他本人也被俘虏。齐军在南线惨败，已经无法保护北线精锐大军的粮道。

    　　得知噩耗的北路军统帅段韶，立即率军猛扑宛城，企图在周军将战果转为胜势的之前，直接将周军核心据点夺走。

    　　两军在宛城附近爆发激战，周军野战小败，退入城中固守待援。

    　　……

    　　宛城城下，段韶抬头看着在城墙上耀武扬威的周军士卒，无奈叹息。

    　　春耕在即是不假，但宛城的周军都是长安地区来的府兵，根本不在意南阳地区是不是在打仗，时节对他们来说是无所谓的。

    　　更何况，现在南线全面溃败，到时候朝廷估计还奈何不得王琳等人！估计还得找个替罪羊，给王琳他们一个台阶下。

    　　简单的说，就是高洋捏着鼻子认了齐军在荆襄地区的惨败，公开说，就是齐国边军不听号令，擅自对付藩镇！

    　　现在把罪魁祸首处理了，希望藩镇侯瑱不计前嫌，继续为齐国镇守边疆，希望梁国不要介意，这一切都是“误会”！

    　　高洋会不会吞下这恶心的苦果呢？

    　　段韶认为能屈能伸的皇帝陛下一定的会认的。

    　　但是回过头来，此战让他颜面丧尽的高归彦，还有自己，都会被打板子！打得多重就不好说了，邺城新一轮权利洗牌箭在弦上！

    　　好像，似乎，很可能…不是太妙！

    　　“竖子，坏我大事！”

    　　段韶哀叹一声，事已不可为。别看齐军现在狂攻宛城，但是城内周军众志成城，根本不退让，更没人想投降，反击十分坚决。

    　　为什么会这样呢？因为周军已经知道齐军在南线全面溃败，他们只要守住宛城，自然就有援军，既然敌军必然会退兵，那么他们为什么要选择投降呢？

    　　“王琳和侯瑱居然会联合起来，这背后一定有黑手。”

    　　高洋为什么会放走高伯逸，对方没有说，段韶也不会问，旁敲侧击的打听也不会。但是有一点可以肯定，高伯逸那家伙一定还会回邺城的。

    　　很多事情虽然没有证实，但段韶心里明白，这次南阳战役，高伯逸就是那只看不见的黑手，不然周军不可能跟王琳等人配合默契，互相之间还秋毫无犯！

    　　此战如果无功而返，自己的权势势必会受影响，而且还在这样一个关键的时期。与其这样，不如……

    　　段韶越想越觉得心里没底。

    　　一想到唐邕和自己妹妹那件事，段韶就觉得夜长梦多，一旦太子高殷即位，大事不妙。

    　　跟这个比起来，在南阳吃的点亏算啥啊，南线齐军本来就是周边抽调的镇军，还有高归彦麾下的禁军，都不是自己的嫡系！

    　　此战之后，高洋估计忌惮自己更甚，高隆基更没有可能即位了。

    　　不过这一切都不是问题，只要高殷没了，高洋难道还有别的选择么？哪怕他不想废后，也必须要废后了！

    　　当初唐邕跟自己提这个计划的时候，段韶还有些于心不忍。毕竟，高洋还是很信任他的。

    　　现在想来，这不失为一条权宜之计。很多事情没有完美状态，只能说尽力而为，在现有条件下做到最好。

    　　当然，高隆基那时候估计还小，肯定是无法稳定局势的，只有自己出面主持大局，唐邕在内，自己在外，形成这样一个局面，才能让齐国屹立不倒。

    　　至于再后面的事情，谁知道呢，人生在世几十年而已，活到寿终正寝，无病无灾的又有多少人？就像是谁能料到年富力强的高洋，身体已经不行了呢？

    　　想清楚这些事情以后，段韶叫来跟随自己十几年的贴身心腹，沉声对他说道：“你现在就回邺城，找到唐邕，就说，那件事情，要快点办，越快越好。

    　　在我回邺城以前，一定要办好。”

    　　“奴这就去办。”

    　　眼前这位不起眼，如同下仆一般白布麻袍的男子，领命而去。

    　　至于“那件事”是什么事，不是他应该知道的。他也不想知道。

    　　……

    　　邺城的金凤台里，高洋坐在大殿里，看着穿粉红轻薄纱裙舞女卖弄骚姿，面无表情低头沉思，好像这些人完全不存在一样。

    　　“陛下，段畅将军求见，南阳前线回来的，说是有要紧事。”

    　　刘桃枝在高洋耳边低声说道，对那些跳舞的舞女，一样是目不斜视。

    　　“段畅？是禁军里的么？”

    　　对于禁军的“下五军”，高洋一向是不怎么关注的。因为这支军队属于“半职业”大军，退役轮换都很快，性质有点接近现在北周的府兵。

    　　“行吧，将人带进来。”

    　　高洋有气无力的说道。

    　　入冬以来就身体不适，哪怕知道北义阳郡齐军失利，他也不知道要怎么跟那些败军之将发脾气！因为一点点的小动作，就会暴露出自己的疲态！

    　　对于一个王者来说，显露疲态是最危险的事情，因为有无数人都盯着你的位置。

    　　高洋并没有等多久，很快，段畅被带到大殿里，舞女们下去以后，他就将一封贴身的信件递给高洋身边的太监，然后跪在地上一言不发。

    　　“哦豁？有这种事？高伯逸有点意思啊。”

    　　一直古板不惊的脸上浮现出一丝笑容，高洋将段畅扶起来以后，拍了拍他的肩膀说道：“你拿着圣旨，去一趟南阳，让平原王暂时驻守新蔡。

    　　至于攻略南阳的事情，等春耕完了以后再说。”

    　　高洋一句话就解除了段韶对宛城的围困。

