    “两年？这么久！”

    “这也是没办法的事，龙先生，你知道花之都在哪儿吗？”莫森问道。

    龙摇了摇头，他也是第一次来和之国怎么可能知道花之都的位置？

    “那我去找个认识路的回来。”说完莫森就直接飞走了。

    十几分钟后，莫森拎着一个和之国武士打扮的男人回来了。

    经过一番审问，龙得知了眼前这个武士原本是和之国地下社团的人，他们的老大被抓以后, 他又不想归顺凯多和大蛇，就成为了浪人。

    确定了眼前这人不是凯多和大蛇派来的，龙便让他带路赶往了花之都。

    另一边，马尔科他们也出发了，目标同样是花之都。

    两方人马一路上没有遇到任何阻拦。

    龙见状已经猜到了，凯多是打算在花之都跟他们这些“入侵者”决战了。

    事实也正是如此, 此时的花之都，埋伏了大量大蛇方的武士以及凯多的海贼, 人数初步估计有2万多人。

    除此之外, 凯多那边还有三位特殊客人。

    昨天奎因劝凯多取消处刑御田的时候，凯多嘴上毫不在意，实际上已经采取了行动。

    现在凯多这边万事俱备，就等那些不知死活的人来了。

    不知不觉，天已经亮了。

    光月御田和赤鞘九侠被带到了花之都的闹市。

    闹市上的百姓们看着光月御田和赤鞘九侠脸上或不屑，或怨恨，在他们看来如今自己的生活过得如此辛苦，就是因为这个傻瓜殿下。

    明明都已经回来了，明明都已经杀到了将军府，为什么最后却什么都没做，只是灰溜溜的跑回来了？

    这种就知道每天光着身子跳舞的傻瓜殿下简直有辱光月之名，还是赶紧死了算了。

    而此时，不知道是因为愧疚，还是想单纯的取乐, 凯多和御田打了个赌, 如果他能够在油锅中支撑一小时便放他们离去。

    御田闻言毫不犹豫自己先跳入油锅之内，赤鞘九侠见状表示愿意和御田同甘共苦一起跳入锅内。

    御田为了家臣们不受到伤害举起木板接住他们, 独自一人承受油锅内超过700度的高温热油。

    见此情景，和之国的百姓们还是没有对御田改变看法，他们只觉得御田现在是活该。

    这些人的笑声刺痛了小忍。

    “御田大人，他可是一直在保护着这个国家啊！”小忍痛哭着说出了御田忍辱负重的真相。

    当年御田跳**的真相，大蛇只是为了报复和之国，而不是当统治者，他给御田的约定其实只是为了让御田不要开战的谎言。

    这一刻，原本喧闹燥热的处刑场，气氛在瞬间跌入冰点。

    他们眼中行事荒诞的傻瓜殿下，最后却是保护他们的英雄。

    这个真相反差太过巨大，让和之国怨恨了光月御田5年的人们，有些不知道该怎么自处了。

    好多民众都自发请愿，请求黑炭大蛇可以放过御田。

    但黑炭大蛇却只是微微抬手，无情的冷剑射向人群，将请愿者全部镇压。

    而此时，在釜煮之刑的油锅内，御田向赤鞘九侠透露了和之国闭锁的秘密，这一切其实都是光月一族的前辈所为, 是为了保护和之国的人不受某种神秘力量的侵害。

    二十年后会有引领和之国开国的人出现, 御田嘱托赤鞘九侠继承他的意志，协助和之国开国。

    谷觏

    赤鞘九侠们听着御田的话，泪流满面，因为他们知道此时的御田已经是抱着必死的信念了。

    时间一分一秒的过去，终于，御田在油锅中撑过了一小时。围观的民众以及九位家臣欢呼雀跃，但是黑炭大蛇却嚣张的说道：“处刑早在一分钟前就改为枪决了。”

    御田早就料到了黑炭大蛇和凯多是不会信守承诺的，他用尽最后的力气把木板扔了出去，给赤鞘九侠创造了逃离的机会。

    但此时，御田自己的身体也已经油尽灯枯。

    坐在处刑台上凯多，看着自己的死敌，内心有心复杂。

    眼前这个男人和他过去见过的失败者完全不同，这样的男人就这么死了实在是可惜，但凯多不是那种把海贼当做过家家游戏的人。

    凯多举起枪说道：“世人一定会称赞你这种悲壮的死法的。”

    御田笑了笑：“所有人都忘了也没关系，我的灵魂会活下去。”

    “老太婆的事情抱歉了，他已经被我干掉了。”

    “你就拼命变强吧！今天我虽然战败了，但不远的未来，讨伐你的人，一定会出现。”

    说完御田突然摆出了他那招牌式的动作嘴里喊道：“愿化作笑谈一段，供人饮酒，别无他求。滚油热汤奈我何，千熬百煮滋味多！”

    “砰～”凯多扣动了扳机。

    子弹对着御田的眉心射去。

    就在这千钧一发之际，一道被青蓝色火焰包裹的身影以堪比瞬移的速度挡在了御田身前。

    子弹打进了他的身体，他却毫发无损。

    然后一只青蓝色的蝴蝶，飞到油锅下的火堆里，还燃烧着的火堆就连通火苗一起被冻结了。

    莫森一把将御田提了起来，此时的御田意识已经模糊了。

    “你...你是什么人？”

    “我只是一名路过的革命军战士，治疗我可是不太擅长，马尔科能交给你吗？”莫森抬头喊道。

    莫森话音刚落，青色的火焰就爬上了御田的身体。

    “白...白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔科！”奎因忍不住惊呼道。

    在场的海贼包括凯多全都脸色大变。

    白胡子海贼团的人居然出现了。

    凯多见闻色霸气全开，仔细感知着周围。

    如果白胡子爱德华·纽盖特亲临的话，那他在和之国所做的一切都没有意义了。

    那个男人不是现在的他能对抗的。

    好在，那个男人并没有出现，凯多松了一口气，只要白胡子不在，他手下的喽啰来多少也无所谓！

    想到这儿，凯多抄起狼牙棒，黑雷在狼牙棒上闪过。

    他直接变化人兽形态，对着莫森和马尔科冲了过去。

    然而下一秒，凯多突然感觉自己被什么东西拉住了，虽然这东西仅仅拉住了他一秒不到，但还是让凯多觉得很不爽。

    凯多对着正前方挥动狼牙棒，一个身穿亚麻色斗篷的男人，单手呈龙爪状接住了凯多的一击。

