    “废物，废物啊。你真是一个废物，我是真没想到，我聪明一世，怎么会有你这种废物儿子，真是一个废物！”

    皇太极再次提起一脚，将豪格踹的滚了出去。

    “大汗消消气，大汗消消气啊，不值得，不值得啊。”鳌拜拉着皇太极，急忙劝解起来。

    “父汗，不是儿臣不用力，实在是他们人手太多，再加上他们手中的武器又太过厉害，我根本就没有办法啊。”豪格又急忙爬到皇太极面前，不停的磕头认错。

    “哼，就你这种样子还想当大汗？真是笑话，要是我将大汗之位交给你，恐怕后金要活不长了，真是蠢才，蠢才。”

    皇太极恼怒万分，他实在是没有想到，自己给了豪格三个牛录，一千余人，让他去探查敌情。

    皇太极也没想让豪格将宣镇兵马的所有动向弄得一清二楚，就算没有弄清楚，最起码要将人手给带回来。

    可是谁知道，竟然只带回来三分之一，只带回来堪堪一个牛录。

    “来人啊，将豪格给我关起来，没有我的命令，不准任何将他放出来，也不准任何人去探视他。”皇太极指着跪在地上的豪格，冷言冷语的说道。

    话音刚落，就有三四个亲卫从皇太极身后走了出来，将跪在地上的豪格架了起来，朝着城墙下面走去。

    豪格一听皇太极这个命令，瞬间像霜打的茄子一般，萎靡不振，豪格清楚自己的太子之位恐怕没了。

    一想到太子之位和自己无缘，豪格心中苦涩不已，整个人失魂落魄的被皇太极的侍卫拖了下去。

    当豪格被人拖下去之后，皇太极深吸一口气，平缓着激动且愤怒的心情。

    “哼，真是愚蠢至极！”皇太极看着豪格离开的方向，喝骂了一声，随后又看了看城墙上的众人，大吼道：“回宫！”

    皇太极现在的脸已经被豪格给丢尽了，也没有脸再站在这里说一些鼓舞士气的话。

    因为豪格的出现，让皇太极好不容易调动起来的士气被打击下去不少。

    “难道咱们后金真的没有出路了吗？”多尔衮的弟弟多铎看着皇太极离开的身影，再看了看城墙上的守军，有些落寞的道。

    多尔衮长叹一口气，看着城墙外的土墙怔怔的出神，心中不知道在想些什么。

    良久之后，多尔衮看向多铎，开口道：“之前让你做的事情你做的怎么样了？”

    “差不多了，虽说现在正白旗和镶白旗中有不少的军官被皇太极这厮给替换了，但是里面忠于咱们的人依旧不少。您交给我的事情，差不多再还有两天就能全部完成。”多铎回道。

    多尔衮点点头，“既然如此，那我就放心了。对了，将城中家眷往外面转移的时候一定要伪装好，不要让别人发现了。

    虽说这几天皇太极一直都在忧心宣镇兵马之事，对于城中的事情看管的不严，但也不能让外人发现了。

    你告诉忠于咱们的那些两白旗士兵，将家眷转移完毕之后，在之后的守城战中都给我机灵点，一旦事不可为，就立马撤退。

    盛京城是父汗交给皇太极的，又不是交给我的，我没有必要和皇太极一起为盛京城陪葬。”

    在实行皇太极坚壁清野的命令时，多尔衮留了一个心眼。

    那就是借着坚壁清野的空挡，将自己和多铎的家人以及两白旗中忠于他们弟兄俩的军官家属往城外转移。

    转移的目的地不是别的地方，正是努尔哈赤出生的地方，赫图阿拉。

    赫图阿拉在沈阳东面，距离沈阳差不多有三百多里将近四百多里的路程。

    赫图阿拉是努尔哈赤出生的地方，也是努尔哈赤发家的地方。被建奴称为老寨，是建奴的龙兴之地。

    经过这么长时间的转移，多尔衮和多铎的家属以及忠于他们的两白旗军官家属已经转移的差不多了。

    从知道宣镇要攻打辽东起，多尔衮就没有打算和皇太极一起死守盛京城。

    虽然之前多尔衮给皇太极说，只要坚持几个月就能取得最后的胜利。

    但那番话只是给皇太极说的，是为了不让他怀疑自己。

    多尔衮对于宣镇的实力是知道的，在他看来，就算是将所有的人马全都武装起来，也不是宣镇的对手。

    盛京城虽然城高池深，可是在宣镇的大炮之下，能不能坚持住还是个问题。

    所以，在实行皇太极坚壁清野的命令时，多尔衮就悄悄的将自己和多铎以及忠于自己的两白旗军官家属往赫图阿拉转移。

    因为皇太极一直操心城防问题，所以对于城中的事情就没有重视。

    再加上坚壁清野的命令主要是由多尔衮，济尔哈朗等一众贝子贝勒实行的，所以皇太极对于多尔衮的小动作也没有察觉到。

    “哼，之前还假惺惺的说逼死我额娘是万般无奈之举，还想让我和你一起死守盛京城，真是笑话啊。这个盛京城是父汗留给你的，你是后金的大汗，我又不是，我凭什么帮你守这盛京城？

    再说了，当年父汗的遗诏明明是册封我为大汗的。可谁知道被你半路截胡，改了遗诏，不然的话，现在坐在大汗位置上的就是我，而不是你这个胖子。

    要是我是大汗，咱们后金绝对不可能会成为现在这个样子。”多尔衮站在城墙边上，双拳紧握，捶打着城墙的垛口，一脸的阴狠。

    两天之后，沈阳城外面的防御工事已经基本上完工。

    这个时候，赵文已经率领中军兵马来到了沈阳城外二十里处。

    随着赵文不断的靠近沈阳城，建奴的探马数量也越来越多了起来。

    就算赵文派出大量的夜不收遮蔽战场，可也难免被建奴的探马得知赵文中军的动向。

    沈阳城位于东北平原的辽河平原中部，周围地势平坦，土地肥沃。

    在沈阳东北和东南是丘陵地带，但这些丘陵的海拔不是很高，属于那种低海拔丘陵。

    沈阳整体地势由东往西缓缓倾斜，虽然比不上广袤千里的中原大地，但是比西南要好的多。

    在沈阳城西面二十里处有一片荒地，荒地是黑土地，虽然有小冰河时期的影响，可是现在已经四月初了，黑土地上冒出了青草。

    这片黑土地以前是农田，可是在建奴攻占辽东之后，由于战乱以及人口的减少，所以大片土地抛荒，这片土地也不例外。

    赵文将自己的中军大营驻扎在了这里，根据派出去的传令兵来报，南部和北部的兵马还有两天时间才能赶到，所以赵文就没有直接发动攻击，而是选择先等两天。

    赵文在黑土地上走了没多长时间，忽然停了下来。

    土地上布满了落叶枯枝，踩上去软软的。

    他蹲下身子，在脚下的黑土地上挖了一把泥土。

    “这土地真肥啊，插根筷子都能活！”赵文看着手上肥的流油的黑土地，一脸笑意的说道。

    插根筷子都能活是赵文夸张的说法，形容土地肥沃。

    布和蹲在赵文旁边，也学着赵文的样子从地上挖了一块泥土。

    “这里的土地确实肥沃，可是这几年，天气越来越寒冷，这里的土地再怎么肥沃也没有用啊，种出来的粮食恐怕会被冻死。”布和将捻着手中的泥土，开口说道。

    赵文没有接话，反而站了起来，将腰间的刀抽了出来，开始在地上挖了起来。

    “给我挖，我要看看这里的黑土地到底有多厚。”赵文挖了半天也只挖了一个不到十公分深的小土坑。

    他擦了擦头上的大汗，对着旁边的亲卫喊道。

    亲卫们见状，急忙将腰间的长刀抽了出来，当成锄头一样在地上刨了起来。

    刨了差不多有半个时辰，土坑里面终于变了颜色。

    虽然是变了颜色，但还是黑的，只不过是颜色稍微有些淡，没有地表的土地黑。

    这个土坑差不多有两尺，六十多公分之深。

    赵文看着地上的土坑，将手中的长刀插回刀鞘，随后趴在土坑上，扶下身子，用手札量起来土坑的深度。

    “将近两尺的深度，而且还只是颜色变淡了，啧啧啧，富得流油啊。”赵文测量完毕之后坐在地上，看着地上的土坑不停的傻乐。

    后世的东北黑土地是全国最大的商品粮生产基地，每年生产约二百五十多亿公斤的商品粮。

    尤其是在黑龙江五常地区，那里的黑土地厚度最深可达两三米，生产出来的五常大米远近闻名。

    “这么肥的土地，就算不用化肥，只需要做好除草除虫的工作，一年到头那怕只种植一季粮食，也能产出不少。”赵文站了起来，看着广袤无垠的黑土地，雀跃的道。

    布和听着赵文嘴里蹦出的化肥两字，虽然有些听不懂，可却没有追问。

    “民为国之本，粮为民之根。俗话说，手中有粮，心中不慌。要是将整个东北的黑土地全都开发出来，不知道要养活多少人。辽东，我势在必得！”

    赵文以后要走海外扩张的路线，而这种路线对于人口的要求非常巨大，在古代，医疗不健全的情况下，粮食对于人口的增长起到决定性的作用。

    虽然东南亚那边也非常适合种植粮食，可是谁会嫌弃手中的粮食多？

    布和看着激动不已的赵文，心中倒是没有多大的感触。

    科尔沁是游牧部落，虽然近几年在赵文的影响下也逐渐定居，可是骨子里面缺少对种地的重视。

    赵文在周围转悠了差不多一个多时辰，随后就回到了军营当中。

    赵文将营地扎好没多长时间，皇太极就知道了这个消息。

    现在的皇太极在御书房中团团乱转，额头上满是汗水，肥胖的脸上油迹斑斑。

    “太快了，太快了，怎么会这么快？怎么可能会这么快？”皇太极头上的金钱鼠尾辫随着他不停的走动，不停的摇摆着，就像是老鼠尾巴一样，摆动个不停。

    “探查到的消息属实吗？”皇太极看向站在御书房中一脸阴沉的多尔衮，再次询问。

    多尔衮点点头，声音有些颤抖的道：“回大汗，虽然宣镇兵马的夜不收极力阻止我军探马查探，可还是被我们查探到了一些。

    如今宣镇兵马已经驻扎在了盛京城西二十里处，从他们驻扎的营地规模上来看，恐怕人数不少于两万人。

    他们驻扎下来之后并没有动弹，给人的感觉好像是在等人，以我之见，恐怕后续还会有兵马前来。”

    皇太极被多尔衮的这番话压的喘不过气来，虽然自己在盛京城安排了十五万大军，可在面对宣镇兵马的时候，依旧恐惧的厉害。

    当年在京城保卫战中，赵文给他留下的印象实在是太深刻了，深刻到一想起那个场面就有些恐惧。

    从皇太极反明以来，还从来没有出现过这种情况，还从来没有被人吓到这种地步。

    就在这时，鳌拜领着一个浑身是血的士兵来到了御书房的外面。

    “大汗，十方寺堡紧急军情！”鳌拜站在御书房外，冲着御书房中大声喊道。

    皇太极的心脏抽搐了一下，一脸忐忑的道：“进来说话！”

    鳌拜领着那个浑身是血的士兵冲了进去。

    这个浑身是血的士兵是之前皇太极派往十方寺堡附近的探马，让他们侦探十方寺堡附近的宣镇兵马动向。

    之前吴克善将自己带出来的兵马分成五路朝沈阳进逼，十方寺堡正是他们进攻的一个堡垒。

    进攻十方寺堡的将领是满珠习礼，满珠习礼手中的宣镇兵马数量不多，只有两百多人，攻城的武器也少一些，所以十方寺堡受损的也不太严重。

    在赵文到达喀尔喀的时候，满珠习礼按照赵文的命令，带着驻扎十方寺堡中的士兵去了负责北线的周老六军队中。

    满珠习礼刚刚撤离就被游荡在附近的探马得知，同时将这个消息禀报给了皇太极。

    皇太极在知道这个消息之后，就往十方寺堡派遣了一个牛录的镶黄旗士兵，充当探马，以十方寺堡为中心往四周查探。

    可是驻扎了没几天，就在赵文到达沈阳城的前一天，周老六就领着兵马到达了十方寺堡，并且对十方寺堡进行了突击。

    在周老六猛烈的炮火中，十方寺堡化为废墟。

    驻扎在十方寺堡中的镶黄旗士兵也遭到了周老六的剿杀。

    虽然周老六的人马数量众多，可镶黄旗的士兵还是跑出来了几个。

    “怎么回事？”皇太极看着这个浑身是血的士兵，心脏不听使唤的剧烈跳动着，一股不祥的预感涌上心头。

    这个士兵哭丧着一张脸，直接跪在了皇太极的面前，大声哭了起来，“大汗啊，十方寺堡来了两万多兵马啊。其中有一万宣镇兵马，还有一万科尔沁的骑兵。他们的火力实在是太凶猛了，我们原本还想着在十方寺堡中抵抗几天，拖延一下时间，可没想到，他们直接就对着十方寺堡开炮，狂轰乱炸了一整天，弟兄们被炸死了一大片。

    我和十几个弟兄运气好，从没有被炮火波及到的东城门逃了，可是其他的弟兄们就没有那么好的运气，被炸死了一大片啊。

    我和这十几个弟兄逃出来之后，抓住了几个科尔沁的探马，里面还有一个是科尔沁的探马统领，知道不少的事情。

    在我们强行逼供之下，我们也弄清楚了这些人的来历。

    这是宣镇兵马的北线军队，一共有两万兵马，其中一万兵马是科尔沁的骑兵，另一万是宣镇兵马。

    除过北线之外，还有由张贺王冲所率领的南线，南线军队有一万宣镇兵马，一万草原部落凑起来的骑兵。

    中线人马由宣镇总兵赵文率领，总共有两万。赵文率领了一万宣镇兵马，剩下的一万是由布和率领的科尔沁兵马。

    根据我们俘虏的那几个科尔沁探马所说，之前的那次根本就不是宣镇的兵马，而是科尔沁派出来迷惑咱们的疑兵，总共加起来才六千多人，里面的宣镇兵马才一千五百人。

    呜呜，咱们被喀尔喀这王八蛋给骗了啊。”

    这个士兵痛哭流涕，每说一句话就磕一次头，等说完的时候，额头都被磕破了。

    皇太极听着这个士兵的声音，眼睛瞪的老大，身子不停的颤抖。

    站在一旁的鳌拜见状急忙将他扶住，生怕皇太极摔倒。

    当这个士兵说完之后，皇太极的身子剧烈抖动起来，眼珠子都快要瞪出来了。

    “喝，喝，喝！”皇太极指着地上的士兵，就像是被浓痰卡住了嗓子眼一样，大口喘气，说不出话来。

    “快传御医，大汗气不顺，被气憋着了。”鳌拜看着皇太极这个样子，急忙冲着御书房外面大声喊了几句，随后急忙扶着皇太极朝着御书房上面的位子走去。

    可还没走两步路，皇太极一口鲜血直接喷了出来，又愤怒、又着急、又悔恨、又难受的悲声痛骂道：“喀尔喀，我****你老祖宗，我***你老祖宗啊。”

    “大汗！！！”鳌拜看着被气的吐血的皇太极，急忙大呼一声，搀扶着皇太极快步往椅子走去。

