    “黑龙圣者，你是说吞天古龙鼎已经恢复过来了？”

    游龙这时候凌空站立，周身强大的气势，将那些魔兽压制得死死的，根本不敢靠近他的身旁，游龙感受着体内的变化，也是有点惊喜的说道，因为黑龙圣者说过，这不起眼的黑色小鼎，可是一件圣兵啊！

    “嗯，确切的说是回复一部分了……不好，游龙快逃，此地不宜久留，我闻到了吸血冥族的味道！”黑龙圣者忽然急促的说道，同时巨大的龙身将吞天古龙鼎护住，使得古鼎的气息快速收敛，似乎是怕被吸血冥族闻到其中的味道一般！

    “吸血冥族？”

    游龙这时候惊奇地说道，在自己弥漫下去的饕餮之力中，他在那些魔兽的身上感受到了一丝丝晦涩的精神力，如果他没有猜错的话，这些魔兽，似乎是有人在故意驱赶他们袭击这些人类武者的，而联系到之前的蛮兽宗，游龙忽然明白了一些事情！

    “黑龙圣者，我也有一些事情要跟你说……”

    之前那群武者已经离开，转眼就不见踪影，找不到轩辕战等人，游龙背后的黑色羽翼陡然浮现，迎风就涨，很快就伸长到了五六丈庞大！

    “唰！”游龙一抖，整个身体便是犹如一头鲲鹏一般掠上高空，飞速的对着魔兽比较稀疏的东北方向赶过去！

    在路上，游龙将自己遇到的事情一五一十向黑龙圣者汇报，同时也将自己遇到太上长老的事情、包括六翼冥王苏醒然后又被镇压的事情也是详详细细地说给黑龙圣者听，不知道为何，游龙隐约感觉这些事情，似乎有着千丝万缕的关系！

    “有这等怪事……也罢！游龙，你想不想听一些关于灭世之战的历史？”黑龙圣者忽然幽幽地叹了一口气，有些不确定的问道。

    “有什么奇怪的事情要发生么？”游龙心中一怔，以黑龙圣者的实力，竟然这般吞吞吐吐，难道真的是有什么难言之隐，或者重大的事情要发生？

    “在远古的时候，我们盘古大陆是一块独立的位面，或者说，是一片独立的世界！”黑龙圣者盘在黑色的小鼎上，神情开始飘回远古时期。

    “不过在这茫茫宇宙，还有许许多多的未知位面飘荡在我们周围，这些位面，或许也像我们的盘古大陆一样生活着众多的人类和魔兽，总之，有很多奇怪的种族就是了。而且这些位面有的比我们高级，修炼的资源也比我们丰富和纯净，所以他们的实力总体比我们强大！就像那些来自高位面的吸血冥族一样，拥有着变态的生命力和修炼功法，甚至能够以吸食别人的精血增进自身的功力修为！”

    “既然位面是存在的，一个大陆那么庞大，所以一些位面总会有碰撞的时候。三千年前的邪魔外族，就在在我们的位面和他们位面碰撞产生的裂缝中趁虚而入，而且最致命的是，盘古大陆太大，很多地方都是魔兽界和人类没有探索过的，而那一次位面裂缝产生的时候，我们根本没有任何一个势力注意到，以无心算有心，以致最终酿成了异常惨绝人寰的大灾难！”

    “灭世之战很艰难，而在灭世之战后肃清吸血冥族的余孽同样十分艰难，因为他们的实力比我们强，而且要躲起来的话， 我们只要是同等的实力的强者，根本找不到他们的藏身之地，所以这场清剿行动，足足持续了四五十年才逐渐停息！”

    “而这时候，并不是意味着灭世之战的结束，因为还有一些漏网之鱼潜伏在更深、更难找的地方，要是我估计不错的话，他们或许已经和适应了我们大陆的生活，并且在繁衍生息了了三千年之后，又在准备着另一场战争了！”

    黑龙圣者的眼睛微微一眯，以他生活的年代和岁数，有时候一些事情还是很难瞒得过他的，他的一番话，顿时让有中心中惊骇异常，因为按照这么说来，这些年自己遇到的血魔冥界和血魔冥狼，不正是其中的端倪么？——事实上，这也正是黑龙圣者想要表达的，只不过没有明说罢了！

    “吸血冥族具有比人类更加强大的身躯和生命力，所以在这么多年的恢复中肯定已经积攒了不小的力量，人类武者尚且想要站在武道世界的巅峰，更何况这些外来的疯狂种族？而且在二十多年前你父母被袭的时候，我就感应到了一股淡淡的冥族味道，只不过那时候我还没有完全苏醒，并不敢确认罢了！”

    黑龙圣者低头沉吟了片刻，忽然迟疑地说出了让游龙感到吃惊的事实，自己的父母遇袭，竟然也跟吸血冥族有关？

    “现在的你，必须将这三枚纳戒藏好，不要跟任何人说出里面藏着精血的事情，以免被蛮兽宗的人作为动手的目标，等此次寻宝完成，你再把情况一五一十地向你们的副院长汇报，他应该知道自己要怎么做！”

    黑龙圣者最后嘱咐道，声音里尽是凝重，吸血冥族的事情牵扯过大，而他说的一切也只是猜测，并没有真凭实据，而且敌在暗我在明，过早地暴露自身，这对游龙并不是什么好事，尽管游龙现在的实力是五星武王巅峰，战斗力可以媲美七星武王！

    “吸血冥族，当年我们家族遭袭的事情，真的有你们的参与么……”

    游龙一边飞行一边喃喃自语，今天听到的事情让他太吃惊了，难道说当初吸血魔族袭击自己的家族，也是为了收取精血——而且自己父母的精血，可不是一般的人类武者、乃至魔兽界的强者能够相比的，因为他们身体里面，还有龙族和凤族的稀薄精血！

    “哈哈小伙子，虽说我对你这些年的修炼进展挺满意的，不过我还是想提醒你一句，以你现在的实力，真要拿出去其实还是不够看，所以你还得好好努力！”

    黑龙圣者嘿嘿一笑，这话时候他才注意到游龙的实力又有了不小的进展，心中不由的暗暗称赞，因为在鬼谷家族的时候，游龙甚至还不能够抵抗黑白鬼王这样的武王初期强者的攻击，而如今，除非是七星武王巅峰的强者出手，否则是没有人能够将这头拥有血脉之力、而且又天生倔强的小伙子降服的！

    “还不够强么……那我就继续变强，武王不行，那就武皇，武皇不行，那就武宗，武圣，就算是武帝，我也要达到！”

    听到这么沉重的事情，游龙脸色更加深沉，他知道黑龙圣者的眼界高，而且自己的仇人赵家，武皇强者肯定不会少，而那遥远的星辰银月狐一族，就算是武宗强者应该都是一抓一大把，所以，自己还是要变强，变强！

    “哟呵，年轻人果然有活力……”黑龙圣者哈哈一笑，旋即苍老的脸旁绽放出一丝丝诡异的笑容，他看着游龙，很是神秘地说道：

    “我们这次要去的白泽一族，当初我可以来过这里几十遍哦，有我的指引，想来你这次的收获不会差到哪去的，放心吧……”

    或许是刚刚苏醒，又或者是因为吞天古龙鼎已经逐渐修复，黑龙圣者如今也像当初的寒冰老祖一样，叽叽呱呱说个不停，完全没有强者应有的淡定和拒人于千里之外的高高在上感觉，更没有像游龙那样，因为吸血冥族的事变得沉重的心情。

    而他所说的那番话，更是让陷入沉思的游龙心脏一抖，心中顿时充满了狂喜：家有一老，如有一宝！这黑龙圣者都不知道或过多少的岁月，有他的指引，自己这次的收获，或许真的不会差到哪里去啊！

