    门外怒吼不绝，一声更比声响。

    大有一副要靠一把好嗓子，直接把眼前这门震塌了的豪迈。

    玉青时表情空白没能反应过来怎么回事儿。

    宣于渊手中的纱布就毫无征兆咣当一下砸到了盆里，眼底也骤然添了几分心虚。

    他伸手摸到地上的拐杖，用一种令人眼花缭乱的速度杵着拐站起来，匆匆道：“那什么，这是来找元宝的。”

    “我去帮你叫人。”

    “不是，你……”

    玉青时难掩错愕地看着吓宣于渊蹦得飞快没了影儿。

    “这是跑什么？”

    她刚站起来没走几步，秦老太听见喊声攥着个小巧的木架子就走了出来。

    她讶然道：“这听起来像是你胡家婶子的声儿，这是怎么了？”

    玉青时茫然摇头。

    “不知道。”

    元宝今年才六岁，胡家婶子找他作甚？

    玉青时压下眼底疑惑，转头对秦老太说：“胡家婶子性子蛮横，来了只怕也说不上什么好的。”

    “奶奶你先进屋去，省得聒噪。”

    秦老太颇以为然地嗯了一声，握着小架子快步进了屋。

    玉青时擦了擦手上的水才去把院门打开。

    她正想问好，可胡家婶子见着她不管不顾地把手里牵着的娃娃往她跟前狠狠一推，怒道：“你自己看你家元宝干的好事儿！”

    “你看他都把我家大壮打成什么样儿了！”

    “你自己看！”

    玉青时满脸愕然地看着眼前鼻青脸肿还捂着一边脸的娃娃，惊得甚至忘了控制自己的表情。

    她难以置信道：“这是元宝打的？”

    “不是你家元宝还能是谁！”

    胡婶铁青着脸用手指用力戳了戳脸上还挂着泪的胡大壮，愤怒道：“大壮你自己说，是不是秦元宝打的你！”

    胡大壮被亲娘推着往前跌了半步，捂着脸扯着嗓子哇的一声就哭了出来。

    他哆哆嗦嗦地指着玉青时的身后，哭得嘶声力竭。

    “就……就是他……”

    “就是元宝打的……”

    像是怕玉青时惊得不够，胡婶怒气冲天地扯下胡大壮捂着脸的手，捏着他的下巴逼着他把嘴张开就说：“你自己瞧！”

    “我家大壮的牙都被他打掉了一颗！”

    “小孩子家家的下手怎么这么狠？我告诉你玉青时，这事儿你要是不给我个交代，我跟你家没完！”

    提到自己那颗撒手而去的牙，胡大壮张着大嘴哭得更加悲怆。

    胡婶见状更是恼怒，抬脚朝着他的屁股上就是一脚：“哭哭哭！就知道哭！”

    “瞧你这点儿出息！”

    她吼完叉着腰瞪着玉青时，恶狠狠道：“你家元宝呢！”

    “把他给我叫出来！”

    她说着不管不顾地就要往里冲，玉青时纵步上前把人拦住，沉着脸轻笑道：“胡婶，这事儿会不会有什么误会？”

    她不太确定地指了指眼前的胡大壮，微妙道：“元宝才六岁，大壮已经十岁了吧？”

    “大壮光是站着就比元宝高出一大截，体格也比元宝壮实不少，他俩要真是打起来了，元宝怎么可能打得过大壮？”

    玉青时这话是发自内心的疑惑。

    可落入胡婶耳中，却仿若是在讽刺大壮连个比自己小了好几岁的娃娃都打不过。

    胡婶怒气勃发地瞪着玉青时，蛮横道：“这话就得去问秦元宝了！”

    “你自己问他，昨天晚上到底怎么回事儿！”

    “昨晚……”

    昨晚元宝嚷嚷着要出去玩儿，是于渊跟着一起去的。

    玉青时眼底飞快掠过一丝暗色，正想说什么时，不远处突然就响起了另一道怒吼。

    “玉青时！”

    “把你家元宝叫出来！”

    ……

    玉青时往门前站了不到一刻钟的功夫，前前后后就来了三个要说法的。

    而且各自的手里还都牵着一个鼻青脸肿的娃娃。

    其中以胡大壮最惨，因为他比别人多掉了一颗牙。

    眼前几人张嘴闭合间怒吼斥责不断，还有娃娃悲痛欲绝的痛哭响起。

    诸多声响掺杂在一起，玉青时甚至很难听清她们在说什么。

    玉青时艰难的缓缓呼出一口气，努力挤出个笑，缓声说：“几位婶子别着急，有什么话咱们好好说。”

    她伸手比划了一个到自己腰的高度，苦笑道：“都说是元宝昨晚上打的，可元宝就这么高点儿，他一个人打这么几个孩子，这事儿会不会……”

    “你们居然还敢来！”

    玉青时被身后突然响起的怒吼震得顿了一下忘了言语，惊诧回头就正好看到元宝挥舞着一块昨日钉床剩下的板子气势汹汹地冲了出来。

    “看我不打得你们满地找牙！”

    挥舞着板子而来的元宝威武得像个一去不返的勇士。

    一下子没能拦住的宣于渊靠在门板上生无可恋地捂住了脸。

    “这傻小子……”

    玉青时眼睁睁看着元宝以一种难以言喻的气势冲到门前，心头一紧赶紧伸手拽住衣领把人揪了回来。

    “秦！元！宝！”

    门前看似无厘头的闹剧，因元宝的不打自招得到了证实。

    被打的人也因此怒气彻底爆上了顶空。

    眼看着场面就要失控，玉青时赶紧反手一把将元宝扔回了院子里，不假思索地就关上了门。

    元宝抱着块板子站在院子里还一脸懵，像是没反应过来自己怎么突然就进来了。

    他听着门外愈发不堪的骂声，咬紧了腮帮子还想往外冲。

    可脚还没动，就被赶上前来的宣于渊一把拎住了衣领。

    宣于渊揪着他不让他乱动，恨铁不成钢地咬牙：“小老弟你还要去哪儿？”

    “我要去帮我姐姐！”

    元宝喊得声势十足，小米牙咬得嘎吱嘎吱响，仿佛是恨不得冲出去咬人吃肉。

    宣于渊头大地摁住了眉心，心累道：“相信我，你姐姐不会有事儿的。”

    刚才玉青时说的话宣于渊听得一清二楚。

    若不是元宝突然冲出去搅局，玉青时说不定三言两语就把这事儿糊弄过去了。

    这样的小场面，玉青时绝对能应付。

    元宝死死地抱着怀里的板子不肯撒手，眼神发虚地看着宣于渊，小声哼唧：“你说真的？”

    “比真金都真。”

    宣于渊百感交集地啧了一声，心情复杂地看着还在一心为玉青时担心的元宝，幽幽叹气。

    “我觉得，比起担心你姐姐，你更应该担心一下自己。”

    “因为你姐姐的表情，看起来真的好生气……”

    “小子，你真的要挨打了。”

