    现在的兄弟俩还很“友爱”。

    被桑钧劝慰一番后,桑茂原地满血复活,继续去看台上那些在他眼里完全不值一提的比斗。

    后来也许是时候差不多了，也许是青年才俊们也不耐烦了,下一个跳上去的人,就真是有两把刷子的。

    那人上台之后，以每脚一个的速度把两个还在对打的都踹下台去,然后上来又一个,又被他踹下去。

    如此再三,在这人踹翻了一百多个人之后，武王级以下的凑数者们发现这回是真的撞不到大运了，就纷纷后退，放弃了这一次的比武招亲争夺赛。

    于是，台下的人,也呼啦啦地少了一大半。

    再往后的对战，虽然还是打得不快，但不论是精彩度还是拳脚的激烈度，都远远胜过刚才。

    顾白低下头，看得津津有味。

    武王级的高手，多少都有些本事，从里面观摩一下经验也是很好的嘛！

    直到这个时候，才真正有了点比武招亲的样子。

    亓官锐见顾白看得专注，就很贴心地削水果切成小块用牙签喂他，还戳起一些小点心也同样喂他，等三五口后还给他喂点酒水什么的，可以说是无微不至。

    陈元昊看一会儿下面的比斗，再看一会儿自家老大，决定不管是打架还是泡妞，他都要向老大努力学习，早日练成绝技养个徒儿来自虐！想想看，能把这么一朵高贵冷艳的高岭之花摘下来的老大，在这方面得是有多厉害啊！必须仔细钻研！

    妹子们大多数也用艳羡的目光看着那总是闪瞎人眼的狗男男，为他们纯洁而又真挚的爱情拭了拭眼角感动的泪水。

    只有刘曼罗妹子，她悄然地靠近了仇凃，温言软语地跟他说话。

    --也可以说是套话。

    可惜仇凃虽然挺享受软玉温香，但他也是个油盐不进的，不管刘妹子多么工于心计，也都被他要么堵回去，要么避重就轻，还是没能探查到比较秘密的消息。

    如果说有一点收获……那就是亓官锐这人也很不简单。

    但是，这家伙很不简单她早就知道了啊摔！

    再度铩羽而归--

    就在这个时候，台下的对战，已经到了白热化。

    越是往后的战斗越鸡裂，越是高手高手高高手，就越是喜欢在最后登场，登场的pose必定一个比一个帅，花样必定一个比一个多，排场必定一个比一个大，气势必定一个比一个装【哔--】。

    顾·子车书·白深谙此道，所有的高手高手高高手，也都深谙此道。

    于是有的足下刮起一阵狂风，有的周身全是花瓣，有的杀气吹得衣服“噗噗”作响，有的头发狂魔乱舞……

    桑茂颔首而笑：总算来了几个能打的了。

    陈元昊正看得入神，顾白看了他一眼。

    陈元昊没注意，顾白轻咳了一声。

    陈元昊还是没注意……他被亓官锐拍了一下头。

    “……主人？”陈元昊立刻转过去，神情很凝重。

    亓官锐微微一笑，看向顾白。

    陈元昊明白了，也看向顾白聆听教诲。他现在算是明白了，得罪自家老大没关系，得罪了老大心尖尖上的城主，那问题就很严重。作为一个有理想有追求有抱负的青年才俊，他必须立刻弥补自己的错误。

    神情顿时调整到严肃认真生动活泼的程度。

    顾白面无表情：“你该上台了。”

    他说完，手指摊开，将一件武具放在了桌上。

    陈元昊：“……给我的？”

    顾白点点头：“护体。”

    不论是身为写出了那些人物的罪魁还是带歪了变态以至于带歪了剧情的祸首，顾白都觉得有必要让这倒霉催被变态拎出来顶岗又为他完成相关剧情的陈元昊能更顺利点。

    所以，装备是必须的。

    要没了这装备，小命堪……那个忧啊。

    陈元昊把那武具拎起来，是一件好像流水一样又轻又薄但肯定很结实的宝甲。

    他知道有了这玩意能扛住很多攻击，那叫一个爱不释手，恨不得立马穿到衣服里面去。

    但下一刻，一只手从他面前拂过，把宝甲拿走了嫡杀。

    陈元昊抬起头，是亓官锐。

    他这位老大修长的手指勾住宝甲的边缘，脸上挂着瘆人的温柔笑容。

    他打了个哆嗦，笑容略僵硬：“……主人？”

    亓官锐微微笑着，也摊开手掌，递给他一件东西。

    陈元昊战战兢兢接过来，也是一件宝甲，看那等级样式承担伤害的能力，都不比前一件差。

    但这行为是不是有一点多此一……他再看到自家老大把先前的宝甲直接往身上一拍，穿在外衣中后，秒懂了。

    他内心有点疯狂地想要说点啥，但最终以坚强的意志挺住。

    随后他也把宝甲往身上一拍，转过身，就大义凛然地往楼下跳去。

    楼上的人目送陈元昊跳楼后，目光也齐刷刷定在亓官锐的身上。

    要不要有这么强的占有欲……

    亓官锐恍若未觉，他凑到顾白的耳边，将他的耳垂一舔而过：“哥哥的东西，只能给我。”

    顾白默默看了他一眼，默默地转过头。

    还以为这几天变态转型了，特么的在这儿等着劳资呢！

    算了，变态改不了xx，他还是给陈元昊点一根【蜡烛】好了。

    下方的对战如今已经发展到了混战的地步，一对一已经不能满足群众的观看欲，必须要群殴，才是我辈男儿应有的风采！

    当陈元昊也加入进去，场面顿时就变得更加混乱。

    有许多个才俊窜了进去，又有很多个才俊被踹了出来。

    一个才俊倒下去，千千万万个才俊站起来！

    经过了一番艰苦卓绝的战斗，有很多人被淘汰了，又有很多人坚|挺地留下了。

    桑钧笑吟吟地宣布：“今日选拔出这二十位才俊，可稍作休息，即同老夫侄女对战，若有胜者，便即时成亲——”

    跟在他身边的俏萝莉露出个羞答答的笑容，手指轻轻捻着自己的衣角，看起来很清纯腼腆。

    台上的才俊们见到，都是眼睛一亮，含蓄一笑。

    顾白：这就是萌点被戳中了╮(╯▽╰)╭

    只是……

    桑钧的话没有一个人反对，在面向这位跟自己武力值差不多笑得还很和蔼的未来妻子（误）的长辈时，才俊们刚才略有紧张的心情，也平和了下来。

    有这样的长辈，少女的性格也一定很温油！

    才俊们进一步表示自己很满意，利用宝甲坚持到了最后也同样留在台上的陈元昊露出个风流倜傥的笑容，非常潇洒地看向少女，在发现她羞怯地看一眼立刻移开目光后，很得意地笑得桃花朵朵开。

    顾白看他那副样子，无力吐槽。

    这家伙好适应这个节奏啊看起来比原著里的死变态还要适合一点有点欠揍肿么破！

    无疑这种还没开打就先勾搭的行为也引起了其他才俊们的愤怒，但为了保持风度他们又不能当场翻脸，只好各施本领，也开始了对萝莉的眼神勾搭万道武神。

    就好像在说：

    “看我，看我啊妹子~”

    “对面的女孩看过来！”

    “我一点也不丑，我依然很温柔~”

    “桃花眼的男纸靠不住，我这样的才是沉稳可靠！”

    发现才俊们如此尽力表现的顾白，心情很复杂。

    身为原著作者，这样的复杂，他没法跟任何人说……憋得好难受。

    深吸口气，顾白赶脚自己的手被人抓住。

    亓官锐柔声开口：“哥哥是发现了什么吗？”

    顾白摇摇头：“陈元昊有一场恶战。”

    亓官锐轻轻笑了：“这是我给他的机会，他会全力争取，至于成不成，就要看他的本事了。”然后他的笑容就暧昧起来，声音里也显得有几分危险，“不过哥哥不要关心他，关心我就好……”

    顾白顿一下，再度转过脸去。

    劳资还要怎么关心都要百依百顺了你这死变态还有哪里不满意！

    再说劳资这是关心他吗！劳资是看热闹好吗！

    要么陪劳资看热闹要么闭嘴，看个热闹这么多事简直神烦！

    亓官锐似乎察觉到顾白隐隐波动的怒气，他低笑一声，搂住他的腰，不再说话了。

    众侍女妹子：(⊙o⊙)

    这家伙从坐在旁边半米到接近至一尺到动手动脚动舌头到现在干脆搂腰趴在人身上……动作要不要这么快！脸皮要不要这么厚！秀恩爱死得快有木有！

    亓官锐根本不在意那些来自妹子们的腹诽，他把顾白搂得更近，头压在顾白的肩上，开始陪他看热闹。

    下方众多才俊展示了自己的性命爱好特长后，最后的比拼，终于开始了！

    那萝莉俏生生地往前走了一步，笑容好可爱地看向了众多才俊，声音清脆好像百灵鸟：“谁第一个来陪玲玲呢？”

    就有一个相貌英俊的青年大步走出：“我先来！”

    后面已经迈出一步的四五人只好收回脚，好可惜反应不够快慢了一步……

    桑玲玲身子轻盈一跳，就站立在那青年前方，然后她纤腰一扭，右腿就像鞭子似的，重重扫了出去！

    青年一挑眉，没怎么看在眼里，这腿法也不怎么样，小妞武力值只在高级武君，不算什么。

    于是他就随随便便，双臂格挡。

    “咔嚓。”

    一声清脆的断裂声后，青年喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    其他才俊们猛地看过去。

    桑钧微笑：“玲玲天生神力。”

    然后下一个，就更加谨慎了。

    桑玲玲又是一脚，还是吐血倒飞[hp]花花与教授。

    再一个，继续不能承受一脚。

    如此再三，桑玲玲在短短半个小时里，足足踢飞了九个才俊。

    到第十个的时候，终于有人借助武具接下了桑玲玲的第一招，但在桑玲玲纵身跳起大劈腿的压力下，肩膀骨折，再度被踹飞。这回是五脏六腑都受了重创。

    台下的所有看客和他们的小伙伴们都惊呆了。

    尼玛这是高级武君吗！高级武君可以一脚踹翻中级武王吗！

    这不科学！

    还剩下的十个人，看向桑玲玲的时候，目光里就带上了淡淡的纠结。

    陈元昊深吸口气，觉得自己还可以再努力一把。

    再然后，桑玲玲出拳了，暴风骤雨一般的拳法对准一个青年才俊猛k，等那青年也扫下台的时候，一张俊脸已经变成了肿爆了的猪头。

    紧接着，一个猪头，两个猪头，x个猪头……飞出去。

    最后，只剩下了陈元昊一个人。

    陈元昊观察仔细，他主动进攻，多方躲避，尽量不让脸部着拳！

    他躲过了第一击！第二击也很顺利！

    他胸口中了一拳！被宝甲削弱了！

    很快，他俯冲而上，避过了鼻子的重创，但是右臂再度重拳，已经不能举起了！

    那么，他该如何继续攻击呢？

    ——他要败了吗？！

    经过连番的斗智斗勇，陈元昊成功地护住了那张俊脸，但与此同时，全身骨头碎了一半。

    在最后倒飞出去的刹那，他艰难地露出一个深情的笑容，随后头一歪，就什么也不知道了。

    桑玲玲一脚踩在石台上，一般扩散开去。

    她猛然一捶胸口，仰天长啸：“吼！”

    就仿佛在说：

    一个能打的都没有……

    辛婀：这声音是不是有点耳熟。

    刘曼罗：我好像也觉得有点耳熟。

    亓官锐：嗯，虽然不想承认，我也耳熟……

    #每天都听到大力猿王在咆哮#

    顾白叹了口气，为所有的猪头和骨裂才俊点了一堆【蜡烛】。

    桑玲玲：上古猿魔血脉，觉醒后力能碎山。

    又名：怪力暴力萝莉。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    审判之月扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2911:50:12

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2909:01:23

