
秦阳脸色大变，立时一拉夕岚飞扑下去。

但终究来晚了一步，两人冲到城门旁时，五千骑兵早已绝尘而去，城门正在关闭。

见到一众骑兵远去的身影，秦阳明白过来，纪禹是要自己一个去送死，好留下他秦阳作为广陵城的希望！

他气得直跺脚：“这老头子，自作主张，把我的计划全打乱了！夕岚，走！”拉着夕岚全力施展轻功急追上去。

守门的兵士还没看清他的相貌正要喝问，但见两条人影从即将关闭的城门处一晃而逝，快若惊鸿。

……

纪禹第一眼看到广场上那五千名衣甲整齐、列队相候的“精兵”时就彻底放弃了最后一丝希望。

兵器马匹都是良品，任谁都挑不出刺，但兵士们要么是骨瘦如柴的新兵，要么就是五六十岁的老头子，要么就是断手断脚的伤兵……

老弱残兵！这支部队是真真正正的老弱残兵！

而且这些老弱残兵显然知道此战九死一生，人人都面如土色，士气低落至极，若不是周围有近千名身材高大的兵士手执大斧监军，怕早就四散奔逃了。

这些老弱残兵身披衣甲，骑着战马，从外表上倒看不出什么破绽，一副精兵强将的样子，哪怕到时与敌军相遇一击即溃，别人也只会认为他纪禹和秦阳统兵无方而已。

纪禹遥见秦阳、夕岚还在城墙阶梯上与宗泽说着话，暗叹口气：“秦阳。死我一个，总比我们两个一起死要好。我的女儿和广陵城，便托付给你了。”

他翻身上马。挂上鞍旁备好的佩刀，随即高举马鞭，低声喝令道：“出兵！”

西门缓缓打开。

马鞭挥动，铁蹄扬起，纪禹当先带头直冲而出，至于这群老弱残兵是否跟着来，他已不放在心上。

但广场周围都是监督的兵士。五千老弱残兵哪敢不出战，只得跟着纪禹，纵马冲出西门。特别是黄延和安排用来暗杀纪禹和秦阳的杀手。立时紧跟而上。

纪霜霜原本见只有爹爹一个人下来已觉得奇怪，忽然见他一声令下便冲了出去，大惊之下连忙对赵昂道：“出发！”

她平时常坐马车，马术算不上精通。但此时为了追上爹爹。只能狠下心，一夹马肚狂冲而出。

展昭也大吃一惊，遥见秦阳刚转过头来，正犹豫是否要等上统领大人，旁边的神刀卫紧张问道：“展大人，统领大人不在，我们是不是也要跟着追出去？”

展昭见纪霜霜等人已先行冲了出去，一咬牙：“走！做人不能不讲信义！”带着神刀卫紧追而去。

……

秦阳奔出城门。但见遍地尸骸，惨不忍睹。攻城器械依然冒着硝烟在燃烧。

不远处，纪禹的五千骑兵正向着敌寨方向急冲而去。

忽然间号角声大作，两三里外还在缓缓撤退的苏武军骤然散开，三支各有数千人的精骑如长龙般掠出，分别从左中右三个方向全速向着纪禹的五千骑兵包抄过来。

蹄声密集如骤雨，人人手持硬弩，却丝毫不妨碍其纵马狂奔。

看其反应之快，动作之娴熟，便知这三支精骑都是苏武军最精锐之师，而且蓄势待发已久。

同一时间，苏武军十数个大营如睡狮苏醒，号角声、擂鼓声四处响起，人叫马嘶、无数兵马替换下疲惫的攻城部队，全速向着广陵城进发，显然要趁着围剿纪禹兵马的良机，顺势发动第三次攻城之势。

苏武王亲自领着一队万人骑兵从主营中门杀出，大声高呼：“不许放过一兵一卒！斩下纪禹和秦阳人头者，封万户侯，赏黄金万两！”

三支精骑更是如打了鸡血般，狂叫着包围过来。

十余万人马组成的马嘶声、呐喊声、铁蹄声轰隆声、攻城器械碾过沙石的叽叽声，让广陵城外风云变色。

广陵城上的守军无不被这骇人的阵仗惊得目瞪口呆，宗泽刚奔回城头，顿时变了脸色。

秦阳也大吃一惊，立时就明白过来，恨得真咬牙，黄延和你好狠毒！居然提前泄露军情！

秦阳这才明白为何今早苏武军的攻势一波接一波，但中间总会有间隙，与前三天日夜不停地轮番攻城之势大不一样，原来是为了让纪禹和他有空裕时间率兵出城！

秦阳深吸一口气，将速度提升到极致，刹那间如幻影般急掠而出，拖出一道长长的残影。

片刻之间秦阳已追上最后一名骑兵，“对不起了！”他低喝一声，拉着夕岚如大鸟般骤扑而起，提起那名骑兵的衣领往地上的死人堆一扔，自己已凌空翻腾，准确地落在马鞍上，长臂一拉一搂一放，夕岚已默契地轻落在马鞍之前。

秦阳手掌按在马颈上，将真气全速注入，战马一声长嘶，蹄下生风，速度飙升三倍，从无数骑兵中掠过，向着纪禹方向追去。

纪霜霜急啊！

她刚一见远处伏兵四出已知不妙，立时和众手下纵马想追上纪禹，但纪禹骑术精良，又跑上最前，急切间哪能追上？

急得纪霜霜大叫：“爹爹！爹爹！快回来！随我突围！”

但她不过一个不会武功的普通姑娘，在千军万马中声音哪里传得出去。

幸而展昭离她不远，听到她的声音立时运气高呼：“纪元帅，快来救你女儿！”他人急智生，这么一呼喊，纪禹果然回头：“谁在说话？”

展昭大叫道：“纪元帅，霜霜姑娘在这里，你快随我们杀出重围！”

纪禹大吃一惊：“霜霜怎会在这里？你是何人？”

秦阳已听出是展昭的声音，大喜过望。立时从远处运气高呼：“纪元帅，快回来！刚才那是我的亲卫！”

纪禹料不到秦阳竟也追出来了，急道：“秦阳。你快回去！别跟来送死！霜霜呢？霜霜在哪里？”

他勒住马缰减缓马速正要拨动马头从旁边绕出，忽然间一直跟在他身后的百余骑兵士齐齐拔出兵刃，全速向着纪禹杀了过去。

不过眨眼间，数十件兵器同时攻至，封住纪禹身上所有要害！

纪禹听出风声呼啸，劲力十足，显然暗算他的全是高手！而且隐有腥臭之气。兵刃上有剧毒！

他原本想一死了事，但听到女儿就在这五千骑兵中，哪能束手待毙。立时一夹马肚纵马加速，同时拔出佩刀，舞出一团刀花，堪堪架住攻过来的数十把刀剑。

但数十名高手合击之力何其巨大。“哐！”的巨纪禹虎口震裂。臂骨折断，佩刀脱手飞出，人也被这股巨力击得五脏六腑全移了位，鲜血狂喷，幸而战马全力前冲，替他卸了大半力度，不然他必定立毙当场。

变故来得太快，周围的其余老弱残兵本来就已被苏武军的声威吓得半死。又见己军忽然内哄，更是大乱起来。四散逃蹿，反倒让出通道来。

纪霜霜见到爹爹重伤吐血，急得热泪长流，大叫道：“快去保护我爹爹！”

她手下的死士们立时奋不顾身地纵马杀向那两百杀手，但距离十余丈，哪里来得及。

眼看纪禹就要死在杀手们的刀剑之下，忽然一匹战马长嘶着如狂风般卷至，从四百死士中间掠过，如锥子般猛然突入到追在纪禹身后的数十名杀手中。

超常的速度产生了巨大的冲劲，恍如炮弹撞击，霎时间人马惨叫，数十名杀手被撞得非死即伤。

那匹战马也撞得粉身碎骨，一大一小两道人影早已在战马撞上杀手前的一瞬间纵身跃起，正是秦阳和夕岚。

秦阳人在半空，天眼与火眼同时全开，刹那间周围混乱惊叫的兵士实力一览无遗。

还有百名左右的兵士杀机重重，目标全指向纪禹，显然是黄延和安插在兵士里的杀手，秦阳大喝一声：“秦阳在此，鼠辈休得猖狂！”双拳如骤风般连环击出，无数赤炎的拳劲透拳而出，将刚刚逼近纪禹的数十名杀手尽数击得连人带马横飞数丈。

秦阳凌空一个翻身，落在纪禹的马鞍后，一手勒住马缰，唤道：“夕岚，护住我！”

他已察觉纪禹伤势极重，若不立时急救，怕半炷香内就会伤重而死。

夕岚灵巧落地，小手如蝴蝶翻飞，又将两名逼近的杀手拍飞。

此时纪霜霜的死士已赶到，见到秦阳已救下纪禹无不大喜，正要冲过来帮忙，但就这么一会儿的功夫，无数弩箭已如雨般落下，正是苏武军的精骑杀到！

秦阳刚将一股真气导入纪禹体内，来不及避开箭雨，只得抱着纪禹滚落马匹。

“阳阳！”夕岚飞扑过来，小手掌全力击出，火热的劲风如浪如潮，将落下的弩箭尽数弹开。

苏武军的精骑已冲至五六十丈前！

“统领大人！”展昭与百名神刀卫也在同一时间纵马冲至，见夕岚足以护着秦阳，立时对四百死士道：“你们分一部分人随我去挡住敌军！其余人保护秦统领和纪元帅撤退！”

说罢一马当先，挥舞着佩剑向着前方的苏武军精骑迎去，神刀卫各举长刀，毫不犹豫跟在展昭身后。

秦阳大急，一边往纪禹体内传送真气一边大叫：“展昭！不要去送死！”

四百死士回头望了望正向这边急奔过来的纪霜霜，三百人立时跟着展昭杀向敌人，余下一百人继续助夕岚抵挡杀手们。

纪霜霜见爹爹生死不明，悲泣道：“爹爹！”

忽然间十余名原本正慌乱逃蹿的兵士齐齐挺起刀剑，骤马向她冲了过来，长刀乌黑，朝着纪霜霜的头颈斩下！(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818378"  chaptername="第二百九十八章  身陷重围">加入书签</a>
</div>
