    “赵石，你真的太厉害了。刚刚那一下，简直是我见过最帅气的招式！”

    赛利亚跟赵石走在一起，几乎是仰视赵石，眼里尽是崇拜，

    听到赛利亚的话，赵石淡淡一笑。

    自己的念能力暴食的确很强大，仅仅是吃下一片曾经配送过的健身餐里的鸡胸肉，就能打出如此强力的一击。

    目前，两人所在的位置是西海岸。

    赛利亚之所以会出现在这里，是因为被调岗了，她以后将会在这里引导冒险者们。

    “我们要去天空之城。”

    赵石告诉赛利亚，此行的目的。

    “天空之城！”

    赛利亚愣了一下。

    这就是西海岸最著名的冒险圣地。

    天空之城是一座神秘的通天堡垒，外面看上去就像是一座塔，直插云霄。

    传闻通过天空之城，就可以通往天界。

    但是天空之城里面复杂的有如迷宫，更是充斥着各种强大的危险怪物。

    越往上走，怪物的实力也就越强。

    到目前为止，还没有人能走到天空之城的最上层，去前往天界。

    “真的要去吗？”

    来到天空之城的入口，赛利亚还是有些担忧。

    尽管她相信赵石的实力强大，但是天空之城的危险，已经无法用常理来衡量。

    尤其是上层的一些地方，几乎没有冒险家能活着回来。

    “当然，天空之城的最顶端，存在着天空城主，他或许对恢复你的记忆有帮助。”

    赵石不置可否道。

    事实上，他这次接取到的任务，就是带赛利亚去天空之城的最顶端，见一见那天空城主。

    赵石跟赛利亚，随着一大批冒险者，传送进入天空之城中。

    “还真的像是迷宫一样。”

    看着眼前广阔的去路，赵石竟是一时不知道往哪里走了。

    而周围的冒险家，都是很随意地分散。

    他们跟赵石的目的不一样，他们或许只是来探险的。

    狩猎怪物，获得稀有材料，又或者是单纯的历练。

    “让我看看……”

    赵石心念一动，直接开启白眼。

    通过白眼，他可以拥有x光一样，穿透性的视野。

    凭借着这个能力，赵石可以看清楚迷宫内的情况，很容易便可以找到通往下一层的入口。

    “应该是那里了。”

    赵石注意到，这里的怪物都是龙族。

    而其中有一些，则是已经进化成了人形态的龙人。

    很多冒险者们，跟这些龙族作战。

    “说起来，这里应该就是游戏里的龙人之塔。”

    赵石暗自感叹道，不禁有些怀念。

    当初这个副本16级可以进入，那些一群一群的龙族，杀起来是非常的爽。

    boss卢卡斯倒是有些难打，是一个会放电的龙人。

    记得游戏里的柱子是可以打碎的，会掉落一些材料。

    当时玩的时候，就会乐此不疲地把场景里每一个可以破坏的建筑给破坏掉。

    要知道dnf游戏里是有疲劳限制的，每进入一个小地图都会消耗一点疲劳。

    所以如何将一点疲劳值的价值最大化，是每个玩家都在思考，并且乐此不疲的事情。

    放下这些怀念和感慨，赵石开始向着下一层的入口深入。

    赵石心念一动，直接召唤出火女。

    火女施展的火属性魔法很是强力，尤其是召唤陨星，一下子可以灭杀一大群拦路的龙族。

    与此同时，赵石也会化身蓝拳圣使，加入战斗。

    拳威所至，什么龙族，龙肉，都是化作一滩碎肉。

    赛利亚还是会一些魔法的，尤其是治疗魔法。

    但是在赵石这里，她是完全没有用武之地，因为赵石根本不带受伤的。

    “这个人怎么回事？他到底是蓝拳圣使还是召唤师？难道是双职业？”

    有路过的冒险家目睹了赵石的战斗，不由地啧啧称奇起来。

    一路横推。

    赵石很快就来到了下一层的入口。

    只见龙人卢卡斯已经在此等候多时，他举起长矛，竟是雷光大作。

    寻常冒险家，在他这一击之下，只怕是会被电成灰烬。

    但是赵石上去就是一拳，将卢卡斯连长矛带人一起轰碎了。

    后面赶来的冒险家，人都看傻了。

    要知道卢卡斯手里的长矛，可是魔法装备。

    这个人竟然敢用肉身硬撼魔法装备，还直接给别人打爆了？

    再怎么说卢卡斯也是一个boss，死的实在是太没面子了。

    “走了。”

    赵石无视卢卡斯身后的宝箱，直接带着赛利亚前往下一层。

    天空之城里是存在着某种特殊魔法阵的。

    所以这里的怪物，永远也杀不完，像是卢卡斯现在被赵石杀死了，但是过一阵子又会重新复活，然后守护入口。

    说起来这种机制，倒是跟赵石印象里的游戏副本，有异曲同工之妙。

    毕竟如果boss杀掉了，就没了，那成千上万的玩家，怎么练级做任务呢？

    对于这个世界的冒险家而言，也是同理。

    一进入下一层的天空之城，赵石不由地微微屏息。

    而赛利亚是直接吓得躲到了他的身后。

    因为这里竟然耸立着无数跟真人一样的石像，而且表情异常的冰冷。

    看起来就像是真人制作而成，并且因为某种力量而被扭曲了。

    赵石注意到，这里跟龙人之塔不一样。

    龙人之塔刚进来的时候，所有的冒险家都是聚在一起。

    随着逐渐深入，才会遇到怪物。

    而这里，显然是被随机传送了。

    所以周围是见不到一个冒险者。

    “嗯，看起来是很不错的材料呢……”

    就在此时，冷不丁地出现四个悬浮在半空中的怪物，只见他们下半身是一堆石块，而上半身看起来像是一个侏儒。

    “人偶师？”

    赵石目光动然，想起来这种怪物的名字。

    伴随着四个人偶师的出现，周围那些冒险者的石像竟然蠢动起来，一个个全都像是复活了一样，向着赵石包围过来。

    “好可怕！”

    赛利亚脸色狂变。

    如此数量之多的冒险者傀儡，加上四个看起来很不寻常的怪物。

    这就是天空之塔中的人偶玄关，遇上这样情况的冒险者，基本上要么只能落荒而逃，要么就沦为这些冒险者石像的一员。

    然而赵石却是站在原地，屹然不动，嘴角微微一扬：

    “正好，拿你们试试我电弧鞭的威力！”

