    “计划是很诱人，但具体能够执行到什么程度，不好说。”

    这是杨阳在见完了阿贾克斯管理层，并将他们送出酒店后，早已在酒店等候的拉伊奥拉和古伊多·阿尔贝斯来到他的房间探访，他对这一次会面给出的评价。

    他从来都不是一个很容易就相信别人的人，所以他的态度是观望。

    从他的这一种态度出发，他就更加清醒地认识到，要把阿贾克斯的这一份变革尽可能地控制在自己能够影响到的范围之内，这就需要他在监理会和管理层有足够的支持。

    “明天我会在荷兰多留一天，我希望跟范德萨、奥维马斯、门诺·赫伦等人私下见一面。”杨阳琢磨了一下，觉得还是需要再跟范德萨等人沟通一番。

    不仅仅是因为范德萨将在一年后成为球队的总经理，还因为他是技术核心组的成员。

    作为阿贾克斯出来的球员，杨阳非常清楚技术小组对阿贾克斯的重要性。

    当年，范加尔执掌阿贾克斯，担任技术总监的时候，他就想要发起一轮变革，但后来随着他的下台，变革不了了之，阿贾克斯最后也变成了现在这个地步。

    但有一点范德萨说得一点都没错，优秀的青训是阿贾克斯的DNA，已经融入到了这支球队的血脉当中，技术小组对阿贾克斯的青训有着巨大的影响力，而且又是由范德萨、奥维马斯和博格坎普等俱乐部名宿担任，在球迷当中有着不可估量的影响力。

    阿贾克斯目前的股份都是监理会背后的会员组织持有，他们拥有百分之七十五的股份，可实际上，监理会这些大老爷们是一分钱都没有出过，纯粹就是靠选上来的，但杨阳如果真的投入五千万欧元的话，那是真金白银。

    杨阳自己琢磨过，如果他想要不让自己的这些钱白白浪费，那就一定要在监理会占有一个席位，在俱乐部管理层也必须要得到相应的支持，财务部只是一部分，重要性就不用多说了，技术部门和商务部门是否支持也至关重要。

    杨阳的优势在于，阿贾克斯的管理层对监理会这些大爷们向来都不是特别感冒，早在杨阳踢球的时候就已经是这样了，简单点说，这就是外行领导内行。

    不然的话，如何解释当年阿贾克斯管理层会狂妄到喊出五年重夺欧冠的口号？

    而克鲁伊夫又是如何凭借几篇专栏，以及自己在阿贾克斯的影响力，直接就推翻掉这些大老爷，重组俱乐部管理层？

    相比之下，杨阳虽说是外人，但也算得上是自己人，他有自己的私心，但双方的立足点都是希望阿贾克斯能够复兴，因为只有复兴的阿贾克斯才符合杨阳的长远规划。

    魏峥想了想，也明白杨阳的意思了，“行，我回头就打电话联系安排。”

    杨阳转头看向了拉伊奥拉和古伊多·阿尔贝斯。

    两位经纪人都拿着范德萨和技术团队做出来的计划书在分析，这时候也都看得差不多了。

    “怎么样？”杨阳问道。

    拉伊奥拉点头，“可行性很高，但难度也不小，这几年欧洲年轻球员的身价也是节节攀升，尤其是在今年夏季之后，曼联这种恐慌式的收购一定会带动整个欧洲转会市场的恐慌，到时候年轻球员的身价会快速暴涨。”

    拉伊奥拉的意思是，阿贾克斯没赶上好时候。

    曼联以总价值八千万欧元从摩纳哥收购马夏尔，这在今年夏季还没看出问题，可随着时间的推移，整个转会市场势必会因此引发连锁反应。

    僧多粥少的局面，杨阳早在几年前就听弗洛伦蒂诺说过了，皇马管理层在这一块真的是非常有先见之明的，土豪球队和热钱的大肆涌入，使得出色的球星变成了稀缺资源，供需关系发生了失衡，球员身价和薪酬自然就跟着暴涨。

    另外一个就是很多人都没有注意到的，那就是全球化的推广，不管是欧洲各大传统豪门，还是英超二十支球队，收入都快速提升，购买力也跟着飙涨，这时候就出现了球星资源紧缺的局面。

    成名球星变成了有市无价，那么传递下来的结果就是，很多球队纷纷开始转移目标，投向了更加年轻的有潜力的球员，曼联以天价收购马夏尔，就是这种形势下的结果。

    可以预见的是，未来几年，天价购买年轻球员将越来越普遍，甚至成为常态。

    这对阿贾克斯来说很不利，因为对阿贾克斯这样的球队来说，最好的方式无疑就是引进一些类似于马夏尔这种球员加以培养，接着再高价转售到顶级联赛或豪门。

    可如果连马夏尔这种球员都早早登陆豪门，那阿贾克斯只能再往下去搜寻了。

    欧洲足坛的游戏规则向来都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，可现在连大鱼都还是吃虾米了，那小鱼就只能去啃海藻了。

    “其实，最主要的还是要稳定欧冠成绩，有了欧冠这个平台，不管是锻炼球员，还是财政收入，都会相当有好处，对年轻球员的吸引力也会更大。”魏峥在一旁说道。

    可以说，欧冠对于阿贾克斯这样的球队来说，必不可少。

    “荷兰足球这几年人才也有些凋零，没有再出现世纪初的盛况，按照范德萨的想法，在得到注资之后，就要开始搜刮周边地区球队的青训人才，例如阿尔克马尔、乌德勒支等球队，还有就是一些出自阿贾克斯青训，但流落在外的年轻球员。”

    古伊多·阿尔贝斯皱着眉头，分析着目前阿贾克斯所能够做出的对策。

    “还有就是，我觉得这几年比利时和法国足球的人才正在开始涌现，而且呈遍地开花的态势，我觉得阿贾克斯可以适当考虑往比利时和法国渗透，法甲肯定比较难，但法乙也是有很多优秀人才，阿贾克斯相对来说会更有吸引力。”

    青训的特点就在于不可预测性高，有的球员可能这一刻觉得平平无奇，可到了低级别联赛混几年后，却突然开窍了。

    例如里贝里，又或者是大卫·席尔瓦，他们都是曾经被大球队的青训淘汰过的，但最后都逆袭成功了。

    当然，现在最火的应该就是博格巴，这是曼联球迷的怨念。

    很多红魔球迷都认为，早知道博格巴这么强，当初就应该如何如何。

    殊不知，如果当年没有离开曼联，那博格巴也就不是现在的博格巴了。

    杨阳目前还没有跟阿贾克斯完全谈妥，所以他也暂时没必要去操这份闲心，但不管是拉伊奥拉，还是古伊多·阿尔贝斯，都明确表态会给予杨阳支持和帮助。

    拉伊奥拉是欧洲足坛手眼通天的大佬，在荷兰足坛也是非常有人脉的，现在生意遍布欧洲主流联赛，手底下也是养着一大群人，人才渠道非常广，古伊多·阿尔贝斯稍逊，但在荷兰也是经纪大佬，在法国、比利时和南美洲同样也在苦心经营。

    门德斯跟波尔图等葡超球队，以及法甲摩纳哥的合作已经显露出成果了，如果杨阳真的完成对阿贾克斯的注资，成功进入决策层，拉伊奥拉和古伊多·阿尔贝斯肯定也希望从中分一杯羹，例如把自己的球员带到阿贾克斯。

    …………

    …………

    杨阳在阿姆斯特丹多逗留了一天，跟范德萨、博格坎普、奥维马斯和门诺·赫伦等人私底下见了面，并进行了一番长谈，彼此交谈甚欢。

    对于杨阳雪中送炭的注资，范德萨等人也都十分欢迎，而对杨阳希望借助阿贾克斯的青训来发展中国青训，他们也都是给予理解，但这些都是长远的事情。

    在目前这个形势下，他们的目标是一致的，所以杨阳得到了他们的认可，甚至是支持。

    在荷兰待了两天之后，杨阳返回到了马德里。

    由于杨阳只代表中国队到中东踢了一场，时间上比其他国脚更快，因此在他返回到马德里时，皇马其他球员也都还没有归队。

    杨阳甫一回到马德里，立马就被齐达内给拉进了教练员办公室，研究球队下一步的计划。

    接下来，皇马还将开始三线作战，联赛的对手分别是主场迎战莱万特、客场挑战维戈塞尔塔、主场迎战拉斯帕尔马斯，以及客场挑战塞维利亚。

    四场比赛里，两个主场都不难，关键是两个客场都不好踢，维戈塞尔塔和塞维利亚不久前才刚刚分别以四比一和二比一主场击败了巴塞罗那，这也算是给皇马敲响了一记警钟。

    可真正的大麻烦是在这四场比赛中间，皇马还需要踢三场杯赛，其中两场是欧冠小组赛，主客场对阵巴黎圣日耳曼，这也是小组头名争夺的两场关键战役，还有一场杯赛是西班牙国王杯。

    由于皇马十二月份将参加世俱杯的缘故，所以国王杯第四轮的首回合比赛被调整到了十月底进行，而其他球队都是在十二月初。

    短时间内打完七场比赛后，皇马也没能休整，将再度迎来两周的国家队比赛日，紧接着就是在十一月二十一日，坐镇伯纳乌球场，迎战巴塞罗那。

    可以说，紧接下来的这一段魔鬼赛程十分关键。

    击败巴黎圣日耳曼，皇马的小组赛就会很轻松，至少到明年二月十六强淘汰赛之前，不需要过份操心，而打巴塞罗那的这一战将关系到联赛最终结果。

    其中最迫在眉睫的，无疑就是巴黎圣日耳曼。