    “二少奶奶你……”

    齐助理赶紧追上去拦人，刚追到门口，就看到叶沫已经冲进办公室里。

    他一巴掌拍在自己脸上，要死了，事后顾二少一定会弄死他的！

    “顾澈，我好想你！”叶沫冲进办公室，见到心心念的男人，不禁停下了脚步。

    男人坐在办公桌前，细碎的阳光洒在男人身上，他脸部轮廓更加立体深邃。

    “澈……”叶沫不禁低声的喊道，眼底是挥之不去的爱恋情深。

    顾澈正跟人视频会议，听到叶沫的声音，冷冷的瞥了她一眼，随即对着电话那顿说道：“I/have/something/need/to/deal/with!Bye!“

    叶沫见此，微微一愣，齐助理说他在里面开会，她以为是顾澈故意让他这么说，不让她进去。

    原来是他真的在里面开会，自己好像打扰到他了。

    怕他生气，见顾澈挂断视频电话，叶沫焦急的开口：“顾澈抱歉，我不知道你在……”

    嘭——

    她的话还没说完，一个茶杯就被砸到她的脚下。

    “啊！”她下意识的跳起来，脚下一个踉跄，直直的往地上栽去。

    还好齐助理眼疾手快，把叶沫给扶住。

    “二少奶奶您没事吧？”齐助理担忧的询问道。

    “没事。”叶沫抓着齐助理的手，站起身。

    顾澈瞥了她一眼，看着她的手竟然抓一住齐助理的胳膊，虽然隔着衣服，可却是该死的刺眼。

    “叶沫要勾搭男人，就走远点，别脏了老子的地盘！”顾澈冷着声音说道。

    叶沫震惊不已，她什么时候勾搭男人了？

    瞥见自己的手还搭在齐助理的胳膊上，她尴尬收了回来。

    齐助理只是好心的扶她，怎么就成她勾搭他了？

    她内心无比苦涩的对着顾澈说道：“顾澈我没有勾搭男人！齐助理只是好心扶我！”

    而顾澈却是不领情，冷嘲热讽道：“齐助理人家有女朋友，看不上你这种二手货。别丢人现眼！”

    叶沫整个人惊呆住，脸色瞬间惨白下去！

    他怎么可以，怎么可以这样说她？！

    齐助理觉得自己心好累，干个工作，还要躺枪。

    “那个，顾二少我看我还是出去工作。你们慢慢聊！”

    “聊什么聊，没看到老子很忙，送她滚！”顾澈烦躁的说道。

    “这……”齐助理为难的看了看叶沫，最后还是硬着头皮说，“那个顾二少，或许二少奶奶找你有什么事，你先听着，再赶二少奶奶走，也不迟。我我出去给你们倒水！”

    话落，齐助理脚底抹油，赶紧开溜。

    办公室的门被关上，屋内就只剩下两人，叶沫紧张的搓一着手。

    她张了张嘴，不知道要说什么，怕说错又惹他不高兴。

    支支吾吾好半天，都没有冒出一句话，顾澈那急性子实在是没耐心跟她耗下去。

    从文件中抬起头，冷冷的看着叶沫道：“有话快说，有屁快放！没看到老子很忙吗？！”

    虽然早已经习惯他对自己的说话方式，可每次她还是忍不住心痛。

    顾澈，我那么爱你，为什么你就不能对我稍微好点？

    对上他冰冷的目光，叶沫浑身一颤，吓得牙齿直打哆嗦，她用力的掐住掌心，开口道：“顾澈，今天爸爸打电话给我，叫你回顾家吃饭。说是有事要说！”