    众神世界之中，这时候随着徐洛的晋升，以至于风云激荡，吸引了无数神灵的关注。

    此时众多神灵的分身，纷纷朝着众神大陆的方向而去。

    而此时在现实世界之中，一个个幽冥世界的据点里边，此时那一些守护军团也是显得非常的奇异。

    往日里面的时候，虽然说徐洛那一些深空魔蚁，一直在黑暗区域之内，和这一些死灵生物之间进行交战，可是因为前边的时候，徐洛一直以来都有着相当的克制，因此战斗其实并不显得如何的剧烈。

    虽然说徐洛当时的时候，将自己一部分力量给展现了出来，可面对这一些人之时，终究还是选择了藏拙。

    而此时徐洛已经开始进行晋升的情况之下，这时候对于徐洛来说，此时自然就没有继续再隐藏下去的必要了。

    因此虽然说这一些深空魔蚁并没有继续跟那一些死灵生物进行厮杀，可这时候身处于幽冥据点之中的它们，开始肆无忌惮吸收周边能量的情况之下，以至于这一些幽冥据点的黑暗能量，极速被这一些深空魔蚁给吸收时，自然是造成了巨大的动静的。

    所以在这一些守护军团之人的注视之下，只见到此时这一些幽冥据点直径正不断往内收缩着。

    而之所以造成现在这样的情况，是因为这时候，在幽冥据点内部之中的那一些深空魔蚁，此时疯狂吸收着这一些黑暗能量，结果导致覆盖在这一片区域之中的黑暗能量大肆减少之后，自然就导致它只能是往内进行收缩。

    其他那一些小型的幽冥据点都是如此，这时候在八一八七一星域之中，情形自然更加剧烈。

    毕竟在八一八七一星域之中，这一些黑暗能量数量更加的庞大，而充斥其中的徐洛的这一些虫族，此时数量自然更是无比的众多。

    而且前面的时候，徐洛有意在控制这一些深空魔蚁的数量，可事实上看似控制了这一些深空魔蚁的数量，但所谓的少，也仅仅只是相对而言而已。

    而且看似这一些神王层次深空魔蚁的数量并不多，可要知道的是，这一些完全达到了神王巅峰层次的深空魔蚁，所拥有的力量是极为恐怖的。

    而这时候随着它们选择晋升的情况之下，虽然说这时候已经处于边缘之地，没有继续跟那一些死灵生物进行交战，可这时候随着他们进行晋升之后，哪怕原本的时候，就已经积攒了足够的能量，可在晋升之时，毕竟也是需要庞大的能量的。

    正因为如此，所以这时候一只只神王巅峰层次深空魔蚁所在之地，只见到风云激荡，他们所在完全形成了一片巨大的龙卷风，此时周围的那一些黑暗能量正疯狂的直接被他们给吸引过来。

    只见到这一些深空魔蚁，疯狂的吸噬着这一些黑暗能量，再加上他们原本身躯之中就已经储存了足够能量的情况之下，虽然说闹出了巨大的动静，可这时候这一些深空魔蚁并没有过太长的时间就轻易的晋升到了主神的层次。

    而当这一些深空魔蚁直接晋升到了主神层次之后，只见到它们纷纷不见了踪影。

    只是这一些深空魔蚁近晋升极为快速，因此甚至有很多人根本就没有来得及反应，就见到这一些深空魔蚁不见了踪影。

    不过这一切发生在短短时间之内，以至于没有人注意到什么异常之处，顶多就是这时候整片区域之内黑暗能量疯狂的收缩而已。

    而在卡赞他们这一些人的注视之下，此时见到边缘区域的黑暗，不断往内进行收缩之中，此时他们甚至根本就不需要看统计面板之上减少的那一些能量的量，这时候只要见到此时这一些黑暗能量，朝着内部进行收缩的进程，就能看得出来所减少的量到底有多么的恐怖了。

    徐洛倒是也没有将所有的深空魔蚁全部都召集回到自己的神国之内。

    此时他只是将原本就已经达到了神王巅峰层次的那一些深空魔蚁提升到主神的层次，随后这一些深空魔蚁主动破碎虚空，直接无视了两个世界之间的间隔，回到了徐洛的神国之中。

    至于剩下那一些，此时虽然说也吸收了周围庞大的能量，让自己的实力有了小小的长进，可这时并没有达到主神层次的情况下，除非徐洛这个时候主动对他们进行召唤，不然的话，以他们自己的力量，是没有足够的本事，直接回归到神国之内的。

    对于徐洛来说，这一些虫族并没有必要全部都召集回到自己的神国之内。

    此时有了如此众多的主神层次深空魔蚁，对于他来说，其实已经足够使用了。

    更何况除了这一些主神层次之外，其他各个阶层的还有很多，而这时候只要将周围来阻止自己的这一些神灵阻拦住，对于徐洛而言，其实就已经足够了。

    因为之前的时候，徐洛本身就已经将自己的融合度提升到了百分之九十九点九，所以这时候在和法则融合之时，极为快速。

    以至于这时候开始将自己所掌握的毁灭法则，朝着规则进行蜕变。

    与此同时，这个时候他所在的这一个神国，正朝着神界进行蜕变之中。

    此时因为徐洛财大气粗，在自己的神国之内，本身就拥有着非常庞大的信仰结晶的储存，所以这个时候对于徐洛来说，此时自己只需要静静关注着，这一切变化就可以了。

    像别的神灵，基本上是让自己的神国蜕变成为神界雏形之后，就是随着漫长时间，一点点对自己的神界进行建设。

    可此时徐洛因为财大气粗的情况之下，这时候眼睁睁看着自己的神国，朝着神界雏形进行蜕变，对于他来说，只需要直接一步到位就可以了。

    因此毫不顾忌信仰结晶的损耗，自然就使得这时候神国的蜕变速度更加的快。

    越来越多的神灵，这时候直接朝着徐洛的方向而来，只是此时，甚至根本就没有靠近徐洛的身边，就已经被别人给阻拦了下来。

    只是此时随着徐洛的神国朝着神界雏形的方向去进行蜕变，让徐洛出乎意料之外的是，他发现这时候自己的神国，正缓慢向上抬升之中，似乎有无形的力量，正对他的神国进行牵引，要把它朝着星界之上托举过去。

    “一点脸皮都不要了，既然如此的话，这时候也就没有必要对你们留手了。”

    看到此时星界之上的那一些神灵，已经依靠着自己所无法理解的手段，开始对自己出手之后，徐洛冷哼了一声，而此时只见到自己身边的一只黑色小虫子，这时候直接爆碎。

    而随着这一只黑色小虫子爆碎开来之后，星界之上一个原本时候针对徐洛出手的神王，此时却是在其他神灵的注视之下，直接暴毙身亡。

    这一位神王的暴毙，没有任何的预兆，突然之间就这么消失不见了。

    甚至这一位神灵，此时身在众神殿之内的关于他的真灵，这时候也一并消失不见。

    而没有了这一位神灵本体坐镇之后，此时他神国自然没有了神灵的庇护。

    然后就只见到这一位神王的神国，直直的朝着星界坠落了下去。

    此时在众神大陆无数人的注视之下，只见到天空之中，一道璀璨的光芒坠落下来，比任何时候见到的，都要耀眼的多。

    虽然之前的时候，已经见到了很多神灵陨落的异象，但毕竟当初陨落的那一些，不过就是天神，真神层次而已。

    神王层次陨落数量还是非常稀少的，所以这时候动静自然要更加的庞大。

    而且除了这时候神国坠落的异象之外，此时有一部分的天空，被映成了红色，这正是神灵陨落了异象。

    只是相比于当初光之女神陨落之时，整个众神世界天降血雨，黑夜变为白天，是多有不如的。

    不过这时候徐洛将这一个神王给弄死了之后，此时感应到自己神国所受到的那种牵引力减弱了一些之后，此时知道还有其他的神灵出手，因此只见到他身边的黑色小虫子一只接一只地爆碎，然后就是星界之上一个又一个神灵的陨落，结果就导致这时候天空之中再一次出现了其他神灵陨落的意象。

    此时很多神灵也是极为惊奇。

    毕竟这时候亡灵天灾已经被遏制住了，此时怎么会突然之间有着高阶神灵陨落的异象呢？

    毕竟虽然说这时候大量的神灵跑过来阻止徐洛，可他们出动的只不过就是他们的分身而已，这时神灵陨落，却意味着他们的本体直接消亡了，这对于很多神灵来说，是不可思议的。

    而徐洛接连使用噬神虫，自然使得这一些顶级神灵的注意力落在了徐洛的身上。

    “这是什么东西？”

    此时在另外一边，默默注视着徐洛的龙神，冥河大帝等四位主宰级存在，见到徐洛使用的这一些黑色小虫，都纷纷显得有一些惊异。

    尤其是徐洛这一些虫子死亡，随后天空之中的那一些神王级神灵也相应的进行陨落，对于他们来说，实在是不可思议之极。

    “这一位的手段，终究是出乎咱们意料之外的，此时我们只需要默默观看就可以了，我估计一个不留神的话，光明这一次只怕得要翻一个跟头了！”

    夜祖这时候看的却是幸灾乐祸。

    他对于光明主宰没有什么好感，所以这时候只要看到光明系在倒霉，他心里面就非常的爽快。

    而此事在星界之上，见到大量的神灵朝着徐洛的方向进发之后，萝丝自然也是想要分一杯羹的，因此携带着自己周边的那一些邪神，也想要共同去出发，在这一次盛事之中插一手，可是当她看到自己对面的那一个身影之时，脸上的笑容忍不住一阵僵硬。

    “诸位，此路不通！”

    此时这一个身穿黑甲的身影，手中拿着一根黑色的长矛，仅仅只是站在那里，她身上并没有显露出来什么强大的气息，但仅仅只是平淡的话语，此时萝丝他们这一些邪神听了之后，却忍不住心下一阵发寒。

    “你怎么会在这里？”

    看着嬴璎珞出现在这里，这时候萝丝显得极为惊异。

    毕竟在他们看来，这时候徐洛正处于晋升状态之中，此时嬴璎珞应该是身在徐洛附近进行守护的。

    可没有想到的是，嬴璎珞这时候却出现在了星界之上，阻拦住了他们这一些人，实在是让他们想不通。

    “其他人自然有其他人要做的事情，而我要做的，就是守住你们。

    诸位，此路不通，若是你们就此离去，那么我们相互之间自然相安无事，若是你们继续向前，那么今日就得要让你们饮恨于此了。”

    此时嬴璎珞表情非常的平静，但是话语之中，却蕴含着极为强烈的自信。

    哪怕这时候面对的是萝丝他们这样的老牌主神之时，也根本就不将他们给放在眼里。

    本身萝丝虽然说是一个主神，但是她的战力其实是极为感人的，哪怕是面对晨曦女神这样的顶级神王之时，都未必能够打得过她，更不要说这个时候是以斗战之法成名的主神存在的嬴璎珞了。

    所以这时候她深知，如果真的和嬴璎珞打起来的话，哪怕他们这一些邪神一起上，也根本就不是嬴璎珞的对手。

    现在可不是之前的时候了，此时嬴璎珞也已经晋升成为主神之后，她的战斗力完全不可同日而语。

    虽然说嬴璎珞这个时候，语气非常的霸道，可此时萝丝他们这一些往日里面在星界之上纵横的邪神，心里面虽然说非常的不爽，可是却也根本就不敢越雷池一步。

    因为他们很清楚，这时候嬴璎珞说得出，做得到，他们若是继续向前的话，到时候嬴璎珞绝对会把他们全部都给干掉。

    一位武神亲自拦路，此时萝丝只觉得自己非常的倒霉。

    毕竟哪怕是遭遇到嬴满这一位主神之时，好歹他们这一些邪神一起上的时候，还可以把他给解决掉，但是嬴璎珞作为武神，战斗力实在是太强了，哪怕他们多个邪神一起上，也根本就没有丝毫的胜算。

    所以踌躇之后，最终他们还是选择就此离去。

    相比于这个时候，下到众神世界之中，抢夺徐洛的那一点好处相比的话，这时候他们更加在意自己这一个分身。

    若是这时候直接被嬴璎珞把自己这一个分身给打爆的话，到时候他们很长一段时间之内，可就不能够继续出来游荡了。

    尤其是他们这些邪神，本身就是仇敌满天下，若是少了一个分身的话，到时候意味着他们的本体增加了几分暴露的几率，相对来说的话，些许的好处对于他们而言，似乎也就不值一提了。

    见到这一些邪神就此离去，此时嬴璎珞也是忍不住松了一口气。

    别看这个时候，她说话似乎是非常的霸气，可是事实上自家人知自家事，这时候嬴璎珞需要镇守多个方向，因此她需要威慑多个神灵。

    此时其他地方正处于激烈交战之中，因此她根本就没有办法分心，若是这时候萝丝他们这一些神灵，也开始进行冲锋的话，到时候她其实没有足够的实力将他们给阻拦住。

    如果其他地方没有发生战斗的话，她全神关注，到时候以她所拥有的实力，全力催动武神法则之时，自然是能够轻而易举将他们解决掉。

    可正是因为这个时候，其他地方已经发生了战斗，所以这时候对于嬴璎珞来说，自然就使得自己的注意力，不可避免地被分薄了，她虽然说战斗力强大，但也不至于说可以在多个战场之上发挥出全盛实力。

    相比于嬴璎珞，这个时候直接虚张声势，将这一些邪神给吓走，这时在其他地方之中，镇守那里的左天耀，这个时候仅仅只是往那里一站，什么都不需要说，那一些见到他的神王，主神层次的异族神灵，这时候什么也没有说，干脆利落的直接转身离去。

    人的名，树的影。

    自从上一次左天耀直接以一敌二，把两个主神级存在打得抱头鼠窜之后，其他人哪里还会不知道，此时左天耀所拥有的实力到底有多么的恐怖。

    正是因为知道左天耀的实力有多么的恐怖，所以此时此刻见到左天耀之时，对于他们而言，如何选择，就已经不需要有过多的考虑了。

    毕竟若是逼得左天耀直接把自己的主神器给拿出来的话，到时候以一位绝世剑仙的实力，他们需要付出自己一个分身作为代价，堵住这一位的怒火，似乎并不是一件划算的事情。

    虽然说很多人恨不得对徐洛出手，可说实在的，他们和徐洛之间，其实也没有根本性的仇恨。

    所以这时候更多的原因，只不过就是想要趁着这一个机会，瓜分一些好处而已，而现在什么好处都没有看的到，若是为此直接惹得一身骚的话，对于他们来说是极为不划算的。

    相对于左天耀和嬴璎珞的霸气，此时嬴满所在之地，相对来说要艰难一些。

    毕竟他是勉勉强强成就的主神，所以战斗力相对来说的话，比这两位要弱了一筹，其他的神灵，进入主神层次好歹也很多年的时间了，而且底蕴深厚的情况之下，此时嬴满也只能是勉强挡住了一方。

    不过好歹这时候，他以一己之力阻拦出了一位主神的情况下，也算是稍微缓解了人类一方所面临的压力。

    此时高层战力方面，有着三位人类一方的主神出手，而其他方面的话，这时候一个个人类一方的真神，神王，此时自然也是倾力出动。

    正是因为有了这一些顶级强者的出面，这时候不管是在星界之上，还是在众神大陆之上，来自于各个方向的神灵分身，全部被他们阻拦住之后，才导致此时无人靠近到徐洛的方向。

    而之前的时候，靠近徐洛神国方向，却不敢再继续靠近过去的光明主宰，这时候自然也直接穿过了神国外围的防护，见到了围绕在徐洛身边的那一些黑色小虫。

    此时他也见到了，随着这一些黑色小虫产生爆炸之后，天空之中出现了神灵陨落的异象，顿时忍不住眉头一簇。

    他看不出这是什么手段，但是前面的时候，看得起未清楚，正是因为徐洛这一些黑色小虫的死亡，导致星界之上有多位神王级存在陨落。

    导致这时候星界之上，没有神灵再对徐洛的神国进行牵引，使得这时候徐洛的神国，比其他保护伞成员的神国高出了一截，却没有如同一开始时候那样，继续缓慢往上抬升。

    此时下方是数量众多的保护伞成员的神国，而在这一些神国上空，只有一个神国孤零零地悬浮在那里，使得这时候鹤立鸡群，极为显眼。

    但哪怕这时候所有的神国就在那里，却也无人能够对他发动攻击。

    此时远在另外一个方向，这时候众神大陆上空的亡灵世界，如同徐洛的神国一样，也悬浮在半空之中，此时迅猛的朝着周围吸收负面力量。

    而在这一个亡灵世界内部之中的那一些亡灵法师，此时见到围困他们的神灵分身，减少了一些之后，见到另外一边正处于众多神灵围攻的徐洛之时，却也忍不住一阵幸灾乐祸。

    哪怕同样都是被人围攻的，可这个时候他们对于徐洛，不知怎的，却就是有一股天敌的意外，因此看他极为不爽。

    毕竟前面的时候，虽然说徐洛和他们之间并没有怎么打过交道，但是徐洛因为身怀着光明本源法则，也同样拥有着光明力量的情况之下，他们这一些亡灵法师，对徐洛自然是极为不爽的。

    此时见到他倒霉之后，这时没有直接落井下石，就已经算是非常不错的了。

    不过这时候，徐洛晋升之时，使得周围一些神灵朝着徐洛方向而去的情况之下，以至于他们这一些亡灵法师所面临的压力小了一些，对于他们来说终究还是只为不错的。

    若是这个时候，这一些神灵全部朝着他们的方向而来，哪怕这一些亡灵法师，从一开始的时候，就已经做好了万全的准备，但是他们也很清楚，以他们的实力，是根本就无力抵抗如此之多的神灵的。

    毕竟这时候远超他们预期之外，出现的并不仅仅只是真神，神王层次，乃至于主神和主宰级的，都已经亲自出面了。

    终究保护伞那一些成员的实力还是稍微弱了一些。

    因此他们能够抗衡得住那一些其他阵营的真神，神王层次，那还是因为依靠着保护伞众多数量优势，才能够勉强阻拦住一个神王分身。

    可此时随着很多和他们有仇怨的神灵主动过来对这一些保护伞之人进行围剿之后，这时他们也开始变得手忙脚乱了起来。

    而随着这一些保护伞成员没法在对徐洛进行保护之后，这时这一些人终于是毫无挂碍地来到了徐洛神国周边。

    见到被层层保护在中央的徐洛的那一个神国，此时这一些神灵脸上却是露出了冷意。

    毕竟前面的时候，他们这一些神灵，各自都有着亲朋好友，但就是因为徐洛带领着保护伞的成员，在众神世界之中大肆抢掠的情况之下，外域之中，有无数的神国直接被他们给破灭掉，以至于不知道有多少神灵，无奈的魂飞魄散。

    现在风水轮流转，此时被围攻的变成徐洛之后，，对于这一些神灵来说，心里面自然是极为畅快的。

    因为避免夜长梦多，他们也担心这时候徐洛直接完成了晋升之后，到时实力大增，以至于他们这一些神灵，未必是徐洛的对手。

    所以这时候相互之间没有任何的废话，此时各自对视之后，也没有什么放狠话的心思，直接对徐洛这一个神国展开了攻击。

    他们非常的清楚，正处于晋升状态之中的神国，其实是极为脆弱的，哪怕神国外围有着防护存在，可是防护力度和以往时候相比的话，自然是多有不如的。

    而只要这个时候，他们将神国外围的防护给攻破，到时候徐洛这一个神国，没有了防护，处于晋升状态之中，不稳定情况下，他们若是将这一个神国给攻破，到时徐洛自身也会受到重创。

    而正处于晋升状态之中的他，此时没有了神国的话，实力自然是受到了极大削弱的，到那时候他们再针对徐洛出手时，情形自然会更容易一些。

    只是当这一些神灵如此想着的时候，却只见到在徐洛神国之中，一个又一个的庞然大物，直接出现一次。

    然后只见到那一些体型极为庞大的黑色蚂蚁，举起了它们的前肢，然后如同镰刀一样直接划拉下来。

    这一些神灵甚至没有什么反抗之力，就直接被这么划成了两半。

    周围正和其他保护伞成员交缠在一起的那一些神灵分身，此时见到徐洛神国周边出现的这一些体型庞大的蚂蚁，轻而易举地将这一些真神，神王层次的神灵分身给解决掉，一个个都显得极为愕然。

    因为他们万万没有想到的是，此时徐洛这一些虫族，居然如此的可怕。

    “这是……主神层次！”

    此时有见到识广的神灵，从这一些虫族身上所透露出来的气息，判断出了这一些虫族的实力，脸上显得极为惊愕。

    毕竟一直以来，徐洛的发展，都在他们的注视之下，所以他们非常清楚，徐洛的这一些深空魔蚁一直以来所表现出来的，不过就是天神层次而已。

    正是因为如此，所以虽然说知道这一些虫族能够通过不断吞噬其他生物，将自己的实力提升上去，可他们觉得这一些虫族哪怕提升的再如何的快速，因为仅仅只是一些天神层次而已，因此实力提升的再快，数量再多，对于他们这一些神灵来说，区区一些兵种而已，根本就无需在意。

    可万万没有想到的是，正是因为他们对于自己的实力极为自信，而觉得徐洛这一些虫族不值一提的情况下，徐洛却是给他们来了一个灯下黑。

    这是见到原本仅仅只是天神层次的虫族，直接变化成为主神之后，顿时使得他们一下子极为愕然。

    可此时徐洛这一些虫族达到了主神层次，哪怕是神王级的分身，面对这一些主神级兵种之时，也是多有不如的。

    毕竟尽管只是一些兵种而已，可是主神和神王之间，是一道难以跨越的鸿沟，双方之间的差距，实在是太过于明显了。

    而隐藏在一旁的光明主宰，这时候见到徐洛神国旁边出现了如此众多的主神级兵种之时，眼神也是急速闪烁之中。

    尤其是在想到前面时候，出现的那一些黑色小虫子，轻而易举就可以直接将一些神王级给干掉，而且那一些神王的死亡，可是彻彻底底的消亡，再也不复存在的，甚至是连众神殿之中的真灵也一并消失不见，而不是像这一些深空魔蚁一样，直接把那些神灵的分身给解决掉，到时候对于这些神灵的本体来说，是没有任何阻碍的。

    在发现那一些黑色小虫子的能力之后，此时光明主宰心中极为忌惮。

    哪怕这时候他已经是一位主宰级存在了，可是毕竟这一些虫族，能够直接针对自己本体出手的情况之下，任何一个神灵面对这样的情形之时，心里面自然都是极为发怵的。

    原本的时候，想以雷霆之势，直接将徐洛解决掉，随后从他身体里面，把光明本源法则给抽离出来，让自己合而为一，变得完整起来，到时候好对无上存在发起冲击。

    可此时光明主宰却根本就不敢做这件事情了。

    因此他决定先在旁边静静观望一下，等到合适时机之时，把那些黑色小虫子的底细摸清楚了之后，他才直接亲自出手。

    与此同时，这个时候只见到光明主宰手一伸，然后他的面前出现了一本虚幻的书籍。

    而这时候光明主宰正一目十行，快速将这一本书籍进行翻阅。

    而隐约之间，能明显看得到，这一本书籍之中，出现的是大量的众神世界之中的物种。

    而在这一些被翻动的书页之中，除了这一些物种的影像资料之外，还有他们相关的种种介绍，有他们各种演变兵种，还有所拥有的能力等等极为详尽。

    这一本书极为厚实，此时随着光明主宰不断的翻动，只见到大量的物种，不断的被翻阅过去。

    可是让光明主宰极为愕然的是，当他把整本物种起源彻底翻阅完毕之后，却根本就没有能够从上面看到关于徐洛这一些虫族的丝毫蛛丝马迹。

    按理来说的话，徐洛这一些虫族，这些年以来，在众神世界之中，不断纵横驰骋，有非常多的人，直接被它们给湮灭掉，有有很多人知道了徐洛这一些虫族存在的踪迹，可此时却没有在物种起源之上，发现这一些虫族的踪迹，怎么看都是极为怪异的。

    毕竟不管徐洛愿意还是不愿意，只要他这一些虫族存在于天地之间，在天地之间留下一些烙印的话，到时候就会自然而然的被世界本源给烙印下来，然后记录到物种起源之中。

    可此时翻遍了整本物种起源，没有发现徐洛这一些虫族的相关资料，以至于这时候光明主宰心里面隐约之间产生的一些猜测。

    想到自己的出生来历，此时光明主宰心下忍不住一阵叹息。

    虽然说在主宰层次之中，他的实力只极为强大，可因为自己曾经时候的身份，以至于这时候，光明主宰在众神世界之中，那一些神灵群体里面，其实显得极为尴尬。

    因为那一些正统神灵，对于光明主宰是极为不齿的，根本就不愿意与他为伍。

    所以平时的时候，光明主宰基本上都是独来独往，而如此一来的话，所带来的结果，就是使得这时候光明主宰的情报体系极为薄弱。

    众神世界之中，平时一些事情他自然是知道的，可是涉及到一些相关隐秘的时候，他根本就没有资格去接触。

    而其他神灵相互之间关系不错的情况之下，可以做得到互通有无，而此时光明主宰和其他神灵之间没有什么往来的情况之下，自然就导致他想要和其他神灵相互之间进行情报的交换，也是没有任何办法的。

    正因为如此，所以对于众神世界之中的一些相关隐秘，尤其是他想要知道的一些旧神时代的事情，更是无从着手。

    当初的时候，他毕竟仅仅只是光之女神麾下的一个统领而已，虽然说那时候的实力其实已经非常不错了，可是真正高层，以他当时的身份，根本就没有办法插足进去的情况之下，自然也没有相关的渠道可以去进行了解。

    所以这时候虽然说隐约之间知道，此时众神世界之中的一些格局，但没有能力参与其中的情况之下，这时猜测仅仅只是猜测而已。

    任由自己那一些深空魔蚁，将入侵过来的神灵分身给解决掉之后，此时身在自己神国之中的徐洛，却继续静静的和法则之间进行融合，随后慢慢的将毁灭法则进行蜕变到规则的长度。

    在毁灭法则进行蜕变之时，徐洛明显能感觉得到，此时众神世界之中，一些冥冥之中的东西，加持到了自己的身上，虽然说看似这时候自己什么变化都没有，但徐洛又发现自己似乎是有了一些莫名的转变。

    毁灭法则作为众神世界的根本法则之一，很显然是有着非常多隐秘的。

    而徐洛之前的时候，对于毁灭法则的领悟和融合，毕竟只是基于自己的认知而存在的。

    而很显然，作为众神世界的根本法则之一，徐洛深层次的东西，并没有能够领悟得到。

    而这时候随着毁灭法则蜕变成为毁灭规则之后，这一些东西，却是慢慢展现在了徐洛的眼前。

    当慢慢的掌握着毁灭规则之后，徐洛终于是明白了，为什么当初的时候，毁灭之神能够依靠着毁灭法则，成为众神世界之中的顶级主宰之一。

    哪怕当时的时候，以一己之力，和众生为敌。

    但最终也需要众多神灵相互之间联手，才成功的把毁灭之神给斩杀，甚至若非那个时候，毁灭之神已经惹了众怒，甚至是恶了众神世界意志的话，以祂当时的实力，虽然说可以被击杀，可是对于神灵而言，不会真正死亡的情况下，哪怕是把毁灭之神的神躯给打碎了，可是毁灭法则作为众神世界的根本法之一，祂一样可以在众神世界根源之中，重新复活归来。

    只不过是因为有着众神世界意志在背后出手的情况之下，断了毁灭之神的生机，才导致最终毁灭之神真正的陨落。

    而现在徐洛和毁灭规则之间相互融合的情况之下，他深知这时候，若是自己愿意的话，那么此时，他也一样可以享受得到毁灭力量的这一种不灭的特性。

    虽然这个时候，自己的晋升还没有真正的结束，可此时对于徐洛来说，事情已经是真正的尘埃落地了。

    毕竟已经掌握了毁灭之力的不灭特性的情况下，哪怕此时这一些神灵，将自己的分身打碎，甚至是把自己神灵本体，自己的神国通通都烟消云散，又如何呢？

    只要这个世界还存在，他就随时随地都可以从根源之地，毁灭之力之中随时诞生的情况之下，对于徐洛而言，这世间只要有生灵存在，那么相互之间的厮杀，征伐就是永远不会停止的。

    而只要有相互之间的厮杀存在的话，毁灭就是不可避免的。

    那样一来的话，只要有毁灭发生，他就可以不断的重生，这正是毁灭的霸道之处。

    事实上，这也是原初之神恶特性。

    像光明女神，如果她不是把自己的力量分化，创造了羽族，使得自己光明本源不圆满，哪怕光明主宰杀祂千百遍，祂则可以重新爬起来。

    世间有光，则光明不灭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十五号的时候，有爆更活动，每更新五千字可以有一次抽奖机会，所以咱们的更新调整一下，这段时间，每天更新两万，十五号到十八号到四天，每天更新八万，这样每天有十几次抽奖机会，四天六十四次，怎么也可以有一点东西吧。哪怕抽不到什么东西，也可以得到一些起点币，算是给大家的福利了。到时候记得抽奖哦。

