    崔嬷嬷抬起头，不敢置信的看着薛染香，她本以为自己死定了，没想到，二姑娘竟然开口替她求情。

    自从二姑娘回来之后，老夫人常挂在口边的话就是二姑娘是庄子上来的，上不得台面，登不得大雅之堂，不能与家里的的两个女孩相提并论。

    崔嬷嬷作为吴氏的人，自然是无条件的附和，甚至添油加醋。

    没想到，她死到临头之时，这个方才还被她差点押到祠堂去的二姑娘会替她求情。

    而吴氏做了什么？吴氏想要她的老命。

    两厢相较，崔嬷嬷内心的滋味真是难以言表。

    “香儿很有大家风范。”薛崇看着薛染香，赞许的点头，朝着崔嬷嬷抬了抬手：“你起来吧，既然二姑娘可以求情，那你便谢过她，收拾东西去吧。”

    “谢将军，谢二姑娘，谢二姑娘……”崔嬷嬷对着薛染香连连磕头。

    薛染香摆了摆手，保住了这老婆子的命，她也就没什么愧疚感了。

    就是不知道，等出去了，这个老婆子能不能配合她，跟她说说吴氏的情况。

    “香儿，这件事情是我不好，是我们管好手底下的人，祖母给你赔罪了。”崔嬷嬷一走，吴氏便立刻上前，朝着薛染香歉然的开口，她露出一脸的微笑：“香儿，你应当不会同祖母一般见识吧？”

    薛染香还未开口，薛忠勇便先说话了：“我还有话要问，是那个老奴说我家香儿配不上宸王的，还是您老人家说的？”

    他听了那话，再看看女儿脸上的伤，到现在都是一肚子的气。

    他一百个不服气，他的女儿是天底下顶好的女儿，只有别人配不上她女儿，哪有他女儿配不上的人？

    系统听的直乐：“爸爸，看样子你爹是真的疼你。”

    “什么我爹？这是你爷爷，你还不叫爷爷。”薛染香在脑海中跟它斗嘴。

    “……”

    系统沉默了。

    “这话，我也是心里有气才说，我想着香儿从庄子上来，好些事情都不懂，我怕她走错了道，才这么说的。

    这话，我也收回来，香儿是最好的姑娘。”吴氏知道，不低头今儿个这事儿没法收场。

    她会审时度势，知道自己到底理亏，这件事情不宜再继续拖下去。

    薛忠勇还要再说。

    薛染香却抢着说话了：“祖母，咱们都是一家人，你是长辈，说了几句也没什么，咱们现在说开了，都不打紧的。”

    “你真是个好孩子。”吴氏感动不已，扭头看着薛崇：“将军，还是你的眼光好，一直说香儿好来着。”

    薛崇微微点头，看着薛染香的神色就更满意了。

    “只是我还有一样事，得请祖母帮我……”薛染香又开口，说到这处面露为难之色。

    “什么？你尽管说，只要祖母能做到，绝对会帮你。”吴氏立刻答应下来。

    她哪里还不知道，薛染香这是要谈条件。

    “其实也没什么。”薛染香伸手指了指自己脸上的伤口：“就是我还是不放心，怕脸上留下疤，我想找太医帮我诊治，只是这太医的诊金……”

    她没把话说的太明白，但意思很明显，脸伤了，讹银子！

    左右那些银子，都是她爹的封赏，她拿来用是天经地义的。

