    然而，当他的圣人气息压迫在莫语的身上时，却犹如石沉大海一样。

    莫语毫无反应，根本就不在乎他的压迫。

    他的眼里也是闪过了一丝惊讶之色，如果莫语只是神帝境六重的境界，怎么可以抵挡住他的圣人气息压迫呢？

    他不信邪的加重了一点气息压迫，明眼人都可以看出来他在压迫莫语！

    然而，莫语好像没有任何的感觉一样，仿佛没有感觉到他的气息压迫。

    他彻底震惊了！

    他已经全力的释放自己的气息了，然而，他的气息落入莫语的身上时，却一点效果都没有。

    莫语平静的看了一眼青年，青年也是惊呆了。

    他收敛了自己的气息，深深地看了一眼莫语。

    他知道莫语应该是隐藏了修为了，一般的神帝境六重的武者，如果被他的气息压迫，怎么可能在他的面前完好无损。

    “这人是谁？”

    “好面生，从来没有见过！”

    “不可能是无名之辈啊…”

    周围的许多青年才俊都看出来了，莫语在青年的压迫下，纹丝未动。

    他们就知道莫语的实力非常强悍，然而，青年的实力也是非常强悍的。

    怎么说也是小有名气的，但是，却用气息压迫不了莫语，如莫语这样的人才，应该在他们之间有点名气的才对。

    然而，所有人想破了脑袋，都想不出莫语是谁，而且，莫语的身边也没有强者追随。

    这就让莫语的身份变成了一个谜语，此刻，就连青年本人也意识到莫语非池中之物，他再也不敢逼迫莫语了。

    白小灵见青年，还站在她的面前，她不耐烦地道，“你赶紧让开啊，让我进去。”

    青年恍惚了一下。

    随后，就站我了一边，给白小灵让出了一条道路，虽然他还是目光不善的盯着莫语。

    但是，刚刚他已经试探过了，莫语的实力比他强悍，他也只能老老实实地让开到一边。

    在青年身边的中年人深深的看了一眼莫语，他也不知道莫语是谁，不过，他看得出来，莫语的真实战斗力，恐怕早已经超出了他的自身境界。

    他家的天才，不是莫语的对手！

    莫语跟着白小灵继续往前面走，四周一些天才看向莫语他的眼神，都是充满了好奇。

    刚刚莫言与青年之间的较量，他们都感觉到了。

    莫语能够不动声色地接下青年所有的气息压迫，这至少说明莫语的实力比青年强悍，也就是说可能比他们还要强。

    “这究竟是哪家的天才？为什么之前没有任何的名气！”

    “莫非是某个圣地隐世不出的天才，这一次出来露面了！”

    “好家伙，看来这次真的是藏龙卧虎啊！”

    许多天才都是看着莫语的背影，都在猜测他的身份。

    像莫语这样孤零零一个人，身边没有强者追随的，要么就是散修，要么就是对自己非常自信的天才。

    像莫语一样单枪匹马来到这里的青年才俊也不少。

    当然，也有不少人猜测莫语就是一个散修。

    不过，散修之中，以莫语现在的年纪能够达到这样的程度的很少！

    因此，大家都怀疑他是某个势力隐世不出的天才，趁着这一次的大会在这里露面，展现自己的实力。

    白小灵拉着莫语，又继续往前面走了一圈。

    但是，在前面有一些实力非常强悍的天才，他们彻底的拦住了去路。

    白小灵也是再次出声提醒前面的一个光头让路，可惜，对方根本就没有理睬白小灵。

    “想从我身边过去，那就打败我。”光头非常的直接。

    听到光头这样说以后，白小灵也是一愣。

    “我可是瑶池圣地的人，我去见我紫月师姐，还要打赢你才可以见到吗？”白小灵不可思议的看着光头。

    “我不管你是谁，只有打败我，才可以从我的身边过去，打不赢我，你就老老实实的在我身后排队。”

    光头冷冷的道。

    白小灵听到光头这样说以后，她就知道，这光头是软硬不吃的，只讲拳头！

    谁打败他，就可以从他的身边经过。

    白小灵苦着脸，以她现在的实力，怎么可能打得过光头呀，她根本就看不透光头的实力。

    从光头身上散发的气息来看，光头至少也是圣人境界。

    白小灵回头看了一眼莫语，又叹了一口气。

    莫语和她一样，都只是神帝境六重的境界而已，他打不过光头，莫语的话更打不过了。

    因此，白小灵叹了一口气，“我们只能在这里排队了。”

    还好，这里距离里面不远了。

    只需要跟着排队，要不了多久就会轮到他们的。

    莫语见光头如此霸道的拦在他们的面前，不打败他的话，就无法进去。

    再回头看看身后，很多人都是蠢蠢欲动，甚至，莫语感觉到了一丝危险。

    因为，有人朝着他们这边走了过来。

    看见光头霸道的拦住了他们的去路，就有人走了上来。

    “这里凭实力说话，实力差的话就往后面排队。”

    一个青年走到了莫语的身后，大声的对莫语道。

    他看见了光头刚刚对付白小灵的方法，他就决定过来把莫语逼到后面去，他觉得莫语的境界太低了，不应该排在他们的面前。

    像这个青年一样的人有很多，他们都想要看莫语的笑话。

    而且，莫语被白小灵拉在他们的前面，他们内心也是不服的。

    凭什么实力比他们低的人，要排在他们的前面呢？

    刚刚是因为白小灵拉着他，所以，这些人不敢阻拦，因为白小灵是瑶池圣地的人。

    然而，现在白小灵被光头以拳头为理由，给拦了下来，他们也想要用拳头来让莫语往后面排队。

    这样的话，他们就可以往前移动一个位置了。

    当然，最主要的是他们看不惯莫语排在他们的前面。

    所以，他们想给莫语一个教训，当然，人群之中有一部分人是因为刚刚看见莫语和青年之间的对峙。

    他们觉得莫语隐藏实力，想要来试探一下莫语的真实实力究竟如何。

    甚至，连刚刚用气息压迫莫语的青年也走了过来，他也想要看看莫语的真实实力究竟是如何的。

    竟然不怕他的全力压迫。

    莫语看着身后这个挑衅自己的青年，他微微的皱了一下眉头。

    他的本意只是想来见一见姬紫月，根本就没想过和这些青年才俊过招。

    但是，他沉默不语，在旁边隐忍，这些人就以为他好欺负。

    他深吸一口气，如果不拿出一点实力来的话，这些人会源源不断的过来挑衅他。

    毕竟，这是一个实力为尊的世界，只有你的拳头大，才能够让大家尊敬你！

    如果不表现出一点实力来的话，那么，他会受到骚扰。

    因此，他决定出手，让这些人见识一下他的实力。

    他看了眼身边的这些人，基本上都是达到圣人境界的。

    不过，他们的境界基本上都是在圣人一重，就算拥有越级战斗的能力，恐怕也不强！

    要不然的话，他们也不至于在这里排队，那些真正强悍的天才，早已经排在了前面，见到了姬紫月。

    “你想干什么！”白小灵愤怒的看着青年。

    她没想到在瑶池圣地的地盘，竟然还有人过来欺负她身边的莫语。

    “我跟你讲，他是我罩着的，你要是敢欺负他，就是在欺负我，我师傅知道了，必然把你大卸八块！”

    白小灵冷冷的道。

    听到白小灵的话以后，青年脸色一变，不过，他并没有害怕。

    “我没有欺负你，我只是想要和他单挑，就算你师傅知道了，也不会把我怎么样的，我相信你师傅是一个讲道理的人。”

    听到青年这样回答以后，白小灵也是有点语塞，她总不能反驳说她师傅不讲道理吧！

    不过，她还是像一个护犊子的老鹰一样站在莫语的面前，阻止青年对莫语出手。

    莫语轻轻地拍了拍白小灵的肩膀，“就让我和他单挑吧。”

    莫语也决定不再忍让了，他必须霸道的出手，把这些人干趴下。

    “你疯了，你怎么可能是他的对手，他一下就可以把你秒杀了！”白小灵焦急地拉着莫语，她不希望莫语和这个青年单挑。

    她知道莫语的境界太低了，根本就不是青年的对手，青年可是圣人的境界呀！

    莫语对白小灵露出了一个放心的笑容，“你放心吧，我可比你想象的厉害一些哦。”

    听到叶莫语这样说以后，白小灵的大眼睛眨巴了一下。

    仔仔细细的看了一眼莫语，看见莫语胸有成竹的样子，她好奇的问道，“你真的可以吗？”

    莫语道，“我都说了，我和姬紫月是认识的，姬紫月的朋友怎么能够差呢？你相信我便可以了。”

    听到莫语再一次说自己和姬紫月认识，白小灵的内心那种感觉越来越强烈了，她鬼使神差的放开了莫语，让莫语去和青年战斗。

    莫语平静的看着面前的青年，青年没想到莫语竟然赶过来和他单挑。

    他也是非常的意外，他见莫语也只是神帝境六重的境界，而且，他身边的老人也是查看过了莫语的境界，确实是神帝境六重。

    他的眼睛斜着看着莫语，“就凭你一个神帝境六重的小子，有什么资格排在我的前面？”

    “我有没有资格，你试一下就知道了。”莫语平静的道。

    “好，把我们过两招！”青年冷笑一声。

    随后，两人收敛了自己的气息，准备在这里简单的过两招。

    当然，四周都是强大的青年才俊，就算他们全力释放自己的力量，这些人也挡得住他们的攻击。

    莫语平静的看着青年，他不准备和这个青年纠缠。

    他深吸一口气，接着，他的眼睛就盯着青年的眼睛。

    青年见莫语盯着自己看，他低吼一声，就准备冲向莫语。

    然而，就在这一瞬间，他的脑袋一阵刺痛。

    接着，他的身体就软倒在了地上，再也没有爬起来过。

    在他旁边的老人震惊的弯下腰把他扶了起来，发现他的眼睛一片混沌。

    “你对他做了什么？”老人愤怒的看着莫语。

    “只是让他短暂到失去了意识，马上就醒了。”莫语平静的道。

    果然，在他的话音刚落，青年混沌的眼神，瞬间就变得清醒了过来。

    他发现自己被老人搀扶着，他一脸懵逼，不知道刚刚发生了什么，四周的人都是不可思议的看着莫语。

    莫语竟然是一瞬间就放倒了青年，甚至，两人的身体都没有触碰过。

    “是精神攻击！”

    顿时，所有人都猜出来了，莫语刚刚是用精神攻击，直接就放倒了青年。

    这就让大家都非常的震惊了，精神攻击是一种非常厉害的手段，可以杀人于无形之间！

    没想到莫语其貌不扬，竟然掌握这种强悍的精神攻击！

