

               他仔仔细细的查看每个竞选人的各种社会关系。

    最终，他把一个名叫艾德的资料抽了出来。

    拿着反复跟B宫那个小卷发的资料对比。

    半天后终于扯上了关系。

    这二人乍一看上去没有任何关系，但是有一个细微的地方让他开始怀疑。

    KL顿在刚踏入仕途的时候，曾经在一个小镇上从事小职员。

    相同的是，这个艾德同样也在这个小镇上任职过。

    二人任职的时间段相同，而且还是在相同的部门，也就是说，他们根本是同事！

    这个艾德后来开始从商，如同一个商业鬼才一样，一出现就顺风顺水，现在身价最少拥有数十亿米元。

    这个世界上根本就不存在如此顺风顺水的人。

    他不难推断出来，背后肯定有人，而这个人在米国位高权重，他所能唯一想到的就是kl顿！

    米国和华夏区别很大，华夏是政，商，渭泾分明，你只能拥有一个身份。

    就是怕一个人拥有了这两个身份后，会以权谋私。

    但米国谁都可以参与大选。

    只要你拥有号召力，那么就可以去尝试一下。

    这样，这个艾德就参选了。

    不过成绩并不是很好，在怀特废了后，现在就剩下了巴德与戴维斯二人。

    肯定又是一场厮杀，谁胜谁负还不一定。

    如果，他们二人最后玉石俱焚，那么最后谁得益？

    想到这个层面，苏启脑海中豁然开朗！

    站起来走动了几步，嘴里嘀咕了起来。

    Kl顿现在就像是他们和乔治两个人头顶上，悬着的一把闸刀。

    随时都有可能会落在他们任何一个人的头上！

    这个老黄雀，其实是想要培养出来自己的势力！

    最少要凝聚出来米国第五大家族！

    他是家族捧起来的，在这个位置上久了，谁都会有些恋恋不舍。

    那么最好的办法，就是突破四大家族，然后自己扶持起来一个人，表面上代替了自己。

    但是实际上自己依旧大权在握，再后面，自己利用这个人杀一杀四大家族的威风。

    属于他的第五大家族，就这么成型！

    现在纵观整个事情的经过，苏启突然有种头皮发麻的感觉。

    这个人的心机之深，绝对超乎了所有人的想象。

    想到这里，他赶紧给猴子又回了个电话过去。

    告诉他，现在要盯死的人只有一个，那就是这个艾德！

    盯死了他，就能彻底的掣肘不喜欢穿内裤的那个家伙。

    甚至苏启还推断出来，估计这个家伙的计划，他背后的那个家族肯定是被蒙在鼓里的。

    这是在大象腿下谋划象牙，胆子不可谓不大。

    猴子这边接到了电话后，也张大了嘴巴。

    赶紧第一时间找到了艾德的住所。

    从这一天开始，这个艾德的一举一动，将要全部都被他们掌控在手中。

    ……

    苏启的推断是正确的，螳螂捕蝉后面的黄雀就是艾德。

    自从参与到了大选后，他的人生开始出现了别样的色彩。

    只不过，结果令人有些差强人意，始终都在后面。

    甚至前段时间，他开始有了放弃的想法，也开始消极对待大选。

    不在有激昂的演讲，也没有大手笔投入的造势，谁是总T，爱他妈谁去吧。

    不过，这几天发生了戏剧性的变化。

    华特突然沉了下去，然后巴德和戴维斯又腔上了。

    到了这个程度，换做是别人，早就没有了争的想法，毕竟第一第二的支持率差距实在是太大。

    但巴德好像并未甘心，橙子科技也突然插手发力。

    爆出了这令人震惊的视频，舆论的枪口，已经对准了杜邦家族。

    虽然目前为止，看上去跟戴维斯没有任何关系，但他们也是局中人，谁都知道乔治才是戴维斯背后的人。

    一旦杜邦家族退出大选的舞台，戴维斯此时此刻的海市蜃楼，必然轰碎裂。

    所以他的老友又找到他谋划了一下。

    这条路，还未走完，眼下家族已经被顶到了风口浪尖处，他老友的计划肯定能够实现。

    而自己，也将从这错综复杂的情势当中，获取到自己该有的利益。

    所以，原本沉寂了的他，开始重新谋划自己的事情。

    原本已经散了的参选团队，也凝聚在一起。

    这天，他站在自己会议室里，吐沫横飞的吩咐着接下来的进城。

    “各位，这次是我们的转机，我们必须要重新凝聚在一起。”

    “一旦趋势对我们有利，那么我们需要马上开始发起进攻。”

    下面人的表情各异。

    有些担忧，有些喜悦，也有些不情不愿。

    他望着下面的场面眉头紧锁。

    脸色也垮了下来，说：“你们是不是还有什么疑虑？”

    团队里一个人忍不住开口了：“艾德先生。非常幸运，到了这个境地，您还是这么相信我们。”

    “但是，外面的情况并没有我们想象的这么乐观。”

    “巴德是哈佛的校长，看上去也是一个纯粹的校长，背后并没有什么力量，财团。”

    “但是，现在橙子科技已经站在了他的身后，这才是令人感觉恐怖的。”

    “我可以说，只要橙子科技愿意，他可以把你的家人，你的工作，已经你所有所有的事情，给闹的全国都知道。”

    “因为他们掌握了舆论的风向，而且他们的胆子也非常大，通过这几天的事情就看出来了。”

    “这是一个疯子，我们都害怕他们的目标会落在我们任何一个人的身上，到时候，我们在米国只怕也无法生存下去。”

    “所以，我们犹豫。”

    艾德脸色更加黑了，死死的盯着这些人说：“你们所顾虑的很正常。”

    “但是，你们也有些小看了我艾德。”

    “在你们眼里，我就是一个普通有钱的商人，没有任何背后的势力。”

    “但是，现在我可以告诉你们，我之所以走到今天，跟b宫的那位，有些必不可分的关系！”

    “只要我们重新开始，我们背后站着一个巨人！”

    “那就是世界上表明上权势最大的那个人！”