    水心子夫人很不好意思。

    明明人家是来求刀的，却让人家遇见这样的事情。

    她匆忙去准备吃食了。

    而左村和龙马，就这么站在门口，看着那个宽阔有力的背影，一锤一锤的挥舞着锻锤。

    水心子正秀专注的锻钢，也丝毫没有注意身后。

    水心子夫人端来一些吃食，但是左村和龙马已经和水心子正秀一样，完全沉浸在这个景象了。

    然后这些吃食全部都被阿龙小姐吃掉了。

    水心子正次就这么，全然不顾其他的事情。

    全心全意，只有挥舞锻锤，偶尔停下来继续加热玉钢，然后继续挥锤。

    阿龙小姐挂在龙马的后背上睡着了，而左村和龙马就这么一直站在水心子正次的背后。

    天色已经转黑，两条腿也有些站麻了。

    左村看着还在挥舞锻锤的水心子正次，感叹道：“好强大的体力和意志。”

    锻刀绝对是个体力活，其实看水心子正次这一身肌肉就知道了。

    毕竟要无数次的折叠击打玉钢，锻造锤的重量也绝对不轻。

    水心子夫人站在水心子正次的身边，眼中带着担心，嘴角带着一丝微笑。

    “话说回来，正次好长时间没有过这样专注的锻刀了呢。”水心子夫妇的年纪都不小了，但是精力都还是比较旺盛的。

    她看着自己丈夫那专注的眼神和始终保持着力度的捶打，叹了口气。

    她很担心他的状态，但是却不忍心去打扰他。

    常年和水心子正次相处，她很清楚，能够进入这样的状态，对一个锻刀匠来说，是多么的难能可贵。

    这种情况的出现，往往就意味着，一柄名刀即将问世。

    水心子夫人知道自己的丈夫锻刀数年，一直在追求着一把名刀在自己的手中现世。

    她叹了口气，转身离开。

    “三位，要不明天再来吧，天色已晚，明天我会引荐的。”水心子夫人对着左村三人深深鞠躬，“对不起......”

    坂本龙马将水心子夫人扶起来，带着笑容：“夫人，您完全没有必要向我们道歉，不如说，让我们看到这样的画面，我们反而要感谢你。”

    “说实话。”左村紧紧盯着水心子正次的背影，微微叹息“我现在有些愧疚了。”

    “我之前在磨练自己的时候，曾经用打刀斩击大石来训练，以至于数十把刀的死去。”左村抚摸了一下腰间的雉羽，“刀是这样锻造出来的，而我却杀死了诸多的刀......”

    “这话就错了！”水心子正次雄浑的声音突然响起。

    除了睡着的阿龙小姐，剩下的三人不约而同的看向那个挥锤的身影。

    “刀是有情绪的！”他没有停止挥锤，只是背对着众人，反驳左村的话语，“所以，如果你是一个强大而喜爱磨炼自身的主人，刀即便是在你的手中死去，也会兴高采烈的！”

    “如果人差劲而软弱，即便是名刀，在这样的人手中，也会哭泣的无比伤心。”

    “不要对在自己手中死去的刀愧疚！”

    “那是对刀的不尊重！”

    “刀，被锻造出来，就是为了在某个场所，某个人，某个强大的剑士的手中紧握着，无论后续是陪伴还是死去，它都会觉得无比的开心。”

    “刀，就是人！”

    “人的出生就是为了死去，但是，中间的过程，才是最需要粉饰和骄傲的！”

    叮！

    “刀也是一个道理！”

    “所以啊，不要去祭奠死去的刀，而是带着刀的力量，将自己磨砺成最锋利的刀吧！”

    龙马和左村对视了一眼。

    两人对着水心子正秀，深深鞠躬。

    “感谢，先生的教诲。”

    两人对视了一眼。

    “水心子夫人，那么，我们今天就回去了。”左村对着水心子夫人提出了告别。

    水心子夫人点了点头，将三人送到门口。

    “请慢走，三位。”她微微鞠躬。

    左村和龙马点了点头，离开了水心子宅。

    “坂本君，感想如何？”左村看向走在自己身侧的龙马。

    龙马把睡着的阿龙小姐用公主抱的姿势抱在怀里，笑着对左村说到：“大开眼界。”

    “芹泽说的没错，这位水心子正秀确实是一位怪人。”左村看着夜空，笑了两声，“可能也正是因为这怪，他才能称得上是水心子正秀吧。”

    “这是一位值得尊敬的人。”龙马点了点头，确认到。

    “啊，这里有一家居酒屋。”左村注意到路边还有着光亮的小屋。

    “买点酒回去吧，左村你到了可以喝酒的年纪吗？”龙马看着左村，有些怀疑。

    之前惊鸿一瞥的时候还没感觉左村年龄很小，但是这借着月光一细看，龙马才发现，这位实力强大理念先进的剑士竟然看上去有些稚嫩。

    “十六岁，可以喝酒了。”左村微微一笑。

    前阵子在壬生村的时候被芹泽鸭和新见锦拉着喝酒喝多了，之后左村就对酒这种东西产生了好奇，之后偶尔会买一点来喝，久而久之，就喜欢上了偶尔喝点小酒。

    月下独酌才是最棒的。

    芹泽鸭和新见锦那种豪放的喝法，左村是真的喝不来。

    “我来付钱吧。”龙马把阿龙小姐放在半空中，阿龙小姐就这么飘着睡着，走进了居酒屋。

    几分钟之后，龙马提着两小瓶清酒走了出来。

    今天夜里，也注定是个会睡得很晚的夜里。

    遇到志同道合的人，总是会有很多的理念会相互交流。

    虽然交流不多，认识的方式也很奇葩，但是终归是同一类人。

    区别就是龙马没有杀过人，也从来没有想过杀人。

    而左村，却是一个认为你是恶就会毫不犹豫拔刀的人。

    他很清楚，自己是一个有着力量的人，近藤周助对他说过，力量需要被约束，所以左村，自然有着自己的约束。

    他不会对平民百姓拔刀，他的刀，对手永远只有必斩之恶与强敌。

    正在左村和龙马回到驿馆，推杯换盏的饮酒，交流理念的时候。

    水心子宅。

    叮！

    叮！

    叮！

    水心子正次还在挥舞着锻锤。

    他的嘴里默念着。

    “5000！”

