    古万里在苗王身边，他的巫蛊之术精进，有大成之势，只是遇上了叶晨这种有情蛊，不怕蛊毒的人，所以才会被郁闷，展现不出来，仿佛就是一个弱鸡。

    但是，这个可复制的蝙蝠蛊毒，成功的启发了他，让他看到了希望。

    众人看到密密麻麻附着在身上的蝙蝠，一双双紧闭的眼睛，看得人心中都作呕，甚至感觉全身发冷。

    在他们眼中，叶晨这回算是完了。

    双拳难敌四手，就算是他再厉害，面对这种可复制的蝙蝠蛊毒，也会让他被活活累死。

    张馨然焦急的看向叶晨，眼中写满担忧。

    秦怡冰始终沉默不说话，只是看着眼前。

    哈，哈哈……

    躺在地上，奄奄一息的石景峰发出大笑，甚至咳出鲜血，但是依旧开口说道：“叶晨，你要为自己的狂傲买单了！”

    虽然不能动弹，但脸上充满了快意。

    自己就算是废了，可叶晨敢挑战苗疆众人？

    何其可笑？

    这个行为，就是疯狂的自杀！

    真的以为苗疆软弱可欺？

    尤其是想到苗王还没有出去，更是充满期待。

    张馨然拉住了凤云梦，挡在身后。

    至于那些来的人中，有些普通人已经纷纷开始撤出碧水峒村寨，因为他们知道自己留在这里会被殃及。

    眼前的大战，必然会非常激烈，恐怕更会是破坏力惊人。

    “叶晨，你的死期到了！”

    古万里首先大喊，他的那些蝙蝠，瞬间发出一连串让人心惊胆战的叫声，朝着叶晨冲了过去。

    石玉手中的剑已经举起，做出了攻击的准备。

    至于其他人，也是纷纷拿出蛊毒，准备对叶晨攻击。

    原本安静的碧水峒，瞬间变得沸腾起来，似乎整个村寨都像是沸腾的水。

    不过，不是有人，而是有很多房子都坍塌了。

    蝙蝠的声音让一些躲在村寨屋内的人和动物都疯狂了，这些疯狂的人和动物，撞倒了房子和墙。

    古万里的一出招，顿时让人感觉到了恐怖，苗疆蛊毒的恐怖。

    古万里的眼神中露出了欣喜，他的蝙蝠大军就像是倾巢而出的蜂群，带着横扫千军的气势，朝着叶晨攻击过去。

    石玉看到这个机会难得，他一跃而起，犹如苍龙出海，手中的剑晃动在空气中，横练一出，横扫千军，俨然就是劈山斩岳，横扫八荒的气势。

    苗疆众人看到这一幕，纷纷眼露欣喜，石家的武力依旧是惊人，石景峰废掉了，石玉依然年少有为。

    这种武力，不是普通人能够拥有的。

    配合上古万里的可复制蝙蝠蛊毒，这就是完美的一击。

    处于攻击中间的叶晨，面对这些攻击，竟然就像是没有感受到。

    站立原地，傲然自我，不闪不避，右手抬起，左手中的一根银针在五个手指肚上划过，接着手掌在空中挥出，顿时无数鲜血如同点点繁星而出，落在黑漆漆的蝙蝠身上。

    那些蝙蝠就像是被火烧掉，噼里啪啦的掉在地上，化为灰烬。

    叶晨知道蝙蝠害怕鬼王花的毒，而他体内的情蛊就是鬼王花上寄生的脑尸蛊所制成，那么自然就可以用鲜血克制那些可复制的蝙蝠蛊毒。

    可惜的是古万里并不知道，他寄予厚望的蝙蝠蛊毒，就这样被消灭掉。

    蝙蝠消失，石玉攻击的剑已经到了叶晨的面前。

    叶晨食指和中指张开，巧妙夹住，接着一个轻轻的用力。

    咔吧一声，响起剑折断的清脆响声。

    石玉手中的长剑从中间折断，“嗯？”石玉惊呼一声。

    他的身体还在惯性朝着叶晨冲来。

    石玉觉得是自己的剑不够坚固，自己的内力和蛊毒配合，依然可以杀死叶晨。

    坚定这个想法的他，怒声大喊：“叶晨，你太嚣张了，还敢不躲避？简直就是找死！”

    石玉的攻击速度更快，更加猛烈，都没有停顿。

    而他的身体也有一层气息渐渐形成，没有石景峰的强势，但是依然不弱。

    轰隆仿佛惊雷声响起，石玉攻击的气势，带动周边的房子都开始倒塌，就像是被炸药炸开。

    众人站立的地面，都开始剧烈的摇晃起来，有些人都已经站立不稳，跌坐在地上。

    “一起动手！”

    躺在地上的石景峰担心自己的侄子会有危险，大声提醒。

    “不必了！”石玉自信狂傲大喊，他的攻击更猛烈。

    石景峰焦急，大声狂喊：“不可大意！你……”

    只是，石景峰的话还没有喊完，石玉的身体已经像炮弹般被打飞出去。

    原本，石玉想象的将叶晨打飞，没有出现，倒是自己被打飞了。

    而最让他无法相信的是自己的拳头，刚刚是打在了叶晨的身上，却像是打在了金刚石上，比铁板都硬，他的骨头感觉都碎裂了。

    钻心的疼痛，不停的袭来，让他感觉自己的身体都要散架。

    石玉无法想象，他和古万里两个人配合的蛊毒加上武力攻击，竟然失败了。

    他甚至感觉自己的身体就像是天崩地裂，大山塌陷般的散架了。

    石玉骇然到了极致，眼中都是不可置信的表情。

    其他人出手的蛊毒，也已经到了叶晨的身边，甚至还有一条三四米长的大蛇，对着叶晨吐着芯子，喷出黑色的气息。

    只是，石玉知道，这些都是白费的。

    因为，叶晨真的不怕蛊毒。

    更重要的是，他的武力太强大了。

    咚！

    他的身体摔在地上，正好与叔叔石景峰并列躺在一起，头挨头，脚挨脚，不停的呕吐鲜血。

    古万里此刻站立原地，表情极度的尴尬。

    脸上的讥讽笑容还在，但是已经凝固了。

    他想要偷袭，想要出手的攻击，都失败了。

    换做别人，刚刚的那些可复制的蝙蝠，就让叶晨死掉了。

    而其他人攻击的蛊虫，更是非常好的机会。

    尤其是那条蛇，就是每天吞噬一些剧毒之物长大的。

    结果，非但叶晨没有什么问题，反倒是自己蝙蝠死光了，其他蛊虫不敢进攻了。

    最尴尬的是石玉和石景峰并排躺在地上，成为共患难的叔侄，两个人都废掉了，生不如死。

    叶晨对于这一切似乎都没有看到，只是目光看向古万里，“我要见苗王——”

    “挡我者死！”

