
“哎，这位祝姑姑可是个可怜人呢。”

小四儿说起这位祝姑姑的事情，年轻的时候来南疆书院求学，爱上了墨戎雄，也就是现在的侍卫长墨戎岩的父亲，但是那时候的墨戎雄心里对自己娘亲有好感，拒绝祝姑姑。

南边的女子都是敢爱敢恨的性格，墨戎雄的拒绝并没有让祝姑姑退缩，只要他一天不结婚，自己就不会放弃，于是两人你追我逃，足足纠缠了两年。

最终祝姑姑把人追到了，还私定了终身，但是鲜虞那边不同意他俩的婚事儿，要祝姑姑回去联姻，嫁给邻国的国主做王后。

祝姑姑那时候已经怀了孩子，不肯回去联姻，南疆这边也护着，圣女甚至亲自出面说和，鲜虞表面答应了，背地里却有自己的算计。

祝姑姑顺利生下一个女儿，墨戎雄也很高兴，准备一场盛大的婚事儿，孩子却突然失踪了，祝姑姑太过思念女儿，人都疯了似的，不思饮食，沉浸在自己的世界里，谁说话都听不到。

鲜虞就把人接回家调养为由，带她回国，但是没过两个月，就传来了祝姑姑嫁人的消息，还写了一封绝笔信给墨戎雄，两人就此分开了。

之后墨戎雄娶了家里安排的妻子，很快生儿育女，一对恩爱的情侣就这样分开了。

祝无双一阵唏嘘，“后来呢？他们的女儿呢？”

“后来祝姑姑的丈夫去世，她扶持继子登基，国家的大权却把持在她手里……”

“慈溪太后啊！”

小四儿瞪眼：“你哪儿来那么多奇奇怪怪的词儿啊！”

“你继续说，我不插嘴了，就是掌权太后呗，明白的。”

祝无双听的正起劲儿，赶紧哄他继续讲。

小四儿继续说：“你以为这就完了？

别看这位祝姑姑长的柔弱，骨子里可是个狠人，她丈夫的国家给握在手里，然后又杀回娘家，当初逼着她嫁人的父兄都给逼着退了位，扶持新的王子继位，现在她是两个国家的太后呢，祝云啸都得巴结这位姑姑。”

“哈，这么牛呐，女人就该这样，强大才能掌握自己的命运，祝姑姑真乃我辈楷模！”

祝无双佩服极了，这才是女人应该活成的样子嘛。

”你这话要传出去，更没人敢娶你了，谁知道哪天被你篡了位呢。“

小四儿觉的吧，这女的跟这里的女孩子都不一样，好胜心强，一听争权夺利那眼睛亮的，猫头鹰似的。

”那是男人没本事，连身边的女人都压不住，活该被篡位。

哎，这位祝姑姑有没有那啥……”

祝无双眼睛变的暧昧起来，武则天晚年公开养面首，慈溪老人家也没少花花，女人有权有势，也少不得会宠幸男人呢。

“你什么意思？那啥是啥？”

“就是男人呗，有没有养后宫啊？只需男人后宫三千，人家两国太后呢，不得养上十个八个的皇夫啊！”

小四儿翻着白眼：“你这是在破坏祝姑姑在我心里的美好形象，祝姑姑不是那样的人。”

“那是不是还惦记着墨戎什么来着？她的初恋呢！”

小四儿叹气：“谁知道呢，反正祝姑姑洁身自好，积极发展商业，鼓励百姓开垦种植，当年在书院学的一身本事都没浪费，两国百姓都很爱戴她呢。

墨戎岩的娘可还活着呢，她这时候来，不知道会不会闹起来？”

“呕吼，有的热闹瞧了吗？”

小四儿瞧了她额头一下：“你是唯恐天下不乱，我祖母很难做的，一个是她喜欢的儿媳妇儿，一个是现在墨戎家生下孩子的儿媳，她偏心谁都不好。”

墨戎雄是圣女的亲侄儿，等于是小四儿的表叔叔了，关系还挺近的。

“晓得，确实不好处理。”

祝无双已经期待未来的大戏了，两女的肯定得撕一场，一个是墨戎族的族长夫人，一个是两国太后，都不是省油的灯啊！

在这儿住着越来越有意思了。

“我发现你最近好看一点儿了，皮肤白了些，脸上有了点儿肉呢，其实你并不难看，只是之前太瘦了，有点儿脱相，养一养应该也是个美人儿。”

小四儿实话实说，祝无双皮肤很白，只是干巴瘦的，说句难听话，跟骷髅贴上一层皮似的，神仙也好看不起来。

祝无双似笑非笑道：“我谢谢你夸奖啊，赵君清，你每天混在女孩子堆儿里，难为你没有变的娘里娘气的啊。”

小四儿就知道她嘴里没好话，“我哪儿有混在女孩子堆儿里？你根本不了解我，说起对女孩子的了解，那得是我三哥，他才是女孩子的知己好友，红颜无数。

不过最近写信，他也有了喜欢的人，马上要喝喜酒了。”

说起这个，小四儿有点儿发愁了，三个哥哥都有了喜欢的人，娘亲的目光盯着自己身上了，可身边女孩子是不少，他都当妹妹一样的，并没有心动的感觉。

“发什么愁呢？”

祝无双吃着盘子里准备的点心，用小四儿的话来说，肚子是无底洞，什么都能吃。

刚吃了饭，一盘点心又给造了一半儿。

“没什么。”

小四儿没有跟她说，除了惹她一阵笑，屁用没有。

……

翌日是休沐，不用去书院上课，但是祝无双也没有睡好觉，一大早就被外面的争吵声给惊醒了。

洗漱穿好衣服，拿着两个果子吃着走出去。

南疆这边的果子种类繁多，每天都有新鲜水果吃，很多她都叫不出名字来，味道都很好。

绕过看热闹的宫女，她又见到了祝姑姑。

祝云啸陪着她，一脸的阴沉，隐忍的怒意，看着面前泼辣的妇女。

祝姑姑则平静的很，静静看着她吵闹，眸子里还带着一丝怜悯，像是看小丑似的。

墨戎岩一脸为难的劝着妇女，“娘，咱能别在这儿吵吗？吵的圣宫上下不得安静，就是咱们的错了，算儿子求您了行吗？”

“别以为我不知道，你跟你爹一条心，每天都绷着一张死鱼脸，我给你们丢人了是不是？

你怎么不说说他？从这个女人进城来，就跟丢了魂儿似的，让我这个正房夫人的脸往哪儿放啊？”

祝无双咔嚓咔嚓吃着果子，初恋和现任，好一出大戏啊！

终于，祝姑姑说话了，“墨戎夫人，我此次来是有我的事情，跟你家无关，我和墨戎雄的事情已经是十多年前的事儿了，你现在这样，是要撵我走吗？

不好意思，你们婚姻不幸福，是你们的事情，我不会为了你安心，委屈自己的。

何况你也没那个资格，我也不是你想撵就能撵的人。

云啸，去通禀圣女，祝云嫣来看她了。”

“是。”

祝云啸取了拜帖，递给了门卫，继续站在她身后。

祝无双为这位姑姑点赞，瞧瞧这份儿气度，墨戎夫人拍马都追不上，不愧是两个国家的太后娘娘啊。

“祝云嫣，谁告诉你我们婚姻不幸福的，我们不知道有多好。”

“是吗？你们要是真的好，不会我一露面，你就如临大敌，丢人现眼地来跟我闹，无非是心虚没底气，来跟我宣誓主权。”

墨戎夫人气急败坏：“你敢说你不会跟我当家的见面？你这个狐媚子，勾搭男人不过一眼的功夫，我当然得防着你了。”

“我为何要跟你保证？

想见就见，不想见就不见，谢谢你这么夸奖啊，我都不知道我有这么大魅力，一眼就能勾搭人。

不过呢，有件事儿你说错了，现在是男人勾搭我，你以为我现在这样的地位，要什么样的男人没有啊！”

祝无双忍不住鼓掌，怼的太精彩了。

众人的目光都看向了她，祝无双尴尬了，“你们继续，继续啊。”

祝姑姑好笑：“这个小姑娘，又见面了。”

“您好！”

她不晓得该怎么称呼人家，总不能厚着脸皮跟小四儿一样喊人家姑姑吧？

“你好，你觉得我说的有道理吗？”

祝无双：“……”

怎么就扯到自己身上来了？我就是个看热闹的哈。

但是大家都看着她，只要硬着头皮道：“仅仅是我个人意见，不喜勿喷。

我觉得这位夫人您太草率了，十几年之前的感情，就算放下了，突然面对换谁都会心里不舒服。

但是我相信墨戎族长是个有担当的人，婚姻不只有爱情，还有责任，对一个家庭，一个部族的责任。

这位祝夫人呢，她有自己的骄傲，不会去破坏人家的家庭，您这样堵上门，有失分寸。”

墨戎夫人恶狠狠盯着她：“你算什么东西？我家的事儿轮到你来说嘴？”

祝姑姑冷睨着她：“我让她说的，我觉得她说的很好，很透彻，你有什么冲着我来，别迁怒旁人。

你这般急吼吼的来找我，无非是担心当年的事情败露，心虚害怕。”

“当年什么事都没有，你家人接你回去的，跟我有什么关系？”

墨戎夫人的脸色明显不正常了，她到底查到了什么？

祝无双恨不得抓一把瓜子磕着看，又是一波陈年大瓜，吃着比新鲜的都有滋味儿，不知道会爆出什么猛料来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68927163"  chaptername="第1130章  陈年旧瓜">加入书签</a>
</div>
