    林业将天耀金帝鹰收回，自己则是隐藏起来，以免打草惊蛇。

    很快，一只小不点进入眼中，全身漆黑，长着皮毛，一双眼睛圆滚滚，显得可爱憨憨。

    不仔细看，很有可能以为它是一只刚出生没多久的小奶狗，四个小脚很短，速度却一点不慢，比一些成年人跑都快。

    黑芒星兽（稀有）

    阶级：普通

    能力：黑芒照耀

    介绍：喜欢黑芒矿的小家伙。别看它只是普通级，若你舍得黑芒矿，它能一直提升，就是成神也不是没有可能。

    “崩..”

    黑芒星兽看到黑芒矿，直接跑过过去，刚靠近不等下手，捕兽夹直接炸开，变成一个铁笼，将其牢牢困在地面。

    “呜呜呜..”黑芒星兽惊慌失措，在笼中不断挣扎，可是并没有丝毫用处。

    “帝鹰，黑芒星兽是什么级别？”林业站起身，先用圣蔓加固了一层，放置黑芒星兽逃脱。

    “黑芒星兽是稀有荒兽的一种，它们不具备任何攻击，但却有很强大的辅助能力。黄金级荒兽得到同等阶黑芒星兽的帮助，能轻易杀死史诗级荒兽。”

    “简单来说，有了它，能够越一个阶级战斗。”

    “若有十只不朽级黑芒星兽，我有信心与神级荒兽一战。”

    “这么厉害？”林业惊诧道，眼眸微亮，看来自己第四个契约兽要诞生了。

    “主人想要契约它？我劝你放弃吧。”天耀金帝鹰察觉他的心思，立即说道。

    “为什么？”

    “黑芒星兽是稀有荒兽，稀有荒兽有一个特点，那就是无处不在。就是我，没有黑芒矿吸引，也无法知道它们具体在什么地方。它们也是唯一一种不受限制自由穿越区域的荒兽。”

    “若它们成为了契约兽，这种特点也就没了，只能跟在你身边。”

    “这对没有任何攻击的它们，反倒是种拖累。因为任何战斗，但凡敌人发现黑芒星兽必会不惜一切代价杀死它。”

    “如果放弃契约，改为交好的方式，它会一直跟着你。你若需要，它一样会辅助你。”

    林业沉思，如果契约，依靠倍数强化，说不定能让黑芒星兽进阶更强。

    可天耀金帝鹰的话不得不思虑，换一下身份，若自己发现敌人有黑芒星兽，肯定也会第一时间诛杀。

    古往今来，无论什么战斗，辅助职业都比战斗职业更加吸引仇恨。

    它不是植系荒兽，若契约后，想要使用能力，必须要现身。这种情况，一但自己没能保护好，就有可能让它被杀死。

    “也好，那就不契约了。”林业摇摇头，收回圣蔓和捕兽夹变成的笼子。

    黑芒星兽刚想跑，他立即拿出一块黑芒矿，微笑道：“小家伙，放心吧，我没恶意，你想吃黑芒矿，我这里多得是。”

    说着，又拿出几块。

    黑芒星兽停下，圆滚滚的眼睛直愣愣看着黑芒矿，嘴角隐隐滴了几滴透明液体。

    林业一笑，直接把黑芒矿扔了过去。

    不等黑芒矿落地，小家伙直接跃起，一口咬在黑芒矿上，美美吃了起来。

    趁着它吃东西的时候，林业慢慢靠近，不过小家伙明显还有点戒心，看到他靠近，急忙想带着黑芒矿离开。

    不过林业又拿出一块黑芒矿吸引它，就这么一来一回，终于来到它身边。

    又拿出十几块黑芒矿，小家伙顿时被吸引住视线，再也不管其他，全心全意吃着黑芒矿。

    林业蹲下来，一手轻轻摸着它的毛发，刚碰到小家伙那一刻，身体明显有些紧绷，但似乎没有感受到恶意，再加上黑芒矿吸引，也就慢慢放松下来。

    一连好几个小时，林业没有动，一直陪着小家伙，不断拿出黑芒矿给它吃。

    此时小家伙戒心明显少了大部分，已经完全不排斥林业靠近或者摸它，就是想要抱它还有点抗拒。

    林业也不气馁，慢慢来就行，第一次能发展成这样，也算不错。

    “好了，小家伙，我还有事，不能继续陪你了。”

    林业笑着站起来，在小家伙注视下，拿出了车。召唤出契约物是要消耗自身力量的，契约物每存在一秒，力量就会少一点。契约物攻击消耗的同样是主人的力量。

    所以在不是特别赶的情况下，还是用车代步会好点。

    万一遇到突发的事情，也有足够的力量反应抵抗。

    “再见。”林业对着小家伙笑了笑，而后打开车门轰隆离去。

    在后视镜里看到小家伙一动不动，他有点不确定道：“帝鹰，这小家伙真会跟来？”

    “这，我也不知道。我是在一些典籍上看的，按理说应该会。”

    “主人你身上有很多黑芒矿，只要那小家伙不傻，肯定会跟来。”

    最后看了眼，小家伙已经消失在后视镜，林业摇头道：“算了，如果没跟来，那只能说明我们有缘无分了。”

    虽嘴上这么说，可心里还是有点可惜，这几个小时，他确实有点喜欢上这小家伙了。

    这种感觉很快就消失了，因为前方已经出现荒兽的身影。

    林业朝高级灵物的方向一路疾驰而去，路上所有荒兽都被以雷霆手段灭杀，将尸体采集完，便再次出发。

    中途某个山脚石头缝还发现了个随机破旧木宝箱，经过增幅，变成黄金宝箱，大部分都是制作某种东西的材料，还有一张黄金武器的设计图，不过手上有一把金御枪，他也就没浪费材料制作了。

    全身装备目前才佩戴两件，武器和翅膀，他最想的还是铠甲之类的。

    一路上遇到的荒兽没有千头也有八百头，采集的材料几乎堆满半个安全屋一楼。而这才走了不到一半路程。

    有一辆车，移动速度比之前提升无数倍，才过去十几分钟，便走了十几公里，这还是因为路不好走的原因，毕竟是城市汽车，就算具备四驱也顶多应付轻度越野路况。

    很多地方也需要人为闪躲，无法闪避就只能绕路。

    若有辆真正的越野车，这一切都会改善许多。

    不过这时候显然不是挑剔的时候，现在能有辆车就已经不错，哪里还顾得上什么车。

    “砰！”这时，车子突然传出一声爆响，整个汽车仪表满布满故障灯，动力也在这一刻完全失去。

    发动机盖边缘，冒出一缕缕白烟。

