    战场之外的人都因为日军的反常操碎了心。

    四行仓库内的军官们自然不会安之若素。

    雷雄借了营长杨瑞符的望远镜趴唐刀旁边观察了老半天，只看见日军步兵在600米外挥汗如雨的挖战壕，一副老子攻不进去就靠挖壕沟困死你的架势。

    不由有些焦躁的扯扯衣领，建议唐刀：“唐刀兄弟，你枪法好，来，试几枪，指不定能干死他们几个，狗日的鬼子这是想干什么？”

    唐刀微微一笑，却是没反驳雷雄这个绝无可能的建议。

    其实以中正式步枪的有效射程和那个有些简陋但绝对有效的4倍瞄准镜，600多米并不是多么难以逾越的距离。

    只是，打死一名或者两名日军对于日军那边来说顶多也就是侮辱性极大，对四行仓库这边却是一点好处都没有，还让日军知道了对面有个超级狙击手，高级军官会藏得更严实。

    任何战术都得为战略服务，四行仓库目前的战略就是尽可能坚守，让日军绞尽脑汁儿的往南墙上撞。

    不过，唐刀却是也知道雷雄的潜台词：既然兄弟你的步枪不起作用，那就让哥的机关炮去搞他们一回，你去帮哥给团副和营长说说呗！

    收起从老兵油子那儿拿的步枪丢还给一直苦哈哈守在身边的李九斤，背靠着墙壁坐下，随手给雷雄甩了根烟，自己也掏一根点上：

    “雷连长你可拉倒吧！先前还没过够瘾呢？算算你都打空几个弹板了？你觉得两个长官还会允许你拿着大炮打蚊子？”

    “哎！”雷雄很惆怅的看看外边，有些颓然的翻身往墙壁上一靠，狠狠地嘬口烟。“我这不是想着鬼子肯定在搞啥子阴谋诡计，想给他们添添堵嘛！”

    “鬼子又不是傻子，看着步兵强攻不成，榴弹炮、步兵炮轮番上阵也不管用，自然得动脑瓜子。”唐刀眼皮都不动一下，喷出一口烟。

    “知道我们26师在大场镇和日军打了七天七夜用的啥子招数不？”

    “你们26师，是这个。”雷雄没有接话茬，却是冲唐刀伸出大拇指，先夸起26师来。“老子当了这么多年的兵，很少服那个，但你们26师打得只剩600人也没丢阵地，冲这一点，兄弟我服。”

    “对了，你们用那些招数，说来听听。”

    跳跃度很大啊！唐刀也在适应雷雄思维随机性跳转的风格。

    “不过是兵来将挡水来土掩而已，就等日军出招，等他们最后没招了，仗也就打得差不多了。”唐刀一边淡淡的说着，目光却是微转看向另外一个方向。

    “这......”雷雄一呆。

    这不是相当于啥都没说嘛！

    “咋了？老弟？”雷雄突然发现唐刀的异样。

    唐刀的目光看向的是一直卧在牛二身边的花狗“锤子”！

    ‘锤子’是条野狗，但绝对是条让仓库内官兵们啧啧称奇的野狗。

    就拿先前日军那阵炮轰来说，一枚枚炮弹不是在楼顶就是正中墙壁，就像是有人拿着巨大无匹的榔头在敲打着仓库，整个仓库就像是一艘惊涛骇浪中的船，没人知道那一刻会不会被淹没在日军疯狂的炮火中。

    就连雷雄这样坚强的战士都有些心动神摇，更别提其他人了，不少士兵虽不至于恐惧的哭爹喊娘，但小脸苍白的不在少数。

    可‘锤子’却出奇的淡定，两条前腿往前一伸，脑袋往腿窝里一塞，一副听天由命的样子。

    以至于老兵油子笑话自己班里战友的话都是：狗日的，都还不如个‘锤子’！

    虽然老兵油子自个儿在炮击来临的时候，也是抱着枪缩着脑袋像个球一样躲在墙角的仪态没好看到哪儿去。

    很多人甚至怀疑‘锤子’的耳朵早已被炮火震聋了，要不然，一条狗就算是再如何训练有素，也不可能对这样的环境无动于衷，这超出了人们对狗这种生物的认知。

    但显然，并不是。

    当有人从二十几米外走向这边，锤子的目光就会看向那边，那听力，绝对杠杠的。

    最后，还是唐刀给出了答案。

    做为一条在战场上生存了至少半月的狗，连自己家都被炮火给炸毁了，‘锤子’应该是早已习惯炮声隆隆。

    可能它也知道自己拿那种一旦爆开就可以炸掉整座屋的怪东西没办法，于是，学会了，听天由命。

    理由很有些扯，却貌似找不到反驳的理由。

    但现在，一直趴着很安静的锤子却将头抬起来，耳朵也在微微颤动。

    唐刀目光微微一闪，拉起雷雄就走，“日本人的花招来了。”

    “莫非是......”

    雷雄也不是猛张飞，心思其实也有其细腻的一面，结合‘锤子’和唐刀的表现，而战场上日军明明没有任何进攻的行为，脑海里突然浮现出一个极为不妙的可能性。

    “日军，竟然动用飞机了！”看着唐刀二人冲进指挥部，陆军中校脸色猛然一变。

    还没等他站起身，对面就传来一阵巨大的喧哗。

    “弟兄们小心了，日本人的飞机来了！”

    显然，民众们急于提醒仓库内的中国守军，甚至连先前颇有默契的标语都来不及写了。

    而后，沉闷的‘嗡嗡嗡’声由看不见的天际由远及近传至每个人的耳际。

    负责这边窗口瞭望负责和民众进行默契交流的两个通讯兵也跑进指挥部：“报告长官，民众提示，有两架敌机正朝我仓库方向飞来，方位正东！”

    那是大海的方向，陆军中校的眼睛微微一眯。

    “哎呦！日嫩良的，小鬼子的飞机果然来了。”雷雄不惊反喜，双眼瞪的犹如铜铃。“来得好，老子的早就等着他们了。”

    热切的目光投向陆军中校：“团副，我看这回可以让2号机关炮参战了，若是能打下一架日机，也不枉老乡们给我们助威一场。”

    陆军中校抬眼看看窗外，因为日机飞来，绝大部分民众要么躲进屋内，要么撤往更远的地方，但依然有不少的人在街面振臂呼喊，那是在提醒几十米外的仓库守军日机大致距离，哪怕他们知道一旦有航弹丢偏，留在街面上的他们必死无疑。

    而对四行仓库自身来说，75毫米榴弹炮和加农炮都啃不动的墙体是很强，可这并不包括超过200磅的航弹。

    不仅仅只是航弹本身的爆炸能量能摧毁楼体，更可怕的是航弹借着数百米乃至千米的下坠的恐怖动能破入楼内再爆炸，

    那后果简直不堪设想。

    就算不打下日机，也绝不能让日机舒舒服服投弹。

    微微咬紧牙关，刚想下令，突然看到唐刀的眉头皱起来，心中却是微微一动。

    “唐排长，你的意见呢？”

