        这个时候的街上，没有双实线，没有红绿灯，没有交警。

        就是你随便开，什么不能够调头，什么不能够左转，通通的没有。

        姜小白痛快的开了一圈回来，下车把车钥匙扔给宋卫国。

        “老宋，你开一圈？”

        “我不会。”宋卫国苦着脸说过，他也没有想到自己有一天能够有机会开小轿车，也没有学过车。

        厂子里倒是有大卡车，但是他还对大卡车不感兴趣，所以一直也没有碰过车。

        “哈哈，那以后让李小六交你，你还年轻不会开车怎么办？再过些年，厂子里给你配车了，你不会开车多不方便。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “厂长配车？呵呵。”宋卫国就是当个笑话来听课，直到几年后，一辆崭新的小轿车放在宋卫国面前。

        宋卫国又回想起今天的事来，那真的是感触良多。

        姜小白听出了宋卫国话语里的不相信，不过也没有多说。

        时间终将证明一切，历史是最好的见证者。

        不过虽然不相信厂子能够配车，但是宋卫国对于学习姜小白的这辆嘎斯24却是很有兴趣的。

        其实他内心深处，也在想着，万一呢，万一姜小白说的话就实现了呢，毕竟姜小白一路走来，他见证了太多的奇迹。

        一年多前的那天上午，谁要是告诉他眼前这个拿着一百块钱想做罐头的男生，能够开一家厂子他能一口吐沫喷死他。

        谁要是告诉他，眼前这个男孩能够在一年后，开上一辆他想都不敢想的小轿车，他眼神就能够鄙视死他。

        事实永远是胜于雄辩的。

        “哎，出来，”姜小白下车朝着店铺里边，几个张望的邓小芳几人招手。

        “小老板。”邓小芳带着两个服务员出来了。

        “你们要是想坐车的话，也上车，大家都轮流坐车出去兜一圈，”姜小白笑呵呵的说着，邓小芳等几个服务员，呼吸都急促了起来。

        看着姜小白的眼神都在发光。

        姜小白毫不在意，请你不要迷恋哥，哥只是个传说。

        姜小白又回头看着李小六说到。

        “小六，你开车，路过照相馆的时候，停下车，让姑娘们拍两张照片。”

        姜小白说着，服务员能发出了震天的呼声，把姜小白吓了一跳。

        看着姑娘们的样子，满眼的小星星的，估计要是放在后世，什么老板万岁，老板我爱你，要给你生猴子之类的话语，就应该都喊出来了。

        “谢谢小老板。”一个服务员走过来抱了抱姜小白，低声说道，然后上了车。

        然后是下一个，服务员，依旧。

        姜小白口水都要留下来了，招聘服务员的时候，就和选美差不多。

        来的服务员一个个的都是漂亮，身材好的。

        就是现在很多男士来买衣服，看见贵，都因为美女在前，不好意思而买衣服的都不少。

        现在一个个抱姜小白，整的姜小白心猿意马的。

        “行了，行了，哎……别抱了，别抱了，你看，非要抱。”

        姜小白一边嘴上拒绝着，但是手上的动作却很诚实，脸上的笑容也很诚实。

        只不过很快，姜小白脸上的笑容就没了，满脸黑线。

        “邓小芳，你给我回来，你抱了没有？”

        这邓小芳竟然就这么大摇大摆的从自己面前走了过去，你眼睛长哪了？看不见我这个大活人。

        还是看不见其他服务员的动作，是不是当领班了，飘了。

        以为领班了，我就能不潜规则你了。

        邓小芳一脸无奈的回身抱了抱姜小白，是你说不要抱了的。

        众人哄笑着，李小六载着四个女孩出发了。

        没错，就是四个，后座挤了三个。

        姜小白回到了办公室，给吴国峰回个电话，收到车了不能不感谢一下。

        前两天宋卫国终于努力的把旗舰店的电话接通了，也不知道宋卫国怎么搞下来的。

        这个时候对电话也是严格管理的，不是你有钱就能够开通的，都有规定。

        宋卫国对于和体制内的人员打交道，还是有一套的，反正就是把电话给装上了。

        “嘟嘟嘟……”

        “请问您找谁？”

        “我叫姜小白，找一下吴主任。”姜小白听着对面不是吴国峰熟悉的秘书，报上了自己的名字。

        “请问您是那个单位的？”接电话的人有些疑惑，姜小白没有听说过啊。

        “单位啊，马上就有了，您告诉吴主任就说姜小白，吴主任就知道了。”姜小白说道。

        电话那头咯噔了一下，好在没有挂电话。

        很快电话里就传来了吴主任的声音。

        “姜小白。”

        “吴主任，是我啊，谢谢您送过来的嘎斯24，我特别的喜欢。”姜小白笑呵呵的说道。

        电话那头吴国峰也乐了。

        “你小子懂得不少嘛？还知道是嘎斯24呢，我告诉你小子，这车可是我费了不少劲弄过来的，你可得给我好好干活。”

        吴国峰笑着说道。

        “知道，这车就是我的卖命钱，我豁出去了，不给您把大兴玻璃厂整好了，不回学校。”

        姜小白笑着说道。

        “什么卖命钱，你小子狗嘴里吐不出象牙。”

        吴国峰笑着骂了一句，然后才说道。

        “这边我们已经开会研究过来，通过了你的任命，一切开绿灯，估计过会就能够收到你的任命通知书了，明天我让人送你去上任。”

        “这么快？”姜小白有些吃惊，元旦节的时候自己答应的。

        今天第一天上班，上午开会通过，下午就能够任命下来。

        这速度，嗯，就是我国速度。

        这是由我国的国情决定的，一旦上边有了决议，决定要干什么，那速度快到不敢想象，这也叫集中精力干大事。

        从大跃进的时候，全国炼钢就能够看的出来。

        当时全国人民，把自己铁锅都捐出去了，就是要支持国家炼钢。

        “大兴玻璃厂没有厂长已经有一段时间了，一天天的在亏损的，拖不起了，马上又要到年底了，这一次还不知道要补贴多少钱呢。”

        吴国峰有些感慨的说道。

        “好吧，”姜小白道。

        两人又聊了几句才挂了电话。

