一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玄荒中州，原诸天山旧址，人山人海，站满苍天，铺满大地，黑压一片。

    人潮中心，乃一座战台，足有万丈，这便是螣蛇，将与叶辰斗战的战台。

    此番，叶辰还未到，可战台却已染血，顺着战台淌流，画面，触目惊心。

    但见战台上，有一白发女子，翩然而立，蒙着白玉面具，手握赤色仙剑。

    她如谪仙，风华绝代，沐浴着仙光，萦绕着神霞，不惹尘埃，如梦似幻。

    “真是一个女魔头啊！天泉圣地神子，准圣王修为，竟被她一剑绝杀了。”台下，一老叟啧舌，神色也震惊。

    “这才多久，被那女魔头斩的玄荒天骄，不下百位了。”太多人皱眉头。

    “照这架势，无需螣蛇族太子上台，这女魔头，就能把玄荒天骄摆平了。”不少人掠过那女魔头，看向云端。

    云团上，有一王座，斜躺着一青年，悠闲的转动着扳指，神色玩味戏虐。

    那青年，一头紫发，血色的眸深邃，如若那无底幽渊，一眼望不见尽头。

    他之气血，汹涌翻滚，如此波涛江海，强大的血脉，让在场人，皆压抑。

    他，便是螣蛇太子了，货真价实的圣王，眸光睥睨，俯瞰着玄荒的天骄，“偌大的玄荒，皆是这般三流货色。”

    “混蛋。”一紫发青年怒喝，踏上了战台，顿开禁法，眉心刻出古老神纹，准圣王级的修为，气势堪比圣王。

    那是一隐世大教的神子，身负古老传承，在玄荒大陆，也算排的上名号，正值年少，气血方刚，自是不服气。

    “蝼蚁。”螣蛇太子幽笑，看都未看，之随意的摆了摆手，“取他头颅。”

    话落，那立身战台的女魔头便动了，脚踏着道蕴，身形如诡幻，难见真身，一剑直攻紫发青年，堪称摧枯拉朽。

    也仅一剑，那紫发青年，便被绝杀了，头颅滚落战台，元神也一并寂灭。

    “真是无趣。”瞥了一眼血淋淋的战台，螣蛇太子戏虐一笑，倒是对那女魔头，另眼相看了几分，笑容更胜。

    女魔头不语，静静伫立，如似冰雕，更像是傀儡，一具只听命令的傀儡。

    可她的美眸，却分明藏着一抹不忍，面具下的脸颊，也已惨白到无血色。

    “那女魔头，太强了。”台下一方，夔牛也在，死盯女魔头，脸色难看。

    “深不可测。”南帝的眉头紧锁着，“我等上战台，一样不是她的对手。”

    “不知为何，那女魔头给我的感觉，甚是熟悉。”中皇沉吟，双目极尽微眯，但却也，望不穿女魔头的真容。

    “老七什么情况，他娘的，还不来。”小猿皇暗骂，火眼金睛绽放金芒。

    “可曾望穿。”另一方，凤凰侧了眸，望向姜太虚，东华七子也都在场。

    “有神秘仙法遮掩。”姜太虚摇头。

    “连你也望不穿？”赤阳子挑眉道。

    “可以肯定，并非洪荒族，乃人修。”姜太虚淡道，仙轮神眸闪烁深意。

    “好生熟悉。”瑶池仙母喃喃轻语，灵澈的仙眸，也在凝望台上的女魔头。

    “玄荒无人了吗？”几人说话之时，螣蛇幽笑声又响起，嘴角浸着妖异的笑，“吾族，还真高看尔等蝼蚁了。”

    “小长虫，话说大了，小心闪了**。”骂声起，传自虚无，霸气侧漏。

    话未落，便见虚天震颤，一座域门，豁然撑开，黑压的人影，如潮涌出。

    为首的乃冥绝，与白芷并肩，身后，自然便是大楚人，谢云、熊二都在。

    “来了。”眼见他们，玄荒的天骄，眸子皆亮了，就等着叶辰来镇场子。

    只是，这瞟了一大圈，都未见叶辰，倒是见大楚那帮活宝们，咋咋呼呼。

    “啥情况，老七呢？”小猿皇扬着脑袋，金眸圆溜，瞅了又瞅，没见叶辰。

    “搞什么。”夔牛挠头，撑场面的没来，整这么一帮活宝，是几个意思。

    “不会掉队了吧！还是说，没睡醒。”

    “圣体呢？咋不见圣体。”不止他们愕然，玄荒的人，也皆一脸的懵逼。

    或许无人察觉，那女魔头，也在仰看，一双美眸，盈满水雾，凝结成了霜，在大楚人群中，紧张的扫来扫去，似是在找什么，找那道久违的身影。

    “叶辰呢？怎的，要做缩头乌龟了？”螣蛇太子阴笑，“那还真是有趣，荒古圣体一脉，也真是天大的笑话。”

    “小长虫，真狂。”冥绝撇了撇嘴，一步踏上了战台，“下来，咱俩打。”

    “打败她，你才有资格，跟本王打。”螣蛇笑的戏虐，眸光，依旧睥睨。

    “这个意思啊！”冥绝侧首，深邃的眸，望向女魔头，狠狠扭动着脖子，“老实说，老子不怎么喜欢打女人。”

    女魔头不语，自大楚人那边，收了眸光，眸中的泪，也随之划过了脸颊。

    “杀了他。”螣蛇太子笑看女魔头。

    他的命令，还真好使，话语还未落，便见女魔头动了，身形诡幻到无影。

    冥绝微皱眉，遁身后退，他方才离开，先前所站之地，便被女魔头斩裂。

    “小看你了。”冥绝冷笑，手捏大印，掌心道法演化，有古老篆文流转，一掌，重如大山巨岳，盖向女魔头。

    女魔头不语，一剑斩开掌印，又瞬身消失，再次现身，已是冥绝的身后。

    冥绝不淡定了，这般诡幻莫测的身法，着实让他心惊，连他，也难捕捉。

    说话间，女魔头一剑，直逼他眉心而来，乃绝杀一剑，足能斩灭他元神。

    冥绝登天遁走，撑开了异象，乃一方冥土，寸草不成，有寂灭雷霆肆虐。

    这般异象，莫说玄荒天骄，纵玄荒老辈，也双目微眯了，似认出那异象本源，不属于诸天，其内，融着阴冥。

    “冥界？”望着那冥土，螣蛇稍稍坐正一分，亦双目微眯，满目的深意。

    女魔头就霸道了，并非撑开本源异象，而是提着仙剑，踏入了冥绝异象。

    让冥绝震惊的是，女魔头竟不受冥土束缚，来去自如，或者说，他之异象，在女魔头面前，就如似摆设那般。

    大战顿起，轰隆声不断，苍天震动。

    二人就在冥土斗战，冥绝开了巅峰战力，眉心刻画股了哦神纹，他如战神，道则于神通中演变，每一次攻伐，皆威力无匹，打的苍空，满目疮痍。

    反观女魔头，如似九天玄女，如梦似幻，每一剑皆平凡，可那平凡的一剑，却蕴含无上道蕴，险些生劈冥绝。

    鲜血，倾洒虚天，也染红了异象冥土。

    那血，皆是冥绝的，战力虽是霸绝，却被女魔头压着打，被打的抬不起头。

    “能与女魔头斗战这么久，竟未落败，那小子谁啊！”夔牛望向了熊二。

    “他师尊，乃大帝。”熊二耸了肩。

    “这么吊吗？”小猿皇挑眉，有些不信，这小胖子的话，他就从没信过。

    “同级别斗战，冥绝竟战不过女魔头。”白芷皱了眉，着实超乎了预料。

    冥绝的战力，她最清楚，虽战不过叶辰和赵云，却也是近乎同阶无敌的。

    可现在倒好，在自己的异象冥土中，竟被同级别的人，打的是无力翻身。

    她与冥绝不分伯仲，女魔头这般猛，纵她上去，也一样不是女魔头对手。

    尴尬，着实的尴尬，一个大帝徒儿，一个大成圣体的徒儿，与这帮妖孽，同处一个时代，真是让人欲哭无泪。

    帝荒与冥帝也在看，这两个至尊级，也很尴尬，亲手调教的徒儿，接连遭挫，他们做师尊的，不尴尬才怪了。

    怪只怪，这时代的妖孽，太多太多。

    感受最深的，还是冥绝，心境骇然。

    对面的女魔头有多强，他比谁都清楚，看似出手平凡，却有无尽的道蕴。

    他该是明白，论对道的感悟，他与女魔头，不在一个级别，自也不是对手。

    还真是人外有人，天外有天，此番诸天一行，并未白来，见了太多妖孽。

    “你丫的，瞅啥，打啊！瞄准再打。”

    “打不赢，就是吃屎吧！败家玩意。”

    “平时牛逼哄哄，今日，没吃药吧！”

    下方，谢云那般活宝，一蹦三丈高，骂骂咧咧的，那嗓门儿，惊天动地。

    玄荒的人，各个扯嘴角，表情精彩。

    都说大楚的民风，很彪悍，今日这一见，果不其然，皆是个顶个的人才。

    不少人都在望虚天，一帮小辈们来了，大楚的皇者呢？还有圣体叶辰呢？

    大骂声中，冥绝吐血了，不知是伤的，还是被气的，真想把那帮活宝们，也拽上来，也试一试女魔头的活力。

    他这一不留神，便被女魔头一剑斩中，神躯险被生劈，自虚天坠落了下去。

    这一幕，玄荒的天骄，心凉了半截，这么能打的一个人，也斗不过女魔头。

    “杀了他。”螣蛇太子幽笑，又给女魔头下了命令，一语，缥缈在九天。

    女魔头手在抖，却还是一剑，洞穿了虚无，巅峰的绝杀，直指冥绝眉心。

    冥绝身形踉跄，瞳孔紧缩，通体也冰冷，自认女魔头这一剑，他躲不过。

    然，就在此一瞬，一道璀璨的金光，自天而下，笔直伫立，挡在他身前。

    那金光，甚是刺眼，慑的人双目生疼。

    隐约间，只能望见，乃是一道金光人影，白衣白发，蒙着一张鬼冥面具。

    得见那金光人影，女魔头绝杀的一剑，猛地收回，只寂灭力量，在蔓延。

    寂灭力量拂过，她脸带的白玉面具，碎裂了，露出了一张，绝世的容颜。

    与她一样，那金光人影脸戴的鬼冥面具，也因那股寂灭力量，轰然炸裂，露出了一张，刻满沧桑疲惫的脸庞。