    羌国以前是没有都城的。

    除了王宫之外，就没有多少房子了。

    所有的百姓都是住帐篷，逐水草而居。

    但现在勉强已经有了一个小小王都了，名字直接就叫阿鲁城。

    整个城市周长二十里，城墙还没有合拢，但已经快了。

    这大概是羌国第一次拥有城墙。

    这道城墙有八米高三米厚，里面是土，外面用砖砌成。

    虽然比不上东方王朝的坚城，但在羌国却是破天荒的第一次。

    为了这二十里周长的城墙，越国工部派来了几百人，羌王阿鲁娜娜出动了五万人，用了半年多时间建造完毕。

    这座城市很小，大概只有六平方公里左右。

    城内的人口或多或少，最多的时候不超过五万人，最少的时候只有不到三万人。

    羌国牧民的传统依旧放牧为生。

    但许多从别国被抓来的奴隶，比如楚国，越国等子民，他们不擅长放牧，更擅长种地。

    但是羌国草原只适合种有限的几种农作物，但也好过没有。

    超过三万人在阿鲁城附近开垦了农田，开始耕种。

    在这里种田其实有一点比越国和楚国强很多。

    首先农田非常平整，而且巨大无比，要多少有多少。

    在楚国和越国，耕田稀缺，几十户人家共用一头耕牛。

    而在羌国耕牛要多少有多少。

    羌王都之内，已经有几千个固定居民。

    这些人大部分都是做生意，手工业为主。

    把越国的酒，茶叶、瓷器、漆器运到羌国贩卖，再把羌国的牛羊皮，肉干，奶酪运到越国贩卖。

    就比如这一次。

    越国一次性采购了天文数字的肉干和奶酪作为军粮。

    沈浪更是在羌国王都内办了一个皮革作坊，专门制造靴子，不是为了赚钱，而是装备军队。

    当然了，越国的大部分军队不可能装备得起靴子，也只有沈浪麾下的土豪军队才装备得起。

    虽然仅仅只是一个雏形，但羌王都的繁荣已经开始了。

    而西域诸国经过短暂的错愕之后，依旧涌入羌王都做生意。

    之前西域诸国的贸易中心在镇远城。

    现在镇远城废掉了，羌王都会渐渐取而代之。

    在越国的帮助下，羌国第一次真正统计了全国的人口。

    比沈浪想象中的要更多一些，总共有五十九万人口。

    但是整个羌国的面积超过二十万平方公里，真正是地广人稀了。

    五十九万人口，男子壮年超过二十万！

    因为生存环境太恶劣，这里人寿命都不长，除了女人和小孩之外，就都是壮年男子。

    在沈浪和越国的帮助下，羌国阿鲁娜娜第一次在羌国进行了军队职业化。

    在整个羌国境内，征召了两万职业军队。

    这两万军队全部脱产，而且完全归属女王一人。

    这两万军队，一半驻守在雪山神庙堡垒，一半驻守在羌王都。

    另外还有五万义务军。

    所谓的义务军，平时依旧放牧生产，但是也要参加军事训练，每年会有一定的军饷，但数量很少，必要的时候只要女王一声令下，这五万义务兵也要骑上战马，奔赴战场。

    阿鲁娜娜本以为自己肯定养不起这两万职业军队。

    结果发现不但养得起，而且绰绰有余。

    因为贸易税的存在。

    在羌国内的一切贸易，都要交税给女王。

    茶叶税，奶酪税，牛羊皮税，瓷器税，丝绸税等等等等。

    羌国王族经过了几次动荡和屠杀后，整个王宫的太监，宫女，官员加起来不超过几百人而已。

    她不需要向越国一样给无数的官员发放俸禄，也不需要养大批的举人。

    到手的钱，全部用来养着两万军队就可以了。女王阿鲁娜娜现在超级有钱的，之前从王宫刮下来的那笔金子，根本就不需要动用。

    所以她大笔一挥，向沈浪购买了大批的精锐铠甲和弯刀，直接将她麾下的两万大军装备上升一个级别。

    不仅如此，还采购了大量的小型手弩，让骑兵在战场上近处作战之用。

    所以羌王的直属军队虽然比以前少了，但战斗力却更强。

    最近羌国女王阿鲁娜娜收到了不计其数的礼物。

    羌王都迎来了几百个各国使臣。

    数量最多的当然是越国的，常年有几百个官吏驻扎在羌王都，也是第一个在羌国造了使苑的国家。

    用现代的话说，就是越国驻羌国大使馆，有真正的常驻官员，而且是四品高官担任大使。

    楚国已经努力了很多次，请求女王答应在王都划一片区域建造楚国大使苑，但羌女王阿鲁娜娜拒绝了。

    如今西域诸国使节，尤其是矜君使节也长期驻扎在羌王都之内，颇有风云际会的感觉。

    在别的地方或许感觉还不清晰，但只要来了羌王都之后，就会知道一件事情。

    大战将近。

    楚国，越国，矜君，西域诸国都在争取羌女王。

    为何还有西域诸国的事情呢？

    大劫寺进入了西域诸国，势力巨大，已经是西域诸多国家的信仰，而他们无时无刻不想着返回东方世界。之前想要借苏难的力量，这次就借矜君的力量。

    在大劫寺的号召下，西域诸国随时可以拉起一支联军。

    但是……

    如果要从西边进攻越国的话，必须经过羌国。

    所以大劫寺和西域诸国只有一个要求，军事通行权。

    只要羌国答应让联军从国土上经过便可。

    为此，他们愿意付出天文数字的代价。

    而楚国和矜君的要求则更加简单了。

    未来大战爆发的时候，希望羌国能够恪守中立。

    仅仅为了这个中立，矜君和楚国都愿意付出巨大的代价。

    但可惜啊，羌国王都压根就没有几个大臣，也几乎影响不了羌女王阿鲁娜娜。

    这些使臣别说游说女王，就连见女王面的机会都没有。

    既然说不动，那么就可能铤而走险，刺杀女王阿鲁娜娜。

    但阿鲁娜娜住在坚固的王宫之内，身边都是最信任之人。

    守卫王宫的羌国武士足足有几千人之多。

    她麾下可是有许多西域武士高手，沙蛮族高手，加上阿鲁娜娜自己本身就是一个顶级高手。

    想要刺杀她的话，大概派一个大宗师来是不够的。

    再加上不久之前，大傻也剑王李千秋的到来，刺杀阿鲁娜娜更不可能了。

    ……………………

    羌女王阿鲁娜娜肚子非常大，坐在王位之上，眉头紧锁。

    如果站在她自己的立场上，当然二话不说直接率兵支援越国，双方并肩作战。

    但她不再是一个人了。

    她领导着整个羌国。

    不管怎么样，她首先都要考虑羌国万民的利益。

    当然最关键的是她马上就要分娩了，而且就算生下了孩子，也需要一段时间的恢复期，想要率兵作战是不可能的。

    但是这一年来，越国对羌国付出得太多了，让女王阿鲁娜娜充满了亏欠感。

    总觉得一旦爆发大战的话，羌国若不出手相助，非常不仗义。

    偏偏一直到现在为止，越国依旧没有提出任何要求。

    没有让羌国出兵，也没有让羌国支援战马，反而下了一大笔订单，购买了大量的军粮，甚至直接给钱没有拖欠。

    而就在这个时候，沈浪的信送来了。

    他直截了当告诉阿鲁娜娜，不要出兵！

    在越国和矜君开战期间，恪守中立。

    羌国卡在这个位置上，并且不和越国为敌，本就是最大的帮助。

    天西行省南部，本是越国最脆弱的地方。

    若没有羌国的话，越国至少要派出八万大军驻守白夜郡抵挡敌军，甚至还不够。

    所以羌国就算表面上恪守中立，其实就是为越国守住了西境，阻止大劫寺，楚国，矜君通过这个方向攻入越国。

    如此已经是巨大的帮助。

    而且！

    羌国此时不出兵的话，至少能够牵制敌人的十几万大军。

    一旦出兵！

    那么楚国、沙蛮族、大劫寺三方联军就会竭尽全力围攻羌国。

    而到那个时候，越国的西境也危险了。

    所以至少现在为止，羌国不出兵比出兵更加有利于战局。

    那么羌国一直不出兵吗？

    不，等战局发展到后面的时候，羌国可以作为一支奇兵杀出，甚至直接影响战局结果。

    反而在这段时间内，羌女王阿鲁娜娜一定要保护好自己的人身安危，而且牢牢抓住军队。

    有必要的话，甚至可以把各个部落的军队轮流调到王都周围，进行军事演练，避免下面各个部落让敌人各个击破。

    沈浪这番话也曾经和宁元宪细细剖析过。

    越王宁元宪表示赞同，所以到现在为止，越国依旧没有对羌国提出任何要求。

    沈浪的这封密信立刻让羌国女王阿鲁娜娜心中敞亮了，不再焦灼。

    坐上王位之后，阿鲁娜娜才发现沈浪是真的了不起。

    因为你想到的他都想到了，你没有想到的，他也想到了。

    从来不会给盟友提出任何一点点过分的要求。

    “去让楚国和矜君的使者进来吧。”羌女王阿鲁娜娜道。

    但是紧接着，她眉头一颤道：“算了！明天再说，我要生了！”

    刚才肚子就有些痛了，但她没有在意，现在裤子都湿了，肯定是要生了。

    这话一出，大傻猛地站起，就要过来抱起媳妇。

    “起开……”阿鲁娜娜手一推。

    站了起来。

    羊水果然破了，顺着腿直接流了下来。

    地面都湿漉漉的一小片。

    阿鲁娜娜微微张开着双腿，朝着房间内走去。

    “准备一下，我要生了。”

    大傻要跟进来，结果被推了出来。

    十几个女医生，十几个产婆飞快冲了进去。

    如同收到集结令一般，因为她们等待这一天已经很久了。

    “女王陛下，您躺着吧。”

    “不，我们羌国女人都喜欢站着生孩子。”

    “女王，要不然您叫唤几声啊？”

    在越国生孩子，女人都痛得受不了，拼命叫唤的。

    结果阿鲁娜娜也不叫唤，让越国的女大夫和产婆真不习惯。

    “就这点疼痛，还叫唤多丢人？”

    “女王陛下，您别把衣服全部脱了啊，天气那么冷。

    “剥光了好生，免得弄湿弄脏了王袍。”

    然后，羌国女王阿鲁娜娜也不喊，也不叫，就在产房内走来走去。

    忽然！

    她微微弯腰一蹲。

    “咤！”

    羌女王一声大吼，猛地一跺脚。

    生出来了。

    “哇哇哇……”

    响起了孩子的哭声。

    所有的产婆，女大夫，完全惊为天人。

    女王陛下实在太了不起了。

    天下第一女中豪杰啊。

    这第一胎竟然就生得如此豪迈！

    “恭喜女王，是一个小王子。”

    “嚯！十二斤半重！”

    “这么健壮的宝宝，我还是第一次见到啊，真不愧是小王子啊。”

    “哟！我们未来的羌王真是俊啊！”

    阿鲁娜娜任由女大夫清洗她的身体，等到宝宝洗干净之后，她直接抱着哺/乳。

    本以为是产婆恭维，没有想到这宝宝确实很俊，长得像妈妈多一点。

    而且刚生出来，就睁大了眼睛，双手双脚乱蹬，有力气得很。

    和别人的小宝宝完全不一样。

    “这个小王子，未来不知道要便宜哪位公主殿下了，这么雄壮，我接生了这么多孩子，都从未见过啊。”

    几个奶妈上前道：“女王，您现在还没有奶/水，不如先吃我们的，让小王子再吸几天，您的奶/水就会出来了。”

    阿鲁娜娜点了点头，然后直接穿上衣服就要走出来。

    “女王陛下，您要做什么啊？”女大夫道。

    阿鲁娜娜道：“办公务，接见使臣啊？”

    几个女大夫和产婆完全惊呆了？

    这……这孩子刚生下来，绝大多数女人连站起来都难，你不但走路虎虎生风，而且还要接见使臣。

    “女王，生完孩子之后是要做月子的。”女大夫道。

    阿鲁娜娜道：“越国女人要做月子，我们羌国女人不需要的，生完孩子第三天就去放牧了。”

    女大夫道：“那至少明天，明天再出去，至少休养一天好吗？”

    紧接着，几个产婆，女大夫，奶妈再一次发出惊呼。

    因为这个宝宝太能吃了，刚生出来竟然就吃空了三个奶妈。

    这才勉勉强强吃饱了。

    打了一个饱嗝，闭上眼睛睡了过去。

    “女王陛下，应该给小王子取名字了。”女大夫道。

    女王阿鲁娜娜想了一会儿道：“他爹叫大壮，那就叫阿鲁壮吧！”

    啊？

    呃！

    这么敷衍的名字？

    这可是未来的羌国之王啊，听上去名字和农民一样啊。

    “这个名字挺好的，就这么定了。”女王阿鲁娜娜道。

    哼！

    没有叫阿鲁傻已经很好了。

    而此时大傻站在外面发呆，面红耳赤，手足无措。

    我……我竟然做爸爸了？

    一切都好突然啊。

    我本来觉得这辈子都娶不到媳妇的。

    结果莫名其妙的有了一个媳妇，然后莫名其妙又有了一个孩子。

    ……………………

    国都，长平侯爵府内。

    任何言语都难以形容王弼内心的震惊。

    这位西隆子爵府世子原本真的不敢抱什么希望的。尤其是见到沈浪之后，他本能地感觉到自己遇到了一个骗子。他觉得沈浪就算有本事，就算真的有什么龙血，也绝对不会给他的。

    没有想到，竟然真的有奇效啊。

    简直就是立竿见影。

    二百斤的石锁，放在几年前他还能举起来。但是近年来花天酒地，完全把身体给毁了，就算一百多斤也举不起来了。

    这一次恩科武举考试，他第一关就被淘汰了。

    这才喝下了三分之一管龙血，便有这等奇效，如果全部喝下去呢？

    那我王弼岂不是上要上天？下一次武举考试岂不是手到擒来？

    顿时，王弼朝着沈浪拜下：“沈公子真乃神人也，真乃神人也！”

    沈浪道：“我必须说明啊，这龙血作用也是要看人的，对有些人有效，对有些人无效。若是无效的话你也别浪费钱了，这三分之一管龙血我也不收钱，你可以走的。”

    “有效，有效，有效！”王弼颤抖道：“有奇效，太神奇了，我感觉到自己的力量仿佛涨了一倍。”

    其实压根不是。

    服用下去确实有效果，但也没有这么大。

    Dan 这王弼之前的武功不错的，但近年来花天酒地把身体玩毁了，可是血脉根基还在，所以喝下这所谓的“黄金龙血”后效果尤其显著。

    沈浪道：“那行吧，我为你保留两个时辰。你若不要，我就给别人了。”

    “别，别，别……”王弼跪了下来道：“沈恩公，这管龙血我要定了，千万别给别人啊，这是我的命根子啊，我这辈子的荣华富贵全部就靠它了。”

    “我现在就回家拿钱，我爹若不给我钱，我就自杀，我就死在他的面前！”

    然后，王弼一溜烟跑了。

    这一跑不要紧啊，更加有惊喜啊。

    王弼发现自己的速度提升了很多，脚下就仿佛生了风一般。

    还不止如此呢。

    之前没跑多久，整个人就气喘吁吁的。

    这次一口气跑出二里地，竟然气都不粗喘一口。

    太牛了。

    太神奇了。

    就这样，他就直接跑到了国都的家中。

    西隆子爵王术本来是在天北行省，但是为了南征，镇北大将军南宫傲率领五万主力南下，驻扎在国都附近。

    只要军费和粮草，器械一到位，就立刻南下进入南瓯国战场。

    所以王术子爵也呆在了国都的家中。

    此时已经夜了，他依旧在看书。

    但其实什么内容都没有看进去，内心满是愁绪。

    抬头看了一下沙漏，都这么晚了，那个败家子还不回家，不知道在哪里花天酒地呢。

    为了这个没出息的儿子，王术简直要愁白了头。

    之前他领军在外，嫡子王弼没有留在身边，而是留在国都武学念书。

    本是想要让他出人头地，没有想到竟然堕落得这么快。

    反而不宠爱的庶子崛起了，这次考中了武举。

    可是这庶子内心有些阴沉，和他这个父亲不亲近的。

    不到万不得已，王术是真的不愿意把爵位传给庶子，他最疼爱的毕竟是嫡子王弼。

    但这玩意这么没有出息，若是把爵位传给他，家业只怕要毁在他手中，真是愁人啊。

    而就在这个时候！

    嫡子王弼飞快冲了进来，直接跪在王术的面前道：“爹，快给我钱，五……不，六千金币！”

    看看，什么是败家子？

    这就是败家子，雁过拔毛啊。

    沈浪开价五千，到了他嘴里就涨一千。

    西隆子爵王术一听，顿时勃然大怒。

    六千金币？

    你疯了吗？

    你这个败家子知道这是多少钱吗？

    我们全家一年的进项，扣除掉花销，剩下的也不超过两千金币啊。

    这六千金币，是我们全家几分之一的积蓄了。

    你这是做了什么啊？

    喝花酒也用不了这么多钱啊？

    赌钱输了？

    被人下套骗了？

    王术子爵二话不说，拿起鞭子就要抽死这个败家子。

    “六千金币，六千金币，你不把家败完是不会善罢甘休的了。”

    王弼哈哈大笑道：“爹，这次我要钱是好事，不是为了我自己，而是为了整个家族啊。我要发达了，下一科武举我一定会高中了。沈浪有一点黄金龙血，原本是不打算给任何人的，但我和云梦泽是好朋友，所以他匀给了我一点点。就收了一个成本价，六千金币，赶紧赶紧啊！”

    王术子爵一听更加怒了。

    你这个败家子，败家也就算了，还这么蠢。

    被人骗了还给人数钱。

    沈浪和云梦泽摆明了就是联手做局骗钱的。

    蠢货，蠢货！

    而且太子和三王子已经下了封杀令了，任何人都不得和沈浪做任何交易。

    “你还没给钱吧？”王术子爵道。

    王弼道：“当然没有，所以他先让我喝了三分之一管龙血，剩下三分之二还给我留着两个时辰，如果届时我还不拿钱去买，他就要卖给别人了。”

    王术子爵大吼道：“那是骗子，沈浪就是一个骗子，你就给我呆在家里，哪都不许去。来人，把少爷绑起来。”

    王弼道：“爹，你这是要毁我终身啊，那是真的龙血啊。”

    王术大怒：“屁的龙血，沈浪就是一个混蛋，一个彻头彻尾的骗子！”

    王弼二话不说，直接跑到外面院子，拿起一个二百斤的石锁。

    在父亲王术面前单手举起。

    顿时，王术子爵惊呆了。

    王弼放下了石锁。

    直接抄起一支一百多斤重的大刀，在院子里面狂舞。

    王术更加惊呆了。

    这个儿子他最清楚不过了，原本武功不错，但全部荒废了，现在身体已经烂成渣渣了。

    一百斤的石锁，一只手根本提不起来的。

    而这把一百多斤的大刀，更是拿起来都费劲，更别说挥舞得虎虎生风了。

    他的力量和敏捷，都有巨大的提升啊。

    王弼放下了刀子，连大气都没有喘一口。

    然后，他得意洋洋道：“父亲，你看到了吗？看到了没？我这才喝了三分之一管龙血，就变得这么厉害，要是喝下一整管黄金龙血，这还得了啊。”

    王术子爵真的完全惊了。

    竟然真的又如此奇效？真的有龙血？

    “父亲，之前沈浪招募的那两千个废物低能儿，可比儿子差的远了吧，仅仅三个月后，他们就成为了王牌军团，这就是因为黄金龙血的原因啊。”

    “父亲，现在相信沈浪的人还很少，但是纸包不住火啊，整个国都比我们势力大的，比我们有钱的多了去了，再晚的话，那黄金龙血就真的被抢完了。”

    “这不仅仅关系到我人的命运，而是关系到整个家族啊！”

    王术子爵二话不说，飞快进入家族的地下室仓库拿钱。

    六千金币，也就是四百多斤。

    真是肉痛啊，这几乎是他王家四分之一的积蓄了。

    他好不容易吃空饷，贪/污军费，收受贿赂才赚到的这笔钱啊。

    没办法，新式贵族和老牌贵族没法比，家底太薄，花销太大。

    “我跟着你一起去。”王术子爵道。

    王弼一听，这哪行啊？那样我吃一千金币回扣的事情，岂不是被你知道了吗？

    眼睛一转，王弼很快有了一个主意。

    “爹，你不能跟我去啊，沈浪到时候逼着您表态支持宁政那个废物王子怎么办？”王弼道：“我还可以信口开河胡乱答应，您却不能啊。”

    王术子爵一听有理。

    而且太子和三王子下了封杀令，他自己最好不要出面。

    于是他派了一个心腹，驾驶一辆马车，载着金币和王弼，秘密前往宁政的长平侯爵府。

    ………………

    一手交钱，一手交货！

    王弼接过了剩下三分之二的“黄金龙血”。

    在喝下之前，他忍不住又担心。

    该不会这三分之二喝下去后没什么用处吧？

    这笔钱该不会白花了吧。

    结果他多虑了。

    剩下三分之二的黄金龙血，刚刚喝下去之后。

    王弼顿时觉得整个人都要炸开了一般。

    仿佛体内有无穷无尽的力量。

    我要爆发了。

    我要逆天了。

    天上地下，都容不得我这般强大之人了。

    此时，旁边刚好放着一只四百斤的石锁。

    王弼上前，猛地一手举起来。

    哈哈哈哈！

    四百斤的石锁啊，我一只手轻而易举抓起来了。

    太牛逼了。

    这龙血太强了啊。

    我有这样的力量，武举考试轻而易举拿下没问题。

    那么……

    这个石锁真的有四百斤吗？

    没有的！

    刚才二百斤石锁是真的，但这四百斤，其实只有二百五十斤而已，刻着四百斤字样而已。

    喝下一整管“黄金龙血”和三分之一管，对力量提升差别不大的。

    但是浑身的炸裂感，却要强很多很多。

    王弼心中大吼，庶子王临，我看你拿什么和我比？

    想要和我竞争爵位？

    白日做梦啊！

    王弼双膝跪下道：“沈恩公，你挽救了我的人生，挽救了我的家族，从今以后你就是我的恩人，不管有什么吩咐，上刀山下火海，我绝对不皱一下眉头。”

    沈浪道：“我只有两个要求。”

    王弼道：“您说，我若是皱一下眉头，就是孙子。”

    沈浪道：“第一，千万不要把黄金龙血的秘密泄露出去，不要因为自己变强了就忍不住去显摆。”

    王弼点头道：“是！”

    但是他内心却耻笑，这怎么可能？

    我一定会显摆的啊。

    什么是装逼？

    就是自己变强了，恨不得身边所有的傻逼都知道。

    做人若不装逼，那就是锦衣夜行啊。

    沈浪又道：“第二，关键时刻一定要和五王子宁政站在一起。”

    王弼更是拍着胸脯道：“没问题，从今以后，我王弼就是宁政殿下的人了。”

    但是他心中更加不屑。

    走出这道门，我管你是谁？

    宁政那个废物？

    想让我去效忠他？做梦吧！

    我已经变强了，过两天我就投靠太子，或者三王子去。

    哈哈哈哈哈！

    沈浪道：“那行了，你去吧！”

    王弼迫不及待地离开。

    他要去装逼了。

    不……他要去征服某个女人。

    曾经他在她面前丢盔卸甲，颜面尽失。

    今日一定要杀得她鬼哭狼嚎，挽回我王弼的尊严。

    而此时沈浪道：“王弼，记住一个月内不要碰女人，否则你好不容易获得的力量，会随着男人的阳气一些泄露出去的。”

    王弼一惊。

    不能碰女人，那人活着还有什么意思。

    “沈公子，碰一次都不行吗？”

    沈浪道：“碰一次，损失百分之十左右。”

    王弼心中计算，那就算损失个百分之二三十也无所谓，还是能中武举的。

    顿时，王弼飞奔离去。

    我变牛逼了。

    我要显摆去了。

    我要装逼去了！

    我要让那些败家子同伴，我要让所有的狐朋狗友看清楚。

    我和你们不一样。

    不一样……

    ……………………

    王弼走了之后。

    沈浪打开箱子，里面整整齐齐都是金条。

    散发着迷人的光芒。

    整整五千金币，三百多斤。

    这仅仅只是开始！

    王弼这个傻逼一定会去拼命显摆的，而他的圈子全部都是败家子。

    有钱，但是身体渣，做梦都想要变强，但是又不愿意付出任何血汗。

    就是玩游戏杀一只鸡都想爆屠龙宝刀的那种人。

    这样的凯子，不坑你坑谁啊？

    不骗你们的钱，都对不起我的良心啊。

    最晚不到明天。

    沈浪就要发财了。

    发大财了！

    ……………………

    注：第一更送上，我去吃饭回来写第二更！月底了，诸位大爷求月票啊，拉我一把呀，给你们拜了！