    许豪扭头看去，问道，“你认识我？”

    一名中年人笑着奉承道，“许公子大名鼎鼎，整个江北城有谁不认识，高考满分，还独自清扫了几个迷雾区, 现在要说江北城城主是谁，或许没人知道，但要问许豪是谁，我恐怕没有人不知道吧！”

    “过奖！”许豪微微一笑，他随即走进店铺。

    在许豪刚刚迈入店铺的一刹那，一道阴暗的气息席卷而来, 仿佛要第一时间将许豪拉入黑暗。

    这种感觉，许豪并不陌生, 曾经他就有过, 只不过当时有他的父母挡在了他的前面，然后被一头诡异的黑影侵袭。

    许豪原本以为忘记了往日的种种，只会记住那一道诡异黑影的仇恨。

    但许豪想错了，他记住了所有，这一刻，他开始变得暴虐。

    “沉湎吧，归入我主的怀抱！”一道带着诱惑的声音响起。

    换做其他人，甚至换做一名地阶级别的强者，恐怕一个不慎就要陷入诡异的境地之中，因为这是黑蚊教特别针对许豪的袭杀。

    能够剿灭几个迷雾区，甚至还将黑蚊教放置于地阶迷雾区的诡物击毁，已经看出了许豪的强大，因此，黑蚊教这次来袭，已经是做好了充足的准备。

    江北城这种小城, 按照黑蚊教的理解，顶天了出一个地阶顶级级别的强者吧，甚至一击不成，被江北城的强者发现，它们也设定好了后续的准备。

    一句话，它们要让许豪死。

    这种偏远的区域，也不应该有地阶之上的强者，至少在它们的感应侦测之中，没有这样的强者。

    “臣服我！”

    “信奉我！”

    “吾，赐予你永生！”

    无尽的呓语在许豪的耳畔响起，仿佛要将许豪的灵魂都拉扯出来。

    “什么阿猫阿狗都敢在我面前称永生，言不败？”

    许豪盯着对方。

    这一道诡异的黑影顿时愣住，连带施展的能力都出现了一丝停顿和呆滞。

    “你没事？”

    疑惑的声音响彻，充满了惊诧。

    百试百灵的能力，居然不灵了。

    “没空和你废话，黑蚊教是吧，放心，我会给你们永生的！”许豪打了一个响指，整个房间里面就呈现了无数的雷霆。

    轰隆。

    下一秒，整个店铺内，被雷霆充斥。

    “啊！”

    惨叫声和呓语声响彻，但根本奈何不了许豪。

    许豪是双天阶啊，何况，他的加的全属性是全方位的，不要说意志，灵魂，甚至诡异的抵挡力都是极其强大。

    这也是为什么许豪每次完成主线任务，都会选择全属性的奖励。

    眼下，这诡异黑影很强，其能力十分的强大，但在许豪的面前，依旧毫无作为。

    刹那间后，诡异的黑影的本源破碎，在真实伤害的作用下，在许豪天阶道法境界的碾压下，无力回天。

    “不！”诡异黑影咆哮着，想要反抗，但只能化作能量的余烬。

    “你，你的实力我主已经知晓，下一次，一定会将你斩尽杀绝！”

    到最后，诡异黑影叫嚣着，想要给许豪无尽的恐慌。

    但它失败了。

    许豪只是冷冷地看着。

    拥有穿越副本世界的能力，许豪不惧怕任何危险，因为他的崛起速度，比得上现实世界神话复苏的速度，更何况，他如今这么强大了。

    双天阶的修为，各种全属性的加持，还有各种战法技法的辅佐，他现在不要说天阶，便是王级的强者，都敢去战一战。

    同时，许豪也有检讨自己。

    他从副本世界回来，还是有些自傲了。

    他认为江北城经过一番的清洗后，应该没有妖魔诡怪，现在看来，他还是太天真。

    好在对方错误地估算了他的实力，要不然，若是有天阶的妖物来袭，他就有点困难了，若是有王级的妖物来袭，他绝对逃脱不掉。

    “看来得尽快提升修为了，不能老是让黑蚊教来袭杀我！”

    许豪沉吟片刻，他开始打扫这个店铺的收藏。

    对方佯装了这么久，也有不少的好货，如今全都便宜了他。

    不一会儿，许豪就扫光了店铺连的货物。

    不管是有用没用的，先得到再说，以后还可以拿去卖钱，或者等上大学了，将这些东西递交给大学换取一点学分，也是极好的。

    嗖嗖嗖。

    就在许豪打扫完战场没有多久，一队队官方强者奔袭过来。

    “许豪？”为首的正是唐军，他与许豪见过几面，算得上是熟识。

    先前他们也感觉到了邪恶的强大气息，只是因为筹备不足，才没有第一时间赶来。

    “刚刚有妖邪袭杀我，被我解决了，这里就交给你们了！”许豪开口。

    这就是有权限和名人的好处，他可以提前知会，后续的调查只要与他没有太大的关系，那就不会有任何的事情，换做其他人，肯定会被带回治安室去做笔录和口供的。

    唐军目光审视了四周一眼，点点头。

    这不仅仅是因为许豪的名气和权限，更是先前他们查阅了四周的摄像头，确定了许豪与妖邪没有关联，因此，他们也不会为难许豪。

    许豪临出门，开口提醒道，“我还要去购置一点物品，告辞了，不过提醒一句，这里跟黑蚊教有关，可别大意了！”

    “多谢！”唐军开口。

    黑蚊教，他有所耳闻，因为就在前不久，黑蚊教就干出一些伤天害理的事情，当时还有一名黑袍剑仙将其打杀了。

    许豪点点头，他走出店铺，看着四周涌来诸多看戏的人，也没有理会，他便开始购置自己进入副本世界所需要的物质。

    许豪购买了所需要的物质后，他便前往军营的店铺，补充丹药。

    每一次副本世界，许豪都需要大量的弹药。

    “嗯？”一处禁地之中，一道诡异的巨大妖邪抬起头来，面露疑惑之色。

    怎么又死了。

    自己的分身已经是地阶级别的层次，还带着无尽的诡异能力，居然才到了江北城没有多久，就被斩杀了。

    “江北城到底发生了什么？”

    诡异黑影思量片刻，它取出一张面皮，咬了咬牙，最后喷吐一口漆黑的精气，随即一道分身出现。

    这分身的气息极为狂暴，已经是突破了天阶的层次。

    “黑蚊，你居然分裂这么强大的分身，不怕对自身有影响吗？”

    “是啊，这才神话开始复苏的时节呢？”

    “万一遭遇其他复苏的强者，你这分身就是送去精气神啊！”

    “无妨，只是去一个小的城池，应该不会出太大的问题，如今复苏快了，还是必须要占尽先机的，要不然，以后的世界便没有了我们的地位。”诡异黑影黑蚊笑着道。

    它在这里分离子体，不但是因为江北城接连失败，而且也是为了震慑禁地之中的其他妖魔诡怪。

    在妖魔诡怪的世界里面，绝对不能露怯，哪怕是同为诡怪级别，因为一旦其他妖魔诡怪发现你虚弱了，它们也会趁虚而入的。

    江北城，在经过小半个小时的打理后，许豪购买了自己所需要的物质，他便开始往回赶。

    “许豪，回来了啊，来一起吃饭吧！”王艳在小花园里面浇花，瞧得许豪走来，连忙开口。

    “好啊！阿姨下的面最好吃了！”许豪在秦飞雪的带领下，走入客厅。

    温馨总是短暂的。

    许豪吃饱之后，看着剩余不多的时间，便与秦飞雪、王艳告辞，随即奔向自己的房间。

    紧闭房门，许豪拿出定天罗盘，查看了四周的情况，确定四周区域内没有妖魔诡怪后，他便念动了‘传送’。

    “你即将进入白蛇传，特殊世界，请自行探索。”

    下一秒，许豪出现在一片湖泊的岸边。

    四周杨柳飘飘，风景很美，有一股独特的意境。

    “这是西湖吗？”许豪扭头看了一眼，略微感受四周。

    这个副本世界，天地灵气并不浓郁，按照许豪的了解，在这种场景不要说修为精进了，便是保持自身修为不倒退，都需要在天地灵气浓郁的区域每日修炼。

    许豪摇摇头，他收敛脑海中的猜想，便直接取出定天罗盘。

    许豪第一时间灌注灵力。

    轰。

    许豪手中的定天罗盘呈现一片图案，上面有着诸多的妖魔诡怪潜伏。

    其中最大的两个正是在西湖底下的特殊符号点。

    “这两头妖物很强啊！”许豪看着定天罗盘上的特殊符号点，陷入沉思。

    最后，许豪决定还是先看看情况，了解眼下的副本世界到底处于哪个阶段，那种类型。

    因为白蛇传的版本太多了。

    而且眼下白蛇和青蛇并未有水漫金山的意思，因此，许豪没有去打扰。

    主要还是两头蛇妖很强，特别是那白蛇，在许豪的定天罗盘里面，比起上一个副本世界的画皮妖主体还要大两三倍。

    按照许豪的猜测，这白蛇恐怕是天阶中期的层次。

    杀是肯定可以杀，但付出的代价太大，而且，许豪心中有一个完成主线任务的谋划，所以，他得先去金山寺看看情况，再来斟酌其他。

    许豪扭头看向四周，随即前往人多的地方。

    湖底，两条蛇妖盘踞着，其中一条白色的大蟒忽然抬起头，透过重重的湖水望向岸边。

    “姐姐，怎么了？”一道意念出现，探寻着询问之声。

    “没有什么，有高人路过！”白蛇沉吟片刻，便没有去理会。

    人不犯蛇，蛇不犯人。

    许豪离开西湖的岸边，他开始询问金山寺的位置。

    在强大的钞能力的作用下，许豪不但得到了金山寺的位置，还购买了一副附近区域的详细地图。

    随后许豪就站在大街的人群中间，也不防备什么，手一招，剑匣落地，然后他踏上神兵轩辕，嗖的一声，冲天而起。

    “哇，神仙！”

    “刚与我说话的是神仙？”大街上，引发了巨大的轰动。

    很快就传言有一绝美公子是神仙下凡，还能够御剑飞行，十分的潇洒与惬意。

    许豪不在乎别人的看法，甚至他还主动显现自身，看看到底除了法海与妖精之外，还有没有其他的修炼体系，若是没有的话，他觉得完成主线任务就回去。

    这个世界有些离谱，天地灵气不太浓郁，关键，剧情人物的实力还不错，甚至还有可能涉及到天庭之类的。

    许豪可不想阴沟里翻船。

    强大的剑芒闪烁，直接飞向金山寺。

    “来者何人！”

    许豪御剑飞行，刚刚来到镇江，便有一道喝声响彻。

    紧接着，一个光头和尚穿着袈裟，出现在前方，拦在了许豪的面前。

    许豪抬起头，寻声望去，面色顿时一沉。

    是大威天龙的法海。

    天阶中期修为。

    很强！

    果然是不讲理的副本世界。

    “在下许豪，寻觅风水时路过此地。”许豪抱拳开口。

    “贫僧法海！是为金山寺主持！”法海开口，目露警惕神色。

    显然，法海也感受到了许豪的不好惹，特别是许豪脚下那充满杀伐力剑芒的神兵轩辕。

    这就是强者的好处，仅仅是一个照面，大家都知道各自的情况，不会出现胡乱攻击和言语不逊的情况。

    许豪抱拳道，“我观这寺庙附近山势起伏，水波荡漾，一旦山洪爆发，可能引起水灾，所以，前来梳理一下！”

    法海并未说话，因为他对许豪的话将信将疑。

    古代的水道因为梳理不够的原因，每年都会因为雨水众多而引发一些洪流，但要说谁能够以一己之力疏通河道，那是根本不可能的事情。

    “法海大师可能不信，但我会尽自己一分微薄之力！事实会胜于雄辩。”许豪道了一声，便飞向其他地方。

    现在许豪已经知晓了大概的剧情了，也明白法海的秉性，因此，他觉得自己的计划会非常的完美。

    他又不是妖精，只要不走出危害百姓的事情，法海非但不会攻击他，反而会认可他。

    金山寺之外便是长江。

    这里水流湍急，流量极大，而且因为地处下游的缘故，哪怕没有黄河那般堵塞，下流也是有极多的淤泥。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    许豪来到长江的河流处，直接动用神兵轩辕，将长江的河道疏通。

    同时，许豪不时地投掷炸弹，在无数的轰鸣声中，长江的河道不断畅通，而且更加的广阔，深邃。

    如此一来，即便白蛇青蛇施展法术水漫金山，也到达不了高地的金山寺吧！

