    院子里，君临站在一棵树前，正端详着。

    小猴子过来报告：“都安顿好了。”

    “唔。”君临淡淡应了一声。

    小猴子做欲言又止状，见君临没问，便干脆自己道：“你说那三条龙有没有可能还活着？”

    “没有可能。”君临斩钉截铁道。

    “这样啊。”君临的回答让小猴子心中失望：“那真是可惜了……它们都不错的。”

    “再美好的生命，也终归会归于凋亡。”君临淡漠回应。

    这让小猴子疑惑：“不知道为什么，我总觉得老大你这次的表现不太对。”

    “哪里不对？”

    “你消极。”小猴子道：“我觉得你对这次位面入侵的事，态度很消极。”

    君临便笑笑：“你又不是不知道选民的风格。”

    小猴子却依然摇头：“不对，还有原因。就算你不在意位面入侵完成，你也不应该不在意他们的计划。诡妖的目标还不清楚，你不可能放过的。”

    “我也没说我放过了啊。”君临向前走了几步：“麦子一直在追查这事呢，已经有了点线索。”

    “可是……”小猴子想说什么，却看到君临冷峻的眼神扫过。

    他低下头没说话。

    君临喃喃道：“我有点想念叶子和萝卜了，不知道他们现在怎么样了。”

    小猴子苦笑：“我先走了。”

    君临点点头。

    目送小猴子离开，麦子如幽灵般出现在他身边：“我说，你这样是不是有些过分啊？”

    “我也不想，但队伍总是需要锻炼的。”君临叹息道：“你也不想蓝尘位面的事，发生在我们自己身上吧？”

    “到也是，这次也的确是个机会。”麦子唏嘘道：“一直以来都是我们主动进攻，难得遇到一次防守，正好锻炼队伍了。不过君临，你是不是有话也没跟我说啊？”

    “有啊，很多。要不要我把我床上的故事讲给你听？”

    “好啊！”麦子点头。

    “滚你妈的。”君临笑着给他一拳：“小丑那边怎么样了？”

    麦子递给他一张名单。

    君临接过来看看，顺手一搓，化成灰烬消散。

    “行了，通知亚布拉辛，把朝圣城一带的居民都尽快撤离吧，我估摸着，时机差不多要到了。能少死一些，总是少死一些的好。”

    “你怎么知道时机要到了？”

    “疯魔的实力恢复了，但他没来。”

    ——————————————————

    “找到了！”

    秘密聚会的小房间里，方木兴奋道：“我从我们掌握的一个混沌之子教会的地方找到了这个！”

    他说着神秘兮兮的取出一个雕像。

    这是一个通体乌黑的恶魔雕像，那恶魔头上生着一只古怪尖角，双腿反弓，蹄似牛蹄。

    “混沌之魔？”柯南问。

    “是。”

    “那又怎么？”大家不理解。

    混沌之魔多的去了，混沌魔狱本身就是高等位面，而且是高等位面中的高等，否则也不会敢打诸神下属位面的主意，自身实力强大，到处作孽，各种媲美神级的恶魔领主也是多不胜数。

    眼前这个，估计也是个恶魔领主，就是不知道身份。

    方木摆摆手：“这个不重要，重要的是它刚被使用过。”

    使用过？

    大家再一起看这恶魔雕像。

    呆毛女王沉声道：“我的确感受到了一股邪恶的气息，混沌之子的邪教徒用过它和这个恶魔领主联系过。”

    “是的。”方木道。

    “可那又怎么样？”大家不解。

    方木醒悟：“是了，你们要么是实力不够，要么是对灵魂层面理解不多。”

    方木虽然实力没有呆毛女王强，但他是经过兽魂位面的大量兽魂强化的，最强的反而就是灵魂层面，不然也不能克制玛丽肖。

    指着雕像，方木道：“混沌魔狱虽然使用的是混沌力量，但他们有一点和诸神一样，就是他们中的魔神，也需要吸收信仰。而信仰，正是灵魂之力的体现……”

    随着方木的阐述，大家终于明白。

    混沌魔狱之所以和诸神敌对，说白了就是信仰争夺。

    因为彼此都是信仰之路，只不过力量本质不同，但是达成目的的手段相同。

    正因此，在星光文明崛起之前，诸神一直都是和混沌魔狱等黑暗势力对抗的，他们之间的仇恨，甚至比诸神和星光文明更深。

    只不过星光文明后来势大，逼得诸神文明不得不更加警惕星光文明。

    正因此，诸神文明能做到的事，其实混沌魔狱也能做到。

    听方木这么一说，呆毛女王明白了：“你是说，直接通过混沌魔狱的力量，其实就能解决诸神壁垒的问题？”

    方木回答：“对，也不对。”

    “为什么这么说？”

    “因为混沌魔狱的确可以打破诸神守护，但前提是诸神用多少力气来防御。”

    许多事不是你做不做得到的问题，诸神文明也好，恶魔文明也罢，都是有着大量自己的位面，开辟了无数战场的。

    没有哪个文明会在一处投入所有的力量，所以本质上，取决于胜负的不是势力大小，而是投入大小。

    对于混沌魔狱来说，它们本来实力就比诸神弱一些，现在这里又是诸神的主场，所以要打破诸神的壁垒，就意味着要付出比诸神更多的投入。

    说白了，还是个投入性价比的问题。

    “所以这就是他们需要十强者加入的原因。”柯南抱着手臂道。

    “没错，禅宗要毗湿奴，疯魔要蒂法，他们的目的不冲突，所以能够合作。之前我们就讨论过，十强者不可能把胜负的关键放在月蚀位面本身，他们必须自带粮草。现在看来也证实了这点，混沌魔狱其实才是打破壁垒的关键主力，他们只是辅助。”

    “所以君临没错？还是要找混沌之子的麻烦？”呆毛女王扬眉。

    “不，必须找十强者。”方木摇头道：“十强者是精英，他们是唯一可以在这个位面来去的。那些恶魔可不行，形象明显，藏不住。我的意思是，有些资源，不是十强者拿出来的，是混沌魔狱拿出来的。混沌魔狱出钱，十强者出力，这是典型的选民作风。”

    大家立刻醒悟了。

    呆毛女王也明白了：“你是说金苹果其实是混沌魔狱拿出来的？”

    “是的。”方木点头：“我之前还在奇怪一件事，为什么要因为一个金苹果而在博物馆耗费时间，现在我明白了。因为他们在想办法遮掩魔力波动，获得金苹果，而博物馆是合适的地方。”

    “所以……”

    方木举起雕像：“这东西用过一次，肯定又有新的幻想物品送过来了。也许还会再有其他新的……十强者不在乎失败，因为成本不是他们出的。如果他们自信自己能赢，他们甚至可能会主动失败一两次，因为作为最后的赢家，所有好处最终还是会归于他们……对他们来说，这叫正常的经营损耗。”

    柯南撇嘴：“选民的算计……真无耻。”

    “也包括君临。”呆毛没好气道。

    “不过最关键的是……”

    方木举举雕像：“有了这个，我就能监察他们的波动，找到下一次传送的地点了。”

