    西川虎次郎带着人马追击，正巧和溃散下来的捷克军团撞到了一起，说起来rì本和捷克军团还是盟友，都是共同对付多数党的。可是到了现在，黄金摆在眼前，谁也没法冷静下来，西川急忙命令手下人抓捕这些溃散的捷克人。

    抓到之后，挨个审讯，只要敢撒谎，当时就枪毙，一连问了几个人，这些小兵全都说他们奉命追击，结果被中**队打败了，狼狈溃退，首领rì盖特也不知道了去向。

    “八嘎！”西川虎次郎想过了无数种可能，黄金可能依旧在高尔察克的手中，也可能被谢苗诺夫抢走，甚至连落到了红军手中的可能性也想到了，并且还制定了种种应对方案。

    结果事实依旧出乎意料，竟然是中**队下手了，毫无疑问，离着俄国最近，并且有胆量下手的，只能是奉军部队。一想到这支军队，就让西川怒火中烧，在东北奉军和他们频频作对，双方差点直接开战。现在竟然又冒了出来，和他们抢夺黄金，简直就是不想活了。

    “帝国的勇士们，支那猪抢走了属于帝国的宝贝，也亵渎了帝国的尊严，我们必须追上支那人，将他们全都干掉，大家都跟着我冲！”

    西川虎次郎领头，几个捷克士兵带路，他们拼命的向南冲下去。刚跑出没多远，就看到三五百名骑兵狼狈的跑了过来，这帮家伙有的身上带伤，有的连枪支都没有了，活像是一群要饭花子。

    来的正是rì盖特，他率领着捷克军团，追上了奉军之后，被奉军的搭枪卡迎头痛击。一个照面，就损失了几百人。紧接着他又试图和奉军硬拼，把所有的部队都集中起来，向奉军猛冲。

    孙安虎也不含糊，当即指挥着骑兵部队反击，奉军大量装备了冲锋枪和手枪，火力十分强大，比起对手占据绝对的优势。

    捷克人撞上之后，损失更加惨重，无数骑兵还没有临近奉军。就被击毙。在寒冷的西伯利亚，几分钟就能把一个健康人冻成冰棍，更别说受了伤的，基本上都是死路一条。

    冲杀了几次，捷克人终于临近了奉军。他们挥动着手上的马刀，和奉军杀到了一起。孙安虎领头冲了过去。他使用的马刀是特制的。更长也更重，挥动起来杀伤力更是无与伦比。

    当年在绿林的时候，孙安虎的一口刀就劈了不知道多少人，这些年他的刀法不但没有退步，还精进了不少。刀光快如闪电，迎面冲过来的一个捷克兵正好被砍中了。顿时脑袋就分成了两半，鲜血猛地喷了出来，混着脑浆子，溅了孙安虎一脸。不过他丝毫没有在乎，而是抽出大刀，猛地砍向了冲过来的另一个敌人。

    冰冷的刀锋划过脖子，顿时一个脑袋被砍了下来，足足飞出去十来米远。连砍了两个人，孙安虎也是大呼痛快，其他的奉军同样也是生龙活虎，用了用手枪，近了用马刀，越来越多的捷克人被击毙，尸体散落的满地都是。

    rì盖特对于中**队的认识紧紧停留传闻之上，他天真的认为对手会一触即溃。结果事实正好相反，似乎要一触即溃的是他的部队，目前他身边剩下来的军队只有一千多人了，已经损失了一大半。

    rì盖特也感到了无比的惊恐，他也顾不得黄金，只能亡命奔逃。孙安虎指挥着部队追了一段，又击毙了几百人，本来还想着继续追赶下去。不过照看黄金要紧，孙安虎也清楚，捷克军团追击过来，其他垂涎黄金的人也不会放过的，现在最主要的任务就是确保黄金安全的运回国内。

    奉军主动撤退了，rì盖特侥幸逃脱了性命，慌慌忙忙的正好和rì本人撞到了一起，见到了西川虎次郎之后，rì盖特就好像遇到了救星一般，急忙向西川诉说了所有的经过，并且说道：“将近阁下，以大rì本的军威，只要杀过去，就一定能够轻松消灭那些支那猪，小人愿意给您充当先锋，只求rì本军队能够让我们从远东返回家中。”

    西川看了看他，轻蔑的说道：“连支那人都打过不，你们就是十足的饭桶和废物，谁叫我们双方是盟友呢，帝国就勉强收留了你们，不够老实跟在后面，不要给帝国勇士添麻烦！”

    西川带领着联军继续追击奉军，双方相差了不到一天的路程，rì本人在后面拼着命的追赶。

    “长官，您看路边有死马！”

    有一个rì本士兵惊喜的用手指了指，西川看到之后，顿时眼前一亮，有死马就证明奉军的牲口已经承受不住了，只要再加把劲，就能把他们追上了。

    西川眉飞色舞，笑着勉励所有的rì本兵：“勇士们，胜利就在眼前，那些支那猪跑不了了，让我们一起高唱君之代！”

    rì本人孤苦狼嚎的声音响遍了整个荒原，他们卯足了劲追赶，沿途不断能够看到累死的，摔伤的牲口，rì本人的信心一次次被鼓了起来。可是无论他们怎么追赶，奉军都没有出现在他们的眼中，实际上双方的距离已经越来越远了。

    原因也很简单，rì本人只有少量的骑兵，主力部队还是步兵，在茫茫的雪野之上，步兵行动速度自然快不起来。奉军虽然携带了大量的黄金，但是有了雪橇这个利器，同时又有了充足的牲口，他们能保持很快的速度，rì本人自然被衰得越来越远。

    足足追出了两天之后，西川虎次郎也感到不妙，他也清楚了，照着眼前的方式，根本追不上奉军，相反只能落到后面吃西北风。两天的时间，风雪不断的吹过，他的脸上已经裂开了无数的小口子，鲜血渗透了出来，风一吹，就好像刀子割得一样。

    他都如此。其他的rì本人更惨，他们追击得匆忙，连粮食都没有准备好，追了两三天之后，粮食就告急了。忍饥挨饿的在雪地之中追击，rì本兵的身体迅速的虚弱，很多人的手脚已经被冻伤，鼻子耳朵也都不例外，甚至有人的耳朵被冻得向冰一样，只要一碰。就会碎掉。

    这些rì本兵也渐渐的失去了昂扬的士气，看到了奉军丢弃的死牲口，他们也不会欢呼了，而是赶快抢过来，把皮剥下来。披在身上，骨头和肉全都分食一空。就像是雪地之中的恶狼一般。

    虽然困难很大。但是西川虎次郎依旧没有放弃追击奉军的念头，就在追到了第四天的时候，突然从北方出现了一大批的骑兵，快速向这边席卷而来。

    西川虎次郎急忙派人过去查问，结果发现这伙人是谢苗诺夫的军队，足有上万名骑兵。他们装备齐整，用最快的速度杀了过来。

    谢苗诺夫也是一个白俄的统帅，他和高尔察克之间是竞争对手，同样垂涎高尔察克手中的黄金。不过他的动作有点晚了，让捷克军团先把高尔察克劫走了。谢苗诺夫也不甘心，继续追问黄金的下落，一路追到了奉军劫走黄金的地方。

    先有捷克军团，后有rì本人，谢苗诺夫又到了这里，只要一打听附近的人，就能了解情况，谢苗诺夫当即毫不迟疑的追了下去，经过两天多的狂奔，谢苗诺夫没有追上奉军，反倒是遇到了西川虎次郎。

    谢苗诺夫也受rì本人的支持，在这里见到了主子，他自然就矮了半截，和西川简短的聊了几句，双方就达成了合作的协议。

    谢苗诺夫要协助rì本人追击奉军，抢到黄金，而后rì本人会提供给谢苗诺夫更多的援助，作为rì本豢养的一条狗，谢苗诺夫只能服从命令。

    他的到来给rì本人提供了不少的帮助，有了战马，rì本人也不用靠着两条罗圈腿奔跑了，变成四条腿之后，追击速度提升了很多，他们快速的向着南方席卷而去。

    “长官，咱们的背后有一支庞大的军队在追击，总人数至少在一万人以上，距离我们大约有一天多的路程。”

    参谋向着孙安虎汇报情况，一张中俄边境的地图也摆在了孙安虎的面前，上面详细的标注着各种数据。

    “我们现在距离外蒙还有二百公里的距离，让士兵们不要休息，用最快的速度返回国内，完全不要姑息牲口，哪管都累死了，只要把黄金运回去，也就值了！”

    “是！”

    参谋急忙传达了命令，奉军士兵们已经跑了四天了，全都难掩疲惫。现在已经是最关键的时刻，每个人都打起来精神，拼命的挥舞着鞭子，抽打着牲口，雪橇队用最快的速度连夜前进。

    满眼都是白色的荒漠，单调乏味，跑了许久，似乎没有动弹一样，如果不是有来时的路标，这种茫茫的雪野都会让人崩溃掉。

    好不容易到了迎来了白天，奉军的飞机再度出现在了他们的头上，所有人心里头都有了一丝安慰，这些飞机是从中国境内的机场起飞的，能看到他们，也就是说距离国境距离只有一百五六十公里了。而且飞机出现了，还有一个更大的好处，那就是他们的头上多了一层保护，就算有追兵杀过来，他们也不用担心了。

    奉军快速的行动，rì本人也同样不例外，他们追击的越来越疯狂，沿着雪地上的痕迹，他们拼命的追击，足足跑出了大半天。谢苗诺夫突然说道：“西川将军，您看这段奉军丢弃的牲口明显增多，说明他们已经拼命了，只要再加把劲，就能赶上他们！”

    “嗯，你说的没错，全军加速，只要追上支那人，所有人都有重奖。”

    正在说话之时，突然空中一阵的轰鸣之声，有几架侦察机出现在了空中，谢苗诺夫顿时有些惊恐，急忙说道：“西川将军，再追下去，恐怕就到了中国的境内，我担心会有什么麻烦！”

    “麻烦，帝国勇士的眼中，支那人从来都不是麻烦。而且眼前是外蒙古，你们俄国人不是一直认为这里是dú lì的国家么，什么时候变成支那人的了。我们只要放心大胆的追过去，就算杀到了库伦，我也要把黄金拿回去！”

    西川已经被黄金彻底迷住了眼睛，他带着军队肆无忌惮的追了下去，又过了一夜，他们距离奉军边境越来越近。西川很清楚，奉军已经带着黄金回国了，不过他丝毫不在乎。

    “帝国的勇士们，前面就是外蒙，勇敢的冲进去，支那人根本别想阻挡我们！”

    终于rì本人距离中俄边境越来越近了，他们并没有丝毫停下马匹的意思，还在肆无忌惮的跑着。就在这个时候，突然从中国一边传来了一阵急促的枪声，一支奉军正在向空中鸣枪警告。

    “前面是中国的神圣领土，任何武装力量，都不准前进，否则一律击毙！”。)&%

