    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        李默刚走进设置在那霸港的太平洋军临时指挥室，就看到房间内早已经坐着两人，其中一位赫然是英国驻夏威夷公使莱克尔，而在他旁边，还有一位身着英国海军军官服的军官。

    “哦，上帝！公爵先生，见到您实在是太好了。”

    见到李默，莱克尔那还顾得上寒暄，跑上来就是一个拥抱。没办小法，自从传来太平洋军和日本开战的消息。他这位小小公使已经快被国内雪片般的电报给折腾死了，除了斥责他为什么没提早发现李大少爷的开战意图外，更多则让他必须立刻搞清楚太平洋军去远东到底要干嘛！

    所以听说李默亲自率军出征后，他不顾舟车劳顿，连夜赶至琉球，好在大英帝国也知道光靠嘴巴还起不到威慑的作用，派来一位重要人物协助他。莱克尔指着身边的海军中将介绍道：，“亲爱的李，让我为你介绍下，这位是我大英帝国远东舰队司令官，菲利曼特中将

    “远东舰队！”李默嘴角抽了一下，英国人还真是下血本啊，居然把远东舰队拉来威胁少爷，屎可忍，尿”算了，暂时还是忍忍吧，现在人家是世界老大。

    李默拉着菲利曼特的手，眼睛瞪得大大的，故作惊喜：“太好了，我早就久仰贵国远东舰队的威名了，没想到今天能见到将军，实在是太荣幸了！”

    “将军，能为我签个名吗？”李大少爷变戏法似的从背后掏出了记事本和笔，一本正经的递到了菲利曼特面前。

    初次见面的菲利曼特额头直冒汗，这位真的是那支正在日本外海游戈，打败了日本，造成其国内惶惶不安的太平洋舰队实际掌控者，并拥有瓦胡岛和可爱岛，还已经控制了琉球的神奇少年？

    他会不会是个弱智？你确定没看错人？菲利曼特用眼睛瞪了一下莱克尔，心道。

    面刘菲利曼特的眼神，莱克尔已是满头黑线了，很想抢过笔记本摔在李默脸上，然后狠狠道：“给老子撤回你的舰队！别给大英帝国惹麻烦！”不过一想人家这些年前前后后塞了几万英傍，还是决定忍忍。但是人李大少爷一脸真诚的举着笔记本和笔呢，总不能丢人家面子吧，只能苦笑道：，“菲利曼特将军，公爵先生没有说谎，他的确经常和我提到您，非常仰慕您和您领导的远东舰队！”

    菲利曼特没有辙，只能接过笔，刷刷几下签上了自己的大名，才立正说道：，“菲利曼特也很高兴能见到您和您的太平洋舰队，恕我直言。这是我见过远东除大英帝国外最好的舰队了！”

    “是吗？”李默眨眨眼睛，收起笔和记事本后，做了个请坐的手势后谦虚道：，“能得到将军的赞赏，李默实在是太荣幸了！”

    菲利曼特到不客气，坐下后直截了当：“不，我没有客套，虽然日本舰队当时并不处在巅峰期，但我见过他们的练，那是一群非常难对付的家伙。最重要的是，您的海军通过这次战争，得到了实战锻炼，这些金子般的宝贵经验一旦被完全吸收，相信他们就能媲美我国远东舰队了”。

    望着举手投足间更像是贵族伸士，而不像军人的英国远东舰队司令，李大少爷满心不爽。这家伙虽然外表看起来文质彬彬，但说话却怎么不懂得修饰呢？！什么叫日本舰队并不处在横峰状态？直接说少爷下流偷袭不就得了？还说什么媲美远东舰队，干脆直说少爷已经成了你的头号大敌多好？

    做操的，想给少爷戴顶大帽子？少爷不吃这一套！

    李大少爷鄙视了一眼，也不知道这位大英帝国远东舰队司令看懂了自己眼神中的意思没有，拍马溜须迎奉道：“将军过奖了，其实这一切还要感谢贵国建造的战舰，要不是拥有这些完美的大家伙，我现在也没法坐在这里和您聊天了

    此时，全世界的人都知道智利几年前的扩军计划实际上就是在为李大少爷造军舰了，所以此刻他爽爽气气的说了出来，莱克尔和菲利曼特也毫不惊讶。

    李大少爷客气，菲利曼特倒觉得很正常，没有这些大英帝国的军舰，舰队名字在响亮也是个笑话！所以非常坦率自豪的点头，赞同道：“帝国的军舰一向是最好的”。

    “那是，那是李默打了个哈哈，心底早就把这个满脸倨傲的家伙鄙视的一塌糊涂！还一向是最好的！等少爷先弄出无畏舰，你就哭吧。

    莱克尔在旁边听着菲利曼特被李大少爷勾引尽聊些军舰啊，大炮啥的，心头直冒火！想到外交部发给他的使命，连忙插嘴打断两人：“亲爱的李，不知道这次您为什么要大动肝火，攻击日本舰队呢？”

    一说到这事，李大少爷气急败坏的跳到了椅子上，指天骂地吐口水：”日本人太无耻了！是他们先挑起的战争，我只不过派了一艘军舰前往黄海观战，想学习学习经验，还特意命令悬挂突然遭到了他们的炮火拦截，要不是我那位舰长机灵，跑快了一点，恐怕就要损失一艘军舰和数百位忠心耿耿的士兵了”。

    最后，李大少爷还语气忽然一变，装出心痛沉重的样子，哀叹：，“亲爱的公使大人，菲利特曼将军，相信你们也已经看到我命人送回的那些声体和伤兵了吧，那就是日本人偷袭我太平洋舰队的证据，幸好我的舰队正在附近演习，才最终保护他们回到了夏威夷。”

    莱克尔嘴唇蠕动了两下，那天他的确是看到了随运输船回到珍珠港的数十具尸体和伤兵，而且之前在码头也看到了太平洋舰队向他们展示的那艘鱼雷舰上斑驳的创伤，不过这么点小伤，你李大少爷也不至于动这么大肝火，灭了人全部舰队吧？！何况根据两位日本水兵的说法，是你先挑起争端，并伏击了人家舰队！

    李大少爷才不管这些呢，反正日本主力舰队全灭，那些亲眼见到具体情况的降兵也都喂了鲨鱼！两个地位低下的水兵以四，日本人也拿不上台面干脆继续斥责：“遭受袭击后。犹卫联系了我国驻日本公使，要求赔偿，这么做两位觉得有错误吗？可我等到了什么！明治那个老家伙居然下令驱逐了我国公使！还逼迫他们立刻离境”。

    “明治那个老家伙？！，小

    莱克尔眼角直抽抽。话是没错！不过您老一开口就是一亿英错！日本人能接受才怪呢！虽然巴不得立刻把这个无耻的偷袭了人家，还满嘴自己是受害者的家伙扔进太平洋，但幕克尔还是决定先探听清楚太平洋军为何来远东再说。

    旁边，菲利克曼对要求赔偿到毫不意外，毕竟这事帝国舰队也常干，按照李大少爷的说法，这年头打仗赢了，除了抢钱抢女人外  不上门要点赔偿，出门都不好意思和人打招呼！

    只是这一亿英镜！也太吓人了吧？根据来之前的了解，日本政府每年收入不过五千万日元，大约等于五百万英傍，所以即便把日本皇室插上标签也卖不出这个价格啊！

    “漫天开价，坐地还价！这是生意！他们可以还价啊！为什么不还价，为什么！难道这就可以成为驱逐我国公使的理由吗？”李大少爷梗着脖子，丝毫不管莱克尔和菲利克曼涨红的脖子。

    望着那个，口沫横飞的家伙，莱克尔突然有种上去狠狠扇一巴掌的冲动，你偷袭了日本舰队不说，还炮轰了大大小小十几个海港城市，抢走了不下四十艘货轮，搬空了人家的军火仓库，此刻还勒索别人一亿英镝，这么大数字，换成大英帝国战列舰被击沉，都不敢开口这么大数额啊！再说了，你都一亿了，还让人家怎么还价？

    李默不知道莱克尔的小宇宙已经处于爆发边缘了，继续吼道：“驱逐我国外交官，还打死了我的士兵，造成我**舰严重损坏！难道索要赔偿还有错吗？”说到这里，李大少爷突然露出了八个白牙，哼道：，“既然他们不愿意给，那我就自己来拿！不瞒两位，我已经下令舰队继续攻击九州，四国和北海道”。

    攻击九州，四国和北海道！

    得到消息的莱克尔和菲利曼特顾不得礼貌了，虽然他们还没接到日本让他们调停的正式公函，可要是这个疯子真下令攻占了这三个地方，那么日本人就会被大大的削弱，这位李大少爷将成为太平洋上的最大势力！所以现在主要问题不是日本是否应该赔款，而是这个家伙一旦拿下三地中的任何一个小地方，就可以名正言顺赖在远东不走了！

    这不符合大英帝国的利益！        菲利特曼看了眼莱克尔，连忙说道：“公爵阁下，请您冷静一下，对于日本人偷袭你的军舰，我们大英帝国也非常遗憾，不过我想你们双方还是可以坐下来好好谈谈的，没必要再让将士们流血了！”

    “是啊！公爵大人，请您相信我们，关于日本赔偿的问题，虽然一亿英傍有些多，但我想日本人应该会补偿您的损失。

    ”停顿了一下后，莱克尔向前倾了下身体忽然问道：“现在我们英国最想知道的是，如果得到了赔款，和日本停战后，您是不是会离开琉球？”

    果然，戏来了！

    李大少爷砸砸嘴吧，端起茶杯抿了一口，知道对方这是在试探，看看自己是不是准备赖在远东了。幸好这方面他早有准备，眯起眼睛从口袋里掏出一份皱巴巴的授权书小递给了莱克尔说道：“其实这次我来琉球还有另一件事，我最好的朋友琉球国王尚泰被日本人囚禁了，这次来就是得到了他的授权，来迎接他回国重建王国的！”

    “琉球王的授权书？！

    莱克尔手扶额头哭笑不得，上次是女王的，现在是国王的，这家伙哪来这么多授权书？

    和莱克尔哭笑不得不同，菲利克曼惊讶的望着李默，仿佛看到了史前怪兽！琉球王被日本囚禁的事早就不是秘密了，而且那还是在很多年前了吧？一个。七老八十落魄等死的国王和你是朋友？这是丹麦那位安徒生先生写的童话故事吗？

    “嗯，错了，是我父亲的朋友。我的老管家可以作证！”李大少爷端着茶杯，想想也觉得年龄差距有些大，一脸认真的改口道。

    “你的父亲？老管家证明！”莱克尔觉得自己快要吐血了，你父亲恐怕连都白骨都找不到了吧？用贴身老管家来证明！这简直是太无耻了！

    还好，莱克尔总算是憋下了这口闷气，他也知道现在不是争吵的时候，两人立刻摊开皱皱巴巴的授权书，看着上面朱红色的大印，顿时面面相觑”“这玩意是真是假？”

    “呸！当然是假的李大少爷心底对这种造假行为不以为耻反以为荣！再说了，这封授权书是真是假很重要吗？英国人要的不过是自己立刻撤军！

    “两位大人，实不相瞒，只要我能接回琉球王，恢复王国的统治，太平洋军就会立即回夏威夷李大少爷态度诚恳表态道，心底却早就乐开了花，暗想：“当然，要是人家琉球王盛情难却，封我做亲王，少爷也该尽一下亲王的责任吧

    莱克尔自然知道李大少爷不会甘心这么容易就从远东撤走，不过此时此刻说这些也没用，只能先把琉球王要回来，看看他是不是会真的履行诺言了！菲利克曼也是微微一愣，这份证明是真是假对他和英国来说其实一点都不重要，他需要做的是限制太平洋军进入远东！

    至于李大少爷，早就打算赖在这里了。再说了，等琉球王回来，封了少爷当亲王，那我也该尽尽亲王的本分不是？

    一时间三人都陷入了沉默，却都忘了琉球王还在日本人手里呢，对日本来说，放回一个落魄的国王换取与太平洋军的停战不是问题  但同时要失去苦心得到的琉球群岛，却几乎等同于割地了！

    在没有想到办法让太平洋军立刻撤离的情况下，莱克尔也只能率先考虑李默之前的保证，立刻说道：“亲爱的公爵大人，您的条件我已经知道了，我想我知道该怎么调停您和日本之间的误会了！”

    “瞧瞧人家，多有学问，全歼人家的舰队这叫误会：    个默心底赞叹两向后，却枚意装出一副惊讶的模样。问荐  使大人？将军阁下，难道日本人也请帝国出面调停了？为什么我至今也没收到公函？”

    “呃”莱克尔没想到李大少爷会这么问，一下被噎得哑口无言，虽然驻日大使已经前往会见天皇了，不过的确还没拿到正式公函，现在自己却是没什么理由干涉这场战斗，不过一想到日本被削弱后的后果，咬咬牙说道：“不错，日本人已经答应，将由帝国远东舰队负责调停这次冲突。”

    “做操的！居然还用远东舰队来欺负少爷！”李默放在身后的右手，竖起一根鄙视的中指，装作大松口气，说道：“太好了，既然大英帝国愿意为我做妾，我还操什么心呢！总比美国人来干涉的好！”

    “哦？美国人也来了吗？”菲利曼特皱眉头了，他没想到美国人动作这么快。对他来说，如果美国人借这次机会进入远东，威胁将远比小小的太平洋舰队更大！

    李默故作惊讶：“嗯？难道两位还不知道吗？美国的两艘巡洋舰三天前就进驻了东京湾，日本人也正式授权请求他们出面调停，难道没有和两位说？”说完，还故意指了指隔壁：“他们的代表就在隔壁  原本刚才我准备去见他们的，不过听到公使大人您来了以后，就先来见您了，要不一会我们一起去见见美国代表？”

    莱克尔当然不能在此时去见美国人，万一被人戳穿了还没拿到调停公函就出面，不是被人笑话嘛，所以连忙摆手：“当然，我们当然知道，不过我想您还是先去见见他们，听听他们的意见吧！”莱克尔连忙打了个哈哈，心里却把日本人骂了个半死，这帮该死的小矮子，居然先联系美国人！

    这时，杜大壮突然从门外走来，喊道：“少爷，美国人说，您要是再不去见他们，他们就要自己冲过来了！”        啪！

    李默狠狠一拍桌子，胡咧咧劈头骂道：“怎么办事的！你没说我正在会见大英帝国的贵客吗？让他们再等等！”杜大壮委屈得撇着嘴：“少爷，我说了，可那位乔治杜威将军说，心          “说什么！”李默怒道。

    “他说他们比英国人先到，所以少爷您应该先去见他们！而且还说远东舰队是舰队，他的太平洋中队同样也是舰队！应该一视同仁！”

    “该死的美国佬！小小的一支太平洋中队，也敢要和远东舰队平起平坐！”菲利曼特狠狠捏了一下手中的茶杯，却没发现李大少爷裤子下方对杜大壮翘起的大拇指。

    上次古巴事件后，美国人突然宣布的大规模造舰计划，明显就是针对英国的，两国之间此刻本来就是龌龊不断，没直接对骂就不错了。

    所以李大少爷故意采取的小挑拨还是有效果的，无论是莱克尔还菲利特曼，都没有去见美国人，而是谈完后，立刻搭乘军舰赶往日本。至于李大少爷，也不可能去会乔治杜威和美国派来的调停人罗斯福，所以就让李恩富先去接待了。

    抛年旧月旧日，在和檀香山互相宣战第天，在遭受了十余个港口被摧毁，主力军舰都被击沉的重大损失后，为了保存最后的海军人员，日本不得不请求美国人和随后赶到的英国人介入调停。

    李大少爷狮子大开口，全权任命了李恩富作为谈判代表团团长后，提出了谈判的先决条件，那就是必须由英国远东舰队和美国太平洋中队暂时接管横须贺港，确保代表团绝对安全的情况下才会进行谈判。

    这个条件日本人自然没话说。最积极的是美国，当天就派出了停靠在东京的两艘巡洋舰接管了横须贺港，这让随后抵达的英国远东舰队司令菲利克曼非常不满！要知道这里可是日本，是英国传统势力范围，如今却被美国人插了一脚！

    三日后，李恩富带着数十位代表团成员抵达了横须贺港。

    谈判从一开始就陷入了僵局，因为李大少爷的胃口实在是太大了，第一次会面，就把日本代表团和负责调停的英美代表震得钻到了这桌子底下。

    释放琉球国王并承认琉球主权完整，割让九州、四国和北海道三岛中的任何一座，同时开放横滨作为夏威夷王国通商港，赔偿太平洋军抚恤金一亿英傍！

    第一个条件到是可以商量，反正琉球此刻已经全境被占了，日本也没办法夺回，至于后面那些，纯粹就是故意刁难了！

    九州和四国岛对日本的重要性不言而喻，更别提占日本五分之一的北海道了！如果失去了三乌中的任何一座，日本还不如干脆直接举手投降，让李大少爷来来做日本总督得了！

    至于开放横滨通商港，更不能接受了！要知道横滨就在东京湾内，紧挨着大本营东京，一旦被太平洋军插手心脏地区，日本将永无宁日！至于赔偿，别说一亿英傍，日本此刻就连一千万都掏不出。为了准备对朝战争，日本上下穷兵欺武，早就花光了最后一个铜板。

    面对这么恶理三大要求，别说是日本了，连英美两国都不能接受。

    所以，以陆奥宗光和伊藤博文为首的日本代表团，在太平洋舰队实际已经控制了琉球的情况下。很快答应了第一个条件，但对割地和赔偿，却直接给予了拒绝！谈判从开始十分钟后便进入了休会，不欢而散。

    不过这难不到已经被英美列强称为夏威夷少爷，外号远东纵火者的李默，最直接反应就是立刻下令舰队攻毒鹿儿岛，经过一天一夜的炮轰后，早已狼藉一片的鹿儿岛首次迎来了太平洋海军陆战队的光顾。

    没等李大少爷过过鹿儿岛总督的瘾呢，得知消息的日本政府大惊失色，在仅剩的海军根本无法打破太平洋舰队海上封锁，无法派兵前往支援的情况下，只能恳求英美介入。而莱克尔知道这是李大少爷的谈判手法，根本不会真的占领鹿儿岛，所以表示在双方取得谈判成功前，不会介入战争。

    虽然乔治杜威和罗斯，心借此机会打击下嚣张的大平洋舰队，可在英国人选择个情况下，他们也不得不宣布，美国不直接介入战争。

    莱克尔知道，李大少爷是在玩做生意那套手段呢，所以重新照会了日本代表团，开始一分钱一分钱的往下砍价。

    惊慌失措的日本代表团只得重新回到谈判桌前，面对坐在对面悠闲自得的李恩富，面对九州岛上已经强行接管鹿儿岛的太平洋军陆战队，只能咬着牙开始了艰苦的侃价过程。

    割地半定是不行的！

    在日本政府死活不愿意割地小英美也不支持的情况下，李大少爷从善如流，果断放弃了日本三大岛，出乎所有人预料的选择了要求购买日本南方外海的两大群岛，即伊豆群岛和小笠原群岛。

    伊豆群岛位于日本东京湾海外，最近的岛屿据本岛不过几百公里，被视为是抚守日本东京门户的天然屏障！这样一个战略重地，如果被太平洋军取得，就犹如在日本胸口插了把匕首！而小笠原群岛虽然遥远，却是日本最大的渔场，捕鲸重地！也是日本迈向太平洋的象征！

    所以日本人再次拒绝了！

    这下李大少爷可火了，最后摊牌！让李恩富在谈判桌上扔出一万美元的支票，并以他私人名义求购小笠原群乌，还表示自己已经做出了极大让步，如果连最后这个。小群岛都拒绝，谈判将立刻终止，太平洋军将直接接管群岛！

    所有人都没想到，李大少爷对岛屿的渴求是那么强烈，即便是太平洋军内部，也有很多人不明白少爷要那片鼻屎大小的群岛干什么，居然还私人出钱购买。

    用龙国章的说法，只要一艘驱逐舰就能占领小笠原群岛了，所以这钱花的冤枉！只有陈平和李恩富隐隐猜到了李默的想法。

    看似从九州岛到伊豆群岛，再到距离东京以南遥远的小笠原群岛，李大少爷就好像是在英美等国的威胁下，不得不做出让步。但实际上，他的目标就一直在小笠原群岛上！

    小笠原群岛，位于日本外海，距离东京以南一千多海里，距离日本本土遥远，共有包括被日本人成为父岛，母岛和硫磺岛内的大大小小三十多个岛屿，总面积七十多平方公里。从面积和资源来看，除了父岛非常优良二见港外，可以作为物资中转外。就只剩下硫磺矿和周边渔业资源外，只能算鸡肋。

    但从地理上看，却是联系马里纳亚群岛，遏制由远东进出太平洋的关键点！

    由于关岛已经秘密控制在李大少爷手中，按照李大少爷后世美国布置第二岛链的经验，一旦当吕宋、关岛，塞班岛小笠原群岛和夏威夷联系起来，再加琉球和准备下手的台湾，一条璀璨的项链圈将出现在从菲律宾海至远东的广袤海域！

    这条项链内不仅圈住了极为重要的菲律宾海，未来还可以以这条岛链为依托，向更深的西南太平洋延伸！

    这样一个战略枢纽，在还全部依靠海运的年代里，是没有理由放弃的！至于采用私人购买的方式，一则可以避开和夏威夷王国的主权纠纷，毕竟目前李大少爷还没有拉屁帘树大旗呢。二来可以让英美等列强承认群岛归属李默私人，并拥群岛主权！

    对于李大少爷的让步，莱克尔是极为满意的。对日本来说，在失去了制海权，太平洋军控制外海的情况下，事实上已经失去了继续保卫小笠原群岛的能力，对方能够提出购买已经算是很客气了，只是这支票的金额实在是有些侮辱人！

    唯一不爽的是美国，因为一旦小笠原群岛被李大少爷控制，美国目前控制的中途岛就将成为被太平洋军包围的孤岛！

    经过再三权衡后，日本政府最后同意以一万美元的低价，将小笠原群岛出售给李大少爷，并在接过支票的当天，就在李恩富的召集下，俯同英美和后来赶来的法意代表监督下，签署了出售协议，各国也同时承认小笠原群岛是李默的私人岛屿，拥有主权。

    李大少爷在割地上的步步退让，让英美等国确保远东平衡最终的底线没有被打破，但在没等他们松口气，在赔款数额上的巨大差距，又差点让双方撕破脸！        一亿英傍的赔款，别说是日本人，就连这年头最强大的英国政府也是满头滴汗！要知道大英帝国每年收入也不过三亿英镝左右，日本人砸锅卖铁也不可能拿出那么多钱！所以日本政府只答应赔款五百万美元，并且需要分三年付清！这一提议得到了美国的支持！

    李恩富也不含糊，虽然不在坚持吓人的一亿英傍，但却死守了五千万底线不动摇，甚至不惜退出谈判！鉴于双方之间巨大的差额，美英等国也立即进行了小小范围磋商，而李恩富更是积极向他们建议，可以由英美担保，夏威夷政府提供为期十五年贷款的方式，让日本人支付赔款。

    对于这种自己借钱也要人人赔款无耻做法，英美代表纷纷竖起中指，连远在琉球整编军队的赵龙等人也对院正大人这个提议感到脸红！

    英美担保，夏威夷放贷款。这等于白天把钱借给邻居，晚上又偷了回来，第二天开始逼债不算，还连带弄回差不多千万利息，这算盘！比少爷都不差了！

    日本当然不会同意，最后在莱克尔会晤了在琉球没事玩泥巴的李大少爷，在考虑到日本也事实赔不出那么多钱后，李大少爷的“大度”下，答应再砍去一些！

    经过长达一个月的谈判拉锯战舟，“横须贺条约”终于面世了！

    这是一份让所有日本国民都哭泣的条约。因为根据条约规定，日本不仅失去了小笠原群岛，还同时还失去了包括大东诸岛在内整个琉球群岛，可以说日本刚刚起步的殖民道路倒退回了十几年前！更让人心痛的是，日本还必须同时向夏威夷檀香山政府支付三千万英傍的战争赔款。

    三年万！

    这是个。和日本人口相等的数字。是李默为了纪念心底那个同样用人头统计，令所有炎黄子孙都痛彻心骨的四亿五千万两！人均一两银子的辱国条约了！口叮大少爷溃憾的是，原本是他准备让日本人分十五年支伴”样起码可以多收获千万英傍利息，可惜在得到了美国人贷款保证后，日本人果断的选择了一次支付。

    李大少爷砸砸嘴巴，当然不同意，最后在李恩富暗地里塞了十万美元给莱克尔和菲利特曼后，英国提出用日本这些年花费巨资建立起来的军工厂和所有造船机械来抵偿李大少爷的利息损失！

    和千万的利息相比，这些东西加起来也不超过三百万，考虑到日本实在是没钱了，李大少卒最终也只能“勉强”答应下来。但其实上他心里早乐开了花，因为日本人早在战前就开始对横须贺造船基地进行了疯狂扩建，并订购了大量先进造船机械，如今却不得不在美国和英国的监视下，重新拆卸下来，装上了太平洋货运公司的轮船，运往琉球。

    这等于是白送给李大少爷一个十万吨级别的大造船厂和一个军工基地！而且还都是可以立即使用的，大大减少了新建成本！但对日本来说，连同已经被摧毁的吴港和佐世保两大造船基地，日本刚刚兴起的造船业直接到退了十年！

    用造船厂和军工厂补偿利息，连偏袒日本的美国也没有刁难。虽然罗斯福巴不得日本和李大少爷掐得你死我活，但在这方面，却也打起了小算盘！失去了军工制造能力的日本，要想报仇就不得不更依赖美国，这对国内军火商来说又是一大笔进账，何乐而不为呢？

    至于最后日本人主动提出的朝鲜问题上，李默处于所有人预料的选择放弃了该项议题，并表示太平洋军无意朝鲜，而且还不会限制日本军队进出朝鲜，甚至表示如果日本陆军需要，太平洋军还可以提供海上护航！

    但仅限于朝鲜！

    这一表态，不仅让日本人大喜过望，就连李恩富和陈平等人也不明白，他们一开始还以为可以要挟日本放弃朝鲜，改由太平洋军驻扎呢！

    而英国却对这一表态非常欢迎！他们也不希望日本过分被削弱，目前日本陆军已经基本控制了朝鲜全境，这样的话不要几年，日本人就可以重新崛起于远东，制衡日益壮大的太平洋军！所以在得知李默的决定后，不仅要求日本加快拆迁造船设备，交付给太平洋军，而且还主动联系日本，表示可以承担日本和朝鲜之间的海路畅通。

    日本人如今没了海军，又不可能真把陆军交由太平洋军护航的，最终权衡后，最终同意了英国的条件，由英国货运公司承担日本和朝鲜航线，作为幕后操纵者，更为了遏制对土地几位贪婪的俄国人，最后英国和联合美国一起同时通报清政府，要求立即终止清日之间的战争！

    最后，“横须贺条约”还规定，日本政府必须在一个月内，将所有在琉球群岛的近二十万日本人撤回本土，但由于缺少大型船舶运载，加上太平洋舰队的实际控制，最后不得不以每人五英傍的高价，交由夏威夷太平洋货运公司负责运输。

    和日本本土民众的哭泣相比，琉球群岛上的日本人更加凄惨，他们在天皇的严令下，不得不放弃在这里十年奋斗的一切，携带家眷登上了送他们返回九州岛的货船。

    在小笠原群岛上一千多日本人也被同时驱逐时候，夏威夷国内，也因为两国开战，仅剩的五万日本人也被驱逐，一时间夏威夷至日本，琉球至日本的两条航线上，几乎连夜晚都能听到哭泣的声音！

    当太平洋军缴获的三十多艘货轮和这笔人头费横财落入林永祥的太平洋货运公司后，这家伙立刻激动地在意大利和英国，一次订购了八艘新式远洋万吨级货轮！

    对这一点李默倒是没反对，在公私方面他一直分得很清楚，即使军队要借太平洋货运公司的船，也是要按照最低价格付钱的，只是李默暗示了一下要照顾即将成型的关岛和黄子辰在台湾基隆也将要建好的造船厂，用以锻炼工人，所以这家伙又连忙向这两家同时送去了两艘中型货轮的订单，还把日本货轮的改装任务交了过去。          抛年,２月８日，拿到最后定稿的横须贺条约后，李大少爷大度的召回了日本沿海所有的舰船，还撤回了已经踏上九州岛的海军陆战队。

    同日，日本明治天皇发布公告，承认琉球王国拥有包括大隅群岛、奄美群岛、琉球大岛和先岛群岛在内的整个琉球群岛的主权，承认小小笠原群岛为李默的私人岛屿，拥有主权，同时释放了被软禁了十多年的琉球国王尚泰一家。

    随着两天后尚泰国王回到琉球，在太平洋军枪口下颤颤惊惊生活了两个多月的琉球民众在太平洋军的默许下，举行了盛大的欢迎迎仪式，这场持续了近两个月的战争，以太平洋军大获全胜告终。

    旧必年口月旧日，两国同时宣布停战！

    五天后，本以为要客死异乡，却最终峰回路转重回首里城的尚泰国王激动的老泪直流，当即下旨封李默为琉球国护国亲王，并将那霸在内的两百平方公里土地赐予他作封地，并根据李大少爷的暗示，将冲大东岛也赐给了李大少爷，世袭罔替！

    同时，他还以日本间谍为名，遣散了陪同他数年的几位妃子，纳娶了经过段飞秘密删选的几位秀女为妃，还宣布将仿夏威夷例，将王国内政和外交全部交给护国亲王打理。

    不仅如此，他还同意太平洋军可以永久无偿使用琉球群岛的任何土地，并在新任护国亲王的建议下，宣布废除琉球群岛一切日刺七名称，恢复之前的称号，同时将两个最大的岛屿，日本人口中的奄美岛和冲绳岛改名为爱美岛和琉球岛。

    呸！后世鬼子奴们搞去中国化，少爷现在先搞去日本化！

    “至于小甚原群岛，是该叫小巧岛？还是月儿岛？亦或是那位还在琉球，等着自己去见面的媳妇儿岛？”坐在藤椅上，望着碧波荡谦的海湾，李大少爷愁眉苦脸。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>