    可还是慢了一步，眼睁睁的看着棒梗一个箭步，飞跃的离开！

    “婆婆，这可是白天啊，你就让棒梗翻别人家的窗户。”秦淮茹也顾不上埋怨张氏在一旁的怂恿。

    至于棒梗，或许早就手痒了。

    也顾不上手里正在吃的馒头，随手丢尽碗里, 朝着屋外跑去。

    呦！

    看到这一幕的三大爷，嬉笑道：“这棒梗的伸手可以啊。”

    秦淮茹脸色铁青，看见已经翻到屋内的棒梗。

    “赶紧给我出来。”

    窗户有点高！

    秦淮茹一时半会也上不去，转眼走到门口，看见上锁的门扉，露出一丝的苦笑, 这以后若是有棒梗在。

    这四合院不上锁都不行。

    徐冬青前脚刚走, 后脚这棒梗就翻窗户进去了, 难道这窗户也要从里面上门栓吗？

    咳咳~

    “秦淮茹，赶紧让棒梗出来。”恰好看见这一幕的一大爷赶紧提醒道。

    若是开了这个先河，或许徐冬青会看在秦淮茹的份上，不和他一般见识，可四合院内的其他人可不一定这样看了。

    以后看到她家，或许还会绕道走。

    张氏这个时候，也恍然大悟，可依旧还是舍不得放弃，也拄着拐杖走到后院，看见棒梗在徐冬青的屋内一动翻找。

    思虑万千。

    有秦淮茹在中间周旋，最多也就是秦淮茹被徐冬青给骂上两句，应该不会闹翻的，她对于秦淮茹的姿色还是挺放心的。

    妥妥的不会有事。

    “奶奶，你看我找到了什么？”棒梗直接从橱柜中找到一块腊肉，足足有十来斤，棒梗的嘴角都流出了口水。

    特么....

    看到这一幕的刘海中，也咽了咽口水。

    “这是腊肉啊。”

    虽然知道这徐冬青有钱, 可他们也没有想到这徐冬青家里的腊肉有这么多啊, 再加上似乎永远吃不完的鱼。

    都已经给搬走了大部分, 这么还剩下这么多啊。

    咳咳~

    “棒梗，赶紧放回去。”秦淮茹气急败坏道。这个时候，棒梗这么还不懂得事情的严重性啊。

    四合院中，可是还有很多人再看着呢？

    “不嘛！”

    棒梗直接略过秦淮茹的话语，随手将腊肉给扔到窗外，张氏这个时候，手脚也灵活了，直接接住腊肉。

    露出一丝的轻笑。

    “不错，还是我家棒梗厉害。”张氏反而在一旁看戏，根本就没有看到周围人的目光。虽然他们对于棒梗翻窗户偷徐冬青家，也算是出了一口恶气。

    可万一要是落在自己的身上。

    也够他们喝一壶的。

    谁家里还没有存点钱粮啊。

    “婆婆，你....这是在助纣为虐啊。”秦淮茹气急败坏也想要跳进窗户，将棒梗给揪出来，可被张氏一把拦住。

    “反正这徐冬青家里的东西，他一个人也吃不完，我们家给他分担一点，到时候, 你给徐冬青求一个软。这件事不就过去了嘛。在这里瞎担心什么？”张氏一幅早就给秦淮茹找好后路的模样。

    让秦淮茹一阵的心寒。

    她与徐冬青之间的那点各取所需的交情, 能经得起张氏和棒梗这样的破坏吗？

    “你是不是忘记了，这徐冬青可不是傻柱啊。可以什么都不计较。”秦淮茹也不好大声的呵斥张氏。

    反而小声的提醒道。

    “你怎么这样的不成器啊，事情已经发生，怎么他还能和你翻脸吗？最多也就是将你给赶走，你到时候舍下脸皮来，求求他，不就好了。”

    谷脚

    张氏一把推开秦淮茹，接住棒梗从窗户扔出来的一条大鱼。

    还在活蹦乱跳。

    “你....。”

    “一大爷，赶紧过来管管啊，大白天的，就有人偷窃，以后我们四合院中，还这么抬起头来做人啊。”

    三大爷嬉笑道。

    眼神之中，一副幸灾乐祸的表情。

    “这....。”

    易中海对于俏寡妇，还是有点想念的，毕竟她是自己计划中最为重要的一环，若是失去了她，可也不好啊。

    可这棒梗既然已经做了，哪怕是放回去，也会引来众人一阵的白眼。

    左右为难！

    何况中间还夹杂这一个张氏。

    “某些人，可是至于公证严明啊。”三大爷可不会放过这样一个机会，无论这棒梗放不放回去，反正这易中海若是不处理好这件事。

    那以后他在四合院的威望被他彻底的打掉。

    放回去，那必然会惹恼张氏，前几天，他刚刚和张氏和好如此，何况棒梗的所作所为，已经给大家提了一个醒。

    家里面得有人看见啊。

    窗户不顶事！

    上锁也无用。

    不放回去，众目睽睽之下，怎么也要讲棒梗给送走啊，可这样的话，就会彻底的得罪张氏，要知道这棒梗可是张氏的心头肉。

    若是就这样的被抓了。

    那不和他拼命都不可能。

    “淮茹，赶紧制止一下啊。”一大爷将皮球给踢到秦淮茹的身边，这么多人都看着呢。若是让棒梗得逞之后。

    那....

    后果不敢想象啊。

    “棒梗，小兔崽子，赶紧给我出来。”秦淮茹怒吼道，从拐角处找到一个竹竿，有手臂粗，秦淮茹一只手都拿不住。

    “等等！”

    棒梗有些不耐烦，回头一看。

    看见秦淮茹手里的竹竿并没有放在心上。毕竟有张氏护持他左右，何况这件事也是他奶奶让他这样做的。

    还怕什么？

    “我找找找有什么其他值钱的东西没有....。”

    声音有些清脆，可是秦淮茹险些脑门一黑，直接晕到在地上。

    许大茂这个时候拿着刷牙杯，姗姗来迟的看着眼前的闹剧，刚刚睡醒就给他这样大的惊喜。

    “棒梗，还在犹豫什么，无论什么都给他搬空。”许大茂直接嚎了一嗓子，反正最后倒霉的又不是他。

    有人背锅...

    “许大茂，你在胡说什么？”秦淮茹气急败坏的一个转身，看见许大茂这货真蹲在台阶上刷着牙。

    泡沫横飞！

    “棒梗，住手吧！”

    秦淮茹祈求道。

    这么多人都看着的，反正不是自家的崽子，出了事，也闹不到她们的身上，除了张氏看不清形势之外。

    还在怂恿棒梗！

    其他人就是看热闹啊。

    “奶奶，有很多鸡蛋啊。”棒梗趴在床铺下面，从里面掏出一个灰色的篮子，露出一丝的欣喜若狂的表情。

    他喜欢吃鸡蛋啊。

    “那还等什么？赶紧拿出来啊。”张氏来回的往自家搬东西。

