
　　卢赛恩副裁判长盘算了又盘算，纠结了又纠结。

　　自己过去是不可能过去的，除非跟着军队一起打过去，否则这辈子都不可能过去的。关键是，潜入也没用啊！

　　以目标的性格，手术做完，他能扭头就往尼维斯跑，这会儿没准已经在半路上了——

　　半路上堵人？抱歉，议会的情报网，真的没精准到这个程度。

　　而想要在尼维斯刺杀一个传奇的弟子，刺杀一個自己有法师塔的六级法师，还想事成之后全身而退？！

　　别的不说，以他的等级，踏进尼维斯的第一步，伊戈尔峰顶的大魔法阵，估计就能报警了。

　　要想什么法子才能杀掉这个家伙呢？手头还有哪些人可以派呢？或者，掏出他自己的积蓄来，还能雇到什么样的刺客呢？

　　——唉，光辉圣城那里，什么时候能组织起反攻队伍，浩浩荡荡一波推过去就好了！

　　光辉圣城那里，教廷三巨头——新任教宗，大裁判长和圣骑士团团长，也正在烦恼这个问题。

　　这些贵族，有好处的时候一个个跑得飞快,叫他们出力了，一个赛一个的推三阻四！

　　还想不想得到治疗了！

　　神术力量,还想不想要了！

　　尤其是一些血缘古老,或者身在边缘地区的领主,他们的家族血脉里，本来就有类法术力量。

　　“召集令涉及到的贵族,到了多少家？”教宗靠在紫杉木的扶手椅上，眼睛半睁半闭，自言自语般低声询问：

　　“是家主亲自到的,派继承人来的，还是派不相干的人来的？”

　　“莱茵王国七大选侯，包括约瑟夫一世在内,已经都派人到了。。”教宗左手边，一位年轻的白袍牧师赶紧弯下腰，低声回答：

　　“三位教会选侯,科兰纳大主教,特里尔大主教,还有马尔丁大主教，都已经亲自到来……”

　　“他们肯定会来的。”教宗轻轻的哼了一声,有点不耐烦的打断：

　　“说重点。”

　　“是。——四位世俗选侯里，约瑟夫一世亲自赶到。波伊国王派了个侄子过来,萨克森公爵和阿斯坎伯爵,都说抵御边境侵扰压力很大,只派了秘书官过来……”

　　“压力很大？！野蛮人和黑森林那边，所有的战斗力都压到海上去了！就这样还说压力很大？他们两家今年的圣水份额，是不是不想要了？！”

　　年轻主教赶紧低头弯腰,不敢说话。所谓七大选侯,就是依照古老的盟约，有资格选出莱茵王国国王的七家贵族——

　　理论上,七大选侯投票产生的国王,就连教宗也不得干涉。这七家大贵族,尤其是四位世俗领主，实力有多强,那就可想而知了。

　　当然,七大选侯中，三位教会选侯,理论上是由教宗任命；光辉教廷以此制衡国王,也是一贯的手法。再说，国王要朝拜光辉圣城,得到教宗加冕之后，才能以皇帝自称。

　　虽说没有“皇帝”称号也不会咋样，可是，谁不想要这个尊号呢？

　　然而世俗选侯也不是没有反抗的力量。四位世俗选侯中的任何一家，领地上的人口，都超过了三位教会选侯加起来的总数。

　　虽然这几位地处边境，领地上的经济都比较艰难，但是他们不想给教廷面子的时候，教廷真不能每次都强压……

　　家主不亲自前来，不派继承人前来，已经表明了态度：我们愿意在礼节上尊重您为主，也愿意凑份子给点儿军队。但是，想要出死力气，免开尊口。

　　教宗冷冷地哼了一声。萨克森家族的黄金狮子只有一个女儿，结婚、生育，绝对需要治疗者在旁边看护；

　　谷跦</span>至于边境伯爵“白狼”威廉，15级的天骑士，已经快100岁。他想要续命的话，光靠家里那几个施法者，肯定是不够的！

　　有你们求到教廷的时候！

　　新任教宗没有发作，只是在心里默默记下这笔账。他随即询问：

　　“加洛林王国呢？”

　　“国王年幼，没有长途跋涉。王太后亲自来了，正在接触莱茵王国的几家贵族，似乎想要为儿子选一位王后。”

　　年轻主教流利地回答：

　　“12家大贵族中，尼德兰公爵、阿登公爵和阿尔瓦女大公，都只派了事务官来。上洛林公爵、下洛林公爵、安茹伯爵和普罗米伯爵派了继承人来，罗洛公爵、梅迪塞那公爵亲自过来……”

　　声音越来越低。紫杉木宝座上,教宗微闭双眼,呼吸轻细,似乎已经睡着了。

　　这些贵族朝觐光辉圣城,自然不可能老老实实进教堂一跪，做完礼拜就关门闭户。事实上,在教宗亲自召见他们之前，必然有大量的宴会、酒会、舞会，甚至私室约谈：

　　“波伊王国怎么样？能出多少军队，多少条船，加入讨伐队伍？”

　　“今年压力真的特别大。”伦纳伯爵，波伊王国国王的侄子，两手一摊，直接苦笑：

　　“东边那个异端国家，也不知道发了什么疯，攻打得特别猛。王国的军队，已经顶上去一半了，正要求教廷给予支援呢！”

　　“安茹伯爵能出多少人？”

　　“三条500吨的大船，一千五百人，没问题！其中至少有50名骑士！”

　　“尼德兰公爵是怎么了？只肯出五条船？你们可是号称海上的马车夫啊，这么点船，够什么用的？”

　　“咳……这段时间运气不好，损失了两支跑远洋的船队，新船还没下水。再说了，上次大战，损失的两艘二级舰，也还没补齐。您也知道，那种大船造起来可不容易……”

　　“要什么时候才能补齐？”

　　“明年，至少明年……”

　　得到教宗授权的枢机主教们穿梭在诸多贵族当中，挨个儿拜访、挨个儿询问。一遍走下来，拿到的数据，非常不乐观：

　　比起五年之前，教廷纠集起来扶立肯特王国国君的那次战争，这一次能集结到的舰船，只有上次的三分之二。

　　——再算上教会新近损失掉的舰队，能拉出来的力量，就难看得很了。

　　与此同时，齐聚光辉圣城的贵族，也在私下觥筹交错，不停串联。暗室当中，不乏这样的对话：

　　“那个止疼印章你买到了没有？”

　　“没有，我只买到了卷轴……确实挺有用的……”

　　“治疗？神父本来就不多，一个个鼻孔朝天，还要另外送礼。要我说，还是那种叫‘青霉素’的玩意儿好用……”

　　“蒸汽机你试过了没有？别说，用来从矿洞里拖矿石，真是一把好手……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百零九章 所有贵族，团结在光辉之下？魔法也香的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 