    擂台之下，无数观众哗然，议论纷纷。

    冯元成，此次交流会最大种子选手，竟然就这么败了！

    败给飞虎门一个十四五岁的弟子！

    颜林簇双目闪过一丝快意，而后歪了歪头，看向了白云道馆弟子们所在方位，做了个大拇指朝下的姿势！

    “冯师兄败了！”

    “不，怎么可能？！”

    “不会的！”

    周边围拢擂台观看的白云道馆弟子们皆是黯然无比，一副完全难以接受的样子！

    若换一个人，比如于形正或者另外一个武者黑马，也就算了。

    赢过冯师兄之人，却只是一个十四五岁的不知名少年！

    而更让人无言的是。

    颜林簇正面打败了冯元成，没有使用任何阴谋诡计和宵小手段。

    甚至大家也明显看得出来，颜林簇战斗经验有限。

    他们根本什么也都说不出来。

    嘴皮子功夫再厉害也没用，现实才是关键！

    朱教官叹了口气，看向脸色灰白的冯元成：

    “既然是比赛，便有输赢，没有人是不败之人，冯元成你不要气馁，下去好好休息，等一下，还有机会……能竞选五号擂台最后一个名额！”

    也幸亏是这轮比赛遇上了颜林簇，若是早一轮，晚一轮，冯元成都是要被直接淘汰的！

    冯元成脸颊涨红，不敢再看擂台之上的少年一眼，咬牙抱拳转身，脸上满是不甘！

    他向来自负高傲，自命不凡。

    却没想到如今成了一个小辈弟子成名的踏板！

    他不是不能接受输给他人，而是无法接受，输给一个自己没当回事的人！

    而冯元成的一败，简直比昨天陈凡擂台之上顿悟更让人惊奇，几乎没一会儿就传遍了整个比武会场！

    各个擂台几个种子选手，也是纷纷得知了飞虎门原来还藏着这么个妖孽！

    冯元成天赋无双，早就已经名扬飞灵县，这次却彻底成为了颜林簇的踏脚石！

    ……

    冯元成败了之后，五号擂台开始第二场比赛，却正是陈凡的比赛。

    因为前一天顿悟之事，此时陈凡也已经进入了各个教官的眼中！

    “咦，陈凡小子，好像还不到十四岁吧，这就要闯进全县前三十了？”

    几个教官对此时陈凡的实力好奇，便留在了这里，多看一场比赛。

    陈凡平息了之前内心的激动和期待，一跃跳上了擂台。

    看向了对面。

    他的对手是一名十七八岁的小拳馆弟子。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下。

    陈凡已经朝对手冲了出去。

    啪！

    风雷掌挥动。

    简单交手不过几招，陈凡就确认了，这大抵也是个二等练力秘籍练出内息的武者。

    实力也就与昨天遇到的张飞鸿实力相仿。

    陈凡稳扎稳打，试探出对手实力没有自己厉害之后，并不主动出击，借助对手磨练自己正挂机的《风雷掌》，寻找再次顿悟的机会！

    而对手虽然是内息武者，可惜战斗经验远不如昨天遇到的张飞鸿，招式不够狠辣，力量也比不上陈凡，自然不会是陈凡对手。

    没几招，就彻底落在了下风。

    相较上一场颜林簇与冯元成的对决，这一场同样是练力武者的较量，却远不如上一场激烈！

    甚至逐渐有其他擂台的观众散去。

    依旧没人重视此时陈凡的实力。

    苏清阳看着擂台上的比拼，不清楚陈凡对手的实力，只知道是个还没练成真功的气息武者，心中忍不住想到：

    “这小子运气怎么总这么好，对手实力一个比一个差！”

    其实陈凡的上一个对手虽然已经开始修行真功，但根基太差，未必比这次的对手强。

    即使昨日的张飞鸿真正实力与其也就相差仿佛，可惜苏清阳一门秘籍都没有练成，徒有不错的天赋，哪里懂得这个，只是凭借自己的眼睛和直觉大概评估双方实力。

    当然也不得不说，相较冯元成，陈凡遇到的对手，的确是没有特别强大的……

    人家之前遇到武道二重，之后又遇到个更厉害的颜林簇，哪一个都比陈凡的对手厉害得多！

    其实陈凡也想遇到更强一些的对手，可惜没有。

    这人实力与昨天张飞鸿差不多，却根本没有张飞鸿那般极端，而陈凡已经积累了几场战斗经验，实力愈强。

    完全感受不到这人带来的压力！

    陈凡怎么样无法再进入特殊的战斗状态，稳稳地打过上百回合，积累了实战经验，而后便轻松将对方急退掉下擂台，取得了胜利！

    这次胜利，也意味着他直接从五号擂台脱颖而出，正式进入三十强了！

    陈凡与人的战斗，倒没有之前冯元成那般让人大跌眼镜，让人震撼，却更稳健，展现出了不俗的实力！

    “不错，不错。”

    几个教官看在眼里，也是纷纷点头。

    这个年纪能有如此表现，已经称得上相当优秀了！

    甚至如果不是颜林簇珠玉在前，前一场打的太猛，陈凡如此的表现也会让他们更加赞叹。

    而台下观众看了前一场比赛，再看这么一场，连称无趣。

    “完全不是一个级别啊，若是刚才那俩人上台，十招内都能解决战斗的吧？”

    白云道馆的位置之上。

    “没想到啊，没想到，种子选手的冯师兄破天荒的败了一战，反而是陈师弟轻松进入了三十强！”

    有白云道馆弟子语气古怪。

    苏清阳心里泛酸，故作不在意地说了句：“陈凡确实运气好一些，占了比赛赛制的便宜！”

    这种赛制之下，并不是说能晋级的就一定比淘汰的要强。

    很多人运气好，实力不怎么样，只是遇到的对手一直不强，就能一直获胜。

    然而不管过程如何，结果就是结果！

    陈凡成了五号擂台，第一个确认进入前三十之人！

    比赛继续。

    到了第四场比赛，是白云道馆最后一位已经修炼真功，已经达到武道二重的入门弟子上场，然而他运气不好，抽到了四象门的于形正！

    二人同样是武道二重，白云道馆的这位入门弟子，却几乎没什么反抗之力便被打落了擂台……

    一则是因为根基差异，另一个则是淬炼肌肉进度的差异。

    于形正当初修成了两门二等秘籍，根基强横，进入武道二重时间也更长，实力端的是十分恐怖，是本次比赛的种子选手之一！

    “又败了！”

    白云道馆被认为此次擂台，最强的二人接连失败，目前只有陈凡一人进了前五。

