    

    只见莺月君叹息：

    “它的力量很强……每当我牵制住它时，又会很快突破封锁。于是我做出判断，将自己融入法阵之中，成为封印的一部分，终于在重创它后将之成功镇压。”

    “为什么？”柳声寒无法理解，“你会永远留在这里！那位大人怎么能让你……”

    莺月君并不在乎地摇头：“这法阵不出十年，便能打散它的精元。到那时，将它扔回畜生道便轻而易举。只是不曾想，它的精神从地宫的封印中逃逸出来，找到了如今的大神官。它利用那个人类的身份在人间活动，吞噬灵魂，养精蓄锐。在封印中，我试图与之抗争，但就像是扶着危如累卵的砖墙，只要人离开，就会崩泄而下。而不久前，它用那把刀……”

    “就是白爷的刀？”君傲颜问。

    说着，他们一起看向神庙的方位。巨蟒的现身几乎让天光也随之黯淡。而在它活动的时候，他们看到一个小小的身影顺着碎石一路攀升。那一定是白涯了。如今他能看破任何事物运动的轨迹，因而在那种环境下杀出一条路来，似乎不是什么难事。而在他的手中，正是那半把原本作为手臂的刀刃了。

    “那把刀……是成为六道无常的水无君打的第一把刀，但只有刀刃，是半成品。这样的刀，甚至可以对其他无常造成伤害，它用这断刃来封印我的灵力。我陷入沉睡，也无法离开此地半步，而它反而从我身上汲取灵力，修复了真身。那位大人交给我的事，我没能做好。”

    柳声寒哀叹道：“已经够了，足够了——这么多年我竟然……一点也不知道你的消息，我一点都……怎么能、怎么会……”

    “你我拥有漫长的岁月。”莺月君攥紧了她的手，面对着那逐渐拔高的巨影，她浅浅地笑着，似乎这一切只是一眨眼的事，“而我也不希望你来。”

    “我听到铃声。”柳声寒叹息，“因为那不是黄泉铃的声音——黄泉铃没有铃舌，不会那么清脆的。但它仿佛是一种暗示，让我十分在意。”

    “那是摩睺罗迦的陷阱。它尝到甜头，不会轻易放过六道无常。普通人的灵魂作为温床不过是消耗品罢了，它会追求不会枯竭的力量。”

    “它不会有机会。”

    柳声寒话音刚落，巨蟒便挺起身来。它大约还有很长一截身躯埋在土里，但此刻已足以昂起高傲的头，睥睨着这群黑压压的蝼蚁。属于人类的化身懒散地坐在蟒头之上，以那副似人非人的模样漠然地扫过下方的一切。

    但他确乎是更接近怪物的模样了……它的脊椎上凸生出一些刺状的骨骼，但仍被僵硬发灰的皮肤紧紧包裹，好像划一刀就会破开一样。脊侧右方生着那些黑色的、粗砺的腕足，缀着红色的斑点。第三只手像是生生缝合在左臂上，节外生枝，只是一看就不属于那副身体，而更像是皮囊内部孕育出的另一种生物破土而出。有几处皮肤融着血泡，上面蒙着浅浅的一层薄膜，依稀可见内部红彤彤的、半成型的血肉，甚至还在微微颤动，就像依然拥有人类的生理反应，而谁也无法猜测它的内部究竟发生了什么。肩上睁开眼睛，一个接着一个，都是刺眼的红，与黑色的竖瞳。就在它那龇出牙骨的胸口的洞窟中，某种核心仍发着明明灭灭的红光，像是在彰显一种不灭的生命力。

    ——从一具尸体身上。

    楚天壑还活着吗？白涯不知道也不在乎了。他攀附着巨蟒的后端，两三下便站在了那躯壳的身后。对于这庞然大物而言，厚重的鳞甲之上，感知一个渺小人类的行动似乎强“人”所难了，不过这化身的这么多眼睛也不是瞎子。它倒是不在乎，依然懒懒地眯着眼，像是一只午后酒足饭饱的猫在庭院晒着太阳。

    白涯的眼睛也不像是人类的样子，但比起这个家伙要好得太多。他对自己所见的东西有些困惑，但他应该不会想看到摩睺罗迦化身的真正模样，不然恐怕对他的发挥不利。他只看见，一团不成型的、纯净的力量，披裹着相较之下毫无意义的外壳……如蝉蜕一般。它以一种毫不收敛的方式宣扬自己的存在，耀武扬威，恣意妄为。

    而在他的脚下，踏着的是难以名状的异常之力。

    那是相当庞大而污秽的东西，主体由单纯的捕猎欲构成，却夹带着冗杂的、人类自身的浑浊感情。灵魂的部分被转化成力量，而这些阴鸷的东西则被储存起来，凝结成躯体的一部分，让它牢不可破，坚不可摧。这些无法过滤或是它不愿过滤的杂质，就这样发酵成它独一无二的武器——纯粹的恶意。

    白涯抬起了刀。

    “你不再像是能守护赤真珠的样子了。那么，把它交出来。”

    “你在和谁说话？”

    它笑了，又问：

    “你在和谁说话？”

    它怎么可能不知道呢？或者，连白涯自己也不清楚，他究竟在对这具身体原来的主人，按照过往的约定来履行对方的承诺，还是……对这个怪物。但实际上，它大概率是在玩一种令人作呕的双关了。

    ——谁？给你的勇气？和我？这样说话？

    “我没和你开玩笑。”

    “我没打算听你说。”

    好像这解说也是一种施舍。但紧接着，它身后的腕足忽然伸长，将与它近在咫尺的白涯一把打了下去。它动作太快，没有任何征兆，连简单的预判也不能做到。白涯从前方直直坠下去，视线短暂地恢复，得以看到这条可怕巨蟒的真实模样：它周身覆盖着一片片大小不一的、盾牌般的黑色鳞甲，面部是与人类化身一样的结构；它左边三颗猩红的眼扭曲地挤在一起，血盆大口中森森獠牙错综密集。它的前胸也没什么不同，也张开那些嶙峋牙骨，狭长的洞窟中闪烁之物，如熔岩，如血海，如漫无边际的罂粟花田。

    太高了。

    “他们会死吧？”缒乌远远地看着。

    “应该吧。”晏?耸了耸肩。

    “它可真够大的。”

    “实际上，离它更近的那些人看上去更大。”晏?似乎很了解，“它的真身足以扭曲人的精神，以至于失去对周围景象的判断力。和它交手，恐怕不比音乐天要简单。而且那些法器恐怕被埋藏在废墟里，他们便无能为力。怎么样，要趁现在去找吗？”

    “着什么急。”蛛妖懒懒地打了个哈欠，“且等他们削弱了蟒神的力量。我可不想就这么被误伤，太不划算。”

    晏?直起身，两步便站在缒乌面前。后者不知他要干什么，只是看到他漆黑的眼瞳里，有种与过往不大一样的认真。

    “他们会死。”晏?难得如此严肃，“他们都会死。摩睺罗迦会知道他们的一举一动，任何计划，任何打算，只要在脑内形成了一瞬的概念，就立刻会被它捕捉到，并提前做出动作，封锁对手的行动。如果是它放任的攻击，只能说对它无伤大雅罢了。你以为，桜咲桃良是如何在几年前将它封印的？是纯粹的实力，是即使它知道也无法抗衡的力量。但现在不同了，它从六道无常身上抽取的力量比从那些杂碎身上得到的多了太多，已经没有什么会成为摩睺罗迦的敌人了。”

    缒乌迷惑地看着他，不以为然。

    “所以……你要说什么？”

    “我想说，你得不到赤真珠。”晏?叹了口气，“我先前帮你，是因为知道你能够做到。我啊，不太习惯那些掏心掏肺的话，但还是要说——这也因为你是我真正的朋友，唯一的兄弟。所以我才帮你，才从不过问。到如今这一步，你也该告诉我，你到底打什么算盘了。”

    “你太低估他们了。”缒乌没有理他，却抬起一只手，指向山下的林间，“看。”

    晏?回过头，看到巨蟒之前那坠落的身影，被旁侧杀出的另一个影子拦截。白涯被推到树冠中去，和救他的人得到了缓冲，但估计也伤得够呛。不用说，那一定是祈焕了。

    “可这不够。”晏?摇头道，“要得到赤真珠，不仅仅是要活下去，还要杀死它。”

    “你怎么觉得他们不行呢？我可是很看好他们的。”

    缒乌笑说着。他这样的时候，晏?总感觉没什么好事。

    “你要去帮他们？”

    “会，当然会，但不是现在。你尽管放心，只要跟着我，是绝不会被亏待的。”

    “你要召唤‘天’，是吗？”

    晏?忽然点破了，缒乌有些小小的意外，但也算是意料之中，他确实该猜得差不多了。他还没说话，晏?继续说着：

    “所谓天神，是不论妖怪还是人类都不明不白的存在，似乎只有那些神才知道天神的概念。它虚无遥远，但一定与其他神明和法器有某种关联。所以，你……”

    “你错了。”缒乌淡淡地说。

    “我会成为‘天’。”        

