
　　这场武道大会说是比武，其实是各方势力的一次洗牌，对南山家族的意义自然非同小可.

　　在擂台的周围竖立着代表各个家族的牌子，南山、刘家、田家......

　　整个华北地区的势力都来争夺这场大会的第一名

　　陆泽随便看了一眼，找到南山家族位置后，坐了下来。

　　就在此时，一道冰冷的声音传来。

　　“陆泽？居然敢出来抛头露面？”

　　一个华服少年身后跟着几个仆从来到陆泽面前。

　　陆泽顺着声音回头一看，眼睛微微一眯，根本不认识此人，完全懒得理会。

　　周围仆从看到陆泽的神态，脸色冰冷：“废物果然是废物，看到秦少爷居然不敢说话，现在知道怕了？”

　　“看他坐在南山家的位置，这人不会以为自己到了南山家就安枕无忧吧，搞笑至极。”

　　仆不断嘲笑着陆泽。

　　“找死么？”陆泽冷冷问了一句。

　　“你他妈的欠揍是不是？”

　　那仆从一个弹身就跳到，指着陆泽怒道。

　　被称为秦少爷的华服男子看向陆泽，满脸不屑：“把传承交出来，否则等大会已结束，你死无葬身之地。”

　　此时秦笑天眼中露出狂喜，没有想到自己大哥追捕的陆泽居然能在这里碰到。

　　只要帮大哥拿到传承，到时候整个秦家必将称霸！

　　秦笑天见陆泽根本懒得和他说话，眼中升起了一丝冷意，还没有动作，却被赶来的南山月怒斥。

　　“秦笑天，赶紧给我滚，陆先生是我们南山家族尊贵的客人！”

　　“容不得你半点欺辱！”

　　一时间气氛剑拔弩张，一言不合就准备动手！

　　秦笑天眯着眼睛，如同毒蛇一般看着陆泽，冷笑一声。

　　“你最好别参加武道大会，不然你怎么死的都不知道。”

　　“是吗？别到时候你和周文的下场一样。”

　　陆泽毫不客气的反驳道。

　　秦笑天瞳孔一缩，随后冷笑一声：“井底之蛙，等到时候上了什么擂台，让你知道什么是生不如死。”

　　撂下这句狠话，随后秦笑天带着人转身离开。

　　南山月脸色凝重，向陆泽解释道：“他是秦笑天，和秦子安一并称为绝代双娇，有秦家大力扶持，现在的境界已经是天级。”

　　“而且秦家中天级高手也不少，陆先生，你有把握吗？”

　　陆泽摆了摆手，脸色淡然：“那周天都被我杀了，这些人我会放在眼里么？”

　　“秦家找我的麻烦，我本来也要跟他们算账。”

　　如今他已突破至天级，这些人。

　　他都不惧了。

　　他眯着的眼睛中，寒光阵阵。

　　南山月闻言，看到陆泽如此有自信，心情也澎湃起来。

　　厚重连绵的钟声响起，全场的气氛一变。

　　武道大会正式开始。

　　很快，简单出场仪式就结束了。

　　擂台上走上了一位青衣老者，中气十足：“老朽是负责主持这届大赛的裁判，首先我先宣布一下比赛的规则。”

　　“这次的擂台赛，采取的是一贯的守擂规则，由上届的擂主南山月来守擂，其他的选手按照上次比赛的名次高低来挑战擂主。”

　　“比赛为三局两胜赛制，若是挑战失败，可以让己方的人来帮忙挑战，若还是失败，失去挑战资格，擂主也可以从己方人中选出一人，来帮忙守擂。”

　　“请南山小姐上来守擂！”

　　南山月起身走向了擂台，忍不住往自家的方向扫了几眼。

　　“希望这次不用让陆先生出手。”

　　只是秦笑天的到来，让她心底忍不住升起了一丝不安。

　　但不论怎么样，比赛都得继续，自己也不一定会输给秦家。

　　南山月纵身一跃，脚尖轻点，落入擂台之上。

　　下方支持南山家族的人，响起一片助威声。

　　“南山小姐的身姿真是太漂亮了……”

　　“一个上台的动作都能让我魂牵梦绕。”

　　“接下来，让我们有请五名选手上场。”青衣老者喊道。

　　但是，下方顿时响起数个声音：“蜀山云家选择放弃挑战。”

　　“青松派自知不敌南山月小姐，放弃挑战。”

　　很快就只剩下秦家没有选择放弃比赛。

　　听着一个接一个家族弃权，陆泽微微一愣，随后想到这些家族应该是南山家族的附属势力。

　　但一眼看去，这里难道都是南山家的敌人么。

　　这哪是武道大会，完全是私人恩怨。

　　“果真是一群废物，让一个女人打怕了，区区一个南山月！”

　　没等主持人开口，秦笑天腾身来到台上。

　　这场龙争虎斗，现在才开始。

　　裁判见两人都已经是蓄势待发，大喊了一声：“开始！”

　　一瞬！

　　真气爆发间，场内像是刮起了了两股飓风，场下的一些桌椅都被掀飞了。

　　轰！

　　一声巨响顿时响彻了全场，只看见南山月和秦笑天两人，不断的重复着碰撞与暴退的动作。

　　秦笑天舔了舔嘴角，神情满是讥讽：“不错，不愧是南山家族，怎么，有没有考虑做我的女人？”

　　“到时候只要我们两家联手，自然所向睥睨！”

　　南山月脸色冰冷：“无耻之辈，滚！”

　　南山月拔出腰间短剑，极品灵剑拔出间，凌厉剑气顿时四散开来，声声作响，擂台周围涌起阵阵狂风。

　　剑气竟然直接化作孔雀之影,显得无比威严,朝秦笑天直接冲了进去。

　　同时，其周遭还隐隐出现百鸟身影，紧随其后。

　　所到之处，剑气纵横！

　　众人错愕至极，倒吸了一口凉气。

　　“能将孔雀剑法练到如此地步，竟出现百鸟残影跟随，南山家百年无一人有这等天赋，堪称妖孽！”

　　“连孔雀剑法都用出来了，这次南山家族是动真格的了。”

　　“南山月一直能独占擂台，自然是有压箱底的招式，光凭这一招，越级挑战不是任何问题！”

　　“今年的霸主必定还是南山家。”

　　陆泽也没有想到南山月有如此功力。

　　那孔雀之影张开百屏，无声的戾叫一声，虽然众人听不见声音，但却能感受到一股明显的肃杀之意。

　　紧接着那孔雀之影赫然张开翅翼，同时大开嘴角，直奔那慕容信而去，仿佛要直接将其生吞。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第168章 南山月VS秦笑天免费阅读。https://xs.23sk.com 