
　　“快闪开！”

　　小海见到四把重机枪扫射，生怕神仙打架殃及无辜，洛凝带着翎，桑吉的两个护卫护着他，都是赶紧寻找遮掩物。

　　“有那个必要吗？”

　　陆羽说道，黑暗引擎强大的运算能力发动，即使是每秒几十发的重机枪扫射状态下，每一颗子弹的轨道都是被他精准计算。

　　微虫洞发动，扭曲的虫洞皱纹将迎面扫射的子弹，通通一股脑的转移到了身后的那群感染者身上

　　哒哒哒！

　　血花如浪花般朵朵开放，大片感染者被倾泻的子弹打成碎片，唯独那只体型最大的感染者，似乎经过什么未知变异的，依靠着脑子里的强大执念，举起遮挡物阻挡子弹，居然硬抗了过来。

　　“哦，还挺能扛的。”

　　陆羽挑了下眉头，颇为意外的看着那只冲到自己跟前来大声咆哮的大型感染者，单手朝前一按。

　　噗！噗！噗！

　　数根影刺瞬间刺出，将那庞大而又耐抗的身躯打成了马蜂窝，脑袋更是直接被洞穿。

　　与此同时，身后银刃飞舞，划破空气，“唰唰唰”的将四个拿着重机枪扫射的战斗机器人削成了废铁。

　　轰！

　　Legendary！

　　超神！

　　烟硝逐渐飘散，小海等人露出头来，看着如此快速解决战斗的陆羽，不由咽了口唾沫。

　　陆羽忽然眸中光芒一闪，身形消失，拦截在了贵宾室的入口。

　　“哟，想着逃跑可不是什么好事。”

　　洛凝带着翎想趁着混乱逃跑，却没想到陆羽如此快速的解决战斗。

　　“你到底是什么人，为何要带走翎？”洛凝咬牙问道。

　　“这就不需要你管了。”

　　陆羽直接上前，洛凝一拳打来，陆羽随便一掌打晕，搂住早就没了战力的翎，将洛凝抛给了小海。

　　“带上她，跟我走。”

　　见到这一幕，小海讪笑了几声，说道：“那个大佬，要不我就先走了吧，反正也没我什么事……”

　　“不行，你……也得跟我走。”陆羽嘴角一翘道。

　　“啊？为什么？”小海有些不自在道。

　　“那我也给你两个选择，生还是死，选吧。”陆羽玩味道。

　　小海一听，无奈的带着洛凝跟着陆羽，本以为抱上了大腿，没想到还把自己给搭进去了。

　　陆羽之所以留下小海，只是觉得，一个天才黑客对于目前的明庭科技来说，应该会有着不小的作用。

　　“大人，我们现在……是要去哪？”

　　桑吉和他的护卫跟着陆羽，踏上了原本ASD01小队的直升机，小海垂头丧气带着洛凝也上了来。

　　ASD01小队的这辆直升机有着身份认证之类的程序，陆羽使用黑暗引擎，直接破解了，而后开启自动驾驶，开始设定路线。

　　“疯狗镇，知道路线吧？”陆羽说道。

　　“疯狗镇？”

　　桑吉不知道陆羽要去哪里干什么，但是还是将安全路线告诉了他，毕竟他们原本就是经过那里来到这的。

　　“桑吉，你应该认识疯狗镇的神父吧？”陆羽忽然问道，面带微笑。

　　“这……”桑吉愣了一下，随即犹豫了。

　　“疯狗镇是DS的试验场，这点你不会不知道，但是进入那里之后，你们却能安全的出来，应该是莫比放过了你们。”

　　陆羽不管桑吉的反应，自顾自的在脑海中回顾原著剧情，缓缓叙述道：

　　“你是DS公司被肃清的01实验室的前科学家，在DS的失踪名单上，而莫比，是DS公司疯狗镇试验场的掌控人，那里的神父。”

　　“他之所以会放过你，具体原因我也不想关注，我只想知道，莫比想要去的天众城的具体坐标！”

　　“天众城？”桑吉眼神中带着骇然，他知道陆羽是个知道很多的人，甚至是来自其他更高级的宇宙，这也是他相信陆羽能为他提供庇护的原因。

　　但是桑吉万万没有想到，陆羽居然还知道天众城的存在！

　　“大人，那里是AI所掌控的禁地，我们终其一生无法触及的天花板，要是一味贪求那里，迎接我们的，就只有灭亡！”桑吉回忆道。

　　“那只是对于你们来说的天花板，你只需要将坐标告诉我就是了，别的也不需要你去关心，明白吗？”

　　陆羽淡然道，本来他只是想试试桑吉是否知道天众城的坐标，没想到他还真知道。

　　一旁的小海根本听不懂他们在说些什么，只觉得他们的话题忽然变得高深起来，但他连句“牛哔”都不能喊，只能尴尬的在一边待着。

　　桑吉无奈，只得将天众城的坐标告诉了陆羽，身为DS公司的前科学家，这个坐标还是他在一次偶然间得到的。

　　这也是他们，被DS公司追杀的原因之一，他们知道的太多，AI想要彻底溶解现实秩序，天众城藏着最大的秘密，那里是DS公司的核心，也是禁地！

　　……M.23sk.com

　　抵达疯狗镇附近，陆羽等人将直升机随意停留在了一处地方，便进入了疯狗镇。

　　进入到疯狗镇内，陆羽等人没有过度张扬，而是低调的包了一家旅馆。

　　“这个地方的暗物质指数，要高于寻常地方的300倍，有着大量感染者存在！”

　　陆羽眼中黑色数据闪烁，将疯狗镇的大致情况扫了一遍，得到了大量信息。

　　“什么？大量感染者？这里可是疯狗镇，这么多人生活的聚集地……”小海吃惊道，桑吉却并不怎么显得意外。

　　“你所看到的表面，并不一定是显得真实的景象。”桑吉平静道。

　　“你们说的，这里是DS公司的什么试验场，难道是真的吗？”小海脸色大变道，他想起陆羽和桑吉在直升机上的对话。

　　DS公司与AI是导致这个世界变成末世的罪魁祸首，感染者的出现也与其脱离不来关系。

　　这是每个人都知道事，但是要是疯狗镇这个方圆百里内最大的聚集地，都是DS公司的试验场的话，那就太可怕了。

　　陆羽没有搭理小海，他此刻在思考的，是怎么利用疯狗镇这个特殊的存在，来做到一些能影响到AI的计划来。

　　通过连接AI主脑，用黑暗引擎和它互怼，看看最后谁能赢？

　　他有签到来的一枚天使杀手AI芯片，若是植入脑海中后，的确能做到了这一点。

　　可是，陆羽不觉得自己目前黑暗引擎的运算能力，能完全盖过一个能覆盖这个星球的觉醒自我意识的AI，对方背后，必定是有一个庞大的运算系统。

　　怼的过去还好，怼不过去，那可就玩笑大了，还是选一个稳妥的办法才好。

　　疯狗镇是个好地方，利用好了，能产生极大的作用，所以他得好好策划一下。

　　这颗星球的科技程度，虽然比不过超神宇宙的宇航级文明，但是要是比起地球这种核前级文明还是要超出太多。

　　陆羽要做的，就是怎么用好现在手里的牌，打出一个漂亮的博弈，将这颗星球彻底收入囊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七章 疯狗镇免费阅读。https://xs.23sk.com 