    今天本想三更的，但下午有事给耽误了，今晚一更，省下来的两章放到明天，明天四更.\\

    中龙岭的大当家姓段，由于当他向一个人笑三次后，那就代表这个人离死不远，因此得了段三笑这个绰号。以前中龙岭只是个六七十人规模的小绺子，最早是跟在二龙岭的孙麻子屁股后面。在二龙岭被虎踞岭灭了后，中龙岭的大当家段三笑立马跟孙麻子一伙划清了界限。

    在龙盘山“并购”浪潮中，段三笑的眼光和运道都不错，第一个依附于龙须峰，躲过了被“收购”的厄运，而且仗着龙须峰的撑腰，如今已经发展到一百三四十人的规模。

    这天中午，刚吃完了饭的段三笑躺在竹席上纳凉打盹，同时思索着下一次去洗劫那个村庄。前几天他刚带人洗劫了山外的钱家庄，杀了几个人，抢了所有的粮食。只可惜钱家庄只是个屁大点的小村庄，粮食不多，他还得给龙须峰上缴一部分，不过抢来的那个小娘们姿色还不错，味道也还行，原本想让她当压寨夫人的，可惜那小娘们太不识趣……

    下回，下回抢个大点的村子，多抢几个娘们……满脑子意淫的段三笑，渐渐快要进入梦乡，然而手下人的急报，打断了刚进入梦乡的他，而急报的内容，也让他无法臭骂那饶了他清梦的手下。

    虎踞岭二当家王立春带人拜山！

    “你看清了么？肯定是王立春？他带了多少人？”赤着上身从竹席上坐了起来，段三笑紧张的问道。

    “看清了，绝对是王立春。算上他自己，一共是十八个人。嗯，都带了家伙，挺奇怪的家伙。”

    十八个人？段三笑皱着眉头思忖再三，一挥手道：“让所有兄弟都在龙脊峰集合，然后你再去把王立春请到龙脊峰，记得让兄弟们带上家伙！”

    龙脊峰本是中龙岭上一个无名小山坡，上面光秃秃的一览无余。段三笑命人把山坡顶端拓成了平地，并且美其名曰龙脊峰。他把所有人都集中到龙脊峰，然后再把王立春请到那里，是出于谨慎。

    龙爪峰当年灭亡，就是王立春亲自带队，混了进去，然后展开了屠杀。不过如今的龙盘山早不像从前，依附于龙须峰的中龙岭，也不知强过当年的龙爪峰多少。要是他王立春敢在老子地盘放肆，老子不介意赚日本人的那一万现大洋……听说鬼子那边好像还有涨价的趋势。

    王立春带着十七个人，毫不在意的跟着中龙岭的人，登上了那个名为龙脊峰的小土坡，远远地就看到山坡上密密麻麻的中龙岭群匪：“段大当家，好久不见了，你丫又胖了不少啊！”

    “王政委驾到，真是让我们中龙岭蓬荜生辉啊。段某有失远迎，还请见谅。”段三笑很是客气的说道，不过说话的同时，却是一挥手，手下的百多名土匪，立刻将王立春一行十八人围在了中间。

    这个变化，使得王立春身后的十七人同样采取了行动。距离王立春最近的一黑一白两个人，上前一步紧护在王立春左右，最后面的十三人则与他们三人形成一个圆形对外，这十五人全部握紧了手中的枪柄。而在圆形中央有两个人，一个吓得浑身哆嗦，而另一个则在周围的土匪中，目光不停逡巡，好像在寻找什么人。

    “咳咳！”王立春清咳两声，笑道：“兄弟们不用那么紧张，这想必是段大当家为了欢迎咱们而已，只不过中间弄岔了什么事情。我就不信段大当家不怕虎踞岭不死不休的报复，让人对咱们下手。”

    国强则民有荣焉，古今同理。虎踞岭的强大不容小觑，因此在山里，其他绺子的土匪，虽然会跟虎踞岭的战士发生矛盾，但很少会有人敢下死手。哪怕是王立春去上海，虎踞岭看似最为没落的时候，山里的土匪也只敢羞辱虎踞岭的战士，若非必要绝不会痛下杀手。

    尤其是王立春这样虎踞岭的重要人物，除非你能做的天衣无缝，又或者是有把握灭了虎踞岭，否则哪怕是龙须峰和土龙峰的大当家，也要和和气气的给虎踞岭几分面子。可虎踞岭得天独厚的地利优势，连鬼子都攻不下来，山里的土匪有怎么可能攻得下来？

    “王政委说笑了，虎踞岭的大名段某怎会不知，又岂敢轻捋虎须？”段三笑继续客气的说道，不过却并未让手下人散去，“这也是兄弟们好奇，一直都没见过王政委的模样，还望王政委大人大量，莫要跟这些家伙一般见识。”

    “好说。”王立春左右看了看，淡然一笑，“不过我早不是什么政委了，现在是八路军龙盘山抗日独立支队下属虎踞岭独立团副团长兼参谋长，还望段大当家不要再叫错。”

    对于王立春口中冒出的那一大串称呼，段三笑根本听不明白，他只是点头示意自己明白，然后径直问道：“不知王二当家今日来段某的中龙岭，有何贵干？”

    “听说段大当家前几日洗劫了钱家庄？”王立春毫不掩饰的直接问道。

    “是又如何？”段三笑隐隐感觉，王立春来者不善。

    “段大当家莫非忘了我们虎踞岭以前定下的规矩不成？”

    “哦？什么规矩？”

    看到段三笑装疯卖傻，王立春不恼不怒也不说破：“当年我们灭了跟鬼子勾结的二龙岭后，曾经说过，山里的兄弟，可以去打劫地主老财，可以去找鬼子伪军的晦气，但是不许动普通的老百姓。段大当家莫非真的忘了？”

    “段某还真是不记得了。”说到这里，段三笑冲着王立春笑了第一次，然后扫视了一圈周围的土匪，“不过你也说了，那都是前年的事情了，如今的龙盘山，可早就不同往日了。”

    “只要虎踞岭还在，只要我王立春不死，这条规矩就永远不会变！”

    “王二当家，你只是虎踞岭的二当家而已，还不是龙盘山的二当家！”段三笑的语气，也变得不客气起来，毕竟这里是他的地头，而且他的人是对方的数倍之多，绝不可能容忍王立春在自己面前撒野。

    龙脊峰的气氛变得有些紧张，王立春鹰隼般犀利的目光直刺段三笑，而后者毫不畏惧的直面面对，只是目光略有闪烁，似乎在考虑什么事。

    “这么说，段大当家铁定是不给我们虎踞岭这个面子了？”

    段三笑第二次冲王立春笑了笑：“王二当家，你只是虎踞岭的二当家，段某可是中龙岭的大当家，你说我给你们面子了么？”

    “算你行。”王立春好似无奈的点了点头，话锋一转，“我再退一步，你认得他么？”说着话，王立春将身后那个浑身不住哆嗦的汉子拽了出来。

    段三笑根本没用正眼打量，直接回绝道：“不认得。”

    “他叫钱有财，是钱家庄人，我这次也不说别的了，你把他媳妇还给他就行了。”

    看来虎踞岭是真的不行了。发觉王立春的语气前倨后恭，段三笑的野心忽然开始膨胀：“他媳妇？哦，就是那个小娘们啊，嗯，滋味还不错，不过可惜她不识抬举，后来我把她赏给手下了，你等等，我帮你问问。兄弟们，前两天那个小娘们儿滋味怎么样啊？”

    “大哥，老水灵了，爽得很！”

    “大哥，兄弟这都憋了快一百天了，总算是开了荤。”

    “大哥，痛快的很，下回一定要多弄几个回来！”

    十几个土匪纷纷开腔，钱有财的脸色刹那间变得煞白，而这还不算完。段三笑得意的瞥了眼王立春后，佯怒道：“混蛋!老子是问那小娘们现在在哪儿，你们说这些没用的干逑！”

    这一下，开口的多达几十人之多。

    “我只记得我爽完了就交给土子了。”

    “刘三儿还排在我后面呢！”

    “大驴吊好像是最后一个吧，他那玩意儿那么大，保不齐把那小娘们给捅死了，哈哈哈！”

    “胡鸡、巴扯，老子把那小娘们干的舒服的要升天，哪把她干死了？对了，二军，我记得你小子又回来干了一回……”

    “王二当家，你也听到了，不是段某不想把人给你，而是实在找不到了。估计是被兄弟们爽完了之后自己下山了吧。既然你替钱家庄出头，那段某给你一个面子。如果那小娘们没回去，只有两个可能，一是她尝到甜头舍不得离开，一是她回去的路上，为了野兽……王二当家，你的脸色怎么变得这么难看，莫非是病了？啊？哈哈哈哈！”

    段三笑放声大笑，中龙岭的土匪也爆出了震天的哄笑声。钱有财早已瘫在了地上，拍打着地面，不停的哭泣，这使得土匪们的笑声更大了，笑得人仰马翻，不少土匪甚至笑出了眼泪。

    然而就在这时，他们耳边突然传来一声清晰的“动手”。这声音就好像来自于天际，飘渺杳无，虚幻难辨，但紧接着的密集枪声，以及子弹钻入体内的疼痛，还有冒出来的鲜血发出的血腥气息，却使得他们回到了现实。

    黑子白脸，外加警卫连一排的十三太保动手了。一水儿的花机关枪，弹壳哗啦啦的掉了一地，围住王立春等人的土匪，因为哄笑一片而暂时失去了警惕，完全变成了活靶子。发射简单、一发多弹适合扫射压制的花机关枪，在运到虎踞岭之后，第一次发挥出了惊人的威力。

    “你丫对我笑了两次，来啊，再冲老子笑一次啊？老子倒要看看，是不是被你笑了三次的人，都会死在你的手上！”

    这是段三笑临终前听到的最后一句话，这一天，中龙岭灭，段三笑殁，百多土匪大部当场被击毙，只有少数见机的早，飞快逃下了中龙岭……

    !