
　　“说了多少次，我不是你老公。”

　　叶泽沉着脸，摆出一副嫌弃的态度，苏怀雅露出伤心的表情。

　　“可是在我的记忆里你就是我的老公呀，后来我们之间发生的事，在我这里可是不存在的。”

　　她用看苍蝇的眼神看了眼叶泽身边的几个女人，翅膀猛地一挥，掀起一阵绝强的狂风，将她们尽数吹飞。

　　叶泽大惊，回头看去，只见姚想几人被吹得在空中翻腾好几圈，尖叫都快要喊破了嗓子，好在路梦滢及时使用风能力调整过来，让几人安全在看台着陆。

　　“老公，下次别再带这些不相干的女人回家好不好？”

　　叶泽转过头，发现自己已经被苏怀雅抱住胳膊，小鸟依人地靠进怀里撒娇。

　　这张脸，这表情，这姿势，都唤起叶泽从前的记忆，让他心中杀意涌起。

　　但他现在必须忍住，这女人的分身未出，还不是动手的时候。

　　“苏怀雅，你是不是误会什么了，我原谅这句话，我好像还一个字都没有说过吧？”

　　“那你要我怎么做，才肯原谅我嘛？”苏怀雅俏脸凑上来，委屈地道，“人家是真的没有背叛你的记忆，没有记忆的话，背叛你的那个女人怎么会是我呢？”

　　“别再诡辩了，苏怀雅，如果你是诚心诚意想要让我原谅你的话，就不要做任何让我不高兴的事。”

　　叶泽眼珠一转，忽悠道：“这样吧，我给你一个三天的考察期，如果在接下来的三天之内，你什么都听我的，我就原谅你之前的背叛。”

　　“三天？好啊好啊！”苏怀雅眉开眼笑，“别说三天，只要能让你重新爱上我，三万天我都没问题。”

　　叶泽的心脏狠狠抽动了一下，神色不由自主的变得柔和，因为他感知到苏怀雅这句话是发自内心的。

　　但他想起之前遭到的背叛，那愤怒到发狂的绝望，便又冷下脸来。

　　“很好，那第一件事，就是把你的能力全都告诉我。”

　　“我的能力就是控制血液呀？”苏怀雅俏皮地眨眨睫毛，“你不是都知道的吗？”

　　“还有呢？”叶泽紧紧盯着她的眼睛，确保一旦她有说谎的迹象自己就能感知到，“你不只这一个能力吧？”

　　“我就是只有这一个能力啊？”

　　“呵呵！”叶泽下意识便嗤笑道，“你这是坟头唱忐忑，拿鬼开玩乐呢，你怎么可能就只有这一个能力？”

　　“可我就是只有这一个能力啊！”

　　苏怀雅可怜楚楚着眼神，神色十分无辜。

　　叶泽蚌住了，他突然发现苏怀雅好像并没有说谎？

　　他又仔细感知了一下，然后确信，苏怀雅是真的没有说谎！

　　她确实只有控制血液这一个能力，她制造的分身，还有长出骨头和血肉的巢穴，以及地上这些血痂菌毯，全都是她这个能力的附带能力。

　　血乃生命之基，如果被利用到极致，那它能做到的事情可就太多了，就像人能利用木头能制造各种木质器具和建筑，苏怀雅的能力就是让自己‘能超高效率的产出和利用这些木头’。

　　叶泽的表情微微僵了一下，为了随便胡扯吸引她的注意力，又问道：“那你现在到底是人类还是丧尸？”

　　苏怀雅笑容一僵，然后又更加展颜地笑道：“我当然是人类啦。”

　　她说谎了。

　　叶泽能很清晰的感觉到她在说谎，她并不认为自己是人类。

　　“为什么说谎？”

　　“嗯？我哪有？我说真的啦。”

　　叶泽冷下脸来：“如果你真的还记得有关我的事，那你应该知道我最讨厌什么。”

　　苏怀雅笑不出来了。

　　“好吧，对不起老公，我确实说谎了，我不是人类。”

　　她把长长的尾巴捞在手中，低下头，神色落寞地凝视。

　　“我的身体如今变成这幅模样，怎么说都已经跟人类搭不上边了。”

　　她又忽的抬起头来，“但我也绝不是丧尸，我会说话，我还保有理智，我甚至还有爱人，我还知道爱，所以我绝对不是丧尸。”

　　叶泽哼了一声：“那你是什么？”

　　“我是...”苏怀雅先是迷茫了一下，然后眼神立马笃定起来，“我是新人类，在人类的基础上进化而出的全新物种，尊贵的魔尸一族的领袖，站在生命金字塔顶点的无上尊后。”

　　叶泽蚌埠住了，嘲笑道：“说得这么厉害干什么，你不过就是一个变异丧尸而已。”

　　“你说什么？”

　　苏怀雅有被冒犯到，她一把握住叶泽的整个下巴，同时用尾巴缠住他的腰。

　　“你看不起我？”

　　叶泽冷笑：“我没有看不起你，我只是在陈述事实。”

　　“也许你说的是对的，但我跟普通的变异丧尸已经完全不一样了，因为我们魔尸一族已经进化得不能再完美，我就是所有变异丧尸进化的终点！”

　　这女人很狂很自大，但她也有相应的实力，叶泽适当调整了自己的态度。

　　“也许吧，也许你说的真是对的，至少我没有遇见过比你更厉害的丧尸，但谁又知道外面的世界有没有呢？渝城不过就是华国的一个直辖市罢了，而且走出华国，外面也有更加广阔的世界。”

　　“走不出的，别说华国，就连这渝城也没人能够走出。”

　　叶泽倏的一惊。

　　“什么意思？”

　　“你没有尝试走出去过吗？城市边上有一层壁障结界，六阶以下的生命体都没办法突破。”

　　叶泽惊了，他第一次知道这件事。

　　“怎么回事？你应该没有觉醒系统吧？怎么知道必须是六阶？”

　　“谁说我没觉醒系统？”苏怀雅哼笑一声，“末世天灾过后，所有生命体都觉醒系统了，只是那些没有理智的丧尸不懂得利用罢了。”

　　“什么！？”

　　叶泽这次是真的震惊了！

　　“既然话都说到这儿了，我也正好想要问你一件事。”苏怀雅将脸凑近，紧紧盯着叶泽的眼睛，“这都一天多过去了，你为什么没有被我感染？”

　　“嗯？感染？”

　　“别装傻，上次我强吻你的时候，趁机把我的始祖病毒也送入了你的体内，按理说你应该已经成为我魔尸一族的成员了，为什么你依旧还跟个没事人一样，体内也一点病毒都没有？”

　　“什么！？”

　　叶泽的震惊变为惊骇，难怪苏怀雅上次会那样子强吻他，原来是想悄悄将他感染！

　　叶泽沉下脸来，强压愤怒的质问：“你竟然偷偷对我做这种事！？”

　　“那有什么。”苏怀雅笑得很坦然，“你忘了我们第一次的时候，你不也是这么把我给骗上床的？”

　　“那个跟这个能一样！？你这不要脸的贱人！”

　　叶泽气得双拳攥紧。

　　好险，要不是他有免疫体质，就被这阴险的娘们给感染了！

　　苏怀雅不高兴了，脚下一伸将叶泽绊倒在草地上，身体紧紧地压上来：“你再骂？”

　　这女人的力气碾压他太多了，叶泽就仿佛被压在五指山下的孙悟空，根本挣脱不得，心里十分憋屈。

　　他只能嘴上不服软地道：“你竟然对我做这么卑鄙的事，难道我还不能骂了？”

　　“我过分吗？当初你还不是对我做了同样的事，说什么只是亲亲嘴，到后来说只是在外面蹭蹭，最后莫名其妙就把我给办了，你就不卑鄙？”

　　“我！？都说了这件事跟那件事完全不能相提并论！”

　　苏怀雅一副记仇小女人样的撅着嘴巴：“怎么不能相提并论了，跟你结合的日子仿佛就在昨日，我可一直都耿耿于怀着呢！”

　　“那都多少年前的事情了，我去你大爷的！”

　　更让叶泽气到不行的是，苏怀雅竟然把这件事当面说出来了，像是根本不怕他知道一样，还挺理直气壮！

　　“你这不要脸的贱人，真亏你能这么正大光明的把想要偷偷感染我的事就这么说出来！你都不会感觉到羞耻吗！？”

　　“有什么不能的，我们可是夫妻，相互之间自然无话不谈。”

　　苏怀雅带着腥味的吐息喷在叶泽脸上，他吸到肺叶里，再呼出来时却多了一股奇异的香味。

　　这吐息...他娘的里面也全是病毒！

　　叶泽终于反应过来了，身体剧烈挣扎，“给我滚开，臭婆娘，你这呼吸出来的全是病毒吧，臭死了！”

　　“很臭吗？”苏怀雅故意朝他呵气，还笑得很开心，“咯咯咯！夫妻之间就是要相互忍受对方的缺点，臭怎么了，你是我老公，再臭你也得给我忍着。”

　　她说完就对着叶泽的嘴巴亲过来，狂吻一通，叶泽这才反应过来，这是她表达气愤的一贯方式，不说她嘴臭还好，一说她反而更加要让你多体验体验。

　　“你还是那么有男人味呢，阿泽，我好喜欢，加入我们高贵的魔尸一族吧，跟我一起主宰这个世界，你会变得很强的，非常非常强，旧时代已经过去，我们夫妻共同来做这个新世界的主人！”

　　“我去你大爷的高贵魔尸，去你大爷的新世界，你给我滚开啊！”

　　“哼！敬酒不吃吃罚酒，我今天就不信感染不了你！”

　　叶泽被这霸道的女人按在地上狂吻，腥香的口水不断从口腔注入到身体里，病毒疯狂的想要将他感染，让他无比憋屈，欲哭无泪，只能祈祷郁韵璇的动作能快一点，好让他早点从这恶心的境遇中解脱。

　　但郁韵璇迟迟没有现身，叶泽只在乱吻中瞥见了看台上的姚想，这家伙正捂着嘴巴使劲憋笑，她身边的路梦滢奋力拉扯着阻止想要冲上来救驾的穆妍，郁晴在旁边帮忙。

　　叶泽更气的是现在他还不敢随便使用时间能力，一来怕暴露能力打草惊蛇，二来他要保持精神力全满的状态，以备待会儿郁韵璇探查到分身发出信号的时候可以做到一口气反杀。

　　小不忍则乱大谋，为了‘正事’，叶泽也不得不忍辱负重，在美女变异丧尸的狂吻中砥砺前行。

　　然而苏怀雅的狂吻完全没有停下来的趋势，不仅如此，她反而更加过分了，吻着吻着，竟主动挑逗起叶泽来。

　　叶泽倏然一惊，这才反应过来这个女人想要干嘛，她竟想要当场跟他做那种事！

　　怎么办！？天籁小说网

　　被力量完全碾压自己的美女强行扑倒，还面临这种急迫的情况，是使用能力反抗，还是继续忍辱负重，以备待会儿的反杀大业？

　　叶泽陷入到前所未有的纠结之中...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第145章 小不忍则乱大谋免费阅读。https://xs.23sk.com 