    房间之中传出的声音，颇为特殊，仿佛是在击剑般，好像又不是。

    果然。

    如同月关所说的，没有多久才一分钟，房间的门就被打开了。

    月关和鬼魅已经穿戴整齐的出现在了唐疾的面前，月关露出妖艳的笑容道：“阁下，走吧！”

    “这里到武魂城之中还有一段距离，我们就不要在这里耽误了，若是耽误了教皇冕下的事情并不好。”

    “嗯！”

    唐疾点点头。

    ……

    五日之后。

    唐疾和月关，鬼魅出现在了武魂城之中。

    武魂城乃是由武魂殿命名的，这座城市位于星斗帝国和星罗帝国的中间。

    武魂城不属于任何帝国，它就只属于武魂殿。

    这里乃是武魂殿的大本营。

    乃是魂师界之中无数平民魂师所向往的地方，乃是他们心目之中的圣地。

    若无武魂殿的存在，平民想要成为魂师太难太难了。

    武魂城作为武魂殿的大本营，颇为的繁华，哪怕是两大帝国的帝都都不仅武魂城繁华。

    唐疾三人骑马走在武魂城之中，看着这繁华无比的武魂城，唐疾心中总是莫名的感应到一丝的熟悉。

    似乎…

    自己以前来过。

    但是唐疾很是确定。

    自己这是第一次来。

    可唐疾想不明白自己怎么会有这般的感觉呢？

    一闪即逝。

    根本就抓不住这一丝的熟悉之感。

    奇怪了。

    月关，鬼魅带着唐疾来到了教皇殿之中

    哐当！

    刚刚跨入武魂殿之时，唐疾的脑袋就忍不住的一疼，疼得他不得不跪下来。

    龇牙咧嘴！

    他可是有着封号斗罗的魂力，三生武魂。

    能够让得他疼到跪下，看来他是真的疼了。

    唐疾脑海之中在这个时候闪过无数画面，可是这些画面闪得太快了。

    他根本就无法阻做到捕捉。

    而且。

    不仅仅是这样子。

    随着这些画面快速的闪过。

    唐疾的脑袋就疼得愈发的厉害。

    根本就没有心思去捕捉脑海之中快速闪过的画面。

    月关和鬼魅也是注意到了唐疾的情况。

    连忙出现在了唐疾两边。

    月关关心道：“阁下，你没事吧？”

    就在刚刚那一瞬。

    月关心中再次升起熟悉之感。

    不仅月关如此。

    鬼魅亦是如此。

    唐疾摆摆手的道：“没事，就是头有点疼！”

    好在疼痛并没有持续多久，唐疾站了起来，慌了慌脑袋道：“没事了，我们走吧！”

    鬼魅担心的道：“阁下你确定没事吗？要不找一个医师来看看？”

    唐疾刚才龇牙咧嘴，痛苦不堪的模样，根本就不像是作假的。

    对方是真的疼了。

    对于鬼魅的担心唐疾摇摇头道：“不用，我们还是先去见教皇冕下吧！不要让教皇冕下等太久了。”

    “好吧！”

    见唐疾都走在最前面了。

    月关和鬼魅也没有说什么。

    唐疾这个主角都说不疼了，那就是真的不疼了，他都无所谓。

    他们又瞎操什么心呢？

    ……

    教皇殿！

    大殿之中。

    月关和鬼魅带着唐疾走了进来。

    来到大殿之中。

    “冕下！”

    月关和鬼魅恭敬无比。

    只有唐疾一双眸子死死打量比比东，别说现在的比比东和六年之前见到了一模一样。

    气质，颜值…

    等等的，所有的都一样。

    还是那么的完美。

    如同是女神般。

    高高在上。

    是那么的不食人间烟火。

    只可仰望的存在。

    可就是这般高高在上的比比东，竟然便宜了密室斗罗，想到这里，唐疾就是一阵心痛。

    密室斗罗和他不共戴天。

    如果那什么密室斗罗没有死的话，敢站在他的面前，他一定要打死他。

    “嘶…”

    在打量比比东，心中为比比东感到不值之时，脑袋传来一阵刺痛。

    疼痛让得唐疾忍不住倒吸一口凉气。

    好在疼痛就只是瞬间罢了。

    若是在疼下去，唐疾就只能跪下了。

    看着整个教皇殿，唐疾莫名的有着些许的恍惚，自己好像来过着。

    原本一双眸子落在比比东身上的，但是在脑海之中那一闪即逝的疼痛传来，唐疾再次看去比比东时，注意力却是不在比比东身上了。

    无论比比东的绝世颜值。

    还是比比东完美身材。

    这个时候都不能吸引他了。

    唯一吸引他的就是比比东美臀之下的位置，武魂殿之中那至高无上的位置。

    武魂殿的最高权利中心。

    这个位置？

    唐疾脑海之中有着这样一个念头，这个位置好像是属于他的？

    “卧槽！”

    这个想法在唐疾脑海之中浮现，唐疾便就心中忍不住的卧槽一句。

    “我这是什么情况？我还没有俘获比比东呢，这开始惦记比比东美臀之下的位置了？”

    “果然，我不是人啊！”

    “就想着吃软饭，麻蛋，少妇是真的香！有钱，有颜，有权，还白捡一个女儿，啥都有。”

    ……

    比比东这个时候一双美眸也是落在了唐疾的身上，在看见唐疾第一眼的时候。

    比比东就感应心底深处有着一丝熟悉升腾而起，可又转瞬即逝。

    这种感觉，莫名的熟悉。

    如果可以的话。

    比比东想要把唐疾看个明白，看个清楚。

    唐疾的目光如何？

    比比东也是看得清楚，现实在她身上游走，最后又落在了她的美臀之下的位置之上。

    比比东身体缓缓的从之上站了起来，手持至高无上的权杖。

    咚！

    权杖落地，一股恐怖的魂力从比比东的身体之上弥漫而开，如同涟漪般。

    “看够了没？”

    比比东的声音颇为冰冷的落在了唐疾的耳中，回荡在他的脑海之中。

    唐疾醒悟，对着比比东微微一礼道：“见过教皇冕下！”

    “这？”

    比比东唐疾这声音，身体不由一颤。

    “这声音好熟悉，自己在哪里听过？”

    这声音太熟悉了。

    熟悉到比比东一时之间根本就想不起来，但是却是又那么的影响深刻。

    比比东道：“你就是杀了我武魂殿不少密探的聂天心？听说你卖魂环？”

    “嗯！”

    唐疾点点头：“回禀教皇冕下，我的确就是卖魂环的聂天心，但是我并没有杀你武魂殿的人，我只是杀了一下想要觊觎我魂环的魂师罢了。”

    “而且不是我想要杀他们，他们太弱了，完全就是中看不中用，我也出手，他们就没了。”

    比比东居高临下的看向唐疾，眼神之中有着些许兴趣：“你想要说你很强？”

