    第890章救回贺北牧（2）

    张管家的车队和邵晋阳的车队在山脚汇合了。

    双方停下车来。

    “张先生，小牧怎么样？”

    邵晋阳关心地张望了一下躺在车后座的贺北牧。

    看到贺北牧遍体鳞伤的样子，邵晋阳不由地皱起了眉头。

    “伤得挺严重的，好在都是皮外伤，暂时没有生命危险。”张管家解释道。

    “人还活着就好。究竟是什么人，什么深仇大恨，要把人折磨成这个样子？”

    贺北牧从头到脚都是伤痕，就算不是致命，也够折磨人的。

    “我一时也想不到。”张管家回答。

    如果是当年的仇家要斩草除根，此刻的贺北牧早就是一具冰凉的尸体了。

    邵晋阳紧接着又问：“张先生在与对方的交手过程中有获取到什么线索吗？”

    “没有，我甚至不知道刚才发生了什么，那一瞬间的昏迷和大脑空白……”

    那种感觉真的让人很难受。

    他活了这大半辈子，遇到过无数的对手，但从没有一次是这样地败得莫名其妙。

    紧接着张管家又转头看向车内的虎子：“虎子可能是唯一知道发生了什么的，但是我理解不了它的意思。”

    “张管家回去后找苏酥问问，苏酥和虎子有一套他们的沟通方式，或许虎子的意思苏酥能懂。”邵晋阳提醒道。

    “我正有此意。”

    “我总觉得事情没有那么简单，张先生你先带人回秦家去，我再去山顶别墅调查一番。”

    “好，我先带着小牧回去医治，邵先生注意安全，凡事以自身安全为最优先。”

    张管家叮嘱了两句后，便和邵晋阳分头行动。

    张管家继续带队回秦家，邵晋阳继续上山去抓人。

    ###

    留在秦家的众人正汇聚是客厅里面焦急地等待着。

    苏酥跑到楼上书房里，再一次静坐后探查到了回来的虎子和贺北牧。

    这次虎子超级棒！

    秦予沐看着苏酥坐在那里一动不动，好奇地走了过来。

    “你在干什么？困了为什么不去睡觉？”

    他知道苏酥的小保镖出了事，她很担心，没好好休息也没好好吃东西。

    他想安慰苏酥，想让她去睡觉休息，但是一开口就变成了这样生硬的话语。

    苏酥一动不动，仿佛听不到任何的声音。

    “不是吧？这都能睡着了？”秦予沐有些怀疑，忍不住伸出手，轻轻地戳了一下苏酥的肩膀。

    手指头刚刚碰到苏酥的肩膀，秦予沐就感觉到了一股电流一般的东西，刺得他连忙收回了手指头。

    他一边检查自己的手指头有没有受伤，一边怀疑地看向苏酥。

    这小丫头的肩膀上是长刺了吗？怎么这么扎？

    再仔细想了想，刺是没有的，很有可能是静电，天气渐渐转凉且变得干燥了，有静电也是常有的事。

    就是小丫头身上的静电有点太强了，比他以往遇到过的要强十倍都不止。

    “喂，苏酥，你没事吧？”秦予沐凑过来，关切地问道。

    苏酥结束了静坐，抬起头看到秦予沐站在自己的面前，用一种怪异的眼神看着自己。

    “你干什么？”苏酥问。

    (本章完)

