    烟尘四起。

    一头身高两米半，身材粗壮无比的黑毛僵尸，从坟墓之中爬了出来。

    “吼嗷嗷嗷嗷！”

    吼啸之声，震动四野。

    白鬼后飘然躲到了这头高大黑僵的后面，阴笑说道：“好教你们得知，这位就是黑白双煞之一的黑僵王了。别看他话不多，实力却强的很呢。”

    原来，这座坟茔不是白鬼后的墓穴，而是黑僵王的养尸之地，怪不得阴气这么浓重。

    白晓文也醒悟了过来，一开始白鬼后让他过去亲自采摘鬼蒿，恐怕就没安好心。鬼蒿就长在黑僵王的沉睡之地上面，白晓文走过去，岂不是等于送菜。

    白晓文施展了洞察，将黑僵王的资料共享给李淑仪。

    【黑僵王（首领7级）】

    【种族：妖魔种/尸魔族】

    【属性：力量75，敏捷19，体质53，精神14】

    【技能1：铜皮铁骨：黑僵王的身躯受到地脉阴气精华的洗礼，练就一身铜皮铁骨，受到的物理伤害大幅度下降，减伤比例从50%至90%浮动。】

    【技能2：震地跳跃：黑僵王猛力震动地面，跳向目标区域。落地后将产生震荡波，距离最近的一名敌人将被晕眩，附近的其他敌人将被减速。】

    【技能3：尸毒云雾：黑僵王在战斗中会散发尸毒形成大范围毒云，对范围内的敌人造成持续毒素伤害。该效果可叠加。】

    【技能4：吸**血：黑僵王擒抱一个目标，吸食对方的精血并治疗自己。目标若被擒抱成功，将无法移动，也无法使用位移技能。】

    【技能5：僵尸统御LV1：黑僵王的生命值额外提升300点，受到异常状态和控制效果的持续时间缩减30%。】

    这一次洞察技能比较给力，直接把这个7级首领的所有技能给探测了出来。

    两个高级首领！而且是那种相当难缠的妖魔种首领，这就是A级精英任务的难度。

    任务难度分级，只是一个大略的评估，跟完成任务的方式，是否有友方灵界人物参与都有关系。一般来说，A级精英任务，难度介于B级和C级英雄任务之间，甚至要略微超过S级的普通任务。

    “白鬼后交给我，淑仪你去对付黑僵王。注意躲开尸毒云雾就好了，其他的技能召唤生物会帮你挡下来的。记得绕后输出。”白晓文在队伍频道中说道。

    李淑仪点点头，和怒爪、肥仔、阴影刺客以及吸血鬼基茨，一齐扑向了黑僵王。

    刚刚被白鬼后精神控制的那个骷髅刀盾手，30秒的控制时间一过，白晓文就恢复了掌控权，命令它捡起铁刀，参与到围攻黑僵王的行列之中。

    白晓文和亡骨妖术师对付白鬼后。

    沙漠之鹰射出的子弹属于物理攻击，根本打不到虚体形态下的白鬼后。白晓文索性把枪收起来，以火焰格斗技，配合亡骨妖术师和白鬼后周旋。

    另一边，黑僵王虽然力大无穷，但速度太慢是个弱点，大部分攻击都被闪躲过去，少数难以闪避的攻击，则是被缝合怪肥仔、怒爪等等召唤生物硬吃了下来。

    李淑仪绕后输出，发现黑僵王的脊柱也不再是弱点，也有高达50%的减伤。不过，这里已经是减伤效果最低的部位了，李淑仪只能硬顶着减伤狂劈乱刺，黑僵王的身上不断冒出-7、-8等等伤害数字。

    不管怎样，黑僵王算是被拖住了。

    白鬼后连续吃了两发雷击道术外加“暗拂”火焰的套餐之后，生命值狂降。她看到一旁被拖住的黑僵王，怒啸一声。

    黑僵王双眸中的血光大放，一声闷吼，身躯抖动，一团团淡褐色的毒雾原地蔓延，迅速扩散开来。

    李淑仪急忙跑出了尸毒云雾的范围，其他召唤生物也纷纷让开。因为躲避及时的缘故，他们身上的“尸毒”效果只有一层，每3秒会损失10点生命值。但是，这个“尸毒”效果的持续时间，居然长达30秒！

    一层尸毒，就意味着整整一百点生命值的损害！更恐怖的是，尸毒效果还可以叠加，如果叠加三层，又没有解毒手段的话，当真要活活被毒死。

    黑僵王的这个技能，霸道之处可见一斑。

    依靠这个技能，黑僵王驱散了周围的围攻者。它脊背微微一躬，身形像是炮弹一样冲天而起，向着白晓文、白鬼后的战团扑了过去。

    战斗技能——震地跳跃！

    已经探测出了这个技能，白晓文当然有应对的手段，早在黑僵王蓄力的时候，他和亡骨妖术师就已经开始分散。而在黑僵王落地一瞬间，他直接定点空投了一个骷髅刀盾手过去。

    距离黑僵王最近的敌方目标将被晕眩！范围内的其他目标将被减速。这就是“震地跳跃”的机制。

    那只骷髅刀盾手被毫无悬念地晕住，但是白晓文和亡骨妖术师，却是逃脱了晕眩效果。

    黑僵王落地，似乎整座鬼礁都被震得抖了一抖，它一爪抠出去，那只被晕眩的骷髅刀盾手直接被攫住了咽喉，咔擦一响，颈椎骨被捏断，灵魂之火熄灭，头骨落地，骨碌碌转动。

    75点力量，可不是说笑的，一旦被打中，当真非死即残。

    不过，趁着黑僵王和白鬼后和白晓文等人大战的时候，一起到来的明军亲卫们也没有闲着，急忙溜到了黑僵王裂开的坟茔处采摘鬼蒿，另外有人把被捆缚着的张挺等人放了下来。

    “真人，鬼蒿已经到手，可以走了！”一名明军亲兵低声说道。

    此时白鬼后躲在了黑僵王的后面，白晓文的“暗拂”火焰，都被黑僵王承受了下来。白晓文只能重新掏出沙漠之鹰，平稳地射击黑僵王，同时说道：“你们先走，我要除魔卫道，灭了这两个妖魔！”

    一群明军亲兵纷纷露出了崇敬之色，向着白晓文行礼之后悄然撤退。

    然而还没有走出去，一道道黑线就如同灵蛇一般游荡而至，正是那种外形酷似女子长发的海草！有明军亲兵接触到了海草，登时脚踝被紧紧缠绕住了，丝毫迈不动步子。

    更可怕的是，海草还会向上缓缓延伸，环绕被缚亲兵的脖颈，然后越收越紧，试图将其勒毙！

    剩余的亲兵发一声喊，赶紧用腰刀割断了海草，把冲在最前面的亲兵给救下来，向后狼狈而退。

    除了鬼礁主岛的这片荒地面积较大，没有海草之外，环绕鬼礁，以及返回小艇的必经之路上，都长满了那种黑色海草，明军亲兵们根本没有办法前进。

    白晓文明白了过来，这种海草，应该就是取巧完成任务的惩罚！如果有精通潜行的觉醒者，趁黑僵王和白鬼后不注意偷盗了鬼蒿，岂不是丝毫不需要战斗，就能完成这个A级精英任务，获取相当丰厚的回报？

    灵界规则当然不会允许这种取巧的事情发生。解决的途径有两条，一是杀了白鬼后，堂堂正正离开；二是用某些特殊道具，比如短暂飞行之类的东西，躲过海草的纠缠，逃回海边。当然飞行道具的价值就不用多说了，在觉醒者阶段，是相当罕见的。

    操控这一切的白鬼后，得意地笑道：“都留下！你们都是我的血食，谁也别想离开！”

    黑僵王闷吼一声：“血食……我！”

    白鬼后耸肩说道：“好，分一半给你……哎呀！”

    轰隆一声雷响，亡骨妖术师抬手又一发雷击命中，白鬼后的生命值再降100点！

    缝合怪肥仔哗啦啦铁链射出，刺中了黑僵王的腿，发力一拉！

    黑僵王伸手捞住铁链，庞大的力量与肥仔的拉力相怼。

    以肥仔的力量，当然不可能拉得动75点力量的黑僵王。不过白晓文却是反其道而行之，让肥仔借着这股庞大的拉力，做了一回空中飞人，飞撞向黑僵王！

    在黑僵王被肥仔影响了视线的时候，白晓文一躬腰，从黑僵王侧方冲了过去，冲向了白鬼后，随后双腿一旋，像是螺旋桨一样冲天而起，双手裹着的赤色烈焰，将白鬼后也包裹了起来，一同带飞到空中。

    草薙流古武术-鬼烧！

    白鬼后的生命值已经跌破300点。

    它惊怒交加，落地之后猛然张口，周围的空气出现了剧烈的涟漪！

    距离最近的白晓文，只觉双耳嗡鸣，脑袋剧痛无比，竟是陷入了重度减速的状态！

    透明的空气涟漪迅速扩散，缝合怪肥仔、怒爪……在白鬼后方圆二十五米的范围，都在它的这一声尖啸的影响之内，而且除了白晓文和亡骨妖术师被减速之外，其他人都陷入了晕眩状态。

    灵界规则提示信息：

    “白鬼后的技能：万鬼啸发动，精神低于30点的目标将被晕眩，否则将被重度减速。”

    白鬼后在吼完这一嗓子之后，身躯也变得有些萎靡，它一晃身，原本虚幻的身躯竟是变得凝实了起来，两只手的尖端伸出了细长的黑色指甲，对着白晓文抓挠了过来！

    灵界规则提示信息：

    “白鬼后的【虚体形态】结束，转为【实体形态】！”

    “白鬼后失去了技能【精神控制】、【万鬼啸】。”

    “白鬼后获得了技能【幽魂爪】、【夺心痛击】！”

    在转化为实体形态之后，白鬼后阴森一笑，单手扣住白晓文的肩膀，另一只手爪猛然冒出了一道血光，缓缓抓向了白晓文的心脏位置。

    另外，黑僵王也趁着众人都被万鬼啸群体晕眩的机会，再次施展了【尸毒云雾】技能，同时一拳砸出！它的主要目标赫然是李淑仪！

    白晓文被重度减速，李淑仪则是被晕眩！两人都暴露在了BOSS的攻击之下。

    李淑仪急忙使用青莲子（成熟），尝试解控，只不过宣告失败，她本身基础优先级较低，并不足以解除“万鬼啸”的晕眩效果。

    危急时刻，还是亡骨妖术师抬手，施展出了【黄天】技能。

    一道柔和的金色光芒洒落，李淑仪身体一轻，摆脱了晕眩，同时生命值还有小幅度的抬升！她急忙后撤，躲开黑僵王的拳头，同时跑开尸毒云雾的范围，往嘴里填了一只包子，又灌了一瓶高级生命恢复药水，总算把生命值拉了起来。

    白鬼后的一记【夺心痛击】，也没能命中白晓文，一只骷髅刀盾手出现在白晓文面前，代替白晓文承受了这一击。

    这一个技能是很恐怖的，白鬼后会把中招者的心脏硬生生挖出来捏爆，会触发直死判定！

    注意，“秒杀”和“直死”是两个不同的概念。

    所谓秒杀，指的是让对方生命值瞬间清零。但是，有一些逃避秒杀的技能或道具，比如“灵魂链接”、“濒死本能”、“炽热防御者”之类的技能，是可以生效的。顺带一句，白晓文的“生命共享”也是逃避秒杀的技能之一。

    而“直死”，从字面意义上理解，就是无视生命值，直接判定对手死亡。假如白晓文被打中，然后直死判定通过，那就不会触发生命共享，直接死亡。与白晓文有“生命共享”的怒爪，不会损失生命值。

    当然作为白晓文的召唤物，怒爪也会随之死亡，但死亡原因与生命共享无关。

    直死类技能的确很强，但也不是无敌，首先发动起来比较苛刻，然后就是要通过直死判定才会生效。就比如白鬼后的这个【夺心痛击】，只会对部分人形生物、野兽、龙类生效，如果目标本身就不依赖心脏存活，甚至没有心脏，那就不会生效。

    就比如这只被白晓文拿来挡技能的骷髅刀盾手，受到了夺心痛击，却是一脸懵逼地看着白鬼后。白鬼后的手爪在它的胸骨中掏啊掏的，什么都没掏出来……

    另外还有一些对抗直死效果的技能或道具，比如“复生之种”、“灵魂熔炉”等等，就不谈了。

    白晓文发现了一点，那就是白鬼后终于从虚体形态转化成了实体！也就是说，物理攻击对她可以生效了！

    白鬼后此时刚刚用出夺心痛击，出招僵直，露出了不小的破绽。白晓文一记燃烧着火焰的拳头试探性地打出，打中白鬼后的胸腹处，却是传来了命中实体的清晰触感。