    接下来的三天里，吕家军营地里依旧那副场景，白天练兵吃饭，一点要过河的意思都没有。

    “大统领，对岸这些人还真想把我们困在这荒原上，这一连好几天他们一点动静都没有。”

    一名亲信对扎赫说着，扎赫正站在一座小山上看着对面正在操练的军队。

    “这些胆小的家伙，只会玩这些阴谋诡计。”

    扎赫恨恨的看着对面的军队，要是正面决战，他片刻就能杀光对面那两千汉军。

    “求援的哨骑派出去没有？”

    扎赫问一旁的亲信。

    “已经派出去了，北面的阴山见有好几条狭窄的山道，三队哨骑分别从不同的山道向北而去，顺利的话，十几天就能将求救信带到。”

    亲信回答道，只要他们在这里坚持一个月，单于就会带着大军过来，到时候就是对岸那些人的死期。

    扎赫并没有因为这消息而高兴，一万鲜卑大军在外，竟然被困住了，还要派人求援，这次回去肯定会颜面扫地，他西鲜卑第一勇士的称号也保不住了，以后只会成为笑柄。

    “没什么可看的，走了回营去。”

    扎赫不想在看到对岸的军队，这支诡异的军队很奇怪，以前东汉的军队从来没有这么齐整的军阵，也不可能有这么充足的粮草，每次大战都是急于求成，穷追猛打，这次怎么突然变了性子。

    不管怎么想，对岸的军队不准备过河都是个好消息，现在他手底下的人因为粮食的问题都人心惶惶，都害怕再被当做军粮，赫连达那些人虽然表面上不敢与他做对，但现在对他已经心生防备，早知道这样就该在杀掉那斯的晚上把他们也杀掉。

    扎赫现在只能等，他没办法过河消灭那些汉军，只能等到步度根单于派援军过来。

    入夜。

    吕家军营地已经灯火通明，似乎根本不是在战场上，只是在军营里训练而已。

    但灯火下的营寨已经空无一人。

    吕布此时正到这带着大军绕开河岸，向着下游快速行军，黑夜里长长的军队没有一点声响，就这么趁着夜色悄然潜行。

    三十里的路并不算远，一个半时辰吕布就带着大军到了下游。

    张辽早就带着人在这等着了，浮桥已经造好了，足够两千人通行。

    “对岸有情况吗？”

    吕布问张辽，这大军过河安全第一，最怕的就是对面有埋伏，他早就命令张辽在对岸安排一些斥候，一旦有鲜卑人立刻响箭为号。

    “没有，鲜卑人这些天根本没来过这么远的地方，这两天更是只在和岸边十几里的地方巡视。”

    张辽给吕布汇报道，这几天他对河对岸的情况可是盯得很紧。

    “那就好，全军过河。”

    吕布一挥手，下令全军过河。

    浮桥不宽，士卒们以队为单位依次过河。

    吕布本来想先过河去看看的，但贾诩和夏彻拦下了吕布，身为主帅，吕布必须压后，等确认河对岸安全之后才能过去。

    张辽一马当先，带着他那队人就过河去了，等到半数士卒过了河，吕布这才骑着赤兔带着亲兵过河。

    “公子，高校尉和柳校尉派斥候传信来，说是已经到了预定的位置，只等公子这边发出信号，就发动攻击。”

    亲兵带来了高顺那边的情况，早在三天前吕布就把作战计划通知了高顺，高顺那边没有鲜卑人留守，过河比吕布这边方便多了。

    “按照约定计划行事，寅时发动攻击。”

    寅时，是天亮的前一个时辰，那是人睡得最沉的时候，那时候发动攻击，能打鲜卑人一个措手不及，让他们死在睡梦中。

    一个座小山坡后面，巨大的密不透光的帐篷被搭建了起来，都是细密的桐油布，里面点上灯，外面一点都看不见。

    军队里的曲以上的将领都在，帐篷中间的桌子上，一张巨大的白纸上花着鲜卑人营地的布局，这是斥候这几天趴在草丛间冒死探查出来的。

    “鲜卑人的营地现在大致分为两个，这处高地上的，大概有四五千人，根据斥候的报告应该是这些鲜卑人统领所在，算是精锐，下方的营地也有大概四五千人，战力应该比不上前者。”

    吕布指着地图上的鲜卑人营地对众人说着。

    “这几天鲜卑人已经放松了警惕，晚上岗哨很少，我们先摸掉鲜卑人外围的这些岗哨。”

    吕布在地图上点了鲜卑人设立的岗哨，经过斥候几天的观察，鲜卑人只设了明哨，没有暗哨这一说。

    “然后夏彻带五百人从西面进攻，赵云和张辽各带五百人从南面进攻，我带五百人从东面河流的方向进攻，记住杀敌不是首要目标，他们的几处马厩才是要最优先攻击的，用火把马群惊散，再来慢慢收割这么没有牙齿的狼。”

    “记住了，首先就是惊散这些马厩里的马，制造混乱，然后反复冲杀，让鲜卑人混乱不知所措，到时候只要冲击放在南面，在北面留下一个明显的缺口，高顺和柳宗会在北面埋伏，进行掩杀。”

    “贾先生，您带着仆从兵和后勤兵就留在此地吧，我估计巳时就能结束战斗，还请先生安排好饭食，士卒们大战一场肯定会很饿的。”

    吕布安排着接下来的事，围三缺一，这是兵法上教的，目的就是为了防止绝望的敌人拼死反击，给他们一个希望，他们就会放弃反抗，亡命向北逃。

    “喏。”

    营帐里，所有人一口同声的应喏道。

    时候不早了，吩咐完这些，吕布就让他们各自领兵去准备了，这里离鲜卑人的营地还有三十多里，靠近鲜卑人营地晚上行军又不能发出太大动静，这三十里恐怕得走两个多时辰。

    “贾先生，您看还有什么遗漏的吗？”

    见众人都出去了，吕布看着一旁的贾诩问道，刚才见贾诩好像有话要说又不好开口的样子，吕布特地等人都出去了才问。

    “公子的计策非常好，但公子为何要亲自带兵冲锋呢？营地里不缺强将，公子不必以身犯险。”

    贾诩看着吕布说着，年纪不大的吕布心思异于常人的细腻，对于很多细节都考虑到了，唯一他不看好的就是吕布竟然想带兵冲锋，在他看来将帅就应该在大营中安坐，指挥全局。

    “贾先生，我昨日读兵书，有这么一段:乐毅身先士卒，四国兵将，无不贾勇争奋，杀得齐兵尸横原野，流血成渠。”

    “我自然是不敢自比乐毅，但这种战法却是不错的，主帅若永远安坐营中，士卒就会心生胆怯，乐毅领的的五国之兵，燕国要伐齐报仇自然会奋勇向前，其他四国呢?”

    “如今我招募义兵说的就是要自守卫北地，我也是北地之人，自然也要出一份力，只要我去了，士卒们谁敢不奋勇向前!”