
　　历史真相什么的，空白的一百年什么的。

　　库洛是不感兴趣的。

　　知道这玩意儿能有什么卵用？

　　知道了就能改变世界了？

　　那不瞎扯淡吗。

　　不过事情好像也没到库洛认为的那么糟糕的地步。

　　世界政府没有披露，海军也没有追究，而且根据情报来说，库赞和黑胡子是合作的模式，就是他不知道这个货到底想要干嘛罢了。

　　“算了，和我没关系，你在新世界闹你的吧，都特么去新世界闹，离我越远越好。”

　　库洛放下报纸，二郎腿一翘，转头看着窗外那些五彩斑斓往上升的泡泡，惬意的闭上了眼。

　　虽然说这鬼地方比起飞马岛要‘热闹’不少，但怎么说，能够安定下来，也算不错了。

　　人嘛，要知足。

　　……

　　新本部。

　　此时的新本部的建筑已经做的差不多了，巨大的建筑物上的固定架也越来越少，但最近的话，突然又增多了一点。

　　因为现任海军元帅萨卡斯基一怒之下烧了办公室，顺道还波及了周围，导致这巨大建筑的某一块要重新整修。

　　“库赞那个混蛋！”

　　每每看到报纸，萨卡斯基就气不出一处来。

　　包括现在，他都有觉得愤怒。

　　他居然会和黑胡子海贼团合作！

　　不管是出于什么目的，和海贼合作什么的，那都是他无法容忍的。

　　“哦~好可怕呢。”

　　另一旁，坐在沙发上喝着茶的黄猿将茶杯慢悠悠的放下，道：“库赞那件事，先放一放吧，瓦尔德死了，库洛给的报告，说是米霍克做的，这个报告，我们暂时还没有发出去，要改一改吗？”

　　“瓦尔德吗？”

　　萨卡斯基看向黄猿，道：“米霍克是七武海，世界政府虽然说征召了七武海，但这件事单由七武海来完成，自然是不行的，库洛的报告只写了米霍克吗？他自己呢？”

　　“只字不提。”

　　黄猿摇摇头，噘开嘴道：“也不知道是真的还是假的，不过老夫觉得，可以操作一下。”

　　“你的意思我明白了。”

　　萨卡斯基点点头：“确实如此，库洛作为香波地的基地长，按照以往来说，世界政府也不愿看到七武海有如此的表现力，那就把报告换一下吧，反正那个小子干掉了不少老一代，多一个也没什么。”

　　有的库洛不承认，有的库洛是承认的，但不管怎么说，他干掉的老头，也不少了。

　　金狮子、莱德菲尔德、虫之国的洛神、邦迪·瓦尔德，这四个海贼，都是旧时代纵横大海的存在。

　　其中两个还是洛克斯的船员。

　　多一个不多，少一个不少。

　　萨卡斯基握紧拳头，那拳头上出现了一抹赤红。

　　“库洛那个小鬼，早就应该拥有‘代号’！”

　　“哦~候补吗？”

　　黄猿想了想，点头道：“老夫同意哦，被压在香波地什么的不用着急，但‘代号’的话，他的确到达这个地步了。”

　　海军可不应该只有‘三大将’，有‘三候补’也可以的。

　　现在的候补，只有两位，多一个，正好能接上三大将。

　　“那就拟定报告...不，老夫亲自去玛丽乔亚，和五老星商量。”

　　说着，萨卡斯基就站起身来，以他这个性子，说到自然就要做，没有等待的。

　　“那老夫就想一想库洛的代号好了，叫什么呢...金狮吗？”黄猿摸着下巴，在那斟酌着。

　　“这不如让老夫来说一下吧。”

　　突然，一个雪白的脑袋从大门处探了过来。

　　那是战国的脑袋。

　　“哦~战国桑。”

　　黄猿噘开嘴，“你有什么好的建议呢。”

　　“哈哈哈，波鲁萨利诺，你是不是太心急了，世界政府会不会答应还是一码事呢...虽然老夫觉得他们应该会答应。”

　　战国露出爽朗的笑容，走了进来，道：“颜色的话，金是没有问题的，但是代号形象的话，用‘猊’怎么样？”

　　“猊？”

　　黄猿歪着脑袋：“哦...的确很形象呢。”

　　“对，羊的头颅，龙的身躯，又像是狮子，一种幻兽，挺符合那个小鬼的呢。”战国在那说着。

　　猊是一种传说幻兽，吞云吐雾，喜烟好坐，一般不会动弹。

　　这个生物，和库洛简直是一模一样。

　　而且这一代的海军，起名字都是有讲究的。

　　原三大将，赤犬、黄猿、青雉，是狗、猴、鸡。

　　两名大将候补，桃兔，茶豚。是兔、猪。

　　新的两名大将，藤虎、绿牛。是虎、牛。

　　包含在古老的十二地支内。

　　而库洛的名称，同样也是十二地支里的‘羊’。

　　这种起名方式，那就代表着...

　　黄猿惊讶道：“战国桑也那么看好库洛吗？认为他会当上大将？”

　　“哈哈哈哈，你不是最清楚吗，波鲁萨利诺。”

　　战国大笑道：“等你退休了，你的位置，选的就是他吧。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　黄猿呵呵笑了起来，对战国的话不置可否，道：“‘金猊’吗？好像很不错的样子，不知道库洛喜不喜欢呢，他上次可是为了小莉达的代号来找我告状来着。”

　　“哦？你说那个‘皓蝶’？大海上可不是这么喊的，更多的海贼还是愿意喊她为‘白鲸’。”

　　战国自信道：“放心吧，老夫起的名字，他一定会喜欢的！”

　　……

　　“阿嚏！”

　　香波地。

　　库洛莫名其妙打了个喷嚏。

　　他揉了揉鼻子，朝窗外看过去，“谁特么在想我？是美女吗？”

　　一旁的克洛扯扯嘴角。

　　美女他不知道，但是大海上惦记你的人应该不少。23sk.Com

　　嗯，是那种骂你的。

　　“库洛先生，萨卡斯基元帅好像去了玛丽乔亚。”克洛说道。

　　“啊？他去玛丽乔亚关我屁事，他一个元帅去玛丽乔亚和那五个老头呛嘴不是很正常的吗？”

　　库洛抽出一根雪茄放在眼里，道：“元帅和大将这种东西，简直不要太难受，下对海军负责，上还要对玛丽乔亚报告，卡普那个老头做的就很好，一直不升，就没那个烦恼了。”

　　“说起来...”

　　他吐出口烟雾，在那沉吟着：“库赞那个白痴之前好像跟随过卡普，怪不得能和海贼合作呢，一脉相承啊，也就说，他看好蒂奇那个混蛋能成为海贼王？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百一十九章 代号要想好免费阅读。https://xs.23sk.com 