    萧炎听说之后，将乞丐虐杀，也差点杀了萧薰儿，然后更加放飞自我，直接建造了一个连绵上万里的宫殿群里，一次性的选九千美人，充斥后宫。

    百年之后，他的孩子，整整达到了百万之数，然后散落天涯。

    直到一次，萧薰儿找了过来。

    “她当时带走的孩子，和我一方小妾生的孩子，结合在了一起！”

    萧炎说到这里之后，就狠狠的给了自己一巴掌，眼睛一红，泪水就流了下来：“当时，熏儿就自断心脉，死在了我面前！”

    “赶来的师母小医仙，小月、小星等等差点将我杀了。”

    “痛苦了百年，重振精神，我们一起破开世界枷锁，飞升到了傲天大仙界！”

    “那里的修炼体系太过强大，生存也太过残酷！”

    “好在，我也没有丢掉穿越者的脸，一路奋进，可小月、小星、石钟他们相继战死，就连师母，再一次面对强敌时，自爆而亡！”

    “还有跟随我而来的上千子孙，一个个离我而去！”

    “师父，那个时候，我心若死灰，我真的心若死灰，一心求死，哪知，却遇到了一场大机缘！”

    “我修为飙升，直达准圣圆满，拥有至宝在身！”

    “出关之后，我屠戮四方，将傲天大仙姐的仙人，我全部杀了个干干净净，一个不留！”

    说到这里，萧炎神色狰狞。

    楚阳拍了拍他的肩膀，叹息一声：“怪为师！”

    “师父，是我心性不好，当年重生的身份作怪！”

    萧炎摇了摇头，已经平静了下来。

    抬起头，苍茫灰暗。

    “师父，您会不会怪我？怪我逼死了熏儿，她也是您的弟子；还有师母、师弟师妹们，都战死了；我也屠了一个仙界，双手沾满了无尽的鲜血！”

    如今的萧炎，依然难以释怀。

    “小医仙……！”楚阳低喃一声，双眼中，出现了那个纯真而玲珑的女孩儿，最终摇了摇头，“萧炎，我们能走到这一步，就伴随着一路的血腥，你连自己几乎都保不住，我又怎能怪你？这种事情，无可奈何，也是因为我们不够强大，难以保护身边的人。所以，才双手沾满了血腥。你才屠了一个仙界，为师告诉你，我屠戮的世界，连我都记不清有多少了。”

    “以后，我们唯一的目的，就是成长，不停的成长，直到站在诸天之巅，掌控自身的命运。到了那个时候，我们可以试一试，逆转轮回，看能不能将她们复活！”

    “别灰心，别丧气，唯有不停的前行，才能将命运这个婊子踩在脚下！”

    楚阳说道。

    “是，师父！”萧炎吐出一口浊气，露出了笑容，“那些事情，憋在心里太久太久了，憋的我心里想要发疯，如今说出来，好多了！”

    师徒两人，慢慢的交流着。

    萧炎来到上苍之上后，就一心寻找机缘，提升修为。他运气不错，一直达到了圣境六重。

    因为黑魔山出现了异象，他想来这里闯一闯，想要拼一拼，因为他知道，自己的修为还太差太差。

    可还没等接近，就听说镇北城大战的事情，其中有一位名叫楚阳的飞升之人，以圣道九重的修为，斩混沌境的无上存在。

    当时他就一怔，心中想着，会不会是师父？就往黑魔山快速前行，可不等到地方，就被一道黑光给卷到了这个地方。

    和他一起落在这里，总共有二十余位，一场黑雨中，死了十余个，甚至连尸体都没有留下，被黑雨腐蚀殆尽，然后就是龙鹰飞过，又吞了一个，让他们都给外的小心谨慎。

    “师父，你知道这里是什么地方吗？”

    半天功夫，彼此了解一番，萧炎询问。

    “很明显，这里是远古一场大战之后留下之地，只是不知为何，到如今都没有人被发掘，而这里也有太过诡异，如先前的黑雨！”楚阳道，“有那等黑雨，怎么会存在龙鹰？”

    “师父，若真是战场残留，龙鹰就为被困之物，适应了这里的生活，至于黑雨，可以看成某种遗留下来的神通活着至宝，这样推测如何？”

    萧炎说道。

    能成为位面之子，自然非同小可。

    “有道理，只是具体如何，还要探查过才知道！”

    楚阳说着，一种莫名的感应出现心头，转过身来，望向了来时的方向，根据他的定位，也就是南方。

    “师父，这、这……！”

    萧炎率先吃惊了。

    他的两眼，也早已瞪圆。

    吟吟吟！

    紧接着，啼鸣之声，便响彻天穹，蔓延而来。

    在南方的天空上，出现了黑压压一片，宛若乌云，可以楚阳的目光却看的一清二楚，那些正是龙鹰。

    一大群龙鹰，正在疾驰而来。

    “他们在逃亡，队伍又整齐，慌而不乱，必然不是第一次经历！”楚阳目光一凝，就道，“萧炎，不管是什么危险，能让这一大群龙鹰逃亡，必然非同小可，走！”

    他转身朝北方而去。

    萧炎紧紧的跟随。

    隐藏在这里的一群人，也察觉到了那边的动静，稍微思量，也朝北方奔逃。

    荒凉的大地，不时的出现一座座低矮的山峰，杂乱的碎石，铺陈在地上。翻过几座山梁，前方出现了一条黑色的河流，看不到起源，找不到终点，只是缓缓的流淌。

    河流宽不过千米左右，在对面，却朦胧一片，看不到任何东西。

    楚阳停在了岸边。

    “师父，这条河流给我一种大恐怖的感觉！”

    萧炎望着前方，心惊肉跳。

    “我也是！”

    楚阳道。

    回过头来，可以看到在他们身后，出现了三十余位强者，其中十来个隐藏在萧炎所在的那片山梁中，至于其他人，则散落各处，因为龙鹰的出现，纷纷往这里逃遁。

    其中不乏混沌之境。

    很快，他们也来到了黑河前，纷纷停了下来。

    后面，足有上千只的龙鹰，已经越来越近。

    “那些龙鹰，几乎都相当于混沌之境，谁能挡住？可眼前的这条河流，却给人一种大恐怖的感觉。该怎么办？”

    有一位强者十分着急。

    他想要飞过去，却心中不安。

    这时，一位圣道八重的强者，凝聚出一道化身，朝着前方飞去，可化身刚刚到黑河上空，就骤然一停，往下跌落。

    “果然如此！”

    看到这一幕的楚阳，心中一沉。

    其余强者，无不色变。

    一位混沌境的强者，取出一件小舟模样的准混沌至宝，稍微犹豫，催动之后，就落在了黑河上，却无声无息的往下沉去，连召回都做不到。

    这一幕，让大部分人都绝望了。

    “谁知道这到底是什么东西？”

    楚阳开口了。