    屋里三人往外看，曾经见过面但性格不合的小姐们居然组团来了。

    刚才说话的人也熟，吴美琪，怎么这年头庶女都能随便参加贵女的活动？

    水灵看向吴美然，“这是什么情况？我不记得邀请了大批庶女来。”

    吴美然耸耸肩膀，“有些人脸皮厚，大门上的钉子都扎不透，硬要往里面闯，这也拦不住啊。”

    平安郡主淡淡一笑，“我家那个安分的很，再过几个月就能坐月子了。”

    吴美然惊讶的问：“她不是要嫁给国师吗？难道……”她没敢说下去。

    平安郡主笑道：“她运气好啊，遇到一个年轻俊美又多金的男子，他疯狂的追求下没几个女人能抵挡住。”

    “然后呢？坐月子那不是……”吴美然满脸的震惊，这未婚先孕太不要脸了。

    平安郡主笑道：“他们已经成亲了，只不过花轿抬过去的时候有点不尽人意。”

    “为什么？为什么？”吴美然继续八卦，满脸都写着好奇。

    平安郡主笑道：“那个多金的男人居然只有一个贫民住的小院子，花轿抬过去，她一看就吓晕了，所以一切从简就稀里糊涂的嫁了呗。”

    “那……”吴美然眼中浮现了担忧，怕那个女人又来伤害平安郡主。

    平安郡主淡淡一笑，“我爹把她娘休了，国师也出面威慑过，所以她没有钱闹腾。”

    这闹腾俩字包含了很多，但水灵知道，这个庶女一辈子也无法翻身。

    总之心里的大事儿去了一个就是好事儿，她笑道：“对了，我有做回礼，一人一个。”

    水灵拿出做的香熏球，里面滴了香水儿，拿出来就散发着清新的香气，偏偏里面的香水儿还不会洒出来。

    平安郡主拿起一个惊叹道：“太美了，这简直巧夺天工。”

    水灵点头，“喜欢就好，这东西我就发一次，今天谁来添妆就给谁，以后我可不会做了。”

    吴美然拿到香熏球就戴在了身上，她特意晃动一下腰肢，赞叹道：“居然不会撒漏，以后我单独买香露放进去就行吧？”

    “可以的，不过要买香水，香露没有挥发性，香味儿不会随着动作流淌出来。”水灵回答。

    吴美然懵懵的问：“什么叫挥发性？”

    “呃……就是香水飘散的快，因为里面加入了酒。”水灵尴尬了，一不小心就露出了现代语。

    平安郡主说道：“都给我，我拿去给你回礼，免得你不认识一些阿猫阿狗也被她们平白得了去。”

    “好啊，都给你。”水灵拿出两大筐。

    平安郡主直接拿起一个藏怀里，“拿回去送人。”

    吴美然和欧阳怡都上来多抢了一个，一脸的洋洋得意。

    水灵才不在乎这点东西，掩口笑着。

    三人并排抬着筐子出去了，那些庶女羡慕的眼睛冒火。

    水灵看着门口的人，淡定的说道：“你们是自己离开还是我请人送你们离开？”

    虽然自己不是土生土长的古代人，但在这样的大场面上出现了庶女，宾客会笑话自己的。

    显然那些庶女并不打算离开，其中几个还站出来，一脸高傲的看着她。

    虽然她们不说话，但挑衅意味足足的。

    水灵看了一下空间，金子和旺财不在，药灵不能见光，难道要千管家变成金子或者旺财出来凶一凶？

    这个念头还没落下，头上就砸了一个东西，那东西弹簧一样飞到门外。

    紧接着无数尖叫声响起，“有蛇啊……”

    水灵，“……”咋把它给忘了呢？女人都怕蛇呀。

    没多久大龙慢悠悠的爬回来，它满脸嫌弃，似乎觉得不过瘾。

    水灵连忙把它收回去，“辛苦了。”

    刚搞好小动作，苏勤就满脸喜色的走进来，“到时间了，扇子呢？”

    “呃……”水灵拿出一箱子，选了一幅牡丹和凤凰的双面绣团扇，“这个行吗？”

    “行，跟着我。”苏勤点头。

    门外就铺着红毯，一直铺到前院的前厅，宾客都在这里。

    水灵将团扇举起来遮着脸，胳膊肘还要端平，这个姿势挺累的。

    她一路走一路在心里抱怨，搞这些做什么呢？面子工程？

    来到前院，苏勤带她站在宾客前方。

    水灵知道，自己要行礼了，第一批的是长辈，只是面前的三个鎏金大木箱子是做什么的？

    她缓缓放下扇子，周围鸦雀无声，弄的水灵心里有点慌。

    但她依旧中规中矩的行了晚辈礼。

    大长公主第一个回过神来，笑道：“原来我们家水灵这么美，简直是天下第一大美人。”

    “这只红宝石牡丹步摇是送你的礼物。”她第一个将礼物放入箱子里。

    但放进去之前，她打开盒子展示了一圈。

    簪子上的牡丹又许多红宝石镶嵌而成，花蕊很长，垂下三根，每根都吊着一粒指甲大的红宝石，非常的华贵耀眼。

    有人小声说道：“那不是当年皇后给大长公主的成年礼礼物吗？真是舍得啊。”

    “就是啊，可见她对这个儿媳妇是很满意的。”

    “能有多满意？不过是面子活，听说这个水灵就是个村里长大的土妞。”

    “我看着不像啊，就是无才无德，那她长的是顶顶好呀。”

    “别被骗了，臭美阁的化妆术简直是能变脸，我觉得是画出来的。”

    “这倒是……”

    水灵耳朵非常灵敏，听见这些话也不计较，保持着礼貌。

    等大长公主放了礼物后别的贵妇就开始放，结果那箱子都堆的冒出了尖儿。

    接着是平辈儿的女孩儿，水灵依然淡定的行礼。

    女孩子们都是嫡女，可也不是所有人都很友好。

    比如这个吕青，工部侍郎的孙女，她高傲的说道：“你觉得你配得上状元郎吗？”

    水灵依旧保持微笑，心里回应，“配不配得上又不是你说的算，你来装什么葱？”

    吕青见她不说话，继续嘲讽道：“状元郎不仅身份显赫，本领又高，我劝你以后安分守己，别给状元郎丢脸，也别干出不守妇道的事儿，依我看你连三从四德都没背下来吧？”

