    

    “叶老，这东西叫千年紫檀，是一种灵药，价值很珍贵，别说五万块了，就算十个亿都买不到。”

    闻言，王风并没有多说，简单地点明了一下千年紫檀的珍贵之处，他们不是修者，知道太多了也没有。

    叶振明没想到这东西竟然那么珍贵，不由被吓了一跳，当然，他不会认为王风这是在骗自己，因为没这个必要。

    同样，任问天与李逸此刻也是很震惊，没想到这不起眼乌漆嘛黑的东西，竟然那么珍贵，不由都羡慕地看向叶振明。

    一旁的陈静却没有像三人一样盯着枯木看，而是目光一直在王风的身上，有些着迷，同时也有些复杂。

    “王风小友，这块木头应该对你也很有用吧？我就将其送给你了。”

    闻言，王风一愣，随之心中大喜，说不想要这千年紫檀那是假的，刚才一见到时，他就一直在想，要怎么样跟爷振明讨要，没想到对方却主动送给自己，这不由令他无法拒绝。

    一旁的任问天与李逸闻言，纷纷都是一怔，不过很多便反应了过来，大有深意地看了叶振明一眼，心中不由暗暗佩服他的做法。

    这千年紫檀那么珍贵，如果留在身边，只能是祸而不是福，加上现在这东西已经被人给盯上，送给王风，不仅能得到帮忙，还能得一个大人情，这可真是一箭双雕之事，他们不得不佩服叶振明的魄力。

    “谢谢叶老，这东西的确对我有大用，那我就不矫情了，放心吧，那人之事我会替你解决的，日后有事尽管开口。”

    收起千年紫檀，也顾不上注意，直接就放入了乾坤袋带，王风心中这才缓缓松了一口气，感激地看向叶振明，自己欠下了对方一个大人情。

    “王风小友客气了，那么珍贵的东西留在我一老头子身边也没什么用，给你也算是物尽极用，所以就别客气了。”

    那么珍贵的东西，叶振明不想留在身边，那是假的，但他只是一个普通人，根本就保不住，还会招来横祸，那名老者就是最好的说明，干脆送人，这样还得了人情，又得了帮忙，这种两全其美之事，不做他就是个傻子。

    一旁的陈静见到外公送那么珍贵的东西给王风，心中也跟着高兴，笑脸浮现了一抹泛红，莫名其妙地感到有些害羞。

    “叶老，那些死去之人的尸体还在嘛？我想去看看到底是怎么回事。”

    客气了一番，王风没有在废话，直接奔入主题，既然收了别人的东西，那就要尽力的去帮忙处理这件事。

    闻言，叶振明苦笑了一声，说道：“那些死去的人，因为很诡异，特殊部门之人交代，立马全都拉火化，所以现在没办法查看。”

    闻言，王风不动声色地展开神识检查叶振明的身体，因为刚才他就发现对方说话时嘴唇总是先抽一下，这举动很微弱，就连本人自己也不会发现，所以一直都没有人发现对方这举动。

    突然，他脸色一变，随之起身一步来到叶振明面前，一指其胸口上划开一道小伤口，真气运转，瞬间一只小小的蜈蚣便从伤口中爬出，立马就被他嫁在两指间，脸色变得无不阴沉。

    “这是什么？”

    王风的动作令叶振明一怔，但很快便反应，见到一只小小蜈蚣从自己胸口处取出，不由感到一阵毛骨悚然，失声惊呼。

    一旁的任问天与李逸也是对刚才王风的动作一愣，但看见他两指间夹着小蜈蚣，纷纷都后退两步，一脸地惊骇，饶是他们活了大半辈子，经历过了无数的大风大浪，此刻也感受浑身毛骨悚然。

    “啊……”

    一旁的陈静被吓的发出了一声尖叫，立马闪身躲到了叶振明身后，脸色变得煞白，浑身在不断地颤抖，显然是被吓的不轻。

    “这是巫蛊！”

    王风脸色阴沉，语气凝重地吐出一句话，脑海中不由想起了那名死去的老妪与唐微微和蒋逸，脸色随之又是一变，看着一脸惊恐地叶振明沉声说道：“叶老，你将跟在老者身边那名青年的模样描述给我。”

    闻言，叶振明从惊恐中回过神来，感觉到王风好像有了什么发现，连忙拿出一个手机说道：“我这里有那俩人的视频，你看看”

    说着，就将手机中的一段视频播放给出来，王风看见视频中的青年后，不由吐了一口气，刚才他还以为是蒋逸，但现在看来不是。

    没想到这世上除了死去老欧与唐微微蒋逸三人外，竟然还有巫师存在，这不仅令他感到微微有些惊讶，而却从视频中，看老者的举动，估计修为不低，最少要比那名死去的老妪强很多。

    “王风小友，你又救了我一命，真是不知道怎么感谢你才好了。”

    看着一旁脸色阴晴不定的王风，叶振明已经镇定了下来，心中不由暗暗庆幸，如果不是将对方请来，自己又送出那么珍贵的东西，恐怕自己这条老命死了都还不知道是怎么死的，庆幸的同时，脸上浮现了一片感觉之色。

    “叶老客气了，举手之劳而已，陈静，你过来！”

    王风微笑着白了摆手，跟对方送给自己的千年紫檀相比，刚才的出手不算什么，目光落在陈静身上，神识一动，随之眼中闪过一丝厉色，不动声色地不由笑着招了招手让她过来。

    闻言，陈静一惊，脸色变得更加煞白，都快被吓哭了，语气颤颤惊惊地问道：“王风，我身上也有那恐怖的东西嘛？”

    一旁的叶振明也是心中一惊，脸色大变，不过很快他便明白王风之意，微笑着拍了拍陈静安慰道：“静儿，别胡思乱想，王风小友叫你过去而已，没事的！”

    闻言，陈静鼓起勇气脚步战战兢兢地走了过去，任问天与李逸脸色凝重地看着这一幕，心中也是无比地紧张，叶振明同样是一颗心都快提到嗓子眼了，紧紧盯着陈静战战兢兢地的脚步，连大气都不敢喘一下。        

