    姜若悦先是愣了一下，刚刚就只听见莫倾一人说要尝。

    “你们也要尝一下吗？好。”

    不管怎么说，有人喜欢自己做的饮料，即使是感兴趣的品尝一下，姜若悦还是觉得蛮开心的，立马给贺辰和倪煊面前放了一杯。

    给二人放完，托盘里面还剩下最后一杯了，姜若悦瞧了一眼贺逸。

    他面前，菲菲刚才放的一杯饮料，他没动一下，他可能对这种东西不感兴趣。

    大家也好奇的看向了贺逸，这大哥在想什么呢，明明是他要嫂子来的，嫂子来了，又置身事外。

    在众人的注视下，贺逸扣了一下桌面，凝视着姜若悦。

    “给我也来一杯。”

    他狭长的一双眼眸，看起来又黑又亮，一旦对视，总给姜若悦心跳加速的感觉，同时，又会有压迫感。

    姜若悦移开眼神，避免与他对视，走过去，把最后一杯饮料放在他面前，然后环视了一圈众人。

    “喝了，可以给我一点意见，我会改进的。”姜若悦握着托盘的边缘，她现在也有点好奇，这些大少，对她的饮料有什么评价了。

    莫倾最先品尝，但他发现贺逸也拿起了杯子，准备要尝时，他就故意不发言了。

    发现大家喝完之后，都不发言，反倒一致看向贺逸，本来还不紧张的姜若悦，莫名开始忐忑了。

    这奇怪的气氛，姜若悦感觉好煎熬，像是在给自己找自信，她昂起头来。

    “外面的客人，说挺好喝的。”

    贺逸抿了一口，看过来：“是吗，我喝着怎么有一股怪味。”

    贺逸语气轻飘，但姜若悦却顿时感觉她内心光明的世界，一下子就变得黑暗了。

    不过姜若悦还是相信自己做的饮料，这也是外面那些客人给她的自信。

    “怪味，不可能，没人说有怪味的。”

    “奥，你确定？你确定这三样东西放在一起，不会有问题，咨询过相关人员吗？”贺逸轻轻的晃了一下里面的液体，发出灵魂拷问。

    姜若悦茫然，他的意思是，这三样东西，汇合在一起，说不定有毒？

    姜若悦立马在脑子里面搜索起所学过的知识，柠檬、蜂蜜、茉莉花这三样东西，没听说过不可以放在一起。

    “来这消费的客人，大部分都不是普通人，你一时兴起调制的饮料，没有经过专门的机构鉴定，就在推销，若是喝出了问题，你负得起这个责任?”

    这语气轻飘，却一长串的拷问，把姜若悦都问懵逼了，她的行为好像确实有点随意了，可是不对啊，也没他说得这么严重吧，再说了若是中毒，早就有反应了。

    “你少吓我了，这三样东西是可以放在一起的，你把我当傻子吗？”　姜若悦不服气的反驳起来。

    “可以放在一起，你的用量精准？茉莉花是一种中药药引，喝太多的话，会对人身体造成刺激，让人失眠，精神紊乱。”

    姜若悦听得一愣一愣的，面色一会儿白，一会儿青的，明明觉得他在故意为难，可又觉得他说得有道理。

    见姜若悦站在那，红润的嘴角瘪着，贺逸拿起杯子，　又尝了一下，看向姜若悦。

    “确实有一股怪味。”

    在这短短的时间里，姜若悦的自信被接二连三的打击得溃散了，贺逸的话，简直像是一把把利刃，一下一下的朝着她的心脏插来。

    “年纪轻轻的，做事这么不顾后果，以后记得注意一点，不要年纪轻轻就去蹲了监狱，贺家也丢不起这个脸。”

    一杯饮料，竟然上升到了，她可能会去蹲监狱。

    滋滋滋，姜若悦听到了心瓣碎裂的声音，落在腿侧的手，倏然收紧，一股血气冲到了头顶。

    “不用你说了，如果有毒，那毒死我好了。”

    姜若悦突然上前一步，伸手一把夺过贺逸手中的饮料，英勇就义般的咕咚咕咚灌进了嘴里。

    “咯，”

    喝完，姜若悦没有形象的打了一个饱嗝，迎着几双惊讶的目光，姜若悦火速闪过一抹尴尬，抬手擦了一下潋滟的唇瓣。

    可是不对，姜若悦诧异，唇齿间一片湿润的甜意，哪有什么怪味。

    这不甜甜的吗？

    姜若悦奇怪道：“我没有喝出怪味，我喝是甜的。”

    见姜若悦好像呆住了一样，在想到底是那点不对劲，而其他人早就看穿了一切，嘴角扬起不怀好意的笑。

    贺辰朝着贺逸比了一个大拇指，“哥，你这手段真高明，嫂子都上当了。”

    上当了！姜若悦娇躯一震，意思是，贺逸一直在骗她，这饮料他们喝着也没怪味吗？

    姜若悦有点不确定，求证起来，“你们喝着，也没有怪味，是吧？”

    贺辰摇头，原来这个时候了，嫂子还没明白哥的狡诈之处。

    莫倾笑得邪味，忍不住指出来了：“嫂子，你好单纯，那饮料，哥喝过的啊。”

    倪煊同样邪气一笑：“我还观察到，嫂子和哥喝的是同一个位置。”

