    柳翠英见王根生如此执着，越发恼怒了起来：“王根生，你是个甚意思，你家丢东西，赖我头上了。”

    “婶子，我赖没有赖你，你自个心里有数，我只是不跟你翻脸，想给王春叔一个面子，

    你还是认了吧，省得大家难堪。”王根生始终心平气和，没有丝毫的烦躁。

    “哟呵，你小子还真当真了，你出生的时候，不声不响，还是我一巴掌拍在你屁股上给你拍哭的，

    现在翅膀硬了，不认婶子了。”柳翠英气得浑身哆嗦，大有再转去十几年，将王根生掐死的打算。

    “我说我小时候，怎么屁股老疼，还以为是神仙姐姐给揍的，原来是你给拍的留下了后遗症，

    婶子，那都是往事了，我不跟你计较，咱说今天的事情吧！”王根生又是淡淡的说道。

    花雨彤和史贞贞忍不住笑了起来，王根生还真是搞笑，居然说起了出生时的事情。

    “花姐姐，贞贞姐，你们笑什么？”王根生平静的问道，甚至觉得很奇怪。

    “王根生，我笑你今天没法跟我兑现，现在在我们面前摆起了乌龙阵唱起了苦肉计来了，

    不过你的戏唱得再好，今天该怎么赔就怎么赔，这是做生意的规则。”花雨彤板着脸，低声说道。

    “花姐姐，我要唱戏，就和你唱夫妻双双把家还，跟我婶子唱什么？”王根生笑着说道。

    “你呀，就是不见棺材不落泪，就贫吧，村长在这里，我看你还想怎么赖？”花雨彤瞪了王根生一眼。

    “棺材棺材，升官发财，花姐姐，你真好。”王根生回头看了花雨彤一眼，报以甜蜜的笑容。

    王春实在听不下去了，大声呵斥道：“根生，你搞什么鬼，今天这事到底想怎么了结？”

    “王春叔，我想怎么了结，那只能凭翠英婶子一句话了，她若是成心跟我过意不去，我也死定了，

    唉，桃园村的那片山林，就要姓花了。”王根生深深叹了一口气，故作苦恼状。

    王春朝自己的老婆看了过去，脸刷的一下沉了下来：“翠英，到底是怎么回事？”

    “我知道怎么回事，王根生是在威逼利诱，故意吓唬我，老娘又不是吓大的。”柳翠英气呼呼的说道。

    “呵呵，谁不知道，人都是吃奶长大的，哪有吓大的，婶子，那些东西在你手上，是分文不值，

    你还是拿出来吧，如果真藏着不放，只怕我王春叔的村长也不保。”王根生笑呵呵的说道，一脸坦然。

    哎呀，我去！

    搞了半天，王根生是怀疑，不，是确定柳翠英把虎贲草跟拿走了。

    “王根生，你别吓唬人，你签订中药收购合同的事情跟你王春叔有什么关系？怎么现在扯上你叔了，

    没吃猪肉，还没见猪在地上跑吗？”柳翠英面带羞愧，又是啐了王根生一句。

    “翠英婶子，你就不知道有一个连带责任吗，这合同上，还有我叔的手指印和签名，

    桃园村张姓人多，出了这样的大事，他们会容得下我叔吗？”王根生始终是心平气和，娓娓道来。

    冷汗唰唰的流了下来，柳翠英浑身忍不住哆嗦了起来。

    王根生不去搭理柳翠英，反过来跟花雨彤说话：“花姐姐，没事，一会那些药材就会自己出来的。”

    “王根生，你就吹吧，也不知道你的自信是从哪里来的？”花雨彤冷冷说道。

    “花姐姐，我可从来不吹牛，不过八岁的时候，一拳将牛给打飞了起来。”王根生认真的说道。

    “笑死人了，我只听说把牛吹上天的，却没有听过打上天的。”花雨彤笑了起来，声音那叫一个动听。

    王春再也按捺不住，几步走到了柳翠英的跟前：“翠英，到底是怎么回事？”

    柳翠英彻底崩溃，扑通一声坐在了地上。

    也不知道王根生这鼻子到底是怎么回事，居然能够闻出来，现在想狡辩，也是漏洞百出，难以圆谎。

    “翠英婶子，你就说出来吧，我看在小优想跟我好的份上，就不跟你计较了。”王根生笑着说道。

    “我……”柳翠英脸色羞愧，此刻是无颜启齿。

    “翠英，你这是何苦呢？”王春被臊得低下了头，冷声问了一句。

    “我，我心里感到不平，凭什么王根生跟别人治病不收钱，跟我家治病要收钱，

    还收得贼贵。”柳翠英战战兢兢的说道。

    “婶子，这就是你的理由啊，我给人看病，收不起钱，全凭心情，纵使你家财万贯，我不爽了，

    照样不治，当然，有的病人，我治好了，也可以分文不取。”王根生心平气和的说道。

    “可是，我想到一棵药材值那么多钱，还是有些别扭，所以在装箱的时候，就悄悄的抱了三十株回家，

    想着最起码也能够卖二十几万，以后可以给小优办嫁妆。”柳翠英嘴唇轻轻蠕动，胆战心惊的说道。

    王春听得是浑身哆嗦起来，举起了巴掌就要去抽柳翠英：“你个败家娘们，你知道你这二十几万，要给桃园村带来多大的损失吗？”

    王根生一把将王春的手给抓住了，笑着说道:“王春叔，婶子也是一时糊涂，这件事情，

    就这么过去算了，刚才我支走村民，就是不想把事情搞大。”

    柳翠英现在除了感激，已经没有了其他的想法，她跟了村长二十几年，还略微懂一点点法。

    涉案金额达到二十几万，至少也得判七至十年的有期徒刑。

    “你还愣着干什么，还不过去把那些东西给弄来，这事闹得，以后谁还敢来桃园村做生意，

    我的一张脸，让你给丢尽了。”王春大声吼道。

    王根生却是一脸的平静：“王春叔，事情已经过去了，你就不要训婶子了，给我一个面子，将来小优嫁了我，她还是我的丈母娘。”

    王春这张脸，瞬间又成了五颜六色，怎么王根生一说话就往那个上面扯。

    “根生兄弟，你到底打算娶多少个老婆？你到底想娶几个老婆呢？”史贞贞这一刻，也是哭笑不得。

