    此时所有人的心都不禁吊起，他们比赛一路看过来，小虎似乎从未扭开过刀妹的E...

    而且每次被刀妹E中，非死即残。

    牛宝的比翼双刃还是那么快，几乎是一瞬间，两段E就已经放置完成，双刃之间的光芒开始闪烁。

    小虎已经是二十三岁的老同志了，虽然走位扭不开这个E，但他这波没有大意，直接闪！

    十五分钟了，小虎终于是第一次躲开了刀妹的E，所有人都是不禁泪目。

    但牛宝这边似乎并不感到意外，因为他知道杰斯是有闪的，能用E技能换闪其实已经是大赚。

    刀妹原地蓄力W，减免物理伤害的同时将远程小兵打残，紧接着光速三Q！如同丝滑般流畅，快速将远程兵全部清光，被动也来到满层。

    “艾欧尼亚昂扬不灭！”

    艾瑞莉娅高喊着属于她的台词，浑身一翻转，一道剑阵朝着杰斯电射而去。

    小虎并没有扭开这道大招，不过他也没打算扭，左手在键盘上QEWR一顿乱按。

    趁着刀妹放大招的僵直时间，小虎直接一发加速炮轰在了刀妹的脸上，紧接着按下WR，杰斯带着极快的攻速切换成锤形态。

    满层被动的牛宝在R中杰斯后，当然是第一时间Q了上来，两人顿时开始了血腥对拼。

    但带着满攻速效果的杰斯，爆发当然是不虚刀妹的，两人一顿对A下来，血条同时开始狂降！

    但刀妹这边还是有一个优点的，那就是他可以凭借Q和吸血鬼节杖去Q小兵回血。

    Q死一只小兵，刀妹的血量就能回复近乎五十点，这也能让他在这波对拼中拿到血量优势！

    牛宝的视线一直在周围的小兵上，此时他的周围还有两只近战兵，而且都是残血状态。

    看到这，牛宝毫不犹豫，刀妹一Q小兵，整个人飞了过去。

    但此时，小虎却是莫名的福至心灵，反应快的变态，在刀妹Q出手的瞬间，E技能【雷霆一击】直接锤了出去！

    这时候发生了一个有意思的事情，刀妹明明一发Q技能都飞到杰斯的身后了，但杰斯E技能一锤子下去，又将刀妹给锤了回来！

    （小贴士：杰斯的E技能优先级很高，在E技能出手的情况下，无论你去了哪里，都会被锤回E技能应该击退的落点，就算出锤的那瞬间你TP去了上路，锤出来以后你也得乖乖被吸回来。）

    而且不仅如此，这一锤子还打断了刀妹的Q！

    这下牛宝傻了，你这是反应还是预判，还是炸胡？

    TOP虎此时露出了自信的微笑，Q技能【苍穹之跃】一榔头锤在刀妹的身上，穿甲装的杰斯一锤子伤害极高，将刀妹的血量彻底打残！

    紧接着，小虎再度切换形态，炮形态平A减少刀妹的双抗，然后打出一发普通的【电能震荡】，完成单杀！

    “单杀！销户！”米勒此时也是一阵欢呼，“来作用了销户！你们最肥的点被单杀，你们还怎么玩？”

    “牛逼牛逼！”正在跟对面大部队周旋的几名队友都不约而同的发出欢呼。

    “说吧，是不是炸胡？”陈源此时有些不可思议：“你这一锤子有点神啊！”

    “什么意思？”TOP虎一脸的不爽，“我这是预判，你懂不懂啊？”

    小虎此时也是相当的开心，毕竟之前被连续单杀三次，确实是没啥面子，但现在他杀回来了，多少是找回了一点点场子吧？

    不得不说，小虎的这波单杀确实关键，两人一来一往之间，经济差距将会彻底拉开，RNG三C正式占据经济排行的前三位。

    而且此时，正是小龙刷新的时间，对面少了上单的存在，自然对于这条小龙是无法争夺的，只能让掉。

    但SKT这边依然没有放弃，他们五人此时全部都如同正在捕食的猎豹，紧紧地盯着对面，不会放过对面出现的任何破绽。

    毕竟他们是曾经创造过一万经济差翻盘的队伍，他们最擅长的就是创造奇迹！

    ...

    “时间很快来到二十分钟，此时的RNG已经手握七千的经济差！他们想要动大龙逼团！”

    此时的双方已经补给过了装备，八个人头的陈源装备独树一帜，绿叉无尽复活甲，领先全场一个大件。

    乌兹的装备稍逊一筹，但也拥有岚切火炮，伤害自然也不会差。

    RNG坐拥三位AD在手，再加上一位打大龙速度极快的岩雀，他们rush大龙的速度有多快？

    “十秒。”Faker丰富的游戏经验给出了他答案，“他们最多只需要十秒钟就能打完大龙，不能放，过去接团！”

    此时所有的观众都不禁屏气凝神，看着这很可能是决定胜负的团战。

    距离说好的仁川捧杯，RNG似乎已经近在咫尺！

    休息室，解说席，场下，各大学生宿舍，乃至全世界！

    全球上千万人此时都不禁呼吸粗重，观看着这最后一波的团战。

    “我的闪现还差一分钟。”小虎此时很快给出信息，“刀妹有闪的，小心刀妹的位置。”

    “OK。”小明点了点头，洛开着扫描，探查着对面野区的视野。

    “RNG这边开始动大龙了，打得很快！”记得提起了一口气，“打得太快了，SKT这边好像已经来不及了！”

    “而SKT这边似乎还想接这波团，他们不愿意放这条大龙！”

    随着轮子妈的一声高喝，SKT的四人带着群体加速的效果直接从他们的野区冲到了大龙坑处。

    因为他们的野区在龙坑的背面，所以稍微浪费了一些时间，但并不耽误事，他们在大龙残血的时候成功的将RNG包围。

    而Tarzan则是老奸巨猾的站在龙坑上方的三角草里面，想要拼惩戒抢龙。

    “这个位置不太妙，先拿龙先拿龙！”此时米勒恨不得传话给里面的选手，“如果大龙丢了，这个位置团战是打不过的！”

    两千，一千五，一千。

    大龙的血量光速下降，就在大龙还剩一千血的时候，SKT这边忽然暴起！

    Effort的泰坦隐身了一整局，此时一来便是雷霆一击，他直接一个闪现进入龙坑，并且平A定住了陈源的亚索。

    然后大招，Q，一套连环控制，定的陈源动弹不得。

    紧接着，青钢影也一个闪现从龙坑背面冲了进来，此时大龙的血量还剩九百。

    两道惩戒的光芒先后落下，将大龙直接化为道道灰烬。

    “谁的大龙谁的大龙！”记得此时大声说道，此时他也看到了屏幕上飘过的字样。

    红色军团抢到了纳什男爵！

    大龙被抢了！

    此时所有人的眼前都微微一黑，紧接着，对面的人一拥而上，将被泰坦控住的亚索直接一套秒杀，复活甲生效，亚索进入复活状态！

    完了！

    此时所有人都闪过这个念头。

    大龙被抢，亚索被秒，这局团战在所有人的心中都已经很难胜利了。

    黑暗笼罩，RNG的队伍似乎已经陷入了迷茫。

    但在这黑暗中，所有人都能清晰的看到，RNG的阵营中，依然有人还在闪闪发光！

    此时所有人都不禁想起，我们RNG可不止有一位C啊！

    逆羽开启W【致死羽衣】，羽毛一根根的全部戳在对面的身上！

    牛宝此时闪现已经好了，他的目标自然就是ADC，他趁乱果断一个R闪，刀妹闪现到了霞的脸上。

    下一瞬间，剑阵呼啸而出。

    “漫天飞雨！”

    逆羽凌空而起，帮助他直接躲避了这致命大招，与此同时洒出五根羽毛！

    此时的Uzi冷静的可怕，大招落地后，他快速点动鼠标，霞又是一波诡异的扭身，走到刀妹的脸上躲开了【比翼双刃】！

    紧接着，霞一声高喝，将羽毛尽数收回！

    九根羽毛全部钩在刀妹的身上，打出禁锢效果的同时，造成了极为可怕的伤害！

    紧接着，霞回头两发平A，将刀妹击杀！

    此时，对面的主力部队一直在蹲守复活状态的亚索，可这样一来，他们就进入了小明的陷阱！

    幻翎在旁边潜伏已久，随着复活状态的亚索身上流转出一道清风，醒转过来的瞬间，幻翎开启大招和皇冠！

    洛带着极快的移速在对面的阵容里流转一圈，将剑魔，青钢影，泰坦三人全部魅惑！

    紧接着，洛放出W【盛大登场】，三人全部起飞！

    亚索刚刚才站起来，就看到屏幕中出现三道虚线，这谁能拒绝？

    毫不犹豫的，陈源起身快速一个EQ，然后瞬接大招！

    这个时候了，他也没忘了整个双风，不忘初心。

    当然，他也就只能接个大招了，因为身旁还有一个轮子妈呢。

    Bang的输出位置相当理想，轮子妈在一旁疯狂输出，趁着亚索在天上接大的时间，轮子妈三发轮子下去，将8-0的亚索送回泉水！

    不过陈源的控制还是实打实的打出来了，小虎的杰斯也找到了合适的机会，杰斯一发加速炮远程轰中轮子妈，然后切换锤形态，一锤子朝着轮子妈轰了过去。

    但Bang也是两冠王AD，当然不至于处理不了这种切入，轮子妈不着痕迹的一个E，挡掉了杰斯的锤形态Q，同时直接DF二连，开始走A拉扯。

    战场的另一边，Uzi的霞简直手都要射麻了，一个带致命节奏的ADC，无压力的疯狂站桩输出，这是什么概念？

    青钢影，剑魔，两名战士在霞的平A下先后归西，剑魔进入复活状态。

    对面此时已经意识到了自己的错误。

    陈源的光芒实在是太过闪耀，导致他们的团战大方向出了问题，他们甚至都忘了，对面的ADC可是Uzi！

    幻翎羽毛继续齐射，霞直接无视了复活状态的剑魔，开始对着泰坦疯狂输出！

    Effort的泰坦发育相当差，哪里顶得住两件套AD的伤害，很快被霞射到残血。

    这时候，Faker的剑魔也站起身来。

    【倒钩】！

    霞第二次释放出倒钩，多如牛毛的羽毛被全部收回，将泰坦和剑魔全部击杀！

    “Quadra kill！”

    “四杀，四杀！”记得此时大叫道，他看了一眼战场另一边，正在杰斯收下艰难生存的轮子妈，“这波可以五杀！小虎留住！”

    “五杀五杀！”正在担任泉水指挥官的陈源立马开口，“小虎停手！！”

    此时轮子妈的血量还不到两百，小虎一Q下去，轮子妈就得直接归西。

    “？？？”TOP虎此时满脸的问号，我都要射出来了，你在这时候让我停手？

    关键是老子自己血量也不多啊，我不杀了这轮子妈，自己就得死！

    嗡~

    乌兹用行动安抚了小虎受伤的心灵，霞直接释放出DF二连，闪现给小虎加了一口治疗。

    此时TOP虎也放心了，一发加速门架设在霞的身上，为其提供了40%的加速效果。

    乌兹操作着霞走上来，带着岚切火炮效果的羽毛狠狠戳出。

    “Penta kill！”

    又是一个五杀！

    “双五杀！”米勒嗓子都要喊哑了，“这次的五杀是属于Uzi的，这就是我们RNG的双C！你秒一个有用吗？”

    说着说着，米勒的声音忽然开始有些哽咽。

    “我们，要赢了...”

    摧枯拉朽，赢得团战的RNG，直接选择了抱团一波！

    他们虽然没有大龙BUFF，但他们有兵线，有杰斯，有霞！

    虽然现在才二十分钟，复活时间其实相当短暂，但看到RNG仅仅用了短短五秒就拆了高地塔和高地水晶，此时所有人都已经开始欢呼。

    “还剩十秒！可以一波！可以一波！”

    场下的欢呼与尖叫开始不断地爆发。

    第一座门牙，第二座门牙！

    只剩一座主水晶！

    此时SKT的众将已经复活，他们此时所有人都是心急如焚，仍未放弃的他们全部都冲出了家门。

    “拆拆拆！别管人，只管拆！！”米勒说完最后一句话，忽然眼眶一红，终究是忍不住了，泪洒解说席。

    主水晶的血量飞速下降，陈源此时其实已经复活，但他已经不想操作。

    所有的队员们都已经双手离开键盘，起身紧紧地拥抱在一起！

    此时RNG的四名英雄都是一动不动，任由对面的攻击落在自己的身上，操作者已经给他们下了命令——攻击基地！

    随着霞的最后一根羽毛刺入水晶，SKT的基地轰然爆裂开来！

    “我们是，冠军！”

