    在场之人谁也没见过白玉，毕竟当日她可是以葫芦状态挂在他身上进来的。

    而入了崔勇留下的秘境之后才重新显化人形，只不过那时山下的江沉已经探查不到了。

    而当众人从秘境中出来时，祖剑又在一旁，以江沉的修为怎么可能感知的到。

    故而，主峰之上虚空突然塌陷，并且从里面掉出一个女子，万剑山的人就是再怎么心大，也不可能一点反应都没有。

    要知道，上三境前来拜山，哪怕是魔宗这样没规矩的宗门也不可能不请自来直接出现在主峰之上，这和强闯宗门有什么区别。

    而白玉的突然出现，自然引起了众人的警觉。

    见到她平安无事，夏凡原本还有些提着的心顿时放了下来，刚才听说剑冢之中出了问题，他还以为是白玉这边出了事，万幸，人没事就好。

    但还未等他说话就感受到了阵阵锋锐的剑意将他们三人笼罩，对此，他不由上前一步解释道：

    “江宗主不要误会，这是我家丫头，三日前被剑祖前辈带回剑冢，我在此停留也不过是再等她出来罢了。”

    “既然如今她已经出来了，那我们就不打扰了，就此告辞！”

    说罢，夏凡拉上白玉便要离开，毕竟这万剑山他待的也不是很舒服，景色还好，就是有脑子不正常的人看着比较影响心情。

    看他要走，众人岂能答应。

    “站住！”

    “宗主，此人来历不明，定然不能轻易让其离开，说不定剑冢之事就是她搞出来的！”田川连忙道。

    直到此时众人也发现了不对，这女子身上的并没有给他们那种上三境的压力，而且刚才自虚空之中出来，身形还有些踉跄，很明显是用了某种手段。

    况且万剑山身为顶级宗门，怎么可让外人随意进出，虽然夏凡已经解释白玉是被剑祖于三日前带入剑冢之内，但是这群人谁见过所谓的剑祖？

    不要说他们，就连宗主江沉都没见过，甚至都没进过剑冢最深处。

    你嘴巴一张就说是剑祖所为，谁信啊。

    当然，后面的话就属于欲加之罪何患无辞了，不要说一个七境，就算是九境来了，想在万剑山搞事情也不可能做到，之所以不让他们走，说到底还是因为夏凡手中的佩剑。

    本来这事他们还没商量出一个结果，现在你居然说要走，那么可能？

    江沉身为五难境，自然看出的白玉没有五难境的修为，也知道眼前之人没有多大威胁，但他也想问明白再说。

    但殊不知，白玉身为器，自然有着自己的修行体系，更没有所谓的境界，加上有剑祖亲自布下的剑阵，一般人想要查她跟脚，还真不容易。

    不过听到这话，夏凡心中却升起了一股无名之火，这个老逼登是不是给他脸了，自己是不是太好说话了？

    人嘛，都有冲动的时候，更何况是他这样的年轻人，被人一而再再而三的挑衅难免有些控制不住火气。

    对此，夏凡抬头，看向拦住他们身前的田川冷声道：“你找死？”

    “怎么，心虚了不成？”

    “我心虚你老母！”

    话落，铁剑瞬间出现在手中，浑身气血暴动，火焰纹路于眉心显化，气血蔓延之下，众人之听到‘砰’的一声闷响，夏凡的身影瞬间消失在原地。

    手臂挥动之间，一股如山的压迫感席卷四周。

    在场之人皆是高手，在他动手的一瞬间几乎都有所反应，对面的田川自然也不例外。

    来不及说话，手中阔剑抬起。

    “铛~~~”

    金属撞击之声散开，铁剑与阔剑相碰。

    仅仅一瞬间，田川的脸色巨变，这一剑没有丝毫灵气，但却异常沉重，手中阔剑近乎脱手。

    砰的一声巨响，田川的身影倒飞而出，生生的在地上划出了十丈开外。

    当他停下之时，握剑的虎口处已经被生生的震开，鲜血淋漓。

    “怎么会！”

    此时田川有些不可置信。

    明明上次交手他虽然处于下风，但远没有这种效果，这次虽然仓促了些，但也不至于这般，为何会如此？

    殊不知，三日前两人交手，夏凡自身的巨力并没有发挥多少，主要是凭借从他夫人那边借来的修为与之相抗，出手之间虽然以气血之力为主，但灵气已经行走在体内，若不然也扛不住天象的反震之力。

    但这次距离短，请神虽然已经发动，但这一剑挥出用的却是生生的蛮力。

    以他的气血搬运之法，近十万斤的力道汇聚于剑锋之上，若不是田川实力不弱，这一击便能让他重伤。

    剑修虽然近身战力极强，但说到底走的不是以力压人的路子，尤其是到了天象境，剑意，剑势才是主流。

    以剑势裹挟天地之力，这才是前几天他能与夏凡交手的原因，刚才那一剑，田川根本来不及动用那些手段，自然也扛不住这股巨力。

    “你放肆！”田川对此不由怒声道。

    “放你妈！”

    对于这老东西，夏凡是一句话也不愿意多说，下一秒，一股剑势冲天而起，自身气血神识迅速坍缩与剑锋之上。

    紧接着一股令人心悸的剑势自铁剑之上散发而出，一瞬间，在场除了江沉与白玉二人，众人皆是心头一沉，随即心中大震。

    这一剑虽然比不上七境，但却远远要比未破境的剑无极全力出手还要令人心惊。

    而田川更是在这一剑之上感受到了死亡的味道，一时间，浑身冰冷，神魂悸动。

    此时夏凡眼中闪过一丝狠厉之色，在场之人皆感受到了一股杀意，很明显眼前之人动了杀心，而且这一剑要是挥出去，田川八成是要身死。

    “不好，阁下住手！”

    在场的十数位长老有超过一半之人高呼，同时手中的剑直奔夏凡而去，可是说是下意识行为。

    只有少数几人同宫芙长老站在一旁没有出手，毕竟有宗主在这，还用得着他们上前？

    但林素此时却尖叫一声：“你们敢~~”

    她还以为众人要围攻夏凡了呢，故而手中浮现两根灵簪，浑身灵气迸发就要挡在夏凡身后，但下一秒，一旁的白玉秀口一张，一道剑气自口中掠出，直奔出手的众人而去。

    剑气所过之处，虚空宛如被划开一般出现一条裂缝，极细，极窄，但却令人不寒而栗。

    所有人此时心中只有一个想法，七境，此人是七境剑修。

    就连江沉也是同样如此，明明他没在此人身上感受到威胁，但却能随意破开虚空，而且其手段还是最为纯正的剑气。

    此时也容不得他考虑，身形瞬间挡在诸位长老身前，一剑递出，砰的一声轻响，整个主峰都轻微震了一下。

    “砰砰砰！”江沉忍不住退了散步，手中长剑轻鸣，自身还在轻微颤抖，很显然，他生生的承受住这个反震之力，没让其四散，毕竟这可是他万剑山的主峰。

    反观其余众位长老，皆是倒飞而出，齐齐喷出一口鲜血。

    上三境交手，哪怕是余波也不是天象境能够承受的，若不然上三境的战场就不会在虚空之中了。

    “夏前辈，有话好说，切勿动手！”江沉连忙大喊，他怕再不出声田川就被一剑砍死了，但却丝毫没有再度出手迹象。

    此时的夏凡也感受到了身后的压迫感，不由的停下了手中的剑势，回头正瞧见白玉插着腰，瞪着他身后的众人，轻喝道：

    “我看谁敢！”

    说话间，有一道纯白色的剑气在身前汇聚，剑气周围虚空塌陷，但却毫无声音，只不过上面散发的压迫感，哪怕位于其身后，夏凡都有些承受不住。

    而林素此时与他一样，被那强横的气机逼退数丈，正一脸见鬼的表情。

    一时间，一股气浪自白玉周围四散开来，众多天象长老此时皆是大气不敢喘。

    江沉虽然不惧，但不到万不得已谁会在自己家大大出手，更何况周围还有这么多天象，搞不好就团灭了。

    ......

