    马车内陷入了寂静之中，聂云和唐三都开始了打坐修炼。

    两人在修炼上都非常勤奋，此时已经突破等级，更是要努力修炼，争取早日再次突破。

    虽然马车有些颠簸，但两人的功法都比斗罗大陆的冥想修炼法高明多了，在这种情况下并不受影响。

    一直到第二天中午时分，马车才到达了诺丁城。

    马车上，唐三和聂云忽然感受到了一阵气息波动，连忙扭头看向了躺在里面的大师。

    大师眼皮抖动了一下，缓缓睁开了双眼。

    他的眼神有些空洞和茫然，看着那有些摇晃的车顶，他喃喃道：“人死后竟然是坐着马车上路的么？”

    “老师！”唐三在一旁轻声喊道。

    大师有些疑惑，转头看去，顿时惊吓的猛然坐了起来。

    “小云，小三，你们…你们…竟然也…”大师声音有些颤抖，话语中是无尽的懊悔。

    多好的两个孩子啊，还没有在这世上绽放出应有的光芒，却因为跟着他到猎魂森林而过早夭折了。

    唐三和聂云都强忍着笑意。

    聂云道：“老师，我们正在回学院的路上呢，您已经昏迷了两天了。”

    “昏迷？”大师终于感觉到了不对劲，他用手猛的掐了一下自己的大腿。

    嘶~他疼的倒吸了一口凉气，片刻后终于露出了笑容。

    “是你们救了我吗？”大师问道，他当时知道自己中了剧毒，已经没救了，在看到唐三已经开始稳定地吸收魂环后，他再也坚持不住，昏迷了过去。

    “我爸爸从小就教过我一些解毒的知识，没想到真的有用。”唐三说道，这是他和聂云商量过后统一的说辞。

    大师点了点头，对于唐昊那种大人物，会这些解毒手段是很正常的事，不过让他有些疑惑的是，他中了曼陀罗蛇的剧毒，按理说就算解毒了，应该也是非常虚弱才对，但此时他只是感觉到稍微有一些疲惫而已，似乎只要休息一下就可以恢复过来。

    忽然，他似乎是想起了什么，将刚才的那一丝疑惑都抛到了九霄云外，激动道：“小三，你吸收魂环成功了吗？”

    大师对于武魂的研究进行了几十年，对于这些理论看的比自己的性命还重，唐三是第一个实践他理论的人，如果成功了，那就证明他的努力没有白费，一切都是值得的。

    “老师，我成功了。”唐三右手摊开，一棵蓝银草出现在他手中，每一片叶子此时都更加鲜艳了，而且还有一条条纹路，仿佛一条条小曼陀罗蛇。

    马车内多了一股淡淡的茶香，这茶香之中透露着淡淡的危险气息。

    与此同时，一个黄色的魂环从唐三脚下升起，在他身上来回律动。

    “好，好，好。”大师激动到身体发抖，眼中有泪花显现，他多年的研究理论终于成为了现实。

    他相信唐三的出现定然会让某些势力震惊，足以给一些人一个响亮的耳光，让他们狠狠地闭上嘴巴。

    “小三，你的第一魂环技能是什么？”大师有些期待。

    唐三回答道：“老师，我的第一魂环技能是缠绕，将目标狠狠地缠绕勒住，我的蓝银草还拥有了曼陀罗蛇的麻痹毒素和坚韧的特性，能够让目标身体麻痹，更难挣脱我的束缚。”

    “非常好，果然不出我所料，事实证明我的理论是正确的。”大师这一刻得到了巨大的满足。

    “小三，咱们现在到哪里了？不如我们下车找个地方，让我看看你的第一魂环技能吧。”虽然已经知道了结果，但是大师仍然急切地想亲眼见证一下。

    “老师，我们已经回到了诺丁城，此时正在朝着学院回去，等到了学院我再施展给您看看吧。”

    大师点了点头，心情稍微平复了一些，这时他才想起了一旁的聂云。

    他满怀歉意地说道：“小云，这次猎魂森林之行老师没有给你找到魂环，都是老师没用，等老师伤势好了之后，我再叫上校长一起，帮你寻找一个魂环。”

    毕竟聂云年龄还小，他怕聂云看见唐三已经获得了魂环，因此而产生嫉妒之心，所以提前给聂云一个希望。

    聂云微笑道：“老师，不用了，在您昏迷的这段时间，我已经获得了第一个魂环了。”

    大师愕然，随即是对聂云的恨铁不成钢，和对自己深深的自责。

    此时他心中已经有了猜测，一定是聂云在他昏迷的这段时间内看见唐三拥有了魂环和魂环技能，禁受不住诱惑，随意猎杀了一个低级魂兽来吸收。

    唐三已经进阶成为了一个魂师，凭借他的第一个技能想要抓住一个十几二十年的魂兽并不难，只是这种行为对于聂云这种天赋来说，简直是暴殄天物了。

    大师心中暗恨，恨自己无能，导致了一个天才浪费了自己的天赋，一步落后，步步落后，以后聂云想要再赶上别人几乎是非常难了。

    想到这里，他已经不怪聂云了，确实，一个六岁的孩子，对于魂环本来就是处于好奇兴奋的阶段，突然见识到了别人魂环的神奇，忍受不了诱惑是很正常的事。

    和别的天才相比，聂云这个第一魂环等于没有，相当于比别人少了一个技能。

    聂云发现了大师神色的不对劲，问道：“老师，您怎么了？”

    大师苦涩道：“小云，都怪老师无能，导致你浪费了自己的第一个魂环，十年魂环和百年魂环差距极为巨大，以后你如果仅凭这个莲花武魂想要和其他天才相比，几乎是不可能了。”

    聂云一愣，随后便明白是大师误会了。

    唐三在一旁笑道：“老师，您误会了，云哥获得的并不是十年魂环，而是一个百年魂环，而且比我的魂环还要强大。”

    大师顿时愣住了，转折来的如此之快，让他有些猝不及防。

    “难道我昏迷了之后，小云他们获得了贵人的相助？”大师心中闪过这样的念头。

    “小云，小三说的是真的吗？”大师期待问道。

    聂云点了点头，道：“老师，这是真的，我获得的是一条接近七百年的冰晶蟒的魂环，我感觉和我的武魂很适合。”

    大师点点头，道：“嗯，冰晶蟒确实是非常适合你的武魂，想不到这座猎魂森林里面居然有冰晶蟒这样的冰属性魂兽。”

    “不对，你刚才说什么？七百年的冰晶蟒？不，这不可能！”大师惊呼，连连摇头。

