    

    
炮哥三人被带走之后，陆言的目光重新落在了地上的豹哥身上，看着豹哥淡淡的道，“现在该轮到你了！”

    
豹哥听得顿时脸色大变，吓得当场浑身直哆嗦，惊恐的道，“陆先生，你刚才不是说饶了我么，你不能出尔反尔呀！”

    
“我是说饶了你没错，但是死罪能免，活罪难逃！”

    
陆言看着豹哥淡淡的道，“惹了我陆言，你不付出点代价，你觉得可能吗？”

    
豹哥听着陆言不杀自己之后，松了一口气，“陆先生只要你不杀我，其他有什么要求你随便提，我阿豹绝不敢反驳？”

    
“我问你，一个月前，有个叫做赵虎的人，在城北这里开了一个沙场，被你抢走了，是不是？”

    
陆言看着豹哥问道。

    
豹哥听着，想了想道，“是，陆先生，怎么了？你跟他认识吗？”

    
“你要是跟他认识的话，我立刻把沙场还给他！”

    
陆言点了点头，“他帮过我忙，所以我也要帮他一个小忙！”

    
“明天你亲自上门，去找他，赔礼道歉，态度好一点！”

记住网址

    
“然后把沙场还给他，以后不许再找他的麻烦，要不然的话，什么下场你应该清楚？”

    
“明白了吗？”

    
之前陆言让赵虎帮忙去搞赵建国，虽然没成功，但也算帮了忙了，陆言自然不能不回报他一下！

    
豹哥听着，立刻毫不犹豫的点头道，“是是是，陆先生你说什么就是什么，我明天一大早就过去！”

    
陆言听了满意的点了点头，挥挥手道，“行吧，滚吧！”

    
“多谢陆先生饶命，多谢陆先生饶命，我这就滚！”

    
豹哥说完，毫不犹豫的便站起来，带着小弟迅速的离开了！

    
生怕陆言反悔，连电梯都不坐了，直接从楼梯跑了下去！

    
半分钟不到，跑了个精光，整个走廊，只剩下陆言和刘晓琴两人！

    
仿佛什么事也没有发生过的一样！

    
此刻，站在陆言旁边的李晓琴，还没缓过神来！

    
整个人，依然是一脸正经的表情，眼神里面都是深深的震撼之色！

    
完全被陆言刚才的表现给震撼到了！

    
虽然她不知道豹哥他们有多厉害，但是她知道江城十大家族有多么厉害！

    
没想到，自己这个小师弟，看起来普普通通，居然这么厉害！

    
连江城十大家族见了都要客客气气！

    
更是让豹哥这种流氓见了，都当场下跪求饶！

    
三百多个人，陆言就坐在椅子上，动都没动，直接就给吓跑了！

    
实在是太牛了！

    
简直比电影，比小说还要夸张！

    
“好了，师姐，没事了，以后再也没有人来找你麻烦了，不用担心被报复了！”

    
陆言站起来，看着李晓琴笑道。

    
李晓琴这才缓过神来，深呼了一口气，然后看着陆言道，“小师弟，你到底是什么人？”

    
“你说我是什么人？”

    
陆言反问道。

    
李晓琴摇了摇头，“我不知道！”

    
“既然不知道，那我就是你的小师弟，就是一个普通的医生！”

    
陆言笑道，“好了，时间不早了，我先回去了，你也早点休息吧！”

    
“明天见！”

    
陆言说完，便转身离开了！

    
李晓琴看着陆言离去，好一会儿才缓过神来！

    
立刻朝着楼下追了过去，但是陆言已经走远了！

    
李晓琴站在马路边，看着陆言离去的方向，看了好一会儿！

    
眼神里面，流出一丝复杂之色，随即转身回到公寓里面！

    
……

    
陆言这边，回到别墅这里，已经是深夜十二点多了！

    
洗完澡之后，陆言进了卧室，准备睡觉！

    
结果一推开门，突然发现自己的床上躺着一个人！

    
一个女人！

    
而且还是穿着黑色蕾丝比基尼的女人！

    
肌肤雪白，光滑如丝，身材丰满，正趴在床上睡着，看起来性感撩人！

    
陆言愣了一下，仔细一看，这不是王若兮吗！

    
陆言刚想叫醒王若兮，就看见这个王若兮翻过身来了，一脸媚笑的看着陆言，勾勾手指头的，“我的小郎君，你可真是让我好等啊，还愣着干什么，我都洗干净在这里等你好久了，你还不来！”

    
陆言听着，咽了一下口水，今天晚上，被李晓琴挑逗的难受无比，一直没发泄出来！

    
此刻看着面前撩人的王若兮，再也忍不住了，立刻便扑了上去，一把抱住了王若兮，“你怎么会在这里，还穿成这个样子，欠收拾啊你！”

    
“对呀，我就是欠收拾，今晚，你就好好收拾收拾我吧，我已经很久没有被你收拾了！”

    
“太难受了！”

    
王若兮看的陆言，一脸发浪的道，说完猛然便抱住人的脖子，直接亲了上去！

    
两个小时之后，两人停了下来！

    
陆言看着怀里面的王若兮问道，“你怎么突然过来了，也不通知我一声！”

    
王若兮看着陆言笑道，“要是通知你的话，那不就没有惊喜了吗？”

    
“怎么样，今天晚上，惊不惊喜，我这一身装扮，喜欢吗？”

    
陆言点了点头，“当然喜欢，恨不得一口把你吃了！”

    
“嘿嘿，我吃你还差不多，你这个小鲜肉！”

    
王若兮一脸娇媚的道。

    
“大晚上的，你找我不只是做这种事，还有其他事吧？”

    
陆言问道。

    
王若兮点了点头，“之前不是跟你说那个电视台鉴宝的节目吗？”

    
“现在已经全部准备好了，准备明天晚上录制，明天晚上八点钟，你跟我一起去电视台！”

    
陆言听的点了点头，“没问题！”

    
“没问题，那我们就继续吧！”

    
“继续什么？”

    
“继续吃你呀！”

    
王若兮看着陆言一脸妩媚的道，说完一个翻身，骑在陆言的身上……

    
……

    
第二天，早上！

    
蟠龙镇，赵家村！

    
一大早，赵虎家的门就被人敲响了，一开门，赵虎看到站在门口的豹哥，还有几个小弟！

    
赵虎顿时脸色大变，“豹哥，你想干什么？我的沙场都已经给你了，你还想如何？”

    
豹哥看着赵虎，一脸客气的道，“兄弟别紧张，我不是来找你麻烦的，我是来给你道歉的，顺便把你的沙场还给你！”

    
“之前是我做的不对，我错了，我在这里给你赔礼道歉了，沙场从今天开始，还是你的，我以后绝对不再插手！”

    
“希望你大人有大量，能原谅我之前的冒犯！”

    
赵虎听着，一脸懵逼，不知道怎么回事，“豹哥？你这是什么意思？”

    
“是陆先生让我来的，他知道你的沙场被我抢走了，他说你帮过他的忙，他想还你一个人情，让我把沙场还给你！”

    
豹哥看着赵虎道。

    
“陆先生？哪个陆先生？”

    
赵虎不解的问。

    
“就是陆言，陆先生！”

    
“陆言？”

    
赵虎听得一愣，随即响了起来，“你是说陆医生吗？”

    
豹哥不知道陆言的身份，不过听赵虎这么说，那可能陆言还有个医生的身份，于是点点头道，“是！”

    
赵虎听着，顿时浑身一颤，下一刻，满脸都是感动之色！

    
没想到陆言居然让豹哥，把沙场还给了自己！

    
一时间，赵虎内心无比的复杂，百感交集！

    
自己何德何能，让陆言，帮自己这么大一个忙啊！

    
陆言这简直就是自己的再生父母一般啊！

    
一瞬间，赵虎便在心里头做下了决定，以后，自己就是陆言的人了！

    
这一生，都要为陆言效力，万死不辞！

    
【作者有话说】

    
第三更送上，感谢各位打赏的兄弟姐妹，非常感谢。

