    听到“魏人凤”三个字，所有人的面色都是一凛。

    在场的人都是兄弟，但若是说忠心耿耿、办事得力，恐怕谁也比不过魏人凤。

    可那又怎样？

    在他失踪的几天时间里，莫雄心该吃吃，该喝喝，从来不管。

    等魏人凤突然出现，两人又拳脚相加，而且莫雄心招招取人性命。

    对待敌人的挑衅，不敢迎战，却对自己的兄弟痛下杀手，实在是让人寒心啊。

    王钟书道：“其他分舵我管不着，总之我青龙舵，一点要为不明不白死去的兄弟报仇，一点要为我百年青帮洗刷耻辱。”

    说罢，他便径直离开。

    “老子也不忍了，我玄武舵，以青龙舵马首是瞻！”

    玄武舵的舵主也站了起来。

    紧接着，又有几位舵主站了起来。

    剩下的则是低着头，下不定决心。

    “哥几个，我也不逼你们，当你们为莫雄心卖命的时候，希望你们想想魏人凤！”

    王钟书回头说道。

    十八位堂主，一半人选择了离开，另一半人则现在了留下。

    好好的一个青帮，泾渭分明的分成了两半。

    甚至到最后，还有几人兵戎相见，都受了轻伤。

    王钟书离开了，带着他的部下，以及玄武等七个分舵的所有人。

    青帮的势力，直接被削弱了一半。

    萧南天早就预料到会是这个结局，所以听到消息后，一点表示都没有，倒是爱丽丝吃了一惊。

    不用想她也知道，这件事一点是萧南天一手造成的。

    略施小计，就让百年青帮分崩离析，不可谓不厉害。

    甚至，在她所知道的人当中，都没有谁有这种本事。

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城；攻城之法为不得已。”

    这是古书里的记载，没想到竟然被萧南天运用了出来。

    而且，还是采用了最聪明的方式。

    他几乎没有任何损失，便让青帮内讧，先胜了一筹。

    此等计谋，不由得人不佩服。

    她很庆幸，庆幸选择了跟萧南天合作，而不是站在莫家的那边。

    否则的话，恐怕他丝芙家族，也会变成青帮这样。

    “大小姐，这个萧南天该不会是有妖法吧？听说东方人都懂道术。”

    手下的助理一脸惊惧的说道：“如果不是会妖法，怎么能在千里之外，使得别人自家人内讧呢？”

    “他会不会妖法我不知道，但是有一点，这个人最好不要惹，现在不要，以后更不要。”

    爱丽丝十分郑重的说道。

    她虽然不知道萧南天采用了什么办法，但归纳下来，无非两个方面。

    一是黑的。

    二是白的。

    只有黑白两道都吃得开，才把控全局，稳坐钓鱼台！

    只是她有一点想不通，莫雄心为什么一点反应都没有，反倒是把自己关了起来。

    她见过莫雄心好几次，印象中的莫雄心，精明强干，处事果决，不像是这么畏首畏尾的人啊！

    一个萧南天，显然不足以让莫雄心这么小心，难道……

    想到这里，爱丽丝瞳孔一缩。

    难道萧南天的身后，还有什么恐怖的存在吗？想来想去，也只有这个可能了，否则的话，以萧南天的年纪，不可能在那么多的领域都具备影响力。

    “大小姐，既然这个萧南天如此厉害，那咱们以后该怎么处理跟楚氏集团的关系啊？”

    助理问道。

    爱丽丝没有说话，因为她也在思考这个问题。

    在她看来，萧南天就好像一头猛虎，可以咬死敌人，同样也有可能咬伤盟友。

    他可以不把莫家放在眼里，自然也可以无视丝芙家族。

    如果对萧南天太过尊重，那么就等于自降身份，可如同太不尊重的话，无疑又会产生隔阂。

    一瞬间，她已经想了很多，随即叹了口气，道：“不管以后跟楚氏集团的合作如何，至少，我们现在不能得罪萧南天，因为他太可怕了了。”

    闻言，助理点了点头。

    权力，是一种很微妙的东西，很难用好或是不好来形容。

    只能因时而变。

    今天最亲密的朋友，明天就有可能成为要你命的敌人。

    至少现在，萧南天还是值得信任的。

    第二天，丝芙集团就发布了声明：

    当初与楚氏集团的官司，是东亚地区代理商的行为，与丝芙家族无关。

    之后，爱丽丝更是通过媒体表示，楚氏集团产品非常好，愿意跟楚氏集团合作，共同开拓海外市场。

    这迟来的声明，在整个龙夏都引起了轩然大波!因为这次发布声明的是丝芙集团的大小姐，世界顶尖的企业。

    从某种角度来说，丝芙集团，已经在欧洲的医美行业达成了垄断，有了他们的帮助，楚氏集团进军海外的难度，将会大大降低。

    很多业内人士都想不明白，堂堂丝芙集团，为何要跟楚氏集团合作。

    诚然，最近一年多，楚氏集团的发展很不错，发展前景也很好，但显然不够资格成为丝芙集团的合作商。

    要说最淡定的，那就要属萧南天了。

    爱丽丝的决定，完全在他的意料之中。

    萧南天最在意的，还是海外的事情。

    青帮，如今已经开始四分五裂了！

    这怪不得别人，只能怪莫雄心想得太多，做事瞻前顾后，所以才给萧南天留下了机会。

    萧南天知道，以莫雄心能力，一定能度过这道难关，不过也一定会元气大伤。

    且不说他们依旧无法回到龙夏，就算是回来了，只有几个残兵败将，也没有一战之力了。

    所以，萧南天根本就没有把他们放在心上。

    他转过头来，看了看一旁的马如龙，“事情办的怎么样了？”

    “都在筹备当中。”

    马如龙道：“一切都在掌握之中，倒是涛哥那边，似乎有点毛噪了。”

    听了这话，萧南天也是无奈的摇了摇头。

    最近一段时间，陈涛恐怕早就被憋疯了，好不容易等到这个机会，自然是急不可耐了！

    “那就开始行动吧。”

    萧南天打了个哈欠。

    “我们一起去吗？”

    马如龙问道。

    萧南天摇了摇头，道：“这个就不需要你关心了，我相信有人会比我更急的。”

    马如龙点了点头，便掏手机，向外走去。

