    第282章 对不起，我不是故意的！

    “召集令牌？那是啥？干啥用的？还有召集我？找我干嘛？你又欠钱了？要我去还债？”

    叶凌云有些懵逼，各种小问号纷纷跳了出来。

    小怼怼：“呃，叶哥，你忘了？复仇者联盟，当年咱们任务不是失败了吗，你还被那个紫薯精给。。。”

    “靠！我想起来了！当年我还被那个紫薯精捅了好几刀！”

    叶凌云一拍手想起来了。

    “寡姐她怎么这个时候叫我？”

    叶凌云计算了一下时间，发现才过去两年，这个时候叫自己过去干嘛？打麻将？

    小怼怼：“不知道，不过既然她把召集令牌捏碎了咱们就得过去，叶哥，你还有五分钟的准备时间。”

    “靠，这么急？”

    叶凌云回到洛阳的住处，炙心正在和天使繁星和天使春水交谈。

    “炙心，你过来一下。”

    炙心跟繁星和春水点点头来到叶凌云面前道：“怎么了？”

    “我本来想给你检查检查身体的，可是我突然有急事需要出去一阵，多久不清楚，但应该很快就回来。”

    炙心看着叶凌云点点头道：“那你要注意安全。”

    “放心吧，没事，好好照顾自己到时候叶二叶三他们也会跟我一起去，你要保护好自己。”

    炙心乖巧的点了点头道：“放心吧，我会的。”

    叶凌云笑着摸了摸炙心的小脸蛋道：“好了，那我就出发了，到时候你跟着蔷薇她们先去北之星吧，到时候我回来直接去北之星找你们。”

    “嗯！”

    炙心笑了笑乖巧的点了点头。

    叶凌云亲了亲炙心的额头道：“那我走了！”

    “一定要注意安全！”

    “知道了，放心吧！”

    叶凌云向着炙心摆摆手。

    出门后叶凌云直接登上了雄兵连通讯频道。

    叶凌云：“都在吗？”

    葛小伦：“在呢！”

    刘闯：“叶哥，我搁这呢！”

    。。。。。。

    叶凌云：“我有个急事需要处理一下，什么时候回来不一定，华夏就先靠你们了。”

    刘闯：“放心吧，叶哥，我们现在贼靠谱！”

    赵信：“没错，叶哥，放心吧！”

    凉冰：“我说，你不会想不开要去找卡尔单挑吧？”

    琪琳：“叶子，你不会又要出去冒险吧！”

    叶凌云：“不是，放心吧，我又不虎，就是有人找我帮忙，什么时候回来不一定但是肯定很快。”

    琪琳：“那就好，我跟你说你要是再去冒险，我。。。我就。。。算了，随你便了，注意安全。”

    叶凌云：“放心吧，没有事，我会小心的。”

    瑞萌萌：“叶哥，注意安全。”

    苏小狸：“叶教官，注意安全。”

    葛小伦：“叶哥，注意。。。卧槽！”

    赵信：“怎么了？”

    怜风：“刚刚接到消息，我们的一个研究所失窃了。”

    蕾娜：“呃，不会就是丢点东西嘛，吓我一跳。”

    葛小伦：“不是，主要是丢的东西。。。”

    叶凌云皱着眉头道：“丢的什么东西，暗合金武器还是暗合金盔甲？很重要吗？”

    怜风：“是葛小伦的基因备份，准确的来说是银河之力的基因备份！”

    叶凌云：“有什么线索吗？还有除了葛小伦的基因备份还有什么被偷了吗？”

    怜风：“没有，除了银河之力的基因备份被人偷走了，其他的都没有被偷，人员也没有伤亡。”

    葛小伦的基因备份？这种东西谁会去偷？

    凉冰？

    叶凌云接入了凉冰的私人频道道：“凉冰，银河之力的基因备份是你的人去偷的吗？”

    凉冰：“我偷那个干什么？我要偷就偷蔷薇，那个东西对我有什么用？我吃饱了撑的偷那个？有那功夫还不如把蔷薇抱走。”

    叶凌云：“那会是谁呢？”

    凉冰：“那我哪知道，银河之力的基因备份emmm，不会是天使偷的吧！”

    叶凌云：“天使也不应该。。。靠！我知道谁偷的了！”

    叶凌云接入了雄兵连频道。

    叶凌云：“我知道是谁偷的了！”

    怜风：“谁？是莫甘娜吗？”

    凉冰：“靠！能不能别什么锅都往莫甘娜身上甩，这关她什么事，简直躺枪！”

    怜风：“那会是。。。”

    叶凌云打断了怜风的话道：“不是莫甘娜，是卡尔，准确的说应该是为了那个天渣！”

    怜风：“卡尔？他一个主神偷这个干嘛？”

    叶凌云：“不，他应该是派他手下的那个三代神来偷的，应该是给苏玛丽或者若宁升级。”

    凉冰：“我靠！不是吧！叶凌云你确定你没骗我？”

    怜风：“我刚查完资料，你说的苏玛丽和若宁不会就是上古屠神还有上一任的左翼护卫吧！”

    叶凌云：“嗯，没错，还有天宫王华烨，他们刚刚被我打了个半死，被卡尔那个变态救了回去，估计他们会在卡尔那里全面升级。”

    赵信：“我靠，不是吧！本来我上去就打不过，他们还要升级，那我要是再碰到他们直接白给了？”

    凉冰：“把要是还有问号去掉，你在碰到肯定白给！”

    怜风：“这下可麻烦了！”

    葛小伦：“叶哥，你有什么办法吗？”

    叶凌云：“办法只有一个，那就是淦死他们，不过就算是我想要弄死升完级之后的他们也不简单。”

    凉冰：“喂喂喂，不会这么夸张吧！”

    叶凌云：“你以为我和你闹着玩呢！搞不好莫甘娜对上升级完之后的华烨都会翻车！总之，一切等我回来再说，短时间内他们应该也不会升级完，到时候我回来就不会有什么问题了，好了，我先走了，你们先去北之星吧。”

    琪琳：“注意安全！”

    蔷薇：“注意安全。”

    蕾娜：“我等你回来给你暖被窝！”

    葛小伦：。。。

    怜风：。。。

    叶凌云刚说完，一个蓝色的传送门出现在叶凌云面前，叶凌云直接穿过传送门。

    漫威宇宙，复仇者联盟基地。

    刘三石一脸歉意的向着寡姐道歉：“对不起，对不起，我真的不是故意的！”

    桀桀桀，其实我是有意的！

    桀桀桀桀桀！

    “你知不知道这对我来说很重要！不到危机时刻绝对不可以。。。”

    寡姐看着刘三石气的上去就想给他一脚，美队连忙拉住了寡姐道：“没事，没事，娜塔莎，他也不是故意的！”

    刘三石一脸的歉意，心里却乐开了花，哈哈哈虽然不知道那是什么，但是既然对你们很重要而且还有帮助，那把它搞碎了不就舒服了！

    (本章完)

