
　　一觉睡到自然醒，陈凡在大床上舒服的伸个懒腰，习惯性的拿起床头的手机看了一眼，有一条短信。

　　打开看了眼，是徐菁凌晨的时候发来的，“网景收盘价25.62米元”。

　　看来凌晨后半段交易网景股票的价格基本就是横盘震荡，没有继续走出什么行情来，毕竟一天的涨幅已经很大了，继续追涨还是很考验信心的。

　　陈凡在橡树资本呆到两点就回家休息了，因为感觉有点困，而后续行情估计也没什么好看的，想着晚上还有个话剧表演要去看，当时徐菁就说收盘后给陈凡发消息。

　　看看时间，已经是中午12点多了，起床洗漱吃饭......

　　今天是星期六，全球金融市场都差不多停盘了，也没什么好看的，至于米国那边的收购谈判，现在就算知道消息也没用，什么事都做不了。

　　难得空闲下来，陈凡到是很好奇话剧表演，不知道这个看话剧和看电影有什么区别，难道就是有3D立体感......

　　下午6点吃了晚饭，陈凡就和郑小胖往帝都剧场去了，在那里车晓雅会给他们送门票，据说因为是新话剧的首映，所以票已经售尽了。

　　半个多小时后，车停在帝都剧场外的停车场里，陈凡和郑小胖下车，陈凡拿出手机给车晓雅拨去电话，也好商定在那里碰面。

　　“嘟嘟嘟......”电话响了几声后被接起，话筒里传来车晓雅的声音。

　　“喂，陈哥吗？你们到了没？”

　　“我们已经在剧场外面了，现在正从停车场往剧场那边走。”陈凡边走边说。

　　“陈哥，我这边有点忙，因为马上要表演了，出不了后台，我让我朋友给你送票过去......”

　　陈凡虽然有点惊讶，但是也没多想，就和郑小胖一起在约定的剧场门外等候车晓雅的朋友的到来。

　　没有等候太久，就看见两个身着长裙，时尚靓丽的女孩往这边走来。

　　很快，两个女孩走到陈凡和郑小胖面前停下。

　　“请问你是陈凡和郑宇先生吗？”一个穿着白色长裙的长发女孩对陈凡和郑小胖说道。

　　陈凡点点头，“我是陈凡。”

　　“你好，陈哥，这位是郑哥吧，我叫韩雨菲，我身边这位是林清雨，我们是车晓雅的朋友，她让我给你们送门票来。”说着那女孩从包里拿出几张门票。

　　“两位美女好，你们也是来看话剧的？”郑小胖笑眯眯的说。

　　“是啊，丫丫姐的首场演出，我们当然要来给她捧场。”旁边那位也是穿着长裙一头大波浪长发的女孩接话道。

　　“你们是她同学还是......”陈凡有点好奇，看着两个略带风尘气的女孩问道。

　　那个大波浪笑道：“我们和她一个公司的，平时练习的时候认识的，都是好姐妹。郑哥，陈哥，我们一起进去呗。”

　　都是年轻人，很快几人就聊到一起。

　　随着演出时间的临近，几人随着人流走进了剧场。

　　进了剧场找到位置，陈凡和郑小胖坐在一起，两个女孩一人一边坐在了陈凡和郑小胖两侧，外面才是李武和李建两人。

　　陈凡虽然和他们很热情的聊天，但是他和郑小胖在剧场没有熄灯的时候都是对视一眼，两人在眼神交流里也大概明白了一点什么。

　　都不是笨蛋，这两个女孩的到来，让陈凡感觉到了点什么，不过现在也不是计较这些的时候，后面有机会再个车晓雅当面说说。

　　一部轻松幽默的话剧，陈凡感觉这就是一部超长的小品而已，也就是出现较早，所以才被认为是一门表演艺术，毕竟，一百年前，哪有什么电影电视，只有戏剧，而话剧其实就是戏剧的白话版而已。

　　两个漂亮女孩一直在小声的和陈凡、郑小胖闲聊，有意无意的往他们身上靠。

　　陈凡能感觉到，相信郑小胖也能感觉到。

　　闻着身旁女孩沁人的香味，陈凡到是有点心猿意马，离开蓉城的时间不短了。

　　陈凡心里也大概明白是怎么会事，也就是车晓雅不愿意做这些投怀送抱的事，估计是她背后的公司，想要和郑小胖拉上关系，自己不过就是个添头而已。

　　因为陈凡觉得那个大波浪女孩似乎更有味道，显然，这都是车晓雅背后公司安排的。

　　不知道那个大波浪怎么和郑小胖沟通的，陈凡只注意到郑小胖一直都是矜持的微笑，很有风度的和她热络的聊天。

　　陈凡心里暗笑，车晓雅和郑小胖其实接触的很少，并不知道郑小胖的爱好。

　　郑小胖喜欢的并不是这样略显成熟的女孩，他喜欢的是清纯恬静类型的，所以那个公司肯定是搞错了对象。

　　陈凡到是喜欢这类成熟型的，但是这个时候他也不会多说什么。

　　猜不透郑小胖的想法，陈凡也懒得多想，有一句没一句的和身旁的女孩闲聊，对于那女孩不经意的手指轻抚他的手掌，陈凡也只是在内心暗笑。

　　回头想来，他也对这些走娱乐圈的女孩心生怜悯，为了获得所谓的机会，这些女孩也是够拼的，行业环境如此，也不知道最好车晓雅会走到哪一步。

　　想到当初金强他们的言论，似乎只有走到娱乐圈一线才有可能摆脱这样的幕后交易，有底气对这样的事情说不，至于那些二线一下明星也就那样了。

　　一个多小时的时间转瞬即逝，演出结束后，两个女孩又热情的邀请陈凡和郑小胖出去玩，不过陈凡以有事为由给推掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　回家的车上，郑小胖就打趣陈凡，“多好的机会呀，你要是想要，今晚你就可以当皇帝了。”

　　“我当了皇帝你当什么？太监。”陈凡笑着回道。

　　“嘿，哥哥为你说话来着，你信不信，只要你想，那两个马上就会给你找几个妹子来。”郑小胖摇摇头表示看不起陈凡的不解风情。

　　“应该是她们公司安排的，想拉拢你郑大少。”陈凡看着郑小胖笑道，“所以就算当皇帝那也是你才对，我就是打酱油的。”

　　“知道就好。话说你来帝都这么久了，今晚咋这么干脆拒绝？怕车晓雅知道了？”郑小胖依然嬉皮笑脸的打趣陈凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，278话剧免费阅读。https://xs.23sk.com 