    期间杨凌也去过几次中央的船舱，与几个船员做过简单的交流，可惜九天道宫的弟子，眼睛都长在后脑勺上，寒暄几句之后就懒得再跟他说话，而席清月和那个中年男人，自从上船之后就一直没见到人影，不知道是不是整天都躲在房间里颠鸾倒凤的那啥那啥，无趣之下，杨凌也只好呆在自己的房间，整天看投影，顺便也了解一些九天十地的信息。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在这天，灵舟突然抖了几下，舷窗外面慢慢显露出来一片瑰丽的星空，然后飞船很快的放慢度往一颗青色的星球降落下去。

    难道要到了？

    杨凌诧异之下推开门，刚好看见一个女船员走过来。

    “杨道友，慕云大人有请！”

    杨凌点点头问：“麻烦问一下，我们是到龙缘星了吗？”

    女船员摇摇头说：“还未到，这里有一颗天风星，上面出产一种相当罕见的灵果，但是数量稀少，我们每次经过这里都要上去采摘一些，可能慕大人是想邀请你上去一起游玩一番吧！”

    邀我上去玩？杨凌在心里撇了撇嘴，心里却暗暗升起了一丝戒备，尼玛老子船票钱都没给够，无缘无故邀请我去旅游，恐怕是有别的打算吧。

    杨凌随着女船员来到中央船舱，果然慕云和席清月已经等在那里了，见面问好寒暄几句之后，一行人就往舱门走去，等他们走到舱门处时，灵舟微微一震，似乎已经落地。

    舱门打开，展现在杨凌面前的是一颗重力比琴龙星大出上百倍的星球。

    表面沟壑峡谷遍布，山势奇峻，地面都是淡青色的土壤，空气中一股微微的震动不断传来，似乎就像密密麻麻的刀片一样不断的割在身上，如果不是元气护体的话，杨凌感觉自己的衣服瞬间就会变成一堆千疮百孔的碎布条。

    一群人落到地上，慕云笑着说，“这天风星上有一道天罡峡谷，罡风霸道，但其中却出产一种天风果，吃下去之后里面的罡气能够洗刷身体杂质，算是我们封缘界的特产，杨道友从天神洲而来，肯定没有吃过这种果子，我每十年路过此处，都要上去采摘一些，走吧，今天再去看看，说不定运气比较好能摘到一些。”

    慕云说完就搂着席清月的腰脚不沾地的往前飞去，杨凌也和三个船员跟在后面。

    大概走了一个小时左右，空气中的震动越来越厉害，密密麻麻的青色风刃已经肉眼可见，就像铺天盖地的刀片一样从前方的一道峡谷之中喷出来，然后在强大的重力之下往四周扑溅，四周的山体被砍的如同面条一样，地面铺满了厚厚一层细碎的砂砾。

    一群人顶着罡风往前慢慢走到峡谷边缘，杨凌用神识往下探了一下，峡谷似乎深不见底，神识还没到底就被剧烈的罡风绞成虚无，不过离地百米的下方岩壁之上，果然稀稀拉拉的长着几株矮壮的小树，体色青紫，枝枝丫丫如同钢铁一般散着微微的光芒，而树枝上，挂着几颗淡青色的果实，在罡风的吹拂下轻轻摇晃。

    “哈哈，运气不错，果然有些已经成熟！”慕云大笑几声，然后搂着席清月就跳了下去，杨凌虽然暗自警惕，但也还是不动声色的跟着跳了下去。

    一百多米转瞬即至，一棵小树已经近在眼前。

    但前方的慕云却并没有停下来，而是仍旧在快下落，同时一个声音传上来，“杨道友，这些还没成熟，成熟的都在五百米之下，通体青紫的才有效果。”

    杨凌眉头微微皱了一下，还是跟了下去。

    他如今有大虫子和二蛋在手，即便是虚境都有一战之力，何况这个不过真灵境的家伙。

    随着不断的下落，罡风已经变成了一道道几十米上百米长的青色刀刃，呼啸着不断从漆黑的峡谷底下冲上来，噼里啪啦的劈在护体元气上，整个人都跟着不停的抖动。

    三百米……四百米……五百米……

    杨凌的神识已经被剧烈的罡风压缩到身体周围不到五十米的距离。

    前方不远，慕云和席清月已经停了下来，此时正从岩壁之上采下一颗天风果。

    这里的小树已经变的非常稀少，每一棵都相距几十上百米远，而树上的果实也更加稀少，许多小树上光秃秃的，什么都没有。

    杨凌虽然一直警惕着慕云，但也对这天风果非常好奇，仔细搜寻之下，花了十多分钟也找到一颗果实采摘下来。

    “呵呵，杨道友运气不错！”一个声音从侧面传来，慕云搂着席清月笑着落在杨凌身边。

    杨凌也笑着说：“多谢前辈提供这个机会，让我也能得到如此神奇的果实！”

    “哈哈，不用谢我，天材地宝有缘者得之，下面更深的地方更多，你要不要同我下去看看！”

    杨凌点点头说：“恭敬不如从命！”

    “好，走吧~！”慕云袖袍一卷，裹着杨凌就往下急的落下去。

    三人在漆黑之中顶着呼啸的罡风不断下坠，很快又下降了接近三百米，杨凌感觉脚下一顿，已经站在了一块巨大的岩石之上，这里神识已经不足十米，几乎和瞎子差不多了。

    “前辈，这里我什么都看不见，如何找得到天风果！”杨凌故作不解的问。

    “哈哈哈哈！”慕云爆出一连串狂笑，然后声音骤然一停，脸色阴沉的说：“小子，老实交代，你到底是什么人？你根本就不是什么天神洲的人，我从那艘坠毁的灵舟上现了天神洲玄明界紫薇商行的标记，跟你说的一模一样，难道七八年前你就知道了，还有，峡谷里面少了一艘登6舱，你到底在登6舱里面现了什么，一艘商船不可能什么都没有，你老老实实的拿出来，我还可以考虑放你一马，不然今天就是你的死期。”

    杨凌往后退了几步平静的说：“我没见过什么登6舱，当时妖修来袭，我就只顾着逃命了，哪里还敢回来找东西？或许被那个妖修捡去了也说不定，或许登6舱里面的人自己收走了也有可能……”