，(首字母+org点co)！

一行人带着历劫后的轻松随意寒暄着，在三位掌门的盛情邀请下，前去北罗道教诸方势力筹建的联盟中心——北罗天阁。

湛长风忽然出声，“先等等。”

翁沅尊者疑惑转头，“长生帝君还有何事？”

“不是太重要的事，只是孤不喜浪费时间。”湛长风凝出帝剑横扫而出，诸尊被拦腰斩断，血线飚溅，惊疑的神色还留在他们的脸上，眼中似有质问。

在她身旁的计唐圣子戒备地将数方辞令抓在手中，爆退三丈，“帝长生，你疯了！”

这在外界风评甚高的大帝竟露出了嗜血冷酷的一面，他要糟！

眼看湛长风朝他一步步走来，天威沉重地压在自己身上，计唐圣子心悸窒息，掉头便跑，咣当额头撞到坚硬的岩石，神魂也跟着一颤。

他睁开眼，岩石上腥臭的淤泥味钻进鼻子，黑水蔓延上来，要将他吞没。

“固若金汤，大将岿然！”他祭出一面辞令，金光虚像在他身后凝聚——咦，怎么有点熟悉的感觉？

计唐圣子转头望去，心里又是狠狠一跳，猝不及防地看见湛长风双手抱臂，冷漠地盯着自己，自己仿佛被嫌弃至极。

“醒了没。”

“......”计唐圣子方才感觉脑袋突突疼，一瞬分清虚假和真实，“这是怎么回事？”

他环视四周，他们在被死气充斥的琅环水洞中，刚刚发生的一切都是假的？！

自己明明是让一个突然从水底杀出来的异宝偷袭重伤了，不得已被困在洞中，用尽宝物护持自己，却依旧只能无望等死，这时湛长风下来了，逆转阵纹，带着他离开。

计唐圣子不信邪地检查了一下自己的身体状态，又在须弥戒中翻找了半天。

他目光愈发警惕，小心谨慎地看着湛长风，不对，刚刚的都是真的，现在才是假的！

他身躯中力量耗空，精血损失了三滴，护身法宝也已毁坏殆尽！

这是什么妖孽，竟然在众目睽睽下，将他带入了幻境，不知其他几位是何状况，是不是也中了迷惑。

湛长风微微叹气，左右这人已经没有攻击性了，随他吧。

“你之前中了幻境，幻境里自身受到的伤害，会真实出现在躯体上。”她简单解释了一句，拿帝剑劈开一条一人宽的路，来到水底，先将水脉上破掉的封印重新封上。

眼看那条路要被黑水重新吞没，计唐圣子终于跟了上去，距离她七八尺的样子。

“帮我护法。”

他下意识伸手，掌心落了四套阵盘，他的意识更乱了，真还是假？

突然又飞来一物，计唐圣子蹙眉接住，是一颗青色珠子。

“把阵盘和结界都打开。”

他看着湛长风点亮了一半灭掉的阵纹，几经改换，一水洞的死气暴风式地朝水底压来，原路流回外界！

又来了！

计唐圣子连忙祭出阵盘和青色珠子，阵和结界同时开启，将死气隔绝在外。

他一点都没感觉到轻松，这究竟是怎么回事，幻境、预言、假象？

计唐圣子没有开口问，他不知道眼前这个是不是真的。

黑色退去，洞水缓慢地变成浊黄，接下来就跟原先一幕一样，他们到了岸上，湛长风拎出了昏迷的罗良，三位掌门邀请他们去北罗天阁休息。

“计唐圣子，计唐圣子？”

计唐圣子看向唤他的翁沅尊者，麻木地点点头，“走吧。”

大地裂缝闭合，溢散在空中的死气也基本被控制住了，危机基本解除。

他扫过满目疮痍的大地，神情认真地像是在检阅军队，苛刻地想要挑出错误来。

却是徒劳。

北罗天阁在空中浮岛上，没有受到死气的影响，恢弘依旧，尽管如此，计唐圣子也没心思赞叹浮岛中的绿植仙葩、琼楼金阙。

他将自己关在一间殿室里，整理了一下混乱的思绪，而后找人将微熹尊者、史问难请了上来。

“你们人呢？”他眼角上挑，着显而易见的不满，圣子被困琅环水洞中，这些随行而来的人都不着急吗？

微熹尊者和史问难低着头，但坐在席上的计唐圣子依旧能看清他们的神色。

他们的作态与往常无异，却又带了点无话可说的意味。

“圣子，我们以为死气和琅环水洞有关，便先助北罗清除溢散在外的死气了。”微熹尊者最后道。

计唐圣子挥退了他们，心中却不信。

帮北罗清除死气就是救他？

这是什么道理？

他模模糊糊感觉有什么事情在意料之外，但开第三只眼查过往片段，又找不到任何异常的痕迹。

连他为什么会出现幻觉都查不到。

计唐圣子最终仍是无法安坐，他起身来到湛长风的殿室前，拱手道，“长生帝君可在，我有一事请教。”

殿门无风自开，内中传来一语，“请进。”

计唐圣子走进殿中，朝着上首的湛长风抱起拳，“先谢长生帝君相救之恩。”

湛长风倚着案几，淡漠地看着他，“有何事？”

“帝君可知我为何会陷入幻觉？”

“你想知道表因，还是里因？”

计唐圣子斟酌，“我都想知道。”

湛长风低缓一笑，“我最多告诉你表因。”

她招了招手，空中冒出一串泡泡，带着水润的气息。

“这是？”计唐圣子不明就里，他的幻觉难道和水泡有关？

就在他以为这是什么暗语时，那串水泡泡飘到他身边，空灵缥缈之声钻入他的耳朵，“我乃从琅环之水中诞生的先天圣灵，你入的，是我的镜花水月。”

琅环水洞中竟然有一位先天圣灵？！

自己察觉不了祂的气息，祂至少也是返虚境界了！

计唐圣子不由侧目，“你的幻境很厉害。”

几乎天衣无缝，差点让他分不清现实和虚幻。

这位先天圣灵不赞同，“不是幻境，是虚假的真实，你死了，它就变成彻底的真实了。”

彻底的真实？

是了，若有人捞出他的尸体，检查他的伤痕，便会发现他确实是被那“无中生有”的异宝偷袭后，叫死气耗死的。

计唐圣子仍有一点疑惑，“幻境与现实中，长生帝君是如何用相同的手法，逆转阵纹的？”

“孤找到你时，发现了你的异常，顺势也中了祂的幻术，进到了你的幻境里。”

“我的镜花水月来自世界，源于现实，那里面的阵纹和现实是一样的，所以她在幻境中解开了那处阵法，现实中自然也解得开。”

计唐圣子啧啧称奇，“那又是如何破幻的？”

湛长风半阖着眼，眸中多了一丝阑珊，“这种不依靠中术者心境而存在的幻境，就算中术者发觉自己身处虚假，也无法出来，除非施术者主动解除幻境，或者幻境遭到重创，无法维持。”

计唐圣子懂了，这人果然拔剑强行突破了。

他没问琅环水洞中的先天圣灵为何跟到了这里，这不是他该在意的。

他现在最想知道的是湛长风口中的里因，他定定地看着湛长风，湛长风却不回答。

“圣子不要计较太深，劫后重生不该高兴点吗？”湛长风举了举茶盏，示意送客。

计唐圣子隐约有点数，愣怔了几息，拂去眸底的复杂之色，背起手，昂头而去。

他是天朝圣子，以前是，今后也是，纠结那些没踪影的事做什么。

殿门重新合上，来自水中的先天圣灵问，“他好奇的里因是什么，难道除了我，还有人让他中幻觉了吗？”

“没有根据的事，孤不会说。”湛长风心中赞叹，棋手最怕的是什么？

是对面落子无痕。

她忽略这串泡泡，忍不住跟易长生复盘这一场局，“神都大帝的品行少有瑕疵，无强取豪夺的先例，他若想顺理成章地得到世界之火，少不了布局谋划，要不是这先天圣灵证实了七百年前，琅环水洞喷发不久后，在水底见过神都大帝，且是他强行带走了世界火种，谁知道他插手了。”

易长生不得不一边插花，一边应付她那桩正经事，“心中有杆秤的大能，都喜欢一物换一物，好将因果结算清楚，从神都大帝的平生事迹看，他正是这类人。”

湛长风仿佛没察觉她的一心二用，肯定道，“他的疆域一半是教化来的，一半是别人自发归顺的，他从不主动挑起战事，可见对功德、因果的看重，但要想得到未成熟的世界火种，他必然要承受北罗大界灭亡的因果。”

其中关节说大不大，说小不小，如果得到的是已经成熟的世界火种，该世界早就毁灭，因不在了，自然不必承担果。

但是，成熟的世界火种肩负着原生星界最后的使命，它或许会在虚空落地生根，化作星云，将来演变为新的星界，或许会飞入世间，把旧文明传承下去，偏不会被无缘之人得到，成为别人的创界养料。

所以想抓住它，就只能趁着它未成熟，将它控制住。

只是，一旦控制了它，便与该界产生了联系，至少要承担一大半将来星界毁灭的果。

“为了填补这个果，必得奉上价值相当的代价。”湛长风将那个名字说了出来，“继承了神都大帝道统的计唐圣子。”

易长生补充，“可他又不能承担让弟子送死的因果。”

“想知晓他如何摘除因果，反推即可。”她思忖道，“计唐圣子受命来朱天传道，这是前提。

被水中圣灵杀害，此为后果。

水中圣灵在琅环水洞生机最足之时，应水德而生，也是这一界最后的精华催生出来的，祂诞生后，星界气数降到低谷，世界火种在毁灭中慢慢成型。

二者诞生在同一个地方，一是新生却加速了毁灭，一是毁灭中的生机，冥冥中气机相连，假如没有现在这档子事，世界火种的有缘人，就是祂。

祂的幻术来自世界源于现实，不就是基于世界火种领悟出来的吗？

所以七百年前，神都大帝带走世界火种，却不对祂出手，实际，是要让计唐圣子死在祂手中，也唯有死在祂手中，才能最大程度地了结这份因果。

那么，圣子为何会到北罗，为何正好赶上琅环水洞喷发，北罗道教又为何恰巧给出二十个名额，就成了全局细微而关键的环节了。”

湛长风想到大典那日见到的女修和与她有亲缘关系的烟海台弟子，灵光乍现，但没有足够的痕迹来佐证，只能道，“定然是神都大帝暗中推动了某几个节点，造成了这桩事。”

易长生瞧着瓶中娇艳欲滴的鲜花，“我不想攀折花枝，又想看到它们待在瓶中的模样，我可以在路过花丛时，感叹一句，真漂亮，有心人听见了，自会将它折来，折花的因果，和我无关。”

湛长风在心中点头，并道，“你要什么花，我会给你折，跟有心人叹何。”

“...我只是打个比喻。”

“那也不行。”

“你是不是又闲了？”

湛长风表示她非常忙，日理万机。

她看向空气飘动的水泡，“你想找回世界火种，不用赖着我，你不如好好守着无咎，无咎不亡，那未成熟的世界火种就不会被人当肥料，无咎亡时，你自可见它最后一面。”

“听着都不是好话。”这位圣灵朝她吐了两个泡泡，气恼，“我等了那么久，真当拿不回它了？”

“你可以好好修行，等它再现时，和控制它的人决一死战。”

打发走了水中圣灵，湛长风觉得此行尽管没找到世界火种，但还是有收获的，按神都大帝的作风，他不会对北罗直接开战，而新的布局，也没那么快完成。

烟海台

史问难和微熹尊者不知道出于什么心理，亲自去烟海台接瑥史、史海源，一日后，他们就要回天朝了。

路上，两人半晌无语，圣子被困琅环水洞时，他们不是不着急，甚至想过打破结界，冲进去。

但他们突然接到大帝的指令，要他们以帮助北罗渡过难关为先。

他们以为大帝料到圣子不会出事，事实上也真没出事，可哪里怪怪的。

另一头，瑥史和史海源坐在小厅椅子上，史海源已经脱离了烟海台杂役弟子的身份。

两人等着史问难他们来接，这也是他们二人第一次同处一室。

瑥史不知道该说什么，她试着打破这个冰冷的气氛，回忆道，“幼时，母亲常常提起您，她说您是世上对她最好的人，唯一的遗憾，便是您去得早，只留给她一只玉镯子。”

史海源奇怪地瞥着她，“玉镯子是给你的。”

“啊，可母亲说，您留下的书信上，写着这是给她的定情信物。”

“我没留书信。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    