    第626章 你把他睡了？

    

    “放心，这种事儿，她哪能……”高媛故意顿了顿，她死死地盯着周江的脸，果然，周江的脸色缓了缓，高媛继续，“她哪能不知道啊？

    这可是你的终身大事，我不得和她商量一下，我俩都是好朋友。

    还有哦，有个高干的女儿追你的事情，我已经知道了，你趁早跟他说清楚，我很生气！”

    

    高媛一副“原配”的口吻跟周江说道。

    

    周江的目光随即看向她，“你他妈的是不是有病？”

    

    高媛并不把周江的话放在心上，自顾自地得意。

    

    周江起来穿衣服，他的黄金倒三角体型，让高媛迷得不要不要的。

    

    她伸出脚去，轻轻蹬了周江一下，“听见没有？”

    

    周江心里本来就憋着一肚子火，他本来对高媛的印象很好的，谁成想，她不是那个戴着大口罩沉稳的禁欲的人，而是这种毫无底线的人，既然她能使得出来，周江自然也能使得出来。

    

    “干嘛？”

    周江毫无绅士风度地问道。

    

    “哟，好大的火气。

    刚才不是消过火了，还要消？”

    高媛抬着妩媚又精明的眼睛盯着周江。

    

    高江没理她，拿着自己的衣裳就走了出去。

    

    就连高媛买给他的卫衣，他都没拿走，对他来说，这件卫衣就是耻辱，是他失身的耻辱！   

    高媛又躺了片刻，还笑着嘀咕了一句，“小冤家，够狠的。”

    

    她又睡了一觉才起来，点了酒店的晚餐，洗刷完毕上床的时候，她掀开被子，看到了床单上红色的血迹，她微怔了一下，然后，拿手机把血迹拍了下来，发给了周江。

    

    【要怎么办哟？

    】   

    此时，周江刚刚训练回来，在水房洗刷完毕后，看到了高媛发来的消息，他当场就火了。

    

    他“噌”地把盆放到了床底下，暗自生气。

    

    “周江怎么了？”

    室友们都在打趣他，“失恋了。

    咱最高领导的女儿刘丹娅追你追的那么火热，你还不开心？”

    

    “人家是为了选谁苦恼，咱们是单身狗苦恼。

    你们还记得不记得上次个他买东西的那个位……”   

    “哦……”舍友又懂了。

    

    接着他们都说起周江的笑话来，周江躺在床上，把被子往头上一拉，不说话。

    

    可是闭上眼睛，他依然能够看到那摊血，触目惊心。

    

    第二天，高媛就回了江洲市里，这几天她休假，养养皮肤，整天上夜班，皮肤都不好了，果然，经过昨天，她的皮肤剔透光彩，无比娇嫩。

    

    她约了姜瓷去吃饭。

    

    姜瓷最近心情也不错，至少青柠小区的事情，陆禹东没那么放在心上，他已经不提这件事情了，可能如果不是成泰仁，这对他根本都不是件事儿，既然他不放在心上，姜瓷自然也就释然了。

    

    所以，高媛一叫姜瓷，姜瓷就出来了。

    

    两个人出来吃火锅，这次高媛特意没叫韩岚，因为这次的事情，关系到高媛的私事。

    

    而且，韩岚都结了婚有二胎了，大概了解不了恋爱的人的心态。

    

    “什么？

    你把他给睡了？”

    火锅店里，姜瓷惊呼。

    

    “姑奶奶，别那么大声行不行？”

    高媛说道。

    

    

    

