    这是一把帝剑，周身龙气环绕，古族众人齐震。剑号称古来攻击力第一，举世无双，人族竟然有一把帝剑，到底是哪位人族大帝的兵器？

    所有古族全都看过来，那一把剑坯，被林南握在手中，强大的气息弥漫。

    “咦，不对啊！”

    突然，有一位妖圣开口，眉头一皱：“这把帝剑有问题，不是完整的帝兵，好像……还未成型？”

    “确实如此，我也发现了这一点。”另外一位妖圣道：“这不是人族大帝的兵器，而是帝级金属，因为上面的气息，让我们全都认错了。”

    “这么说的话，这是一把准帝兵？”

    准帝兵与真正的帝兵，差距就很大，如练气修士与元婴修士的区别，根本不是同一个等级。帝兵成型后，只是虚有其表，虽然也远超一般的祖器，但因为缺少帝道法则的锤炼，所以并没有那般夸张。

    不过，就算是帝级金属，也足够让所有人眼红。

    “人族圣子，我愿意用一亿斤灵石与你交换！”一位妖圣开口，他背负一对羽翅，气势汹汹，神色冷漠的开口。他居高令下，好像出一亿灵石，已经给林南天大的面子。

    “一亿灵石？在场的诸多古族，哪个大族拿不出一亿灵石？你是在异想天开吗？一亿灵石就想购买一件准帝兵？”林南不客气的反问道。

    这位妖圣的目光一沉，像是看尸体一样的看着林南，嘴角露出一丝残酷的笑容，朝着林南大步走来，道：“人族圣子，你知道你在与谁说话吗？我乃火鹞族的族老，我与你对话，已经给你天大的面子！你不要不知好歹。”

    火鹞是一种飞禽，据传是凤凰的远亲，是荒古王族之一。

    火鹞族妖圣的身上，一股圣威涌动，无形之中朝着林南压迫过来，想要逼他就范。

    “火鹞族？没听说过，万族峰会上，怎么没看到你们露面，该不会是十八线的古族吧？都排不上号啊。”林南摇头，丝毫不给火鹞族的妖圣面子。

    “你说什么？”

    火鹞族的妖圣声音森寒，四周的虚空都崩塌燃烧起来，所有人都一阵紧张，难道一尊妖圣要出手了吗？

    “火封前辈，人族圣子是我龙雀族的朋友，还请高抬贵手。”

    一道声音传来，凰雀儿出现，她一身宫装，甜甜的一笑，妆容不施粉黛，素面朝天，却比牡丹还要娇艳。许多古族男子一阵窒息，凰雀儿绝对是顶尖的大美女，而且还是皇族皇族的人，血统高贵，是许多古族男子心目中的女神。

    此刻，凰雀儿突然出现，说林南是龙雀族的朋友，让人惊诧。

    “龙雀公主，你这是什么意思？”火鹞族妖圣火封的老脸漆黑，声音低沉。

    火鹞族的地位，虽然不如龙雀族，可他毕竟是妖圣。哪怕凰雀儿血脉高贵，在一位妖圣面前，也不可能施压。

    “什么意思？我妹妹的意思就是，人族圣子我们龙雀族保了，听不懂吗？”

    就在这时，另外一道声音传来，一道五彩神光，从天而降。一名男子出现，他的光华内敛，身穿五彩羽衣，容貌与凰雀儿很是相似，但却带着一股英气。他负手而来，脚踏虚空，古族众人抬头看去的刹那，竟有一种错觉，宛如龙雀妖帝再生。

    龙雀神子，龙溟。

    “龙雀神子，你！”火鹞族妖圣火封额头青筋暴起，但看到龙溟身后的七八位龙雀族老者后，强压住内心的怒火。和龙雀族的护道者硬碰硬，他肯定没有好果子吃。

    “你什么你？我妹妹给你面子，你借坡下驴就行，还想得寸进尺吗？滚！”龙溟呵斥一声。

    古族众人惊愕不已，脸色一阵变幻，心中胆寒。

    不愧是荒古皇族的神子，说话就是有底气，根本不给区区王族妖圣面子。

    “呵呵，哼！”

    火封气的几乎吐血，可龙溟身后的那七八名护道者，同时上前一步，他只能冷哼一声，拂袖离去，临走前凶狠的瞪了林南一眼。

    其他古族妖圣见状，全都皱眉。任谁都看出来，龙雀族这是在为人子圣子撑腰，这个时候，谁还在打林南手中准帝兵的注意，一定没有好下场。

    这些古族的妖圣，纷纷转身离开，但暗中却让人盯住林南，只要他还在他们的视野里，他们就有机会。

    在场的数十位妖圣离开，四周一些强大的古族，也纷纷消失。神武大街附近的压迫感，一下子消失。凰雀儿眸光闪烁，笑眯着大眼睛走上前，道：“林道一，我又帮了你一次了！你可欠我一个天大的人情。”

    林南蹙眉，淡淡道：“我没让你帮我。”

    “你……”

    凰雀儿一时语塞，气的直跺脚，瞪大了眸子，红唇闪动道：“你怎么不知道好歹？这些妖圣可不会太在意圣城的规矩，就算当街不敢出手，要是私下围攻你，你就死定了。”

    林南暗暗摇头，就算有妖圣围攻，他有大挪移经，根本不惧。

    要是担心帝兵坯子泄露，他根本不会使用。

    既然用了，林南也不怕后顾之忧。

    “好了，雀儿，别说了，林兄自有神术做后手。”

    龙溟一笑，从天空中降落，来到林南的跟前，笑道：“林兄，想不到在圣城又见面了，上次在仙陨之地外的切磋不算，我又学习了几个宝术，有机会的话，我们再打一场？”

    “算了吧，我们没什么好打的。”

    林南有些无语，这龙雀神子还真是好斗。

    同时，他也有些心惊。

    这才过去了半个多月，龙雀神子的气息，又强大不少。竟然隐隐约约，要进入元婴中期了，比他的修炼的速度还要快。

    不愧是妖帝血脉，这种恐怖的修炼速度，让许多人望而生畏。

    不过，林南重生归来，也不输他。

    “也行，帝路争雄再说。”龙溟笑着点头，明显已经将林南当成成帝之路上的对手之一。“对了林兄，你们一行人来圣城的目的是？”

    “灵气复苏，古族觉醒，人族想要融入崭新的世界，当然要知己知彼。”林南没有隐瞒，说出了来圣城的目的，这种事，也没必要隐瞒。

    “这样啊。”

    龙溟理解的点头，他扫了一眼林南身后的叶轻眉、宋一帆等人，刚才紧张的气氛，让他们脸色发白，一个个都不敢大口喘息。

    并不是他们没见过大场面，而是妖圣级的大佬出现，露出的气息就让他们难以承受。

    “林兄有什么打算？”龙溟笑着问道。

    一旁的凰雀儿依旧在生闷气，双手抱胸，站在不远处，不停的翻着白眼，斜着看向林南，气嘟嘟的瘪嘴。她觉得林南很不懂女孩，每次与他说话，都要被气个半死。

    “让我的这些队员，暂时住在圣城吧，了解一下古族再说。”林南笑道。

    凰雀儿的睫毛颤动一下，没好气的瞟了林南一眼，道：“你一进入圣城就惹下这么大的麻烦，差点站了神牛族的神子，又被几十个妖圣盯上。还有那把剑，太惹眼了，随时可能被人抢光光哦。”

    “要不然，我大发慈悲帮帮你，只要你给我说说好话，我就让你留在我身边，当我的小跟班，我保证你在圣城里横着走，都没人敢动你，怎么样？”

    凰雀儿笑着，摇晃着小脑袋，头顶上的银色小叮当，发出叮叮当当的声音。

    林南眉头一皱。

    “雀儿，你又胡说八道什么呢，林兄的修为，怎么可能给你做跟班？不要胡言乱语！”龙溟呵斥一声，又对林南露出笑容，道：

    “不过林兄，我妹妹说的也对，你手里的这把剑，已经吸引了很多人的注意力，暗中的人，随时可能争抢，要不这样吧，你来我们龙雀族做客。我安排族人带领你的队员在圣城中好好探索一番，让他们了解一下我们古族。”

    “哥，你干嘛对这块烂木头这么客气？”凰雀儿有些不满，气的直跺脚。

    “你又胡说！林兄是帝路上的人杰，什么烂木头？下次不许胡说了！”龙溟回头，一步踏出，出现在凰雀儿的跟前，伸出手指，在她的小脑袋狠狠的弹了一下。

    “哇……啊啊啊，呜呜呜！”

    凰雀儿捂着脑袋，美眸里泪花闪烁，感觉非常委屈，都要哭出来。

    “哥，你为了他竟然打我，你们都是大猪蹄子。”

    凰雀儿小脚一跺，捂着脸跑开。

    龙溟轻轻一笑，道：“林兄见笑了，雀儿就是这样，心智还不成熟，说话做事有些任性，在我面前喜欢耍小性子，过一会儿就好了。”

    “无妨。”

    林南颔首道。

    对于这一对兄妹，他还是比较有好感的，凰雀儿虽然任性，但都是小女生的性格，没有恶意。龙溟就是一个战斗狂人，他对自己这般热情，多半还是想找机会，与自己大战一场。

    “林兄，去我们龙雀族的皇宫吗？”龙溟笑着邀请道。

    “皇宫？”林南有些好奇。

    “当然。”

    龙溟笑着点头，解释道：“圣城极大，又是万族交流的中心，各大荒古皇族在圣城中，皆有产业，也挑选了一些不错的地段，建造了宫殿，可以在其中居住。”

    “好吧。”林南点头答应下来。

    在龙溟的带领之下，林南与叶轻眉、宋一帆等人，来到龙雀族的皇宫之前。眼前的宫殿，巍峨入山，仅仅是皇宫的大门，就堪比一座山岳，内部的宫殿楼宇，一眼望不到边，仙气浮沉，金光灿灿，犹如天上的仙宫。

    “这……这是皇宫？”叶轻眉惊住，不敢置信的看着眼前的华丽殿宇。

    宋一帆压低嗓子，道：“古族的底蕴，果然恐怖，这座宫殿可比我们的紫禁城奢华万倍。我们要了解的事情，还有很多。”

    龙溟笑着说道：“一座皇宫而已，你们随便参观，只要不是皇宫里的禁地，都可以随意的走动。”

    叶轻眉与宋一帆等人受宠若惊。

    “龙兄，这样的话，算我欠你一个人情。”林南笑道。

    “这算什么人情，举手之劳而已。”龙溟的笑容很是真诚，他叫来了一些护卫，保护叶轻眉与宋一帆等人，任由他们自由活动。

    叶轻眉与宋一帆他们，与林南打过招呼后，就跟着去参加龙雀族的皇宫了。

    “林兄，你好像对我们龙雀族的皇宫，不是很感兴趣啊？”龙溟好奇的问道。

    “一座宫殿而已，没什么好看的。”林南淡淡回答，前世的他，拥有的宫殿，比这一座奢华百倍不止，叶轻眉与宋一帆等人，对龙雀族的宫殿很好奇，但林南却觉得没什么好看的。

    “既然林兄不感兴趣，那我带你去另外一个地方玩玩？”龙溟放低声音，凑了过来，带着一丝内涵的笑容。

    “什么地方？”林南反问道。

    “琼玉楼！”

    龙溟说出一个名字。

    “琼玉楼？那是什么地方？”林南疑惑不解。

    “你去了就知道了，记住了，千万不要告诉我妹妹，快跟上！”龙溟神秘的一笑，化为一道五彩长虹，飞出龙雀族的皇宫，林南的犹豫一下，腾空而起，跟在后面而去。

    龙溟的声音才继续传来：“别怪我没告诉林兄，琼玉楼的姑娘，都是顶尖的姿色！特别是清瑶仙子，是无数古族年轻人的梦中情人。”

    “我也是才知道的，万族复苏后，琼玉楼也在第一时间开门了！我都一百万年没见到清瑶仙子了，今天是清瑶仙子第一次见客，我非要去看看再说。”

    “什么？”

    林南一个踉跄，险些从高空中坠落，满脸汗颜。

    怎么听龙溟的口气，这琼玉楼好像是人族古代中的青楼一样？龙雀神子龙溟是拉着自己去逛青楼吗？

    “林兄，难道你也对清瑶仙子有意思？”

    龙溟回头，奇怪的看着林南，眼中全是笑意：“这也难怪，正常的男人，都会被清瑶仙子给迷住的。她峰腰纤细，双腿修长，肤如凝脂，玉容绝美，一笑一颦都充斥着一股摄人心魂的魅力，好几大荒古皇族的神子，都被她吸引！百万年前，金鹏神子经常在琼玉楼过夜，想要一轻清瑶仙子的芳泽！魔腾那个家伙，豪掷一亿斤灵石，只是为了也清瑶仙子吃一顿饭。”

    “不过清瑶仙子一直守身如玉，谁都没有机会，如果我能拿下清瑶仙子，肯定在大大的张脸一番！”

    林南无奈的摇头，道：“一个青楼女子，你们身为荒古皇族神子，至于这样吗？”

    “哈哈哈，林兄，你说出这种话，那是你不懂。琼玉楼可不是那种勾栏场所，你去了就知道了，保证你流连忘返。”龙溟大笑道，一副胸有成竹的模样。

    见龙溟这幅表情，林南也有些好奇，到底是什么样的女子，才能让龙溟、魔腾、金鹏神子都迷恋的？

    难不成真的是万族第一美女？

