    最终IG是拿下了峡谷先锋，而在下路的赵信、霞和塔姆也是将防御塔的血量推掉了大半。

    IG这边的卡莎和加里奥则是选择了在峡谷先锋血量还剩下四分之一的时候选择了回城。

    两人来到了下路之后，一塔的血量已经是岌岌可危的地步了。

    “有眼吗？”李烨此时突然往下路打了一个信号。

    “有，直接越下路？”妹扣决定这个时候来越下路也是哥不错的选择。

    “越。”李烨肯定的回复了一句。

    “等一下，我的传送也好了。”scout则是标记了一下自己的召唤师技能。

    “等下一波兵线。”李烨认为玛尔扎哈也来的话，成功的记录就更大了。

    “好的。”妹扣也是决定再等一波兵线。

    不过也下路出现了赵信的缘故，所以拿到了峡谷先锋的梦魇，是选择了先清理掉上半区的野怪，然后才选择了回城。

    回到了泉水之后，宁王往下路打了一个正在路上的信号，打算帮助下路缓解一下压力，然后再找机会将峡谷先锋给放出来。

    但是就在梦魇刚刚离开泉水的时候，下路的兵线也被赵信、霞和塔姆给推进了防御塔里面。

    就在红色方兵线进入防御塔的时候，一个红色的传送光柱直接就亮了起来。

    “EDG这波是打算强拆下路的一塔。”

    “而且还是上中都选择了传送了。”管泽元看到小地图上，青钢影的头像和玛尔扎哈的头像都亮起了光。

    “不过这两个人都是选择了传送石甲虫下方的假眼，IG这边能够发现吗？”记得看着小地图，发现是没有往石甲虫的方向打小信号的。

    “有信号，IG是发现了EDG的传送。”管泽元突然间看到小地图上是出现了蓝色方的信号。

    “IG这边要打吗？剑魔的身上是有着传送的。”王多多觉得IG是可以接团的。

    “剑魔也传送了，梦魇和妖姬此时都在往下路赶过来，IG是要接这波团战的。”记得看到上路的剑魔也是交出了传送，选择了传送下路的一塔。

    “但是青钢影是在泉水传送的，这波是回过了家的。”管泽元看着青钢影的装备，提亚马特、耀光加上一双草鞋的组合。

    反观剑魔则是一双护甲鞋和净蚀的装备。

    不过因为剑魔是后交出传送的缘故，所以玛尔扎哈和青钢影是先一步落地的。

    青钢影和玛尔扎哈在传送落地了之后，直接向着防御塔下的卡莎和加里奥冲了过去。

    “先杀卡莎，先杀卡莎。”妹扣一个劲的标记着卡莎。

    李烨控制着青钢影用E技能挂在了墙上之后，E闪直接将卡莎给装晕了，不给卡莎操作的机会。

    玛尔扎哈走上来也是直接丢出了大招，将卡莎定在了原地。

    即使加里奥是在卡莎被青钢影撞晕的第一时间就交出了大招，但是依旧无法救下卡莎。

    只能看着自己的大招是打破了玛尔扎哈的被动护盾，卡莎也是被走上来的霞和赵信在配合青钢影的输出，将卡莎的人头给收下了。

    而此时的梦魇才刚刚开出了大招，IG还在考虑要不要扑上去。

    IG这边虽然是被抓死了ADC，但是EDG这边也是没有了玛尔扎哈的大招。

    人数上是EDG赢了，但是打团会不会输终究还是要打过才知道。

    不过最终IG是选择了放弃。

    虽然剑魔已经传送落地，但是在梦魇大招结束的情况下，妖姬还是没有赶到下路。

    正面三打五的情况下，IG还没有傻到接下这波团战。

    “IG这波是在支援速度上落后了EDG一步。”管泽元看着推掉了IG一塔的EDG。

    “毕竟EDG是双传送，支援上肯定是要占一点便宜的。”王多多觉得EDG能够最大发挥出双传送的威力还是蛮好的。

    “不过现在火龙就快要刷新了，EDG回城补给之后，是有机会拿下这条火龙的。”记得很好奇在玛尔扎哈没有大招的情况下，EDG还会不会和IG去争夺这一条火龙。

    “我觉得EDG应该是要放了，毕竟玛尔扎哈是没有大招的。”管泽元则是觉得EDG应该会放火龙。

    事实上，EDG的选择也就和管泽元想法是一样的。

    EDG在推掉了下路的一塔之后，迅速的就将霞和塔姆换到了上路，去推上路的一塔。

    之前EDG在下路的五包二中，是让霞拿到了卡莎的人头，帮助小昭增长了一波发育。

    所以在EDG选择了这种阵容的情况下，肯定是要多培养霞，让霞的装备快点成型的。

    “这就放了火龙给IG？”

    “怎么EDG什么都在放啊！”

    “干脆把基地也让给IG算了。”

    “服了，EDG是谁在指挥啊？”

    “这波IG拿了火龙，还能用峡谷推掉EDG的下路一塔，真的离谱。”

    “不过EDG而是换掉了IG的上路一塔，资源互换而已。”

    看起来EDG是让出去了很多地图资源，事实上双方的经济差距并没有被缩小。

    EDG依旧是领先IG将近一千块的地步。

    其实下路一塔被推掉，最开始的好像李烨。

    对于一个单带的英雄来说，不怕贼偷就怕贼惦记。要是下路一直都不被IG推掉的话，要是IG来一波多人抓下的多人运动，自己肯定是要凉凉的。

    没有下路一塔之后，李烨倒是能够变得更加谨慎，防止自己被对面越塔击杀。

    上路的霞和塔姆推掉了上路的一塔之后，火速换到了中路了，将玛尔扎哈换到了上路去发育。

    EDG的几波光速换线，是让IG这边有些追不上的感觉，因为换线的速度实在是太快了。

    卡莎和加里奥往上路去的时候，上路一塔的血量就已经被推掉了。

    等到两人将兵线送进了防御塔的时候，迎接他们的人也是变成了玛尔扎哈。

    “我们要不要换线？”宝蓝此时好奇的询问了一句。

    “还是别换了，你们先去摸上路防御塔的血量，找机会先推掉上路一塔再说吧。”宁王觉得没有必要跟着EDG的节奏走。

    “好吧。”宝蓝看了一眼中路，发现中路的妖姬勉强能够扛的住压，便带着卡莎去推上路的兵线。

