    天医道馆的十几个安保高手，眼看就要与苍云等人接触。

    “住手！”

    一声冷喝突然从门外传来，所有天医道馆的安保，听到这个声音顿时停了下来。

    门外快速走进来一群人，领头的是一个五十岁左右的老人，他疾步而来，脸色十分难看，狠狠的瞪了一眼华岳。

    “大……大哥！”

    华岳看到来人，顿时咬了咬牙，低头喊道。

    “是华龙神医！”

    “华龙神医居然也来了，估计是听说华岳在艺术比拼中输了，坐不住了……”

    “华龙神医已经好久没来天医道馆了，据说在跟华天医研究天医世家的天医道典。”

    “华天医毕竟年纪大了，如今他给领袖做医官，但也做不了多少年了，他似乎是想将华龙神医培养出来，接他的班。”

    “华龙生意，如今也是能上达天听的人了啊！”

    “一门双医官，都能在领袖的身边，这天医世家今后谁能比？不可阻挡了啊！”

    “羡慕不来！”

    “你要有华天医或者华龙的医术，你也可能被领袖招募，还是别比了。”

    “……”

    人群快速的议论起来，所有人看华龙神医的眼神，都无比的羡慕与憧憬。

    哪怕是张文与李友明，都脸色十分凝重，看着华龙的眼神中有些异样的神色。

    似乎是……

    羡慕！

    对于华岳，二人自忖医术不输多少，是可以比拼的存在，在医学家的地位，也不比华岳差。

    但对华龙……

    他们却明显的处于弱势地位，在医术上没有信心，在医学界的地位更是不如。

    毕竟，只要不出大意外，华龙是最有可能成为下一任华天医，留在领袖身边做医官的存在。

    是将来华国医学界最耀眼的人，头部人物。

    “华龙神医！”

    张文与李友明朝华龙拱了拱手。

    华龙点了点头：“张院长、李会长。”

    打过招呼，华龙继续瞪着华岳。

    华岳低下头，不敢与华龙对视，像个犯了错的孩子。

    “哼！”

    华龙冷哼一声：“华岳，天医世家的脸，都被你丢光了！医术比拼输了，就动手？你让外人怎么看我们天医世家？”

    “啊？父亲跟我平时就是这样教你的做？你给我回家面壁思过，好好反省你的问题！”

    “还好我来得及时，否则我天医世家，岂不是成了土匪？成了恶霸？成了输不起的存在？”

    “我天医世家以医立本，医学交流胜负，那是医学上的事，今次你输了，下次再赢回来就是！”

    “你这一动手，别人岂不是以为，我天医世家已经没本事赢回来，只能动武力了？”

    华龙冷冷呵斥道，华岳的脸色更难看。

    “大哥，我……”

    “你给我住嘴！医术没学到家，输了就认，回去再把天医道典抄录十遍，我要检查，以后不可再小觑天下英雄！”

    “是……”

    华岳最终咬牙点头，满脸都是憋屈之色。

    但他不敢反驳华龙。

    这是他的大哥，无论医术与本事，都比他更强，深得父亲喜爱，家族人支持的大哥。

    他痛恨的看了一眼陈朽，然后转身离开。

    “让各位见笑了。”

    华龙这才微笑着对四周拱手。

    周围的人立刻回礼，有些受宠若惊。

    华龙最后看向陈朽。

    “果然是英雄出少年，高手在民间……我家三弟华岳，虽然医术没学到家，无论是天医道典还是天行九针，都还没有完全掌握，但小友能在医术比拼中赢他，在华国的医学界，你的医术足以进入前百之列了！”

    华龙慢慢的说着，语气中没有任何傲气，仿佛只是一个前辈老人，在夸赞，点评自己的晚辈。

    但正是因为如此，才显出他的傲气，是发自骨子里的。

    哪怕陈朽赢了华岳，干净利落，摧枯拉朽的赢了华岳，在他眼里，也只是华国前百。

    陈朽淡淡一笑：“我这点微末之技，不值一提。”

    “小友自谦了，你赢了我三弟，赢了我天医世家一场，却自认只是微末之技，岂不是说我天医世家的医术，不过尔尔？”

    陈朽呵呵道：“确实有这个意思……”

    华龙顿时脸色一僵，眼中浮现出怒意。

    他心里冷哼一声，难怪敢来天医道馆与华岳比拼医术，而且还赢了华岳，果然够狂！

    “看来，小友是看不上我天医世家的医术了……那又为何使用我天医世家的天行九针？”

    华龙声音冷了下来。

    陈朽嘴角一撇，不屑道：“谁告诉你天行九针是天医世家的了？我已经跟你弟弟证明了，他的天行九针不行，不正宗。”

    “呵呵，我弟弟的天行九针确实没学到家，却不代表不正宗！我很钦佩小友的医术，但涉及到天行九针，我却不得不出手。”

    “华岳输了，我天医世家认，但天医世家可不止是一个华岳，华岳在天医世家，医术连前五都勉强，还代表不了天医世家。”

    “为了天行九针，为了我天医世家的荣耀，我只能厚着脸皮，跟小友再约一场医术比拼了！”

    “我若是赢了，小友将你偷学天行九针的事情都交代清楚，然后将天行九针还给天医世家！”

    “还给天医世家？呵呵，是挖眼、剁手、拔舌吗？”

    “没错！”

    华龙一脸冷厉：“这是我天医世家的规矩，偷学天医世家不传之秘，都是这个结局！不知小友，可敢应战？”

    陈朽一脸鄙夷，冷笑道：“我为什么要应战？有什么好处吗？没好处的事我可不干！”

    “小友是不敢？是怕输吗？”

    “你脑子有坑？我说了没好处不干……我输了你要挖我的眼，剁我的手，拔我的舌，但我赢了呢？你能付出什么？”

    “你要什么好处？”华龙脸色难看。

    陈朽微微一笑：“很简单……对等就可以了，我要是赢了，我也要挖你的眼，剁你的手，拔你的舌！”

    “你敢吗？”

    “要是同意的话，别说是你了……你天医世家任何人，都可以来挑战我！我让你天医世家，全部都输成瞎子、哑巴！”

    陈朽狂傲无比道，用不屑的眼神看着华龙。

    周围的人都被他的狂语，震得呆住了。

