
　　怨不得那么多女人喜欢杨寂，男人看久了也喜欢啊！只不过是碍于传统思想的束缚，无法冲破世俗的观念罢了。

　　“看什么看！赶紧干活啊！不想要今天的十万块钱红包啊！”

　　肉球朱大胆挡在杨寂面前，众多男人立刻回归到正常的性取向，卖力干活。

　　黑暗的星空下，无数未知的生灵狩猎、逃命，一个新来的群体逐渐在这片星球兴起。

　　建城池、灭异兽，创建新的文明。

　　某个辽阔的草原之上，一个数千人的骑兵部落兴起，他们骑着角马四处征战，不可阻挡。

　　某个荒芜的沙漠之中，一位男子背着刀，从沙漠深处砍到沙漠边缘，荒古巨蝎、双头赤龙倒在他的刀下，一刀、一人、一江湖。

　　一条大河旁边，一位女子指挥着部落人群修水渠、建船只，造火药，垄断一方水域……

　　杨寂的部落也走在前列，建城、造厂，因为发现铁矿，可以冶铁锻造武器。

　　相比于他的部落，北边的石氏部落那就太寒酸了。

　　部落周围用土搭建起来了简易围墙，也就一米多一点，稍微有点力气的男人都能越过去。

　　房子更是简陋，只有一间还能看的木屋，剩下的全是树木累积成的简单房屋。

　　玩家们聚在昏暗的火堆旁，中间是部落的首领【血怒】。

　　这个部落的玩家从之前的一百人恢复到三百多人，这一周的时间他们去了旁边几个区，带回了一些玩家。

　　前几天承诺每个玩家每小时一百五的承诺也没有实现，只给到了一百，与【爱好和平搞钱部落】持平。

　　一名玩家正在旁边给【血怒】汇报着什么，如果朱大胆在这就会认出来，这是前几天加入他们部落的玩家，【繁星孤海】。

　　现在居然会出现在石氏部落，显然，他是间谍。

　　“首领，情况就是这个情况，他们发现了铁矿，今晚或者明天就能把冶炼厂建造出来，到时候可以武器、农具、建筑铁具，那时他们拿着武器攻打过来，咱们就完蛋了！”

　　【血怒】神情凝重，嫉妒的紧握拳头，“这个部落真是走了狗屎运，居然能发现铁矿，这么发展下去，他们部落甚至可能进入全服前十！”

　　忽然，他想到了什么，看向这个间谍，“对了，你刚才说，他们正在铁矿区旁边建造冶炼厂，那他们后方城池现在情况怎么样？”

　　“好像就有十几个人看大门。”【繁星孤海】说道。

　　【血怒】的手用力一握，仿佛下定了什么决心，“兄弟们，这是我们的一次机会！那个城池易守难攻，只要我们占领了那个城池，就相当于抢夺了那片区域！”

　　“时不我待，现在那群人正是疲惫之时，我们进攻一定能将那座城池夺下来！让所有人十分之内上线，否则开除！”

　　【血怒】决定放手一搏，凭借他二十五星拳师的水平，一定能把对方杀的屁滚尿流！

　　先霸占城池，再霸占对方铁矿，凭借这个基础一定能够打造出一支一流的部落！

　　那时老板一定会给他一大笔投资！

　　十分钟后，三百多名玩家浩浩荡荡的向着【繁星孤海】提供的坐标赶去。

　　【血怒】没有注意到，在行进的过程中，之前那个间谍玩家【繁星孤海】消失不见。

　　【繁星孤海】下线后私聊朱大胆：“副首领，一切按计划进行，石氏部落准备进攻，赶紧通知部落的人设下埋伏！”

　　“不用防守，就是要让他们把城池墙壁。”

　　“为什么？要是让那群玩家夺走了城池，再夺回来就难了！”【繁星孤海】非常不解。。

　　朱大胆躺在椅子上，平静回复：“难也要这么做，首领虽然想发展部落，但是没有枭雄之心，只想着把部落发展好吸引人，不主动进攻。”

　　“而我，就是要让首领主动进攻，加速部落碰撞，加速发展！”

　　“繁星，这件事只有我们两个人知道，未来还会做出很多这样的事情，你将长时间在黑暗中，甚至被人唾骂，但我承诺，当我们部落达到巅峰时，你的名字必将被整个部落的人敬仰！”

　　“为了部落，死而后已！”

　　这一刻，【繁星孤海】忘记了自己是在玩游戏，仿佛真真正正的成为了一个行走于黑暗中的间谍。

　　游戏中。

　　杨寂正在专心打铁，聊天框的消息滴滴的响个不停。

　　旁边的玩家看到聊天框里的内容，脸色大变，“首领！不好了！石氏部落的人进攻了我们的城池！”

　　杨寂身体一震，赶紧点开聊天框。

　　【城殇】：“首领！部落被进攻了！至少有好几百人！”

　　【沉迷书虫】：“是石氏部落的人！”

　　这些守卫的头像全部变黑，显然是凶多吉少了。

　　杨寂面色阴沉的吓人，拎着铁锤往回跑。

　　们放下手里的活，拿起武器往回冲，他们怒气冲天，义愤填膺。

　　“这群龟孙子！居然偷袭！”

　　“老子好不容搭建的小屋，那群王八蛋敢给老子毁了弄死他们！”

　　“咱们许多武器都在部落啊！”

　　众多玩家跑回去时，部落已经被占领，护城河上的门被收了回去，城墙上站满了玩家，他们拿着杨寂他们的武器。

　　“哈哈～你们的部落现在是我们的了！”

　　【血怒】站在城墙上兴奋大笑，手里拿着一把精致的剑。

　　“你们这群劫匪！为什么抢我们的部落！”玩家【小灰灰】大骂。

　　“你这个娃要笑死我，为什么？游戏里有什么为什么？成王败寇罢了，又不犯法。”血怒这些天的郁闷心情终于舒缓了一些。

　　“等等！你是……”他忽然注意到了杨寂，微微惊讶。

　　杨寂淡漠阴冷地注视着他，“放下我们的武器，滚出我们的城池。”

　　【血怒】注意到杨寂站在最前面，更加诧异，“这个垃圾部落是你的？”

　　“我不想再说第二遍，三个数，不下来后果自负，一……”

　　“玛德！老子这辈子最讨厌你们这种取得一点成就自大的垃圾！”

　　【血怒】看到杨寂淡漠无视他的样子，心头就发堵，拿起弓箭直接射了过去。23sk.Com

　　一瞬间，一道身披兽皮的倩影出现在杨寂面前，一把抓住射过来的箭羽。

　　这一刻，近六百多名玩家全部愣住。

　　箭居然被接住了！

　　所有人的目光都投向这个个头不高，拥有金色瞳孔的漂亮女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，141章 朱大胆的设计免费阅读。https://xs.23sk.com 