    神阳祭坛之地。

    一向随意的神逆，此刻脸上皆是正肃与认真。

    他的及足长发，伴随灵气风暴的掀起而肆意飞扬。

    “这家伙，竟然还没到极限。”

    喃喃自语。

    神逆看着祭坛之上的太一，眼中除却认真之外，还有着一丝惊讶。

    之所以惊讶。

    是因为此刻灵气的汇入速度，已经到了一个极为恐怖的程度。

    哪怕是如三清这般的圣人，在这般程度的灵气涌入之下，也绝对撑不住一个时辰的时间，便是会爆体而亡。

    而就算是神逆自己。

    他也觉得，此刻的灵气汇入速度，已经是到达了他所能接受的极限。

    他，一直在提高灵气的汇入速度，在神逆看来，东皇太一应该也快要到极限才对。

    可偏偏…

    就目前这个情势看来，东皇太一的极限，还远远不止。

    神逆，眸子微凝。

    随着其意念转动，这灵力的汇入速度，瞬间又是提升一成。

    不过那神阳祭坛之上的太一，依旧是没有脸色变化。

    见太一依旧能撑住，神逆将这汇入速度，再次提升。

    其实…

    此刻的太一，也是哭笑不得。

    并非是他比神逆厉害，能够承受这般的灵气的汇入。

    若单单是太一自己，这个灵气汇入的速度，早已经是到了他的极限。

    可…！

    此时除却太一在吸收灵气之外之外。

    在太一的丹田之中，还有那枚‘软蛋’也是在吸收。

    这‘软蛋’吸收灵气的速度，一点的一点加快，到现在吸收灵气的速度，已然是与太一小神星吸收的速度，近乎差不多。

    丹田之中的情况，太一一直在內视着。

    自然，也包括这枚‘软蛋’的情况。

    在太一的观察之中，随着这枚‘软蛋’吸收了海量的灵气，其蛋壳之上，从那一道裂缝为起始，有着细密的裂缝，朝四周蔓延开来。

    这架势，就是为破壳在做着准备。

    对于这‘软蛋’中的生灵，太一还是抱有极大的期待。

    ——————

    同时。

    神炎布满洪荒之天。

    此刻的凤族云神城，已经是彻底被攻占，整个凤族或杀或降，皆是失去了抵抗之力。

    而在云神城的西南方向。

    半天之际，有着厮杀声响彻不断。

    两道巨大的身影，互相攻杀，鲲鹏与巨龙之争！

    一道龙吼。

    敖玥所化赤血巨龙，一双龙眸宛若要喷出血一般，猛的冲向扶摇所化鲲鹏。

    而这鲲鹏，亦是发出惊鸣之声，猛的张开一双巨翅。

    鲲鹏之羽，遮天蔽日。

    有着无数鲲鹏之羽，化作刺穿魂魄血肉的利刃，疯狂冲向赤血巨龙。

    原本，鲲鹏扶摇是想用这一击逼退敖玥。

    毕竟哪怕是敖玥，硬生生扛下这一击，不死也得重伤垂死。

    可…

    扶摇失算了。

    他低估了敖玥对他的恨，低估了敖玥想要取他项上之头的决心！

    在这滔天的鲲鹏羽刃面前，敖玥所化的赤血巨龙，竟是没有丝毫的躲闪，完全是正面迎着冲了上去。

    鲲鹏羽刃，一刀不漏的斩入龙躯之中，敖玥却是没有发出半点声音。

    只是如同疯了一般，不要命的冲向扶摇鲲鹏，瞬息之间便是来到了鲲鹏扶摇的身前咫尺。

    “不…不！！”

    鲲鹏扶摇，那一双眸子猛的一缩。

    他展开双翅，施展这强大的羽刃，可同时也是将自己的防御彻底展开，一时之间根本躲闪不开。

    ‘吼’！

    敖玥浑身龙血淋漓，拼尽一切，终于是冲到了鲲鹏扶摇身前。

    沉默的龙首，发出一声憋了无数万年的怒吼。

    这一吼中，蕴含着恨，蕴含着怒！

    赤血巨龙，张开龙口。

    猛的朝着鲲鹏的脖颈咬了下去。

    龙眸，狠色。

    龙牙，入喉！

    ‘嘁’！

    惊啸九天的嘁戾鸣声，从鲲鹏之身传出，鲲鹏身躯疯狂挣扎，却丝毫无用。

    而这，也成为了扶摇鲲鹏在这世间发出的最后一声。

    赤血巨龙的龙眸，有着一丝戾色乍起。

    猛的一合嘴。

    噗嗤！

    血，洒遍这十万丈的天。

    鲲鹏扶摇的脖颈，硬生生的被赤血巨龙给咬断，那庞大的鲲鹏之躯，从天际骤降。

    轰！

    庞大身躯落于下方的海域，掀起狂涛骇浪。

    敖玥所化的赤血巨龙，当咬断鲲鹏扶摇脖颈的那一刻，眼中也是瞬间透出虚弱之色。

    撑到现在，全凭一腔信念。

    巨大的龙躯亦是往下坠去，在这半空之间，化作了人形。

    而就在即将坠入海中的时候，一道长虹从严远处飞速疾驰而下，将其给扶住。

    “大哥。”

    敖战扶住敖玥，二话不说，直接将象征着龙族龙皇身份，龙族至宝龙纹令，交到了敖玥的手中，同时将两棵龙血树参，直接打入敖玥的体内。

    敖玥极速衰弱下去的气息，在敖战做完这一切之后，终于止住了。

    他的命，也算是保了下来。

    “贼子之首。”

    敖玥睁开眼，第一句问的就是扶摇的头。

    “大哥放心，我已经派人收了起来，等大哥伤势有所稳定，便可亲自带着扶摇之首，前往不周山敬献给陛下。”

    敖战连声回道。

    “嗯。”

    听到敖战这番话，敖玥心头才终于松了一口气。

    眼眸望向天际。

    看着这覆盖整个洪荒天际的汹汹神炎，他的眼中，还是有着担忧。

    他知道，这神炎漫天意味着什么。

    东皇之威，盖世洪荒。

    这一点，的确是没错。

    可同样他也是知道，东皇的威压越强，这也就意味着东皇即将面临的对手，将更加强大。

    ‘奴龙无用，不能为主上分忧。’

    心中，敖玥有着难言的无奈与自疚。

    可他也清楚自己的实力，从旁打点杂，比如收拾收拾扶摇这等存在可以，但是真想要帮上自家主上的大忙，完全是力不从心。

    而敖玥这个时候，也撑不住了。

    纵然是有龙血树参和龙纹令，他刚才十成十的扛了鲲鹏扶摇的那一击，早已经是重创入魂。

    眼前一黑，直接晕阙了过去。

    不过。

    随着扶摇这个第二代‘神庭神帝’之死。

    凤族神庭，彻底宣告灭亡。

    这一场云神城之战，从开始到结束，所用时间极其之短，过程极其之顺利。

    毫无悬念，以天庭碾压之势，获得全胜！