      “而且，只要你加入了六扇门，我也可以带着点你，将来你也多多照顾照顾你黑哥，你的具体评价我也不能确定，得经过六扇门的评定，不过我相信，只要你努力练功，用不了几年，最低也能冲开五脉超过我，到时候有这官方的身份，你就不用忌讳无影门的势力可以寻找紫霞道长的下落了”

      听到王头儿可以找师傅的话，林峰有点动心了，不过他还是等着林天发话，

      林天知道自己这个时候要表态了，“既然黑哥这么说了，那就我师弟就麻烦您了，黑哥，你也摸摸我呗，看看我这体质行不行”

      见林天已经同意，王头儿不禁笑了起来，按奈不住心里的得意，估计他已经想到把林峰带到六扇门，只要通过了测试，自己又会有多大的功劳，

        然后开心的像个老小孩一样开始了对林天的摸骨，也是从头到脚的摸了一遍，面色和刚才一样严肃沉重，然后又摸了一遍，便让林天穿上了鞋子，林天眼看王头儿的脸色，不由心中一喜“师弟摸了三遍，我摸了两遍，就算我不如他，也不会差到哪里把？”就等着王头开口了

      “唉……，老弟，你这体质怎么说呢？”见王头儿此话，林天心中一突“莫非我这体质不如师弟”？

     “你要和他比的话，我只能说他是天生贵族命，命里就有花不清的钱财，而你是天生乞丐命，不管你捡到多少钱，你都会穷，你这体质根本就不适合练武，一般都称为死脉体质，意思就是脉络和死人一样，永远都打不开了

      你的脉络就像一个大病初愈的人，特别虚弱，都不像是一个成年人该有的，像是婴儿，我看你以后还是不要练武了

      学习武功不仅不会让你强身壮体，甚至还会伤害到你的根本，与其浪费时间，不如想想别的领域有所突破也行，”王头儿叹息的说道

      听到王头儿的评价，林峰先着急的问“还有没有别的办法，改变一下体质”？

      体质是天生的后天没有办法可改，就算是付出了别人十倍百倍的努力，也是白白付出，你见过那个婴儿有内力的，就算是被一流高手强行醍醐灌顶的，也会因为经脉承受不住，全身经络爆裂而死，

      “可是师兄也没得过什么病呀？我记得师兄从小和我一样，也是无病无灾的”林峰无奈的说

      听到王头儿对自己的评价，林天面无表情的问，黑哥，江湖上有没有一些武功，不需要内力也能练成的？这是林天心里其实已经骂开老天爷了“贼老天，别人穿越上来就送金手指，要么就是什么奇遇，怎么我一来就给了这么一副身体，真怀疑是不是穿越错了，该到林峰身上，错到这副身躯了，林峰的体质就是妥妥的主角体质呀”

      见林天问自己的问题，王头儿想了想说“不练内功，只练招式的话，你现在的年纪也已经过了，江湖上有一些杀手组织，从小抓一下几岁大的孩子回来培养杀手，不练内功，只教招式，教的是一击毙命的招式，同样的动作，反复的磨练，他们的招式和动作比常人都会快的许多，

     这得靠从小的培养和练习，让你浑身的肌肉和骨骼形成记忆能力，潜意识就能做出动作杀人，这种杀手虽然没有丝毫内力，但是可以无声息的杀掉四脉甚至五脉的内功高手，但是到了六脉高手可以随意内功外放的面前，你还没来得及出手，就会被气息锁定，不等你出手人家可以瞬间和你拉开距离，一旦杀机已漏，距离被拉开，接下来跑都跑不了，只能等着被人一掌轰碎”

     “不过要说江湖上还真有一个人没有丝毫内力，就算是开了六脉的高手，也不愿意遇上他，因为他的刀，实在是太快了，

     曾经就一刀斩杀过六脉，然后声名大噪”

      六脉以上的存在更是寥寥可数，这种人然而不屑于和一个没有内功的人交手，因为在他们眼里七脉以下都算是普通人，没有内功就相当于连普通人都不如，可以说手无缚鸡之力，这样的人只要不来挑衅自己，自己是不会对他出手，

     而且这种境界的高手只有那么几个人可以说大家都认识了，谁要对这个人出手了，会被同境界的人会耻笑，大家会说这位没有内力的刀客居然威胁到了七脉一流高手，所以那些一流高手，一般不会对他出手，而他更不会傻到去挑衅一流高手，

     “哦？黑哥你说的这位刀客是谁’？林天很是好奇的问

