    作为扶桑女巫，扶桑公主的娜可露露，当然认识橘右京和宫本武藏、

    在看到对方的一瞬间。

    娜可露露就已经明白过来。

    这两个剑客，一定是来抓自己回去的。

    所以……

    娜可露露忍不住后退两步，躲到了人群里。

    唯恐被宫本武藏和橘右京发现。

    “八嘎……他们两个怎么来了？？”

    “哼……一定是父王派他们两个来的。？？”

    “以为他们两个就能把我抓回去？？”

    “八嘎亚楼，太小看我了，我已经成年了，有玛玛哈哈的帮助，怎么可能被他们两个抓到。”

    娜可露露忍不住喃喃自语。

    与此同时。

    所有人都看到了演武大赛擂台之上的宫本武藏，还有橘右京。

    开始议论纷纷：

    “又出现一个奇怪装扮的人。”

    “拿着长剑，拿着苹果……看他身上的打扮，难道也是来自于扶桑？？”

    “好像和宫本武藏认识！！”

    “好家伙……苹果，削苹果的长剑……这家伙不会是扶桑的剑客橘右京吧？？”

    “好像真的是……”

    “难道说，他也是演武大赛的参与者？？”

    “这回麻烦了……在传说中，他可是非常的强大。”

    所有人都十分的惊讶。

    毕竟……

    宫本武藏虽然败给了云缨，但是主要还是因为装备的差距。

    现在又出现了一个橘右京，谁人能敌？？

    众人沉默了。

    如果花木兰大将军在此，一定能打败橘右京。

    程咬金在此，也能打败橘右京……

    云缨月也行……

    可是……

    这场演武大赛，谁能上去呢？？

    果然！！

    和台下的观众们想的一样，第三场演武大赛对局的人，就是橘右京。

    在听到自己名字的一瞬间。

    橘右京拿起长剑，拿出苹果咬了一口。

    等待着倒霉蛋的出现。

    “第三场，与橘右京对战的人，是稷下学院的钟无艳！！”

    “有请钟无艳登场。”

    随着大理寺的裁判一声令下，所有人都看向稷下学院的方向。

    期待着钟无艳的的登场。

    果然……

    下一刻！！

    在万众瞩目之下，钟无艳拿着巨大的铁锤，在人群中出现。

    缓缓走了出来。

    人们震惊的发现。

    那钟无艳手中的铁锤，竟然比她自身的身躯还要高大威猛。

    这要是一锤砸下去。

    谁能受得了？？

    如果与普通人对战，恐怕一锤下去，就已经结束了战斗。

    “好强势的气焰！！”

    “这就是稷下学院天才之一的钟无艳吗？？”

    “妈妈，她的铁锤好可怕……”

    “孩子不要怕，钟无艳的铁锤，是专门用来锤坏人的。”

    “你们说，这一场谁能赢？？”

    “这还用说？？肯定是钟无艳赢呀，打败扶桑省的小八嘎！！”

    ……

    演武大赛的擂台下，人们议论纷纷。

    在钟无艳出现之前，所有人都认为，橘右京肯定是要赢的。

    但是……

    钟无艳只是刚刚出场，气势就已经压到了所有的人。

    也征服了所有的人。

    这一刻……几乎所有的观众都认为，钟无艳才是那个真正无敌的存在。

    不光是观众。

    站在演武场擂台之上的橘右京，也是眉头紧皱。

    他知道……

    眼前的这个对手，虽然是一个女子。

    但是……在对方的身上，却散发着强者的气息。

    很难对付！！

    还有对方手中的巨锤，可能一个不小心，就会被砸在锤下。

    直接输掉这场对决。

    下一刻！！

    在万众瞩目下，钟无艳登上了演武大赛的擂台。

    直接开口说：

    “你就叫橘右京是吧？？”

    “听说扶桑岛国，是一个贫瘠之地，物产匮乏。”

    “你是男子汉吗？？你有钱吗？？”

    钟无艳问了一个和比赛毫不相关的问题。

    所有人都疑惑。

    钟无艳这是想干嘛？？

    橘右京：“我当然是男子汉……你要试试吗？？”

    他突然笑着说。

    钟无艳也不生气，直接说：

    “现在给你三个选择……第一，拿出十万两银子，我让你三招！！”

    “第二……三招之内，我打败你。”

    “第三……拿出一亿两白银，我让你直接胜利……当然，你是拿不出这么多银子的。”

    钟无艳淡淡的说。

    仿佛在她的眼里，只有白银。

    橘右京：“我不拿又能如何？？”

    “三招？？你觉得可能吗？？”

    面对着橘右京的质问。

    钟无艳笑着说：

    “既然不愿意拿钱，那就面对麻烦吧！！”

    “热身开始！！”

    钟无艳刚刚说完，就已经冲了出去。

    在所有人震惊的目光下。

    钟无艳只用了一只手，就将巨大的铁锤拎了起来。

    砰的一声！！

    砸在橘右京的脚下。

    如果不是因为躲避及时，此刻的橘右京，恐怕已经躺在地上动弹不得了。

    不仅如此！！

    橘右京还惊讶的发现，在大锤落下的地方，竟然出现点点碎石。

    将一块木头石化。

    如果砸在人的身上，岂不是要被定在原地？？

    橘右京十分的震惊。

    在这种情况下，绝对不能被对方打中一锤。

    否则，面对的就是雷霆一般的攻势。

    直接被打败，也不无可能。

    钟无艳：“看什么看？？”

    “有钱男子汉，没钱汉子难！！”

    “有趣……你竟然有多段位移……让姐找点乐子吧！！”

    钟无艳说完，再次进攻。

    气势十足。

    威力十分的迅猛。

    面对着钟无艳的攻击，橘右京始终闪躲避而不战。

    直到无法躲避的时候。

    橘右京终于看到了出手的机会。

    “停止吧！！”

    “居合斩！！”

    在一瞬间，橘右京选择了出手。

    刷的一声！！

    一剑挥出，直直的刺向迎面走来的钟无艳。

    让所有人震惊的是。

    这一剑，竟然精准的落到了钟无艳的身躯之上。

    将她定在原地。

    所有人震惊。

    “坏了……这个橘右京，竟然也有控制技能。”

    “该死的扶桑小儿……休想战胜钟无艳！！”

    “在钟无艳大姐大面前，他竟然敢还手？？”

    “好强的橘右京！！”

    ……

    演武大赛擂台下的所有人，看到钟无艳被控制的一瞬间，都在为钟无艳担心。

    果然，和大家想的一样。

    在控制住对手的一瞬间。

    橘右京的嘴角，露出了笑容。

    他等待这一刻，已经等待了很久了。

    终于被他找到了机会！！

