    黄昏，上弦月。

    这不是月上柳梢头、人约黄昏后的浪漫。

    这儿人太多，就看裴金奴太浪，秦楼的未必比得过她。

    再看常大郎，摇身一变成了富民伯的嫡长子，长得又好，多少女子要动心！

    一些自信的大姑娘、大姑娘的老娘挤出人群，准备打击裴金奴。

    就算是男子，都准备抢女婿、妹夫！

    送礼不是不收吗？结亲是好事吧？

    虽然是商户，那有的巨贾，身份并不一般。再说裴金奴这种破落户的庶女身份，大家不虚。

    这场面比榜下捉婿欢快多了！附近都是人！

    裴金奴到常大郎跟前，欲语泪先流。

    何水英放下女儿，过去一巴掌抽裴金奴！

    裴金奴撩常大郎未遂，不过她主要不是为那，所以，挺干脆的跪下。

    何水英又是一巴掌：“裴家将我们掳来，你以为跪下就有用？你不够资格！”

    噢！

    围观的以为恶婆婆欺负小媳妇儿，又回到裴家和常家的恩怨了。

    常家恨裴家太深！

    何水英哭着、恨不能撕了她：“你们裴家不要欺人太甚！以为我们没去告，掳了我们一家的事就这么算了？你这么骚里骚气的还想逼我儿子？”

    裴金奴以为何氏不是这样的！

    裴金奴是个漂漂亮亮的姑娘。

    有人打抱不平：“这不是好事吗？”

    何水英问：“你领回去？”

    有人应：“他一个奴才秧子，裴小姐能看上他？”

    裴金奴向着常大郎哭：“你忘了那天晚上？”

    何水英狠狠一个巴掌抽她：“我们被关在庄子里，你裴府的小姐跑到那儿去发骚，还想我负责？你就算肚子里有一个，还不知道是谁的种！”

    何水英以前是被欺负的。但现在还想欺负她儿子，不允许她反抗？

    若是这贱丶人进了常家门，娘娘怕是都不会同情。

    围观的兴奋！

    “裴小姐就是厉害，我差点被带到沟里！”

    “瞎想！那不就是裴小姐要瓢常大郎、被常大郎拒绝了吗？”

    “常大郎长的这样俊，哈哈哈！”

    裴金奴的丫鬟急忙喊：“二小姐分明是看他们可怜！”

    何水英抓住了抽她：“你们家掳人，竟然还有可怜的？我家可受不起你这可怜！”

    众人起哄！

    “裴家还想可怜富民伯？”

    “不知道谁更可怜啊！”

    “裴家到现在都没弄清状况呢！”

    “裴小姐不就是看不起村夫？大概不知道富民伯还要回去种田。”

    “好叫大家知道啊，常大郎要回去种田的，想去白石村的再考虑。”

    后来的、不清楚：“干嘛回白石村？”

    先到的、兴奋：“娘娘说了，常家只能种田，不种田打板子。哪家小姐愿种田的？”

    愤怒：“娘娘太不讲理了吧？”

    白石村几个村夫跟上节奏：“瞧不起种田的、你们吃饭吗？”

    种田的就得这么理直气壮，要自信。

    其实种田不可怕，乡下的日子过得好的不少。可怕的是种了田、自己没得吃。

    想想以后种着田，日子美滋滋，总比挨板子强。

    大家只要种田，就有娘娘撑腰，所以是真的自信。

    裴金奴已经豁出去，哭：“我可以为奴为婢伺候大郎。”

    常紫涵过来问：“卖身契呢？”

    裴金奴看着她、脸可真像！委委屈屈的哄她：“忘了姐姐以前怎么对你的？”

    常紫涵应：“以前你是掳人的我家是被掳的，以前你高高在上现在跪在这儿，你为奴为婢还想做谁姐姐？没卖身契你哄我一家不懂？”

    再不懂，卖身契这东西也知道。

    裴金奴哀哀戚戚：“大郎~~~……”

    常紫河说：“这是真打算卖身。可惜我家不是秦楼。”

    笑翻了一片！

    大家欣赏了裴家的小姐是真贱！就这么跟着常大郎走，她还有以后？

    莫非为了常家的富民伯，再贱一点都是可以的？

    那边已经有送美人过来，卖身契齐全。

    常紫河菜刀在手天下我有：“是你们想挨三十板子还是想让我挨板子？”

    两个美人娇滴滴：“公子……”

    常紫河知道了：“想让我挨板子。你们可怜，我就不可怜？我小时候读书，瑞爷爷说我聪明，白秀才不让我读。我定了一门亲，又被搅和了。裴家将我一家掳了，要拿捏我们生死。”

    何水英抱着女儿哭。

    紫涵宝宝想起来又委屈。

    几个村妇过来，坐在地上哭。

    说好了皇亲国戚，竟然要回去种地。

    这委屈向谁诉？谁不想有个娇滴滴的丫鬟伺候？

    娘娘不让啊，我哭！

    白石村的村夫都哭了，赏赐？没有。美人？没有。

    全村人一块哭，悲悲切切，天都变了！

    轰隆一声雷，雨就那么下来。

    上弦月它还在天上，乌云才来得及将它挡了，这操作是合法的。

    青蛾宫。

    桓樾坐在集贤亭下。

    虽然是树下但有亭子，不怕打雷。

    雨不大，都没穿过树叶落到地上。

    谢籀坐在媳妇儿身边，亲亲。

    桓樾看他，常承徽晚饭又没吃上，不关心一下？

    谢籀就关心媳妇儿，夜里，要不要做点什么？

    内侍跑过来回禀：“驾部主事井确、通过吕家找过来。”

    谢籀正经了，这么晚有什么事？吕将军不打算和东宫接触的。

    内侍汗了：“井确的妹妹是吕将军的妾、吕小将军生母，井确有个嫡女井蔚，说是看上常大郎了。”

    桓樾和殿下面面相觑。

    井家这操作，常家自然要郑重对待。

    桓樾说：“明天请井小姐和吕小姐一块来？”

    内侍说：“井小姐和吕小姐关系还不错的。”

    吕家都出面了，吕小姐就算走一趟也没啥。

    桓樾说：“问问文小姐有空没，一并请来玩。”

    剩下的有朝云接手。

    娘娘不喜欢宴会，平时又寂寞，那么请几个人来玩属于正常操作。

    又有内侍来、急报殿下：“常河县白石村那白秀才一家十五口被害。”

    谢籀震惊：“传到宫里了吗？”

    内侍回禀：“常河县急报，应该到了。”

    谢籀干净利落：“寡人去看看。”又和媳妇儿温柔的说，“别怕。”

    桓樾茫然，她怕什么？

