    “应该就在这附近了。”

    万里峻等人扎营的北侧，此前得到情报的纲手正带着一队木叶的忍者搜寻这这片区域。

    “嗯。”

    听过那名忍者汇报后，站在巨树树枝上的纲手微微点头，算是做了回应。

    “真的有木遁吗？那不是初代火影大人的血继限界？”那名忍者见纲手在思考着什么，于是也没有离开，而是在一旁问道。

    “雨隐村那边的情报，真假还不能确定。”

    虽然从雨隐村那边传过来的情报言之凿凿，但纲手却也不是特别相信。

    要知道千手一族虽然有着‘木遁’这个强大的血继限界，但从始至今，也就只有千手柱间觉醒过。

    而如果真的要论的话，‘木遁’其实都算不上是什么血继限界，因为它只属于千手柱间，根本没有人能将其复刻。

    即使是千手一族的另一位强者千手扉间，亦或是纲手等人，也同样不行。

    “那我们？”既然情报都不能确定真假，纲手身旁的这位忍者就有些不解了。

    现在前线由于对战的是山椒鱼半藏这位极其棘手的敌人，纲手的离开对于木叶的战线来说并不算是一件好事。

    “功刀，木遁的出现虽然不能确定真假，但那伙忍者的身份却能够肯定。”

    “那一伙人中，有几个是雨隐村万里一族的成员。”

    纲手此前得到的情报可不止一个，除了山椒鱼半藏特意泄露出来的‘木遁’情报外，纲手还得到了来自于木叶本部，他老师猿飞日斩那儿的情报。

    在战场的附近，一伙雨隐村的忍者正在躲避山椒鱼半藏的追击。而被追击的忍者，正是雨隐村前代首领的忍族--万里一族。

    如果是在平时，这样的情报并不会让猿飞日斩特地派遣暗部前来同时纲手和大蛇丸等人，但现在正在爆发第二次忍界大战，这个和平时期并不算显眼的情报此时却是大有用处。

    “万里一族？雨隐村前代首领的忍族？”被提醒到的木目功刀听到这也眼前一亮，作为脑袋还算活泛的一名忍者，木目功刀似乎听懂了纲手这句话的意思。

    “是的，正是那个万里一族。”纲手扶着巨树的枝干，继续道，“虽然他们失去了对雨隐村的掌控，但无论如何万里一族也掌控了雨隐村有一段时间。”

    “如果他们愿意对抗山椒鱼半藏，承诺在击败山椒鱼半藏后退出大战、并与木叶结盟，他们就可以重新回到雨隐村，重新坐回雨隐村最强忍族的位置。”

    纲手所说的这一切，其实倒并不是她自己所想的。

    这一切的谋划，都来自于木叶那边传来的信息。而这信息内的内容也并不是猿飞日斩一个人定下的，而是整个长老团，尤其是其中的志村团藏定下来的。

    虽然猿飞日斩觉得这个手段用起来似乎并不是太好，但他却也并没有阻止，而是让纲手那一行想要上战场的弟弟绳树将信息传递到了前线。

    “这倒不失为一个好办法。”木目功刀并不知道这个计划中的曲折，只感觉用这个来对付雨隐村似乎还算不错。

