    感觉到四周投来的一道道火热目光，林夜不禁有些烦恼。

    林夜现在可是以剑一身份，在魂尊组的单人斗魂里完成了二十八连胜。

    而且战斗的风格格外的与众不同，几乎都是以剑法压倒敌人。

    只有在剑法无用的情况下才会使用魂技（轩辕剑法）。

    林夜独特的战斗风格，在索托大斗魂场里，可是赢得了大量观众的喜爱。

    “我就是，不过这应该和你没什么关系吧？快给我报名，我还要参加斗魂呢！”

    注意到四周隐隐有围过来迹象的人群，林夜皱眉道。

    以剑一的身份，林夜独特的战斗风格在索托斗魂从里赢得了不少观众的喜爱，其中不乏一些贵族大小姐。

    而因为林夜戴着面具，不少的贵族大小姐都很好奇林夜面具下的脸究竟是怎样，所以发布了悬赏，想要看到林夜面具后的真面目。

    如果属实，且能够将其画出来，就可以获得一百金魂币的奖励！

    现在林夜暴露了身份，这四周的不少人都是冲着悬赏来的，这让林夜很烦恼。

    “抱歉！抱歉了！剑一魂尊大人，不知剑一魂尊大人现在有没有时间，我们主管有事想要找剑一魂尊大人商量一下。”

    好像看出了林夜有些烦躁，这名工作人员连忙给林夜一阵道歉，并且说道。

    “你们主管找我商量一些事？”

    听到工作人员的话，林夜心里有些莫名其妙，但是也没有拒绝，而是想了想，便答应了。

    “好，你带我过去吧。”

    在工作人员的带领下，林夜进入到了索托大斗魂场的内部区域，最终停在了一个办公室前。

    “笃笃笃……”

    让林夜稍作等候，工作人员敲响了办公室的门。

    “谁啊？”

    办公室里，传来了一个低沉而稳重的声音。

    “敖主管，我找到您让我找的剑一大人了！”

    工作人员回答道。

    听到工作人员的话，办公室里顿时传来了一阵椅子挪动的声音，然后是一阵脚步声。

    最后，门被突然打开，出现在林夜面前的是一个穿着一身西服，头发被梳理地整整齐齐的中年男子。

    “你就是剑一魂尊吧？请进，请进！”

    看到林夜，敖主管顿时满脸带笑地将林夜热情地请进了办公室里，让林夜坐到了一张办公桌对面的椅子上。

    在给林夜沏好了一杯茶后，敖主管坐到了林夜的对面，也给自己沏了一杯茶。

    “敖主管找我有什么事情吗？”

    端起桌子上的茶杯微微晃了晃，林夜缓缓问道。

    “剑一阁下果然性格就和战斗风格一样，够直接，那我也就不啰嗦了，其实我找阁下是为了请阁下帮一个忙，忙不是白帮，如果能够成功，我们索托大斗魂场，愿意给阁下一万金魂币作为报酬！”

    敖主管笑了笑，回道。

    “一万金魂币？这个本下得可以，说说吧，是什么忙，我听听再说。”

    林夜微微品了一口茶，淡淡笑道。

    “其实这个也是阁下顺手为之的事情，在十几天以前，一个名为皇斗战队魂师团队到了我们索托城。”

    “这个魂师团队的魂师都是天斗皇城来的魂师，年纪并不大，不过实力都很强，大多都在魂尊以上，并且乃是金斗魂。”

    “在来到了索托城后，他们在我们这里参加了斗魂，而他们中的一个蓝电霸王龙魂师在我们这里的魂尊组单人斗魂上已经获得了接近十连胜了，而团战斗魂，这个魂师团队也已经连续获得了许多场连胜。”

    “一群来自天斗皇城的人，在我们巴拉克王国索托城的大斗魂场里这样不断连胜，甚至他们中还有人说我们巴拉克王国的魂师不过如此。”

    “这些引起了我们索托城魂师界和贵族界的一致愤慨，所以我们决定找一个强大的魂尊和一个强大的魂师战队，阻止他们的连胜。”

    “而我们打算找的那个和蓝电霸王龙魂师对战的强大魂尊就是剑一阁下你，至于和那个皇斗战队对决的魂师团队，我们打算找史莱克战队，目前还正在寻找中，不知剑一阁下愿不愿意答应我们？”

    敖主管沉声说道。

    “你们这里难道就没有金斗魂能够打败那个蓝电霸王龙魂师吗？”

    听完了敖主管的话，林夜不禁眼睛微眯，问道。

    “我们这里虽然有强大的金斗魂魂师，但大部分金斗魂魂师都是魂宗境界以上的，魂尊境界的金斗魂我们这里真的不多，现在我们已经派出了我们这里不少的魂尊级别的金斗魂了，但都没打过。”

    敖主管苦笑。

    “蓝电霸王龙魂尊？”

    林夜自语着，不禁嘴角勾起了一丝淡笑

    听说蓝电霸王龙武魂是斗罗大陆上最强的兽武魂，这个还是金斗魂级别的蓝电霸王龙魂尊，或许还是有点实力的吧。

    想了想，林夜心中也做出了决定。

    “这个我可以答应你们，不过我现在还不是金斗魂，暂时应该和他打不了吧？”

    “哈哈！这个阁下放心，阁下经过了二十八连胜，积分已经达到了一万积分，我们现在已经给阁下提前准备好了金斗魂徽章！”

    听到林夜答应，敖主管大喜，不禁哈哈大笑着，从办公桌后取出了一枚金斗魂徽章递给了林夜。

    “那我什么时候和他进行单人斗魂？”

    接过徽章，林夜开口问道。

    “如果可以的话，阁下能今晚就进行对战吗？我们会给阁下安排一个最豪华包厢休息，等半个时辰后，会有工作人员前来通知阁下去主斗魂场，和那个蓝电霸王龙魂师进行对战！”

    敖主管有些急切。

    现在他的顶头上司和一些索托城的大贵族，正因为这个蓝电霸王龙魂师的连胜闷闷不乐。

    一个天斗皇城的魂师在他们索托大斗魂场这样连胜，这不是打他们的脸吗？

    所以现在上头也在催敖主管，尽快阻止这个蓝电霸王龙魂师的连胜，所以敖主管比林夜还急。

    “也可以。”

    想了想，林夜也点了点头。

    反正都是对战，打谁都一样，蓝电霸王龙魂师，或许算是一个更加不错的对手。

    “那就麻烦剑一阁下了，这是那个蓝电霸王龙魂师的相关信息！”

    听到林夜回答可以，敖主管不禁更加高兴了，顿时从办公桌下的抽屉里取出了一张单子递给了林夜。

    这上面都是他们索托大斗魂场的内部人员，对那个蓝电霸王龙魂师的魂技和战斗特点分析。

