
　　……“好样的！有点儿巾帼英雄的意思！这个家伙没什么了不起的，你一定能干翻他！我看好你！”看到笛雅又站了起来，高峰忍不住大声的赞叹道。听到高峰的喊声，笛雅转头向他看去，只见高峰的脸上满是赞赏的笑容，眼中充满鼓励的神采，笛雅的心中不由得涌起一阵甜蜜，同时更迸出无限的斗志。不过高峰的喊声明显引起了其他雇佣兵的不满，一个个纷纷向他投来不善的目光，高峰傲然的回瞪了他们一眼，道“看什么看？你们老大不要脸，欺负一个女人，难道还不准说几句吗？”高峰的话气的几个雇佣兵咬牙切齿，如果他现在的身份不是赌注的话，难保他们不会开枪射击。

　　有了高峰的鼓励，笛雅重新振作起来，怒视着黑格出一声娇呼，身化彩蝶的冲了上去。这一次，笛雅更加积极灵活的闪躲，凭借着自己的敏捷和黑格展开了周旋。这一来和黑格立即斗了个不胜不败之局。黑格几次强攻都被笛雅敏捷灵活的闪躲开去，到了最后，黑格也意识到像这样的打他想攻击到笛雅很难，同样，笛雅打败他也很难。黑格的眉头皱了起来，心中开始思索起对策来。

　　“你觉得笛雅会赢吗？”有高峰在身旁，杜滋基丝毫也不担心自己会有危险，闲的无聊，用胳膊肘捅了捅高峰问道。高峰听了愣了愣，喃喃的问道“笛雅？”杜滋基道“就是那个女孩儿，她是阿尔法的外孙女。”“什么！她是阿尔法的外孙女？”杜滋基的话让高峰不由得吃了一惊，有些不敢相信的看向杜滋基。杜滋基苦笑一声道“你也没想到，邪恶的阿尔法会有一个像笛雅这么漂亮的外孙女吧？”高峰有些沉重的摇了摇头，看了看阿尔法，又看了看笛雅，呢喃着说道“真的是没有想到……”

　　“对了，你还没回答我的问题呢？笛雅可能赢吗？”杜滋基继续追问道。高峰此时的心情有些复杂，意兴阑珊的说道“应该很难！女生的气力本来就不如男人，久斗下去，最后输的一定是笛雅。”仿佛是为了验证他的猜测似的，场面上果然开始出现细微的变化，笛雅虽然还能够躲避黑格的攻击，但是身形已经不像一开始那么灵动，显得凝滞了许多。高峰的脸色一变，低声说道“看来她就要到极限了。”

　　高峰说的一点儿也没错，笛雅的气力已经消耗的差不多了。黑格人高马大，臂展腿长，覆盖的攻击范围很大。笛雅要想避开他的攻击，往往需要移动上很长的一段距离，这就对她的体力提出了严峻的挑战。再加上黑格意识到并且充分利用了这一点，每一次攻击都是大开大合，逼的笛雅更是上蹿下跳，体力如流水般的流逝，很快就接近了她的极限。看到笛雅的额头隐隐见汗，脸庞一片驼红，再听她的呼吸声一声比一声急促，黑格知道收获的时机快要到了。“嘿嘿……怎么，小娘们儿，快支持不住了吧？大爷我还没用力呢！”

　　笛雅紧咬着牙关，不屈的目光直视着黑格，心中明白再这样拖下去，她就要垮掉了。心中一横，改变了战略，转而展开了犀利的进攻，希望在自己还有一口气之前，彻底的击倒黑格。殊不知她这是饮鸩止渴，见她转变了打法，黑格的心中更喜，频频出招诱使笛雅不惜体力的进攻。比起防守，攻击更加消耗体力，一番攻击大部分都被黑格格挡开来，即便是有一小部分落在了黑格的身上，也被黑格强横的抵消，毫无建树。

　　眼看着笛雅越来越虚弱，而黑格却是火借风势，越来越凶狠。斗大的拳头舞动开来，漫天都是......

　　呼呼的拳风和密密麻麻的拳影。笛雅此时累的双眼花，身体就好像是处于风暴的核心，随着黑格的拳风跌宕起伏，随时都会面临倾覆的一刻。比武到了现在，就连杜滋基也看清了场中局势，摇了摇头，喃喃的说道“女人毕竟是女人，终究要逊上一筹。”眼看着胜负将分，高峰忽然对杜滋基笑说道“总统先生，看来你要跟着那些雇佣兵走了。”杜滋基听了一愣，随后苦笑道“高先生不要再开玩笑了，您也该出手了。”高峰笑了笑，却没言语。

　　“死吧！”看到时机成熟，黑格怒吼了一声，斗大的拳头骤然轰向笛雅的胸口。笛雅被这扑面而来的强劲拳风一激，浑身打了个冷颤，提起全身的力量，格挡向黑格的拳头。笛雅全盛的时候，尚且挡不住黑格的重拳，更不要说她现在是强弩之末了。双方乍一接触，笛雅的双手就被黑格的拳风扫到了一旁，紧接着，黑格的拳头毫无阻拦的冲向了笛雅的胸口。笛雅心中一阵绝望，吃了黑格这一拳，她恐怕是不可能再站起来了。

　　“岂有此理！一个大男人竟然对一个小女人下这样的毒手，看不下去了！”正当此时，高峰出一阵不满的抗议声，身体骤然拔起，如同春风中的杨柳一阵摇摆，硬是插进了黑格和笛雅的中间。一只手不费吹灰之力的握住了黑格的拳锋，同时另一只手，及时的揽住了笛雅的柳腰，这才没让她狼狈的摔倒。笛雅的腰细且结实，揽在臂弯里，让高峰不由自主的心中一荡。笛雅又何尝不是呢，将身体的重量尽数交给了高峰粗壮结实的臂膀，那种油然而生的安全感，同样的让她心中一阵激动。

　　“你……你累了，到边儿上休息休息吧！”高峰说了一句，手臂轻送，将笛雅推到了阿尔法的怀里。离开了高峰的臂弯，让笛雅有一种怅然若失的落寞，显得有些失神。在阿尔法急切的呼唤声中才缓缓的回过神儿来。

　　原本再一拳就能将笛雅搞定，却没成想高峰的骤然出手破坏了一切，黑格的脸色相当难看，有些凶狠的瞪向高峰，咬牙切齿的说道“如果你不想活，我不介意杀了你！反正有总统在我们的手上，他们也不敢对我们怎么样！”高峰咳嗽了一声，说道“本来我也不想打扰这场好戏，只可惜我不能眼看着那个女孩儿受伤，这是我的职责！”高峰的本意是说，不让笛雅受伤是闪电交给他的任务，可是落在笛雅的耳朵里，就完全变了味儿，俏脸不由自主的一红，一颗芳心更是砰砰的跳了起来。

　　“嘿嘿……看来你是想英雄救美。不过，你也得先掂量掂量自己的斤两再说！”黑格冷笑了一声，手臂力想要将拳头从高峰的手里拉出来。可是结果却大大的出乎了他的意料。他的拳头就好像是焊在了高峰的手上似的，无论他使出吃奶的力气，就是纹丝不动。看着因为用力过度而憋的满脸通红的黑格，高峰笑着说道“怎么，是什么让你羞愧的脸都红了，是因为你对这样一个柔弱的女孩儿下毒手？”

　　柔弱？听了高峰对笛雅的形容，那七个特战队员不由得相互看了一眼，在特战队里，笛雅的强悍有目共睹，谁要是胆敢把柔弱这个词加在笛雅的头上，无异于找死。有人若是当着笛雅的面儿说她柔弱立即就会招致她的‘蹂躏’。所以平日里，特战队员和笛雅交流的时候都会格外小心，从来都不敢把用来形容女人的词汇用在笛雅的身上，尽管她就是一个女人，而且还是一个漂亮的女人。可是这一次，事情似乎出现了例外。高峰的话不但没有激怒笛雅，反而是让她心中一甜，涌起......

　　一股渴望男人照顾保护的冲动。

　　“！你最好放开我，否则我杀了你！”见无论如何也不能从高峰的手里挣脱，黑格放弃了挣扎，咬着牙的对高峰说道。高峰微微一笑，淡淡的说道“你想让我放了你就直说好了，干吗还要威胁我。”说完，轻轻的放开了黑格的手，黑格收回了拳头，冷冷的看了高峰一眼，忽然挥出一拳对准高峰的脸颊，势若奔雷的轰了过来。高峰的眉毛轻挑了挑，冷声说道“敬酒不吃吃罚酒！”说完，看准黑格拳头的来势，猛然出拳，正面迎了上去。只听砰的一声闷响传来，两人的拳头在空中狠狠的撞在了一起。这一对拳，黑格吃了大亏。高峰的拳头早已经淬练的如钢似铁，与其说黑格的拳头撞在了高峰的拳头上，还不如说是撞在了铁锤上。那种拳头几乎要爆裂开来的痛苦，让黑格这样的大汉也忍不住痛呼出声来。

　　看到疼的满头大汗的黑格，笛雅满是惊讶的看向高峰，眼中闪烁着耀眼的神采，就好像是哥伦布现了新大6。心中隐隐的明白，为什么面在如此多的枪口上，高峰依旧能表现的那么从容淡定了，只因为他拥有着傲视这一切的实力。“杀了他！给我杀了他！”黑格抱着拳头，跳着脚的吼道。“砰砰砰！”一阵枪声顿时响起，无数的子弹直向着高峰射了过去。“当心！”笛雅难以压制心中的激动，忍不住放声惊呼了起来。而就再此时，高峰拿出了他全部的本事，整个人宛如游荡在天地间的精灵，没有丝毫的重量，随风飘荡，那种儒雅，那种潇洒，让人看在眼里，刻在心头，终生难忘。

　　笛雅完全被这一刻的高峰所迷倒了，浑身就仿佛是触电了一般，忍不住颤抖起来，无以复加的激动，让她只有用尽全身的力气捂住嘴才不至于喊出声来。“你们这些不讲原则的雇佣兵，被清理是你们唯一的下场！”高峰游刃有余的躲避着子弹，伴随着冰冷的话语逼近了冲着他疯狂扫射的雇佣兵们。“你到底是人是鬼！”黑格一边疯狂开枪，一边满是惊骇的，疯一般的吼道。

　　“嘿嘿……你们自己猜吧！”高峰出一声冷笑，身体一闪，宛如幽灵般的闪入了雇佣兵的人群中，双掌挥舞开来，身形缥缈不定，时而实，时而虚，让人难以琢。只听砰砰的闷响不绝于耳的响起，在高峰的疯狂进攻下，雇佣兵们全无还手之力，成片的跌倒，只不过眨眼的工夫，除了黑格之外，就再也没有一个是站着的了。看着躺在地上不停着的手下，黑格几疑自己是在梦中，手里的枪早已经因为没有了子弹而停了火，而手指却仿佛本能般的不停的扣动着扳机。

　　“外公，我想你说的对，他……他真的是魔鬼……”看着这匪夷所思的一切生在眼前，笛雅半天都回不过神儿来，呆呆的看着阿尔法说道。阿尔法苦笑了一声，虽然已经见识过一次了，可是他现在的心情仍然无法平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别……别过来！”看到高峰一步步的向自己走来，黑格的心都快要停止跳动了，举着已经没有了子弹的枪指着高峰，声嘶力竭的吼道。高峰的脸上满是冷笑，好像没有听见黑格的话似的，继续向前迈动着步伐，一步步就好像是踩在黑格的心脏上，他每踏出一步，黑格的脸色就变上一变。“没了子弹的枪连根烧火棍都不如，你还抱的那么紧，有用吗？”高峰讥笑道。“烧火棍？”黑格一个外国佬自然不会明白烧火棍的含义，看到他满脸的迷茫，高峰忍不住笑了起来，觉得这黑格倒也有几分可爱。

　　“这样吧，只要你愿意投降，......

　　我就放过你！”高峰停住了脚步，对他说道。“放过我？放……我离开？”听了高峰的话，黑格心中一振，呐呐的问道。高峰冷笑了一声道“你在想什么呢？放不放你，那要由沙特的法律决定，我可做不了主！我所说的放你，是指不让你像你的手下那样躺在地上，丢人现眼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十三章 高峰出手免费阅读。https://xs.23sk.com 