    “怎么可能？！”

    看到一只苍蝇，竟然拿着铁针，抵住李坤的长剑，马飞宇顿时惊呆了。

    旁边的矮人铁匠，此刻也是一脸震撼。

    原本以为林昊的这只小宠物，最多也就力量大，没成想却能挡得住四级战士的攻击。

    这简直逆天了！

    “魔兽？”

    李坤眼中闪过一丝惊疑。

    可是印象中，魔兽品种当中，未曾有过如此奇特种类的苍蝇啊！

    “买卖不成，你们是打算强抢了么，倒是挺蛮横的。”

    林昊冷然一笑。

    声音落下，他双手变幻间，在精神力的牵引下，陡然勾勒出一个符文光芒，瞬间闪现出一个硕大火球。

    虽然限时任务是要求在明晚的地下坊市交易所执行，但现在的状况，容不得他顾虑太多。

    真要干架，他也豁出去了。

    “法师竟然也会驯兽，真是罕见。”

    李坤眼神微沉，盯着矮人铁匠，声音带着些许诧异。

    “罕见的东西多了，只不过是你见识短浅。”林昊冷笑道。

    “那我倒是要看看，区区一只苍蝇，能否挡得了我几剑。”

    李坤冷哼一声，体内灵力弥漫开来，源源不断的灌注到手中长剑。

    霎时，银剑上骤然绽放出璀璨的白色光旋，剑气瞬间暴涨，直接是将功夫小蝇震退。

    “你们闹够了没！本大爷的地盘，若敢在此闹事，老子锤死他！”

    就在这时，矮人铁匠暴喝出声，然后伸手抓起铁锤，气势凶悍。

    显然，矮人铁匠也是一位武修，灵力暴涌间，他手中铁锤爆发出灼热的火红色光旋。

    “四级战士！”

    李坤眉头一皱，眼看矮人铁匠明显站在林昊那一边，他脸上多了几分凝重。

    一只战力强悍的苍蝇，一个四级战士，再加上一个法师。

    三者加起来，局势反倒对他们不利。

    即便打赢，但付出的代价，也必然惨烈。

    “少爷，无需为了一块熔岩精铁节外生枝。”

    李坤心中权衡之际，对着身旁的马飞宇低语道：“明晚的地下坊市，我们还有正事要办。”

    看到局势不妙，马飞宇也不是傻子，面色铁青的轻点了点头。

    “小子，这次算你好运！下次别让我遇见，否则本少爷打断你的狗腿！”

    马飞宇怒瞪了林昊一眼，撂下狠话之后，便是领着手下离开。

    “下次？”

    林昊嘴角泛起一抹冷笑。

    你要我的腿，我要你的命！

    从刚才的接触，这家伙果真如任务资料描述那样，横行霸道，性情乖戾。

    在天武城都敢这么目中无人，那么在马家势力的青阳镇，岂不是横着走了。

    “多谢出手相助。”

    旋即，林昊对着矮人铁匠微笑道。

    他知道，刚刚若没有对方的出面，今天这事，铁定没完没了，恐怕还会影响明晚的计划。

    “小事，本大爷最看不惯那种嚣狂的人。”

    矮人铁匠咧嘴一笑，然后目光怪异的打量着功夫小蝇，心中已经开始盘算着如何铸造出最适合的武装。

    二人寒暄几句之后，林昊便是离开了炼器坊。

    不过，他并没有回赵府，反而朝着城内的平民区走去，找了一间出租房，直接将其租下。

    价格不贵，一个月也就三百两。

    如此一来，他倒是有了自己的秘密小窝。

    以后接活时，能够有着变换穿扮的场所，免得曝光。

    最主要的是，在这里修炼，不会受到任何人打扰。

    房东是一个沉默寡言的普通老头，想来应该无需顾忌。

    屋内，林昊盘膝坐在床上，开始修炼法术。

    虽然如今有神级动物进化系统，但自身能力也得跟上去才行。

    嗖嗖嗖！！！

    就这样，随着他手指快速结印，一个又一个的火系符文图案，不断的从指间闪现而出。

    在这种修炼下，他的符文铭划的熟练度，也是逐渐提升。

    几乎转眼间的功夫，便能施展出一个火系符文。

    然而约莫过了一个时辰左右，林昊便是发现，自己的精神力开始有些不支。

    一级法师的修为太弱，饶是他有终极修炼天赋的辅助，但依旧不足以完成这种长时间的消耗。

    精神力越来越少，林昊的身体渐渐有种难以为继的感觉。

    直到最后，当他体内精神力被迅速抽空，顿觉大脑一阵眩晕，急忙停止。

    “心急吃不了热豆腐。”

    林昊暗自摇头，旋即略作调整心绪，开始了冥想。

    在终极修炼天赋的加持下，按照正常情况，原本需要至少六个时辰才能恢复的精神力，却在短短半个小时便是满血复活。

    “我的精神力，好像比先前增涨了一些。”

    林昊忽然发现，他脑海中的精神力，明显浓郁了许多。

    好比如刚才能够容纳精神力的储量，只是一缸水那么多。

    然而现在，足足有两缸之多！

    “难道把体内的精神力全部消耗一空，再重新恢复填满，就会增涨？！”

    林昊想明白了这一点，顿时喜出望外，仿佛发现了修炼的诀窍。

    毕竟在武修一途上，他才刚跨入门槛，又没有名师指点，一切都需要自己摸索。

    旋即，林昊再次练习铭划火系符文，速度飞快提升。

    然后当精神力全部消耗完毕，又以一种惊人的速度恢复。

    就这样，林昊如此不断循环，沉浸在修炼当中，废寝忘食。

    一直到第二天傍晚，林昊方才停止了修炼。

    此刻的他，看起来面色红润，完全没有以前那种病态的苍白，如同脱胎换骨一般，精气神十足。

    “没想到才用了一个晚上，就达到了二级法师。”

    林昊心中颇为满意。

    虽然这种修炼方式枯燥乏味，却很有成效。

    不过随着提升至二级法师，他体内的精神力也增涨了十数倍。

    单凭铭划火球术的符文，消耗缓慢。

    刚开始是一个时辰，现在却需要十多个时辰，才能耗尽全部精神力。

    这也是林昊如今比较尴尬的一点。

    空有一身顶级的修炼天赋，却没有任何的修炼资源作为支撑。

    正所谓，穷文富武。

    这四个字，前人早已深刻地解释了一切。

    丹药、宝器是其次，最主要的是武学传承。

    虽然他现在战法双修，但在没有战技和法术的情况下，若是遇到境界相同的武者，并无多大优势。

    “看来要想办法搞点修炼资源了。”

    林昊喃喃自语，开始思考这个问题。

    对了，天衍学府！

    心思转动间，林昊突然脑中灵光一闪，想到了这座学院。

    作为大炎王朝皇室设立的武府，底蕴雄厚，资源更是不计其数。

    绝大多数青年才俊，每四年一届的院生招收，他们为了有限的名额，可以说是争得头破血流。

    对他们来说，天衍学府如同一个龙门，越过之后，便可一步登天。

    因为，若能进入天衍学府，必然能够获得源源不断的修炼资源。

    而两个月后的立秋之日，就是天衍学府招生考核的日子。

    那一天，也是大炎王朝众多年轻修武者，最重要的日子。

    赵灵儿拥有法师的高级修炼天赋，早已被内定，无需考核便可通过。

    “干脆，我也去凑下热闹。”

    林昊嘿嘿一笑，心中似是有了决定。

    他记得，赵灵儿两个月后会去天衍学府进修，到时候如果在那里相遇，她又会是怎样的反应？

