    第398章清醒的条件

    闵大师想跟着回福云村，池枣枣只得放弃搭乘客运汽车的打算，跟许青松借轿车。

    闵大师是有大本事的人，又这么大的年纪，池枣枣实在不想让他老人家搭乘破破烂烂的客运汽车。

    同时，池枣枣也想让陈宝刀和陈玉美坐得舒服些，跟许青松借车开回去,回来的时候加满油就行。

    许青松大方出借，还让池枣枣不必着急还车。

    过两天，许青松会到福云村跟村委签包山林的合同，顺便把闵大师接回省城。

    若不是小轿车的座位不够坐，许青松还想跟着池枣枣回福云村躲两天，暂避风头呢。

    他的现任妻子不晓得是吃了什么药,死活不肯跟他离婚,搞出不少糟心事。

    如此冥顽不灵,整得许青松烦躁不已，他自认把话说得那么清楚明白，对方应该明白他离婚的决定有多坚定。

    然而，许青松显然低估妻子对他的偏执，白瞎了他的良苦用心。

    正午十二点，池枣枣开着那辆熟悉的桑塔纳，缓缓驶入福云村的村口，引来村口大爷大娘们的注意。

    自打桑塔纳开进福安县的地界，闵大师像是被人点了什么奇怪的穴位那样，一改之前昏昏欲睡的模样，精神奕奕。

    这会儿，闵大师正摆弄着他的五帝铜钱，口中念念有词，时不时地发出一些奇奇怪怪的咒语。

    与他同座的陈宝刀默默往车窗边靠，一句话也不敢说。

    车刚停稳，闵大师一声招呼也没打,急匆匆冲进霍家大门，直奔霍骐骏所在的房间。

    得亏王小青等人提前知晓有客人来家里，不然王小青怕是要操起手中的锄头，狠狠给这来历不明的白发老头砸一下！

    眼看着闵大师要冲进霍骐骏的房间，王小青头皮一紧，冲过去拦人：“欸！您是闵大师吧？您这是？”

    “闪开！”

    闵大师急不可耐地想要确认他的卦象，见王小青死活不肯让道，气急败坏之下，爆了句粗口话。

    王小青曾去过羊城，听得出来闵大师在爆粗，还不等她开口说话，就被闵大师拽到一边。

    “诶诶诶！”

    池枣枣进门一看，急忙出声提醒道：“伯母，闵大师有重要发现，您别拦着他！”

    王小青愣了愣，随即跑到池枣枣跟前来：“这位闵大师为啥这么激动啊？他看起来好着急的样子。”

    池枣枣安抚道：“伯母，您别担心。闵大师不会伤害霍骐骏的。”

    王小青想听的不是这些：“枣枣，这位闵大师……”

    “枣枣快进来！”

    没等王小青把她想说的话说完，闵大师突然大喊一声，池枣枣忙不迭地跑过去，也吓得王小青忘了她想说什么。

    池枣枣跑得飞快，急匆匆来到霍骐骏的床边,急声问道：“闵大师,出啥事了？”

    闵大师指着霍骐骏问：“你想知道霍骐骏为啥醒不过来吗？”

    池枣枣重重点头，大声回答：“我想！特别想！闵大师，您别卖关子了，快告诉我吧！”

    闵大师神色凝重，直直看着池枣枣的眼睛，认真问道：“枣枣，你当真要想让霍骐骏醒过来？哪怕你要付出代价都愿意？”

    池枣枣沉吟片刻，没一口答应，而是谨慎问道：“闵大师，请问我要付出什么样的代价呢？”

    (本章完)

