    白老一脚，踢向了盘古如意棒，以大罗金仙中期之威，跟孙悟空，林天，盘古如意棒对轰。

    双方轰在了一起。

    结果，是可想而知的，大罗金仙中期的修为境界，自然是压制大罗金仙初期巅峰，即便是孙悟空有盘古如意棒。

    可是，修为境界还是摆在那里的。

    不过，也是因为，白老刚刚才踏入了大罗金仙中期的修为境界层次，所以没能把孙悟空和林天给击退。

    此刻，孙悟空再次挥动盘古如意棒，怒吼一声，猛的就对着白老的脑袋砸了过去。

    “呵呵，现在想要灭杀我，已经迟了。”

    白老讥讽说道，他的那双早就被盘古如意棒打崩了的双手，此时也用了法力凝聚出来，一双虚幻的手臂。

    随之而，两把虚幻长剑，出现在了白老的手中。

    这都是白老的攻法幻化出来的，也是他的修为……

    嗯，更加准确的来说，是他的那些手下，那些人族修炼者们的功力。

    轰……砰！！！

    虚幻长剑，跟盘古如意棒轰砸在了一起。

    不过这一次，盘古如意棒却是没有打出毁灭之威出来。

    因为，所有的力量，都被白老的虚幻长剑，给抵挡住了。

    “什么！？”

    孙悟空脸色大变，感受到了白老身上的修为境界在攀升，内心也是涌起了一抹惊惧。

    林天立马跟孙悟空说：“猴子，快点离开这里，先离开这里！！”

    听到了林天的话语，孙悟空果断的就是一个筋斗云离开了。

    唰的一下，他就消失不见。

    孙悟空的筋斗云，可是准圣境界级别的法宝，菩提老祖的，即便是大罗金仙，都无法追得上。

    此时，白老看到了孙悟空竟然打着一半就消失了，他的表情也都不由得一滞。

    “这……？？”

    “逃了！！！”

    白老差点要气吐血了，你特码的，年轻人不讲武德啊！！

    想他刚刚获得了力量，修为境界也已经是大罗金仙中期巅峰了，可是，那可恶的孙悟空，竟然就这么逃走了。

    “不行，不能让这可恶的猴子逃了，追！！”

    白老一想到孙悟空的实力，心里也是直发寒。

    如果就这么放任孙悟空不管，他未来，绝对要被孙悟空弄死的。

    白老打算要去追，可是，他的修为境界，大罗金仙中期巅峰，是他的那些手下们给予的。

    完全是维持不了很久啊！！

    白老想要去追杀孙悟空，或许可以追的上，但是玩持久的话，白老就不行了。

    除非，有源源不断的功力传给他。

    但是，白老他知道，这是绝对不可能的。

    就那么几百个太乙金仙初期给他传功，让他有大罗金仙中期巅峰的修为境界，这能维持多久呢？？

    维持不了多久的。

    而且，就算追上孙悟空了，到时候还是要打，以孙悟空的修为境界，加上盘古如意棒，白老短时间内想要灭杀掉孙悟空，这是绝对不可能的。

    除非，一击必杀，秒掉，或者能碾压孙悟空。

    “算了，不追了，追不上，追上了也无法杀死……”

    白老无奈的叹气，摇了摇头，转身就要降落回去地面上。

    可，就在这个时候，一根延长了的盘古如意棒，从远端伸长而来。

    咻……

    然后，就捅向了白老！！

    白老脸色大变：“什么！？”

    白老没能反应过来，就被盘古如意棒给插中了……屁股！

    “爆菊咯！！”

    同时，一道戏谑嘲讽的声音，从盘古如意棒上传出。

    “yue~”

    “猴子，你真特么的恶心，你竟然，用我的身体，去爆他的ju花？？”

    林天没好气的说道，心里感觉恶心至极。

    这猴子，坑爹呢这是！！

    盘古如意棒，就是林天的身体，而孙悟空，竟然用他的身体……凸(艹皿艹)！！

    “嘿嘿嘿，林天兄弟，你刚刚自己说的，捅他个主要位置，俺老孙就……嘿嘿嘿！”

    孙悟空调笑说道：“好了好了，等会儿解决了，俺老孙就给林天兄弟你洗个干干净净，啥味道也没有，怎么样啊？”

    林天鄙夷，嫌弃的道：“不了，这个身体我不要了。”

    反正，他现在有三百多万的阴德，再去系统商城里弄个盘古如意棒身躯也是可以的。

    现在的这个盘古如意棒身躯，就丢了，不要了。

    或者，孙悟空爱用就去用好了。

    “哈哈哈哈，别啊！林天兄弟！”

    孙悟空大笑，捂着嘴：“咳咳咳，那啥，林天兄弟，我可没有笑，毕竟俺们可是专业训练过，不会笑出来的……”

    “嗯，除非，是忍不住嚯嚯嚯哈哈哈哈！！！”

    林天满头黑线，恨不得把孙悟空那张嘴给撕烂掉得了。

    坑爹呢这是？？

    说话可真特么的气人。

    林天心里腹诽。

    不过此时，林天也懒得跟孙悟空计较这些，现在，先把这个老头给干掉再说！！

    盘古如意棒，在插中了白老的菊-花之后，一股可怕的大罗金仙之威，在白老的菊-花迸发开来。

    然后……

    白老屁股飚血，整个人冲天而起。

    他在之前，跟孙悟空干架，吸收了那些人族修炼者的功力之后，本来的身体就已经是在巅峰时期了，而在孙悟空逃离之后，他就让那些手下们收回去功力。

    而留在白老体内的功力，也不会有多少了，现在，白老身上的修为境界，也正在跌落。

    更是，被孙悟空和林天给捅了这么一下，修为境界直接就疯狂爆跌，重新回到了太乙金仙巅峰期的层次。

    甚至，还有一种，要跌下去太乙金仙后期的情况。

    这可把白老个吓了一大跳。

    想他到了太乙金仙巅峰期，可是用了多少年的时间，就这么一下，就把他那么多年的努力给白费了？

    绝对不能让这样的事情发生！！

    “快，给我力量，快点！”

    “这可恶的猴子，来给我偷袭！啊！！”

    白老气的怒吼。

    可是，那些人族修炼者手下们，也已经拱不过来了。

    他们才刚刚断掉了秘术，短时间内，无法再给白老传功。

    所以……

    白老被盘古如意棒，给捅出了脑花子，然后砰的一声，身体炸裂掉了。

    “赫赫赫赫，还有你们！！”

    白老领饭盒了，孙悟空的目光，就落在了那几百个太乙金仙人族修炼者身上。

    一瞬间，那几百个太乙金仙人族修炼者都吓得脸色发白，撒丫子就逃。

    有太乙金仙后期的人族修炼者大喊：“大家不要怕，一起联手干掉这妖猴！！”

    可是，没有人听他的，反而，回应那位太乙金仙后期的人族修炼者的，是恐怖的盘古如意棒砸落下来。

    轰！！！

    恐怖的盘古如意棒砸落下来，那位太乙金仙后期的人族修炼者直接就被打爆掉了。

    “赫赫赫赫赫赫……赫赫赫赫赫赫……”

    孙悟空大笑，犹如狂魔，挥动着巨大化的盘古如意棒，对着那些太乙金仙疯狂狂砸。

    而那些太乙金仙，也只能抱头鼠窜逃跑。

    毫无还手之力啊！！

    而这一幕，也是被一些人给看到了，绘画记载下来。

    有一尊恐怖妖猴，实力强大无比，以一猴之力，镇杀数百太乙金仙强者，其中，还有太乙金仙巅峰期的高手！！

    这个事情，还在汉朝那边流传。

    汉朝的人们，人人因为传言而惊恐，甚至都把孙悟空给当做吓唬小孩子晚上不哭出声的借口。

    某些父母抱着襁褓里哭喊的婴儿，威胁道：“你要是再哭，孙悟空就要来找你了。”

    一瞬间，孩子就不哭了。

    由此可见，孙悟空现在也已经是恶名昭彰，深入人心了。

    孙悟空的大名，也从此在民间广为流传。

    实力强大无比，一猴灭杀数百太乙金仙大能！！

