    欧阳剑本来就是大离皇朝的异姓王爷，他亲自送自家的弟子欧阳华金的元神进入阴间，让其纳入大离皇朝的鬼神体系。

    这是很正常的事情，所以霸武帝并没有起疑心，稍微犹豫一下就同意了。

    霸武帝绝对想不到，欧阳剑从来没有让欧阳华金进入大离皇朝鬼神体系的心思。他这次前来阴都，而是另有所图。

    欧阳剑才来到阴都，和老友张兴达见面之后，就表露了自家的打算。

    如果霸武帝早点知道欧阳剑的打算，恐怕就不会轻易让他进入阴都了。

    张兴达抱着关心老友弟子的心思，苦口婆心的劝说欧阳剑，最好还是让欧阳华金在阴都成就鬼神，从而进入大离皇朝的鬼神体系。

    这对他将来的生存和成长，都有着许多的好处。

    张兴达是真的一片好意，当着欧阳华金的面，详细的为他分析利弊。

    在阴间这种地方，一名没有后台，落单的鬼神，可不大好混啊。

    阴间和阳世不同，这里的鬼物可不会顾忌欧阳剑的面子。

    只有得到大离皇朝鬼神的庇护，他才能够避开许多凶险。

    张兴达话说的可能不大好听，却没有半句虚言，处处都在为欧阳华金考虑。

    欧阳华金在张兴达劝说的时候，一言不发，就像个哑巴一样，只知道闷头喝酒，将一杯杯专供鬼物饮用的酒水灌进嘴中。

    欧阳剑耐心的听完张兴达的劝说，最后才婉言谢绝了他的好意。

    他告诉张兴达，自己获得的那门鬼神秘术，特别的适合欧阳华金修炼。

    欧阳华金如果修炼有成，在鬼神之道上面将有着远大的前途。

    而且欧阳华金成就鬼神之后，需要为自己奔走，实在没有余力效忠大离皇朝。

    这次欧阳华金成就鬼神一事，关系到自家的道途，还请张兴达看在两人多年交情份上，务必相助。

    既然此事牵涉到欧阳剑的道途，张兴达就不好多劝了。

    对于大部分的修真者而言，道途都是高于一切，不容他人议论的。

    而且，因为担心欧阳剑误会自家觊觎那门鬼神秘法。对于那门秘法的详细情况，他也不好多问。

    张兴达再次陷入了沉默，心中思考起来。

    看见张兴达明显被自己说动，欧阳剑再加上了一把火。

    他告诉对方，自己前来阴都之前，专门去拜见霸武帝，将自己的打算告诉了对方。

    欧阳剑愿意将欧阳华金修炼的那门鬼神秘术，献给大离皇朝。

    霸武帝看在欧阳剑劳苦功高的份上，同意了欧阳华金可以不用进入大离皇朝鬼神体系。

    张兴达和霸武帝阴阳相隔，虽然有办法可以进行联系，却不是那么方便。

    出于对多年老友的信任，他几乎是毫无保留的信任了欧阳剑的说辞。

    既然霸武帝都同意了这件事情，张兴达更加没有理由反对了。

    他只是感叹了几句，欧阳华金不能进入大离皇朝的鬼神体系，日后的路就难走了。

    欧阳剑提出的帮助凝聚地脉之力，对于张兴达来说并非难事。

    他想通之后，轻易就同意了。

    张兴达被自家说动，同意帮忙，那算是完成了计划中又一个关键步骤。

    欧阳剑毫不掩饰脸上的喜色，举杯痛饮，不停的向张兴达劝酒。

    一时之间，酒桌上面的气氛再次变得热闹起来。

    摩青脸上笑容不变，还是那么善解人意，那么热情周到。

    只有欧阳华金从始至终，都是一言不发，仿佛他们商量的事情和自己彻底无关一样。

    在他们饮酒作乐的时候，大厅之外，有人正在仔细的监视他们。

    虽然监视者为了不暴露自己，不可能听见他们的对话，但是并没有放过他们的一举一动。

    守正分神是后来的，如果不是他做事足够小心谨慎，他都差点没有发现在他之前，就有两名监视者在这里监视欧阳剑他们。

    不过，一旦发现端倪之后，以守正分神的神通广大，他花费了一番力气，就差不多发现了监视者的大致情况。

    守正这具分神由他独特的鬼神神力凝聚而成，由他从本尊那里分化出来神念主导。

    在制造化身、分神之类的事情上面，鬼神比起人类修真者更有优势。

    守正这具分神更为适合阴间的环境，能够自如在阴间活动。

    而活人到了阴间，不管多么神通广大，都会受到这里天地规则的隐隐压制，不能发挥出全部本领来。

    这两名监视者修为只是元神初期，还不放在守正眼里。但是他们的隐匿之法，跟踪监视的法门，都有独到之处，让守正眼前一亮。

    幸好这里是阴间，守正分神才能先一步发现他们，而没有暴露自己。

    如果是在阳世，那说不定情况就会反过来。

    守正从孟章之前的述说之中，已经大致猜到了欧阳剑他们的谋划。

    欧阳剑他们谋划之事，对他也非常重要。

    如果他能够中途截胡，道途之上肯定能够更进一步，而且还有许多别的好处。

    所以，他才一定要求孟章出动，参与自家的这次计划。

    现在发觉还有别的人在监视欧阳剑他们，说明此事多半有第三方插手了。

    守正分神赶紧将这个信息传回去，看孟章有没有头绪。

    从神力印记之中传来的信息让孟章一愣。

    居然还有别人在盯着欧阳剑他们？

    欧阳剑这个家伙虽然在大离皇朝位高权重，但是树大招风，看不惯他的人不少。

    不过，敢于派出人监视他的势力，就不是很多了。

    从守正分神对他们外貌的描述来看，那两名监视者应该是这次和自家一起进入阴都的。

    孟章当初只是随意扫了几眼，就将在校场之上集结，准备进入阴间的所有修士，全部一一记在了心中。

    不过，他记住的只是他们的外貌之类信息。对于他们的来历，即便是有春雨郡主的介绍，孟章也不可能全部知道。

    这两名监视者，恰好就是没有被春雨郡主介绍过的人。

    不过，能够在霸武帝和国师淳于仲达眼皮子底下通过特殊通道，来到阴都。那他们不是大离皇朝的人，也是属于亲近大离皇朝的势力。

    在没有更多信息的情况之下，孟章无法推断出他们的具体身份和来历。

