
　　秦明毫不在意，“放心，不是什么难事儿，就想问问，这铜兔是你们自己的，还是从哪个组织手里买的？”

　　小摊老板一脸鄙夷的看着他，“这种东西，肯定是从别的组织手里拿的呀，你要问我是哪个组织，我也不知道！”

　　行吧！秦明点点头，说了声谢谢，便站起来，拉着大胖走开了。

　　“大秦，这老板就空口白牙一说，谁知道是他自己的，还是从别人那买的！”

　　大胖一脸不满的说道，但他也知道，像古玩这行业，谁会对别人说实话呢，尤其还是陌生人。

　　“算了，不管了，我们好好逛逛吧，后天一起去参加斗眼大会，得做一下准备。”

　　秦明劝慰到，大胖便很快不管了，两人一起沿着小摊四处张望。

　　鬼市里面，没有那个好眼力，很难找出沧海遗珠。

　　一般二般的专家，在夜晚迷蒙的灯光下，都得看打眼。

　　秦明没有用天眼的功能，都是自己看的。

　　忽然，他在一个小摊上，看到了一个巨大的根雕。

　　根雕，是中国传统的雕刻艺术之一。

　　以树根竹根等自生形态及畸变形态为艺术创作对象，通过构思加工，创作出人物动物器物等形态的艺术形象作品。

　　它是自然美而又显示创造性加工的造型艺术，讲究“三分人工，七分天成”。

　　眼前这个小摊上，就有一个根雕。

　　表面上看起来，这是一个大型祥云根雕，雕刻手艺还不错，但用的树根却不好。

　　但秦明用天眼的透视功能看了，却发现他是普通的黄葛树木根，实际上里面却被掏空了，有一小件榧木的笔筒根雕。

　　这明显不对劲呀，明显就是他走运了，又可以捡漏了嘛！

　　秦明饶有趣味的，拉着大胖蹲了下来。

　　“老板，你这根雕怎么卖呀？”

　　秦明伸手摸了一下，这祥云根雕的情况，立刻让他了解的一清二楚。

　　原来是这笔筒根雕的主人，为了保护这值钱的东西，而刻意做了一个黄葛树的根雕，将其内部掏空之后，将它藏了起来。

　　结果这老头儿没过多久就去世了，死前没来得及将这件事，告诉自己的子孙后代。

　　这才多久，家里没钱花了，就将这树根雕给卖掉了！

　　明明是价值千万的东西，最终却只卖了两千多块钱！天籁小说网

　　至于里面的笔筒根雕，没有亲手触摸到，他也还不知道是什么情况。

　　“小老板，我这根雕好不好，你可看得见。”

　　小摊老板开始讲价了：“这可是上百年的老树根啊，你看这雕工，多么的细腻，你看这云……”

　　“唉唉唉！”

　　秦明赶紧出声，打断了他的胡说八道。

　　“老板，你这就一普通的黄葛树根雕，还明显看得出来，是从老根上切的一块，你好意思吹嘘吗？”

　　秦明说道。

　　“哎！”老板一点不慌张，嘿嘿说道：“没想到小老板看得出来它是什么材质的，看来有点懂行啊，你要是买的话，我当初八千块钱收的，都卖了大半年了，还没卖出去，给你算便宜点，你给我七千，你带走……”

　　要不是秦明知道这根雕的事，还真有可能以为这老板慷慨大方，一下就给他让利一千。

　　而且明明就是昨天才收到的货，他上哪儿去摆的大半年？

　　这还真是见人说人话，见鬼说鬼话，做古玩的，就会编瞎话。

　　秦明翻了个白眼儿，“老板，我可是懂行的，你别想唬我，你这根雕，我最多给你三千块钱得了。”

　　大胖帮腔道：“我哥们儿自己就是玩古玩的，能不懂这些吗？也就是最近开店，拿这东西做个装饰，你卖贵了，谁要？”

　　好吧，老板表面上一脸无奈，“竟然是个同行，看来今晚是赚不了，那就三千块，你们搬走吧。”

　　实际上心里乐滋滋，一转手就得了一千块的纯利润，妙啊！

　　秦明不动声色的笑笑，到底是谁赚谁亏，天知道呢！

　　大胖帮着他将这根雕一起搬到车上，放到后备箱里。

　　跟着秦明这么久，他知道秦明的眼力肯定是准的。

　　只是也有点好奇，秦明买这根雕的目的原因是什么？

　　“大秦，这根雕是有什么奥妙吗？”

　　大胖便直接问了。

　　“嘿嘿，”秦明当然不会瞒他，立刻就将根雕里面，还有一只根雕的事告诉了他。

　　“你又没有搬起来看，你是怎么发现，里面还有个根雕的？”

　　大胖有点纳闷儿，自己这兄弟，现在本事高啊！

　　这根雕上面，其实是有一条隐秘的缝隙的，里面是用木椽子，和细小的铁丝接起来的。

　　只是一般不懂行的，都有可能将它当成是根雕自然裂开的缝隙，而不会猜想到里面已经被掏空了，被放入了其他东西。

　　秦明将这个原因解释给了大胖。

　　大胖不明原因，对秦明那叫一个心服口服。

　　鬼市里的灯光，可不像其他店里的灯光那么亮，而是有些迷蒙的，目的就是为了让人看不清楚。

　　谁知，自己这个兄弟的眼神这么利呢，自然就让那老板，自以为赚了，实际上损失了上千万。

　　秦明开车回到自己的别墅，大胖也跟了过来。

　　他想看看，里面的根雕是长什么样子的，秦明说它竟然能够价值千万。

　　李芷莘先前给秦明发了信息，她跟李雪莹要在店里对账，顺便在外面吃饭，要晚一些回来。

　　于是秦明，又跟大胖将根雕搬进屋里。

　　秦明找来了匕首，沿着那一条缝隙轻轻戳刺，将缝隙里面的铁丝和木椽子弄断。

　　有天眼的透视功能在，他根本不用担心，自己会伤到里面的根雕。

　　看着祥云根雕一点一点的裂开，秦明动作越发小心了。

　　耗费了大概二十分钟，终于将根雕全部弄开，里面出现了一只榧木根雕。

　　榧木，又称香榧木，是需得经过千年才能成才的名木，隶属于豆杉科。

　　产于日韩及中国云南四川横断山脉海拔3000-4000米的高山之颠，材质坚实牢固，纹理细密通直，色泽金黄，气味芳香。

　　非常适合做根雕，并且极其珍稀，不管是用来送礼，还是用来自己收藏，它都是非常值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第209章 价值千万的根雕免费阅读。https://xs.23sk.com 