
　　“【按照联盟发布的试行条例，冠军将会优先前往危险等级在8~10之间的地区，若12小时内此处时空乱序现象并未消散，将自动升级为7级，以此类推……你问这个是要做什么？】”

　　手机中传出布朗尼迷惑的声音，总感觉白涧似乎要做什么了不得的大事。

　　白涧笑着摆摆手，在泡面桶上压上本小册子,溜达到了旁边的书柜旁。

　　“没事没事，你继续，这里边信号阻断，我看你怎么上报。”

　　“【……联盟会通过内部通道复查我的上报时间记录，不论信息是否发送成功都要做的。】”

　　“那你成功了吗？用这个联盟的‘内部通道’”白涧笑着问道。

　　洛托姆熄灭屏幕，表示不想和白涧多说话,并绕着屋子拍了一遍。

　　意思显而易见了,它的内部通道也没能成功。

　　干等着泡面泡好，总有些乏味，白涧打开书柜，从里面拿出两个标明今年3号室出土文字资料图片的文件夹。

　　再从茶几下边拿出一个笔筒和一些白纸，开始了翻译。

　　书柜里的文件夹似乎是自己老妈整理好的，按照时间顺序依次摆放，看着就赏心悦目。

　　眼下情况未知，自己唯一能依靠的就是这些文件和图片了。

　　就像是曾被自己当做故事的死神板考古事件，若是当时的考古人员能更加警惕一点，或许就能在遗迹壁画上看出些蛛丝马迹，或许就能免于一死也说不定。

　　打开第一个文件夹，蓝色硬板缓缓翻开，几张纸单独放着。

　　白涧拿起一看……

　　上面的内容，是关于林朝雨给自己的资料里面，有关赵叶事件更为详细的记录。

　　里面所说的，与林朝雨给自己的文件内容基本一致，但更详细的讲述了当事人的想法。

　　就像是在赵叶启动机关，开启3号室暗室的时候，当事人表示，自己那一晚因为提前完成了一部分工作,所以其实很早就睡着了，只是没有当晚自己出入遗迹的记忆。

　　他本人只记得自己做了一个很漫长的梦。

　　是一个让他稍微回想就把自己吓得浑身阵阵酥麻的噩梦。

　　梦中的自己似乎被两个全身由黑影覆盖的庞然大物追赶着，在这期间身后的巨大身影时不时会露出一部分外表，视角不断拉扯下显得格外狰狞可怖，让自己完全不敢停下。

　　跑着跑着，眼前的视角陡然发生了变化，自己从逃亡者，瞬间变成了管理员，一扇铁门在自己的身后，身后的黑影被建筑挡住了，自己不知道按了什么，大门关闭，自己顺利逃亡，然后就什么都不记得了。

　　或许梦中的内容说出来似乎并没有很吓人的样子，但赵叶一直隐瞒着一件事：他有巨物恐惧症，这份症状来源于他小时候看到个一个恐怖视频。

　　也同样是因为这个原因，与其他男人追求暴鲤龙、波士可多拉这种大型宝可梦相比较,他名下的宝可梦都是些类似泡沫栗鼠、电飞鼠的“残暴”小萌物。

　　再后面，就是些赵叶的检验报告：健康、健康、健康……无特殊反应。

　　到了最后,三个红印章盖在上面。

　　一个是自己老妈张女士的,一个是遗迹的总负责人，最后一个……超能天王：司抒！

　　上面还有条话，写着的是：“经测试，赵叶所言内容，属实！”

　　白涧：？？？天王？！

　　那我好了，躺平吧！

　　难怪刚才自己老爹的表情一点都不凝重，你早说这里有超能天王坐镇啊！

　　你要是早一点说，那我还担心什么？

　　哪怕是垃圾一点的传说宝可梦过来了，只要天王愿意，那就能给它干碎啊！

　　在华国联盟，实力前几名的天王与冠军之间的差距并没有多大。

　　当前冠军的选拔规则是先由天王之间较量，最后在前三位天王之中，经过各种单独测试和综合考量，最终确定下来的。

　　不巧的是，目前华国的冠军钟煌，就是当时比赛前三人中的老三，而这位超能天王便是当时的第二名。

　　当时进行冠军考核的时候，第一名表示自己只想默默的培育宝可梦，没有多余的时间服务大众，直接被上一位冠军气的踢出了选拔名单，原因：没有责任感！天籁小说网

　　第二名，超能天王，司抒。前任天王的亲戚，天生精神力与常人不同，是超能力者。

　　在处理复杂问题上，能力可圈可点，但却有一个致命的缺点：懒！

　　精神力过于庞大，以至于司抒每次动脑思考的时候，都需要承受很大的压力，为了避免自己哪天因为思考事情被精神力压迫成白痴，她选择依靠懒惰勉强过日子。

　　既然无法忍受思考时精神力带来的痛苦，那以后干脆就不思考了，专心摸鱼养生、混吃等死，偶尔应付应付差事。

　　也是因为这一特点，白涧在心里一直单方面的，与这位天王神交许久，毕竟……司抒现在的生活，就是白涧梦想中的豪华版！这可太亲切了！

　　最后，三人之中，只剩了钟煌。正巧他本人还是国内某私企大老板的儿子，从小是当继承人培养，各方面能力都均衡且优秀，只待子承父业，不负列祖列宗留下来的基业。

　　但他父亲没想到自己儿子居然优秀过头了，直接混成了联盟冠军，这么一搞，他的退休计划又得向后延长个十几年。

　　所以国内一直流传着一句很有意思的话，如果哪天钟煌的工作内容出现了失误，那他一定是故意的！一定是他不想努力了，希望回家继承自己的亿万家产。

　　……

　　所以，当白涧看到原来那位神秘的司抒，原来也在这片遗迹里面的时候，他心中顿感一阵安宁。

　　天塌了，有大佬负责顶着不掉下来。

　　自己只需要翻译翻译古文字，留好自己的小命就成了。

　　拿开这几张纸，白涧右手握笔，看着文件上的黑白图片，在心里不断默默尝试着翻译。

　　因为年代久远，上面的东西与其说是文字，倒不如说，这更类似于画和文字生硬结合在一起的。

　　翻译起来的时候，就需要自己连猜带顺，才能逐渐确定每句话的内容。

　　这与学识无关，纯靠运气和灵感！

　　就像是白涧现在翻译的这一段：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第129章 文件免费阅读。https://xs.23sk.com 