    狩猎行动开展十天，十个狩猎小组全都安全返回。

    狙杀掉日军大约三百五十人，对日军的心理产生了极大震憾作用。

    刘队长为特混战队规划了一条秘密路径，该路径穿越崇山峻岭，可以转折到达飞云江边的陶山，陶山属于战略要地，向东可以穿过峡谷直扑温州，向北可以退进大山，向东南穿越雷公尖烂头山可以前往瑞安平原，向正南是飞云江。陶山附近有相对广阔平原，农业较为发达。

    此地离33师驻地非常近，两部可以汇合在一起。

    狩猎小组全都到齐后，张君浩就率领特混战队全体、李保民保安三团向瑞安方向挺进。

    让张君浩做梦都没有想到的是转移行动竟然泄密了，特混战队和保安三团转移前，给88军军部、第三战区司令部和戴老板各发了一份电报，这些电报都被三井成子的电台截获，并快速破译。

    对于“虎”机构来说，功夫不负有心人，这么长时间以来，一直在做拦截并破译特混战队电报工作，在过去一直没有成功。特混战队收发电报数量一向很少，要想成功截获特混战队的电报并不是件容易的事情。“虎”机构的十多台电报机必须日夜不停地搜索，拦截到信号，要判断，记录下信号后，要翻译，每一个环节都极费精力。尤其是破译电报工作，不仅需要学识，经验，还需要天赋。

    通过这么久的努力，终于破译成功。

    三井成子拿着这三份破译电报，心情无比复杂。她好想大哭一场，这可是自己心爱的男人的电报，一旦交给了雄本中将，雄本中将就将率重兵包围张君浩。但三井成子又不得不交给雄本中将，这是她的工作，而且她也有挑战张君浩的意图。在三井成子的心目中，张君浩是战无不胜大英雄，是大日本皇军克星，假如她能打败张君浩，她就能实现自我价值。

    张君浩假如战死，她宁可自杀。

    三井成子把电报装进包中，整了整衣服，大步向楼外走去。

    雄本中将此时正在陆军司令部喝着咖啡，抽着雪茄。

    动作虽然优雅，但脸色极为难看。

    青田方向瓯江中十艘炮艇和两艘运输舰被摧毁，凌云山九架飞机被击落，近十天来，又遭遇没完没了的狙杀，日军又伤亡了三百五十多人，陆军现在只剩下三千六百多人能够参战了。

    雄本中将感觉日军就象是温州一带农民养的雄健公水牛，整天被牛虻叮咬，却只能甩甩尾巴，除此外，什么都做不了。

    庞大舰队停泊在温州外海，与其说是在封锁中国对外贸易港口，还不如说，象一群狗一样，在替中国看守东南大门。

    庞大舰队每天花费都很大，需要大量淡水、食物和油料保障。

    在雄本中将看来，用如此庞大舰队封锁一个小小的港口一点都不值得。

    他想撤军，可是13军司令部却不让他撤。13军司令官下村定中将给大本营发报，强调了雄本支队待在温州的重要性，他说雄本支队一旦撤离，张君浩特混战队和第三战区相关军队就会直扑武义和金华兰溪一线，现在的22师团并没有兵力可以补充，士气极度低落，暂时打不了大仗。

    大本营给雄本中将发来电报，命令他，继续留在温州。

    雄本中将可以不听13军的，但必须听大本营的。雄本中将的情绪很低落，他觉得自己现在就是个大笑话，竟然在帮22师团吸引住张君浩特混战队。

    不仅只是打仗让他情绪低落，还在于心爱的女人，梦中情人三井成子对他不冷不热，他来温州这么多天了，三井成子连一根手指头都没让他碰过。

    雄本中将决定，今天下午就返回轻型航母上去。

    突然门口传来三井成子的报告声，三井成子的报告声仿佛是电流瞬间从雄本中将的头顶流遍全身，低落情绪瞬间高亢。他赶紧站起来，微笑着，看向门口。

    “请进！”喊声特别亲切。

    三井成子夹着皮包，走进来，立正向雄本中将敬礼。

    雄本中将还礼，笑说：“请坐下说话。”

    在三井成子走向沙发时，雄本中将竟然亲自为三井成子泡了杯咖啡。雄本中将还问了句：“要不要放糖？”

    三井成子坐下后，笑说：“吃糖会胖的，不吃糖。”

    雄本中将坐下后，笑问：“有事吗？”

    三进成子没有回答，她打开皮包，从中抽出三份电报，放雄本中将面前，笑说：“看一看，不知这三份电报对您是不是有帮助？”

    雄本中将赶紧拿起电报看，三份全都看过后，倒吸了一口凉气说：“少佐，你成功破译张君浩的电报了？”

    三井成子得意说：“当然！刚刚找到了窍门，今后张君浩只要发电报，我一旦拦截到，就一定能够很快就破译出来。”

    雄本中将竖起大拇指，点头说：“高人啊！仅凭这一点，就可以再获一枚大日本帝国最高勋章。”

    三井成子笑问：“看了电报后，有什么想法？”

    雄本中将眉开眼笑说：“只有一个想法，张君浩死定了。”

    三井成子听到张君浩死定了这句话，突然感到心绞痛，脑海中有一个声音在厉声喝斥她，你这个该死的东西，你这是在帮着外人谋杀自己的男人。

    三井成子快速把电报收起来，塞进皮包，站起来说：“我还要回去工作，有情报再过来告诉您。”

    雄本中将点头说：“太感谢你了，我送送你。”

    三井成子边向门外走，边说：“多谢了。”

    三井成子坐进汽车后，把皮包狠狠地扔副驾驶室坐椅上，然后伏在方向盘上，泪水汩汩涌出。

    雄本中将在办公室大吼：“姿三一郎将军。”

    姿三一郎少将赶紧跑进雄本中将办公室。

    雄本中将对姿三一郎少将说：“张君浩正离开泽雅前往陶山。”

    姿三一郎少将狂喜：“这么说，张君浩的人不会再狙杀皇军了？”

    雄本中将笑着摇头说：“不会了。主力转移往陶山，游击队也一定会同时转移过去。现在你必须立即做前往瑞安围剿张君浩特混战队准备。”

    姿三一郎少将大惊说：“围剿张君浩特混战队？陆军远离温州，优势将荡然无存。”

    雄本中将笑说：“张君浩不老实待在泽雅，竟然转移往陶山，岂不是自寻死路？我的舰队马上就过封锁飞云江口及沿海，炮艇进入飞云江，飞机搜寻特混战队，一旦找到，立即轰炸。我要把张君浩及其所率领的队伍全体歼灭在瑞安方向。”

    姿三一郎少将听后，脸上展露笑容，谄媚笑说：“中将阁下，这下我们终于有机会把张君浩彻底消灭了。”

    雄本中将笑说：“我要立即派飞机监视特混战队动向，让特混战队离泽雅稍远些，就派飞机过去轰炸，在飞机轰炸下，弄不好张君浩走不到陶山，就全军覆没了呢！”

    刘队长对泽雅及瑞安一带地形地貌太熟悉了，他亲自当向导走的路径，穿越在山岭中密林间，日军飞机有多次就从特混战队头顶飞过，竟然都没有发现。

    当然，当日军飞越头顶时，特混战队全体是会立即躲起来的。

    经过一整天的艰苦行军，天黑前，特混战队和保安团携带着大量物资悄然来到了瑞安北部陶山。陶山一带是新四军活动据点，刘队长给张君浩找了一家有二十来间房子的宅院当队部。该宅院在山林中，飞机从天上飞过都看不见。非常安全，交通也很方便。

    特混战队各分队和保安团也都有很好的驻扎地。

    张君浩对刘队长真心感激。

    大家一吃过晚饭，张君浩就在客厅主持召开会议，部署接下来的一系列工作。新四军刘队长列席会议。

