    “谁？”

    传来月影的询问声。

    林寒看了眼时间，才早上三点多，这个时候会是谁？莫非林天羽的人？不会，不可能光明正大敲门，月影的问话如同石沉大海，没人回应。

    “难道是幻觉？”月影嘀咕着走回房间。

    一个人是幻觉，两个人难道还是幻觉？林寒起床，不弄明白睡不踏实，穿着大裤衩，光着膀子来到门口。

    “林寒，刚才有人敲门，我也听见了，啊——”

    庞意寒睡眼惺忪地从屋里出来，正看到林寒，只是话没说完，目光落在他身上，神色僵住。

    如此以来，更加坚定了林寒一看究竟的决心，倒是没留意庞意涵的神情。

    拉开房门，全神戒备，往外瞄了眼，目光陡然一缩，发现门前躺着一个人，衣服脏兮兮的，脸上黑乎乎的，眉毛都没了，而且还散发着一股烧焦的气味。

    这谁啊？为什么躺在这儿？他回头看了眼庞意涵，“地上躺个人，拿手机来照一下。”

    庞意涵这才回过神，急忙拿来手机，林寒端详片刻，喃喃道：“怎么看着眼熟？黄药七？对，是他！”

    怎会落到这种地步，林寒扣住他的脉腕，很快得出结论，呼吸窒息，应该是吸入大量毒烟所致，若不是修为高，恐怕早已一命呜呼。

    不管啥原因，先把人救醒再说，林寒把他拖入卫生间，以免弄脏地面，月影和庞意涵站在门口往里看，注意力都在黄药七身上，倒是忽略了林寒。

    林寒接了一盆水，直接浇在黄药七头上，算是对他的惩罚，要不是为弄清楚真相，不会救他。

    “先生，这老头差点害死你！”

    尽管月影没往下说，但林寒也知道她想要说什么，说道：“我想知道发生了什么，另外，我仔细分析过，他被利用的可能性非常大，太愚忠了！”

    听话意，林寒果然经历过危险，庞意涵想问他，嘴唇蠕动几下，最终忍着没问。

    经过林寒一番治疗，黄药七缓缓醒来，当看到林寒，顿时明白怎么回事，“多谢大少爷救命之恩！”

    “别，我不是什么大少爷！不要乱叫！你体内吸收了大量毒气，对气管和肺部造成严重损害！况且，由于时间过长，想要痊愈，至少半月以上。”

    “说吧，怎么回事？”

    林寒意识到身上光溜溜的，扯过一条浴巾围在身上。

    “那是我的……”庞意涵下意识喊出声，下半句又咽了回去，要是换成别的男人用她的浴巾，肯定会发飙，可是眼前男人是林寒，脸色不知觉地羞红。

    黄药七抹了把脸上的水渍，缓缓坐起，发现在卫生间里，而且头发湿漉漉的，也没有多想，面无血色道：“是秋蝉带人去我住所放投的汽油弹，要不是及时躲入地下室，估计只剩下一把骨灰。”

    “她为什么放火烧你？你们两个仇？”林寒有些不解。

    黄药七凄苦一笑：“我是中间人，狄衡死了，武婵重伤，只有我不在了，才能坐实你的罪名！”

    “这样的话，哪怕神州武部介入，也洗脱不了你的杀人罪名！没猜错的话，是林天羽指使秋蝉杀我灭口！”

    “我待在林家几十年，到头来……可叹可悲！”

    月影冷声道：“配合林天羽算计先生，阴谋失败，又演一出苦肉计，还想继续害先生吗？”

    “先生，不如解决了他！”

    黄药七听后，没有反驳，“如果你认为我是奸细，现在就可以杀了我！我绝不还手。”

    “你有伤在身，在我和先生面前，有机会还手吗？”月影冷目盯着他，反正觉得这老头不可靠。

    林寒稍微犹豫，“你可以走了！是死是活别再找我！”

    黄药七站起，“我活着的事，还请不要……”

    “放心，不会往外说。”得到林寒承诺，黄药七走了。

    收拾好卫生，林寒没了睡意，黄药七乃是林家忠诚家奴，林天羽居然要杀他，无情无义，这种人往往不会有好下场。

    庞意涵坐在他身边，问：“昨天是不是遇到了危险？”

    “跟你没关系，回屋睡吧。”林寒起身去了卧室。

    庞意涵神色一滞，看来余气未消，尴尬地笑了笑，拉着月影去了她的房间，月影没有隐瞒，把事情经过讲述一遍，听完，庞意涵已渗出一身冷汗。

    她不禁感慨，林寒死里逃生，命真大，也幸好他是武部的人，不然，绝对活不成。

    早上，林天羽心情不错，正在训鸽子，秋蝉前来汇报。

    “林少，我觉得黄老没死！”

    林天羽身形一顿，“怎么说？”

    秋蝉恭声说出调查结果：“我派人去现场勘察，没发现尸体！”

    “会不会烧没了或者让警方给带走？”林天羽眉头微扬，一个人要是被烧死应该有迹可循，在他看来，可能被拉去殡仪馆了。

    秋蝉摇头，解释道：“烧得连渣都不剩不太可能，另外，调取了附近监控，包括救护车，警车，没有拉走人，也询问了附近居民，也没人看见。”

    “我又让人去医院逐个核查，没有黄药七这个病人！”

    林天羽嘴角牵动，“活不见人，死不见尸，莫非黄药七压根就不在屋里？”

    “不，百分之百在，咱们的人看着他进屋，直到把房子烧掉再也没出来！”

    林天羽沉吟片刻，“不要掉以轻心，继续寻找，他有几处住处，你心里应该清楚！”

    秋蝉领命而去。

    不大会，孟太都赶来，林天羽当即对他做出指示，“记住，雷霆一击！不要给武部任何机会！出了事我顶着，在这件事上，相信我爷爷和我爸都会支持我！毕竟死了狄衡，而且我爷爷非常喜欢武婵！”

    “保证完成任务！”

    起初孟太都有所顾虑，听林天羽这么一说，那点顾虑荡然无存。

    “少爷，夫人的病又发作了！”一个侍女火急火燎赶来，林天羽神色微变，扔掉鸽子，随着侍女快步跑去。

    孟太都站在原地，阁主夫人发病了？哎，苦命的女人，听说抑郁症非常难治，林家的家务事，他不敢打听，离开林府。

    后院，一处占地一亩多的池塘，此时，几个女子正在水里搜寻，而且都大声呼喊着夫人。

