    陆云也没想到，阵法破开之后，最先出现的是滔天的魔气。

    这是真正的魔气，不是魔修修炼而来的那种由真元转换而来的魔气，那种诡异中带着邪祟的恐怖感觉，让人不寒而栗。

    那些没有修炼的官员，被魔气笼罩之下，甚至产生恐怖的幻觉，哀嚎怪叫中连滚带爬的离开了此地，远远的看着。

    轰隆隆！

    大地震颤之下，原来假山之处涌出一股股恐怖的魔气，眨眼间便笼罩了整个侍郎府的上空。

    侍郎府的所有人都顾不上震惊，也没空思考陆云到底是如何发现并破解阵法的，全都用生平最快的速度向外跑去。

    庞公明脸色苍白，庞文更是瘫软在地上，脸上毫无血色，忽然哀嚎一声：“不，不要！”

    在庞公明生拉硬拽之下，庞文竟然双眼血红，向着假山处涌出魔气的方向冲去。

    人群中，杨落雪最先反应过来，拉着陆云交给杜大中，沉声说道：“陆云修为太低，抵挡不住魔气的侵蚀，带他离开！”

    杜大中深吸一口气，没有说话，拉着陆云便要往外冲。

    一旁的哈士奇满脸好奇，甚至凑到魔气涌出的地方向下看去，啧啧称奇：“小子，快来看看啊，这里面有好东西。”

    好东西？

    这里面能有什么好东西？

    陆云心中一动，看到庞公明和庞文脸上绝望和不甘的表情，挣脱杜大中的拉扯，说道：“我没事，快拦住庞文！”

    接下来，陆云的身影便消失不见了，留下杜大中一人愣愣的看着空空如也的双手，脸上满是茫然的神色。

    “这……二头儿到底是个什么妖孽？”

    也不敢大意，直接冲了进去。

    有人拦住庞公明，有人一巴掌将庞文拍飞出去。

    一旁的文王脸色铁青，不顾众人的阻拦，硬拖着三个人向前一点一点挪去，还不顾嘶吼：“给本王查，查个水落石出，来人啊，禀报圣上，排皇城守卫来，给本王把左侍郎府围起来，放走一只苍蝇，本王要你们的脑袋！”

    陆云的身影出现在哈士奇身边，好奇的问道：“什么东西？”

    哈士奇咦了一声，问道：“你没事？”

    “我应该有什么事？”陆云没好气的瞪了哈士奇一眼。

    哈士奇嘎嘎怪笑，看了看半空中凝聚的魔气，说道：“小子，这可是荒魔的魔气，时间久了，你会变成荒奴。”

    “什么玩意？”陆云吓了一跳，怪不得总有一种身体僵硬的感觉，只是不知道为什么，身体内的不老树又活跃了起来。

    但凡是进入身体的魔气，全都被不老树给吸收了。

    加上长生诀疯狂的运转，陆云的身体也不过是稍微有点僵硬，影响还是没多少的，看的哈士奇瞪圆了狗眼，一脸不可思议的样子。

    鬼知道一只狗为什么有这么复杂的表情变化。

    这时，陆云看到一道身影踉跄后退，急忙冲了上去。

    “头儿？”

    看清楚来人之后，陆云惊呼一声。

    杨落雪可是货真价实的金丹期，都承受不住魔气的侵蚀吗？

    妈的，这荒魔到底是什么玩意，竟然如此恐怖？

    眼看着杨落雪踉跄后退，陆云急忙从身后搀扶，问道：“头儿，你没事吧？”

    杨落雪诧异的看了陆云一眼，急忙说道：“快，快离开这里，里面有一头魔物，我们很危险，去……拦住文王！”

    都什么时候了，还文王，文王那老头儿固执的很，三个人都拉不住。

    在场众人之中，修为最高的就是杨落雪了，连她都对付不了的魔物，谁敢冲上去？

    这时，庞公明忽然哀嚎一声，眼看着原本昏死过去的庞文忽然站起身来，飞速的向着魔气跑去，顿时大惊失色：“文儿不可！”

    然而说什么也晚了，谁也没想到庞文竟然如此固执，冲到假山附近纵身一跃，竟然竟这么钻进了地下。

    “不！”

    庞公明嘶吼一声，头发都散落了，脸上满是惊慌失措的表情。

    就在众人愣神的工夫，一声恍若来自九幽炼狱中恶魔的笑声，渐渐从地下升了起来。

    “死，你们都要死！”

    一道黑影从地下钻了出来，周身闪烁着滔天的魔气，脸上满是黑气笼罩，却也能够分辨的清，这道身影，竟然是庞文！

    挖草！

    陆云吓了一跳，问旁边的二哈：“这是什么情况？”

    哈士奇撇了撇嘴，说道：“区区荒奴，不足挂齿。”

    “荒奴？”

    看到哈士奇脸上不屑的表情，陆云差点一脚踹过去。

    如此恐怖的东西，你竟然说区区，还不足挂齿？

    眼看着黑影吸收越来越多的魔气，变得更加恐怖，身上的气息如同汪洋一般，周身魔气都翻腾了起来，越来越多的人开始承受不住魔气的侵蚀，躺在地上哀嚎。

    “快，快带人离开！”

    文王也不往里面冲了，脸上满是震怒的神色。

    “小子，虽然这只是一只荒奴，可他们的修为太低了，甚至还有不少没有修为的人，最好赶紧离开这里，否则一时半会走不了的，恐怕会变成人傀。”

    “什么叫人傀？”陆云心中升起一股不祥的预感。

    “喏，就是那东西！”哈士奇抬起前腿指了指前方不远处。

    陆云定睛看去，顿时倒吸一口凉气。

    地底深处，不知道什么时候爬出了几道身影，穿着普通人的衣服，却并不像普通人，倒像是传说中的僵尸，踉踉跄跄两眼无神，脸上带着狰狞的表情，正一步一步向着慌乱的人群冲来。

    “不行，得想想办法！”

    杨落雪勉强站了起来，深深的看了陆云一眼，说道：“保护文王和其他官员离开此地，其他守夜人，跟我拦住这些石傀，注意不要被魔气侵蚀，还有上面的荒奴。”

    说着，杨落雪纵身冲了上去。

    嗡——！

    长剑翻飞，发如雪丝，在滔天的魔气中如谪仙人一般。

    陆云深吸一口气。

    事情大发了。

    这庞公明父子，到底在搞什么鬼？

    长安京怎么会有荒魔这种东西存在？

    陆云曾经听渡仙门师尊提及过荒魔这种东西，传说中是上古时代留下来的余孽，所到之处魔气滔天，如果任由其发展的话，假以时日能够影响方圆百里的人甚至动物，将之全都变成行尸走肉，应该就是二哈口中的石傀。

    这种要命的东西，庞公明父子都敢碰？

    而且看那几个石傀的样子，应该正是长安京失踪的人口里面的几个。

    就在陆云心中翻江倒海之际，一声惊天动地的嘶吼，震的陆云耳膜生疼。

    半空中的庞文，不，现在是荒奴，嘶吼震天，恐怖的魔气忽然变成一道道要命的长索，向着众人冲来。

    草！

    陆云脸色一变，这种程度的气息，他抵挡不住，哪怕有天魔圣体，恐怕也会被刺穿。

    挖草啊，事情玩大了啊，谁来救救我！

