 结果敖雪又拿出来一个铁铲，又问：“这个也是吗？”

王凤麟：“……”一阵无语后。

明殇带着众人飞入地球，直飞洛城，岔开话题：“快到了，咱们直接去苏家吧！”

“你还想去哪？”

王凤麟黑着脸，落在苏家庄园中。

结果光着脚的小翎儿，抱着一个瓷娃娃的小女孩，跑来喊道：“哇咔咔，小明殇你们回来啦！”

“翎儿，过来让我抱抱，这小女孩谁家的啊？”

明殇看着俩小不点。

小女孩稚嫩说：“我叫苏楠儿，我爸爸叫苏洛，我妈妈叫明璇！”

“是你个小不点，叫舅舅！”

明殇目光满是柔情。

远处，明璇漫步走来，惊喜说：“明殇，你们回来了！”

“那变态呢？”

王凤麟问苏洛在哪。

明璇无奈说：“五荒剧变，所有武者都撤了出来，他在那边坐镇好几年了，也没回来看看楠儿！”

“看来是真出大事了，不然以他的性格，怎么不回来看看楠儿！”

明殇面色凝重，已经坐不住要去一趟五荒看看。

不过敖澜他们化作人形，足足一千号人呢。

楚心在客厅，皱眉：“带回来这么多龙干什么，吵的烦人，给我弄走！”

敖寒眼神愠怒，其他龙族众人，也是眼神流露出怒气。

龙生来高傲，什么时候被这么对待过。

结果楚心一念间，威压席卷而来，漠然道：“还敢对我露杀气，楠儿，今晚想不想吃龙肉？”

“好不好吃哇？”

苏楠儿眨巴着眼。

结果明殇抱着她，溺爱说：“不好吃，楠儿听话，我带你去找爸爸好不好？”

“好哇，楠儿想爸爸了！”

苏楠儿情绪有些低落。

而敖澜他们却是脸色苍白，已经到了极限，差点被楚心释放的气势，给压的变回原形。

吴涛歉意说：“他就那个性格，让老王安置你们，我们去一趟五荒，见见我哥！”

“不用麻烦，这位大人的寝宫，我们不敢叨扰，让雪儿跟着你们一同过去吧，她身体真撑不了太久！”

敖澜带着龙族众人，跟着离开苏家庄园。

在路上，敖寒忍不住问：“刚才那位就是仙主大人吗？”

“不是，我哥在五荒呢，那是楚心！”

吴涛提了句。

敖澜失声：“仙界妖帝楚心大人？”

“对，是他，你认识啊！”

林霄有些意外。

黄金龙族众人，脸色苍白，脸颊流出冷汗。

敖澜苦笑：“楚心大人，可是仙帝级人物，我们怎么能高攀认识，只是有些震惊。”

“以后就习惯了，我哥认识的人，都是魔帝，邪帝，还有什么第六代。”

明殇说完最后一句话，便前往神之眼。

王凤麟安置敖澜他们，不管咋说，这都是自己老丈人，得安置妥当再说。

敖澜还想劝王凤麟去找苏洛。

结果王凤麟无奈道：“不用紧张了，我随时都能去找我我哥，先把你们安顿下来，不急今天！”

“也行，有个住处就行，不用过于麻烦！”

敖澜说着，在这里已经感受到不弱于他的气息，高达十股以上。

远处街道上，走来一位黑袍中年人，眼中闪过精光，淡笑：“没想到黄金龙族的族长，竟然亲自也到了！”

“你啸月狼族不也到了！”

敖澜瞥去。

结果王凤麟一肚子不爽，没好气道：“滚蛋，别挡路！”

“嗯？”

黑袍中年人，竖瞳闪过一抹威严。

可是一道神念迅速蔓延而来，透着无双威严，伴随着洪亮声音：“在本帝眼皮底下，还想欺我门生？”

轰！黑袍中年人整个人，被打入地底。

惹得他惊恐胆寒：“楚……楚心大人？”

神念震慑过后，楚心便收回去，坐在客厅看电视，吃着零食，一副淡然的样子。

要知道五虎七人，当初在苏家庄园，都得到楚心的指教，还教了他们不少东西。

敖澜他们目光敬畏，唯有王凤麟微微撇嘴，对于星空外的霸主，可是一点不怂。

在星空外也就罢了，到处是强者，惹不起人家。

如今到了自己家，自己地盘上，还不让他王凤麟撒撒欢？

远在中荒城。

正在闭关的苏洛，七龙护体，感受到急速逼近的气息，还有自己血脉的气息。

他瞬间睁开眼，惊喜道：“楠儿？”

“爸爸！”

苏楠儿终究是仙主血脉，张开小怀抱，飞向苏洛。

苏洛抱着小不点，眼中有着几分溺爱，轻笑道：“小不点，想我了？”

“呐！”

苏楠儿肉嘟嘟小手拿出一枚果子。

苏洛柔情轻笑：“好了，爸爸不吃，楠儿吃！”

明殇在旁轻声开口：“哥，我们回来了！”

“回来就回来吧，星空外的日子不好过吧？”

苏洛看向他们。

吴涛回答：“还行！”

“哥，家里出了啥事，星空外的生灵咋都一窝蜂过来了？”

林霄摁耐不住心中疑惑。

苏洛轻笑：“这些年出现了些意外，不过问题不大，我亲自坐镇中荒城，震慑五荒，出不了大乱子！”

“可是我们一路过来，感知到不少真丹境妖兽的气息，而且还有开天境妖兽，这是五荒妖兽进化了！”

莫如龙说出事实。

左无双悄然出现：“是因为仙道之晶，五荒境内，先后数次出现谪仙躯体，而且展现仙道，晶体化后破碎，化作仙道之晶，被五荒境内生灵得到，都得到了精华！”

明殇眼中精光闪过，知道仙道之晶这种的东西。

他们七个外星空外，增长了不少见识，也见识到五荒的天才。

此刻，苏洛轻笑：“走吧，你们几个回来，不论怎么样，都得给你们接风。”

中荒城大殿中，早已经备好了酒席。

一袭白衣的白长魂，轻笑：“明殇，好久不见！”

“卧槽，你也踏入了开天境？”

明殇瞪大眼睛，感受到白长魂身上的气息，丝毫不弱于他。

莫如龙他们也是一惊，本以为在星空外，击败诸多天才，自身修为快速增长，把白长魂他们远远甩在了后面。

结果现在一看，白长魂他们的修为，并不弱于他们啊！ 