    随即，郝丽珍就发现，没有最崩溃的，只有更崩溃的。

    那老太太不光自己磕瓜子这么直接吐瓜子壳，她带着的那个孙子，居然在上铺的床上蹦跶，简直就是把卧铺床当成弹簧床了呀！

    头顶上一阵阵砰砰砰的声音，哪里还睡的下去？

    郝丽珍气呼呼的站起来，瞪着那个小男孩尖利着嗓子，指桑骂槐恶狠狠的骂道。

    “上梁不正下梁歪，一点公德心都没有，看来遗传吧？”

    小男孩听到郝丽珍这话，顿时仰天大哭起来。

    老太太见自己宝贝孙子给弄哭了，顿时心疼的连忙去哄。

    郝丽珍见状，冷嘲热讽的更加厉害起来。

    老太太听的火起，嗷的一声喊，就朝郝丽珍给扑了过去。

    郝丽珍被她扑倒在地，她也气急了，直接双手并用的还击，一时间，两个人打的难分难解。

    时姜和蔡老板在一旁，直接看的目瞪口呆。

    很快，原本走掉的乘务员，又重新回来了。

    然后气呼呼的把三个人，全给带走了。

    时姜和蔡老板面面相觑，特别是蔡老板，暗暗的擦了一把不存在的汗水。

    幸亏自己刚才秉承着，多一事不如少一事的心态，没去管对面上下铺的事，不然，恐怕刚才殴打的人里面，得加个他了。

    也不知道是怎么处理的，反正一直等时姜和蔡老板下火车，那三个人都没回卧铺。

    下了火车后，两个长吐了口气。

    时姜这才有心思，朝G市的火车站左右瞧去。

    这边的火车站明显比他们那市的火车站要大许多，而且，许多小商贩脖子里挂着一个货架，到处的兜售东西。

    吃的用的，只要你能想到的，基本都能买的到。

    “走吧，咱们先去找住的地方，好好打理一下，然后去找我表兄。”

    蔡老板想着早点把事情给办完，可以早点回家。

    时姜点了点头，答应了下来。

    一出火车站，蔡老板就熟练的招了一辆人力三轮车说了一个旅馆名字。

    那人力三轮车明显是常常载跟蔡老板差不多的人，等时姜他们坐上车，二话不说，就用力蹬着腿，往蔡老板说的那个旅馆驶去。

    蔡老板没在三轮车上跟时姜多说什么，毕竟人在外面，谁也保证不了，这人力三车的车夫是个什么样的人。

    等到了旅馆门口，蔡老板摸了一块钱，递给那人力车夫，然后就招呼着时姜进了旅馆。

    时姜眼角余光看到，那人力三轮车盯着她和蔡老板的背影许久，才骑着三轮车离开。

    看到这一幕，时姜的眉梢微微挑了挑。

    办好两个房间，蔡老板就直接在旅馆前台给他表兄打电话。

    时姜就站在一旁，蔡老板直接在电话里，用G市的本土话，叽里呱啦的说了一大堆。

    他以为时姜听不懂，时姜却是垂目没有做声。

    “表兄，我把人给带来了，到时你们可自己谈。这小姑娘精明的跟鬼一样，别以为她是从小地方出来的，你就掉以轻心啊！”

    蔡老板自以为隐秘的偷偷朝时姜那边瞟了一眼，然后一本正经的在电话里跟表兄孙长生说道。

    “知道啦，一个小丫头而已，看把你吓的，她还能长着三头六臂不成？这可是G市，就算是条龙来了，也只能趴下。行啦行啦，你明天中午带她过来，我在聚才楼请你们吃饭。”

    孙长生不以为然的对着电话那头的蔡老板说道，然后就啪嗒一下，把电话给挂了。

    一个乡下来的丫头片子，上次能答应收那些海货，其实也是看在表弟的份上。

    当然，那颗珍珠他也看了，但是他不是很相信一个乡下丫头居然有这技术。

    要说高手是别人，他可能还相信一点。

    不过，蔡老板的一句话说服了他，反正在哪收海货都是收，试试又不多花钱。

    但是，也就试试而已，再多的却是没有像蔡老板这般直面来的震撼的。

    听到表兄挂了电话，蔡老板无奈的摇了摇头。

    算了，反正他做为亲戚，也算是言尽于此了。

    “走吧，我表兄明天中午见你。你先回房间休息一下，我去一趟市场。”

    时姜没反对，点了点头应了下来。

    她也没开口说跟蔡老板一起去市场，毕竟这是人家的进货渠道，对方愿意带自己来G市并且带她去见他表兄，已经算是很好了。

    自己若是开口让对方带自己去市场，那就太不识相了。

    不过，自己不让对方带着去，自己找去，却是没问题的。

    据她所知，这G市除了明面上的市场外，还有一处地下市场。

    那市场里，全是那种从外面运来的货物，价格低廉，物品保证是最新的，但是，这地下市场必须得有人认识，带着进去才行。

    初到G市的时姜，自然是没有认识的人能带进去的。

    不过，现在没认识的，不代表等一下也没认识的。

    听到蔡老板打了声招呼，再三让她不要轻易出门，听到时姜保证后，他就出去了。

    时姜在旅馆里待了半小时左右，整理了一下东西，然后挎着一个小挎包也出了门。

    一出旅馆大门，时姜就能感觉到，两道视线，落在了她的身上。

    她也没在意，先是左右查看了一下路，然后掏出一份G市地图来，朝自己在地图上面所画的位置慢悠悠的晃过去。

    时姜这一路上走的，都是繁华地带，路上行人人来人往的，身后跟着的人，根本无从下手。

    眼睁睁的看着时姜先去了商城里逛，买了不少零嘴捧在手上吃。

    然后又去了西餐厅，学着洋人一样吃点心喝咖啡。

    最后再去路边那些贵的要死的外贸衣服店里逛了逛，不过看样子应该不舍得花钱，只看不买，依依不舍的离开。

    后面跟着的那两个盯梢的人，感觉两条腿都不属于自己的了。

    心里忍不住腹诽，这娘们，咋这么好的体力？

    逛了差不多一下午了，居然一点都不累？

    心里憋着气，然后就看到，那女的在回去的时候，居然在一个大路口那边迟疑了一下，转弯朝一处小巷子里走了进去。

    两个人看到这一幕，顿时心中一喜，互看了对方一眼，然后加快脚步，朝那小巷子追了进去。

