    “叶副主任啊，今天可真是多亏了你啊，否则林铮闹起来，咱们第二医院可就完犊子了！”谢长华叹息道。

    “是啊，那林铮脾气暴躁，前面几次就差点发飙，如果今天再拿不出个方案来，他肯定是不会善罢甘休的！你倒好，不仅拿出方案，还直接救了人，这下他就没得说了！”赵鸿飞说道。

    “这是会诊的功劳，大家都有份！”叶神笑道。

    柳川芎说道：“叶副主任啊，无论是诊断还是救治，都是你一个人在忙活，咱们几个就是陪衬，哪有什么功劳啊！”

    “那不对，咱们中医科就是一个整体，功劳自然是大家的，不必多说了！”叶神说道。

    “叶神，你……”萧雅惊讶的看着叶神。

    之前这三人如此针对叶神，叶神救人之后，却还要跟众人平分功劳，真是……

    “萧雅，不必说了，没有这个平台，我也不可能治疗林东来不是吗？所以就算有什么奖励的话，你平分给大家就是了。”叶神说道。

    “那你要去哪里？”萧雅见叶神要走，便好奇问道。

    “看书啊，咱们第二医院或许医疗资源不是很强，不过医书古籍还是有很多的，那些可是咱们老祖宗数千年的精华呢，我要去好好看看！”叶神说道。

    “叶神，你医术这么高，还要去看医书？”萧雅问道。

    “伟人说过，活到老学到老嘛，再说了，多看医书可没错！”叶神嘿嘿一笑，随后便来到了医院的图书馆。

    “哎，难怪他年纪轻轻，医术就如此高明呢！”谢长华自愧不如道。

    “是啊，不仅医术高明，医德也是高啊，之前我还在质疑他呢，真是惭愧啊！”柳川芎叹息道。

    “好了，大家都去忙吧。”萧雅说完，便看向了叶神的背影。

    “萧主任，你这眼神……”赵鸿飞嘿嘿一笑，萧雅瞬间脸红。

    “赵老，可别乱说！”萧雅立刻严肃道。

    “萧主任，我又没说什么，你想哪里去了？”

    “我……”萧雅很无语，感情她这是被套路了啊！

    “哈哈，好了好了，不说了！”三个老头都笑眯眯的离开了。

    而叶神来到图书馆之后，将所有的医书古籍全都搬了出来。

    “这怕不是个疯子吧？”一个其余科室的人见状，不由翻了翻白眼。

    毕竟医书古籍都很难看懂，需要一行一行的仔细斟酌。

    而叶神一次拿了这么多的医书古籍，能看得完？

    结果下一幕，众人更加震惊，因为叶神简直就是一目十行，不停的翻书。

    “这家伙连每一页的编码都没看清楚吧？这样看书图什么呢？”一人问道。

    “谁知道呢，估计是来消耗时间的吧！”

    “是啊，估计是谁家公子哥来刷资历的，看医书古籍就是做做样子！”

    叶神并没有理会众人的议论，反正他看懂就行了。

    而且他的玉片里面积攒了很多的青光，有了那些青光的帮助，他很快就看完一本书，然后全部消化完成，里面记载的那些医术，全都为他所用，就如同自己亲自实践过一样！

    《黄帝内经》

    《伤寒杂病论》

    《神龙本草经》

    《难经》

    《华佗神方》

    《千金宝要》

    ……

    一本本古籍被叶神消化，而叶神就像一个欲求不满的学子，直到晚上才停了下来。

    “呼！太爽了！”叶神长嘘了一口气，感觉这比中了五百万还让人兴奋啊！

    不过当叶神准备离开的时候，却突然发现图书馆里面竟然还有一本武功秘籍。

    “医院图书馆还有这个？”叶神一愣，将那本武功秘籍拿了出来，一看才知道，竟然是一本《飞针术》！

    这飞针术其实就是一门暗器，只不过由飞刀变成了飞针。

    而且飞针更小，更难防备，确实是一门防身秘籍啊！

    片刻之后，叶神就将这飞针术融会贯通，还取出一根银针试了一下。

    结果银针竟然直接洞穿了一本书，然后狠狠的扎在后面的墙壁上！

    “这……太恐怖了吧？”叶神愣住了，他的力量虽然很大，可是直接洞穿一本书，这个还是有点恐怖啊，估计就算是人骨头都能扎穿吧？

    “叶神，你还没吃饭呢吧？”就在这时，萧雅走了过来，手里提着盒饭。

    “萧雅，这么晚了你还不回家？”叶神惊讶道。

    “叶神啊，你一大早就来图书馆了，也不吃饭，赶紧吃了饭再说吧！”萧雅将盒饭递了过来。

    叶神这才感觉肚子咕咕直叫，接过盒饭便大快朵颐起来。

    看着叶神那吃饭的样子，萧雅不由叹息一声：“叶神啊，医书是看不完的，你也不能为了学习，连身体都不要了！”

    “萧雅，我没事的！”叶神口齿有些不清的说道。

    “行了行了，快点吃吧！”萧雅说道。

    叶神也没有再说，三五两下吃完盒饭，便说道：“对了萧雅，这盒饭多少钱？”

    萧雅立刻板着个脸，没好气道：“叶神，你把我当什么人了？”

    叶神有些尴尬，想当初在学校的时候，萧雅就没少请他吃饭，现在吃个盒饭都要给钱的话，确实有些说不过去了。

    “呵呵，我错了，不提钱的事了！”叶神说道。

    “好了，时间不早了，回家吧！”萧雅说道。

    “回家？”

    “这都大半夜了，难不成你还要走路回去啊，我送你！”萧雅说道。

    “不……不必了吧！”叶神很尴尬，别人一般都是男的送女的回家，结果萧雅竟然要送他回家？

    “别磨磨叽叽的，赶紧走！”萧雅没好气道。

    说完，萧雅便离开了图书馆，走向了停车场。

    叶神无奈的跟了上去，结果他们在去停车场的路上，就遇到了几个大汉。

    “你们是干什么的！”萧雅也感觉到来者不善，没好气道。

    “萧雅，退后！”叶神立刻一把将萧雅拉到身后，因为这几个大汉就是柳眉找来找自己麻烦的那些人。

    之前这松哥被他给揍了，现在竟然带着人来医院报复了，胆子不小啊！

    “叶神啊，想不到你还挺有女人缘的啊，这个美女也不错啊！”松哥舔了舔嘴唇说道。

