    郭景元此时心里的确不是滋味。

    他自然是爱伊人的。

    不然也不会原谅她的利用和算计，并且放下脸面来求杜若菱。

    以前他明明做梦都想娶她的啊。

    也的确做好了要是娶不到，宁愿终身不娶的准备。

    可在杜若菱让他娶她的那一刻，他心里油然而生的居然不是惊喜。

    而是一言难尽，一种他自己都说不上来的感觉。

    脑海里突然就想起那天他们三个人在一起的场景。

    还被那么多人撞见。

    要是成亲了......

    “我爹他不会同意的。”

    “你之前说除了她终身不娶的时候，你爹不同意有用吗？”

    郭景元：......

    “她是五殿下的未婚妻。”哪有夺人之妻的道理。

    那人还是他表哥。

    “陛下连五皇子的皇子之位都撤了，明言收回对他的一切赏赐，你觉得那个婚约还作数？”

    “要是不确定的话，明儿我就去问问陛下。”

    郭景元嘴唇动了动，眼神飘忽，不敢跟楚蕴的目光接触。

    “我怎么知道你说话算不算数？”

    这会儿叶菁菁也看出问题来了，冷哼一声笑嘻嘻的说道，

    “刚才你不是还说，我们是神使，只要我们愿意，没什么不可能的吗？”

    “既然怀疑我们说话不作数，那你今天干什么要来求我们，你自己想办法去啊。”

    “还有啊，是你自己口口声声说什么只爱她一个，只娶她一个，现在给你机会让你娶她，你不是应该很开心吗?

    怎么搞得好像我们在逼迫你一样，不能救她你就不愿意娶了吗？”

    叶菁菁完全不怕楚蕴真会让罗伊人好过。

    这段时间在女神身边可不是白呆的。

    所以她知道，女神越是笑的温婉和善，有人越是要倒霉。

    “哦~我想到了，不会是嫌弃她吧，啧，终身不娶的真爱，都比不上贞洁重要吗？

    原来郭四公子的真爱这么廉价呢。”

    郭景元被怼的面红耳赤，却又无话可说。

    “看来真是后悔了。”楚蕴微微一笑，“那我得好好跟陛下说说，郭家四公子原来是个言而无信之人，当初当着那么多人说非卿不娶，结果这才多久.......”

    “好。”郭景元像是下了巨大的决心，“我答应你便是。”

    因为之前的事情，最近他没少被父亲敲打。

    也知道陛下虽然没有处置他，无非是他没有掺和到罗伊人和秦密的密谋中去。

    可最近陛下对国公府看的很紧，也开始在各方面打压他们。

    要是杜若菱这话真传到陛下耳中去了。

    搞不好还真就成了陛下对付他们的借口。

    而且，他答应了伊人，一定会救她出来，如今除了杜若菱，绝对没有第二个人有这个能力。

    算下来，娶了她就可以救她，这个买卖太划算了。

    退一万步讲，万一他们成亲后，并没有想象中和谐，自己最多也就少回房而已。

    对他来说，影响不大。

    可能唯一要考虑的，就是国公府的前途。

    不过也没事，反正他无意国公的爵位，大不了提前分家就好了。

    “不过还有一个前提，你们成亲后，如果这十年都一如既往的恩爱，那便破例赦免她。

    可若是这十年间，你们发生了争吵，或者互相嫌弃埋怨对方，那就永远不能赦免她。

    而你，也要与她同罪。”

    郭景元听到同罪的时候，心里紧张了一下。

    不过随即就觉得楚蕴说的废话。

    就算他们的感情真的变了，为了伊人能脱罪，他们装也会装下去的。

    只要他和伊人不说出来，谁还能读心术不成。

    郭景元没有意识到，如今他们还没成亲呢。

    他条件反射就想着以后要装作恩爱。

    再也不像从前那般，认定他会对罗伊人好一辈子。

    “可以，希望你说话算数。”郭景元说完这话，就头也不回的走了。

    “女神，你打算怎么对付他啊？”

    “我要不要装个晕，然后告他威胁神使啊？”

    叶菁菁觉得自己这个主意特别好，“看他那副样子，还真有脸来找你，真该让大理寺好好审审，说不定他当初还偷偷摸摸想对你不利呢。”

    “不用了，既然答应了他，自然要成全他们的。”

    “啊？”叶菁菁惊讶。

    “我还以为您就是说说而已呢。”

    还真成全啊？

    楚蕴第二天一早就去找了乾帝。

    因为她和叶菁菁身份的特殊，乾帝特许她们踏入朝堂。

    当着文武百官的面，楚蕴说了郭景元的要求。

    并解释道：

    “俗话说，宁拆一座庙，不毁一桩亲，既然郭四公子对罗伊人这么痴情，咱们还是成全他为好。”

    “咱们大秦律令也没有不让犯人成亲的道理。”

    “可是此事不好办啊。”刑部尚书出来说道，“律令是没说囚犯没有成亲的权利，但是咱们总不能因为这个就把犯人放出去吧。

    要是轻易开了这个先例，这以后大家有样学样.......”

    指不定多少犯人用这个借口求赦免呢。

    肯定不能这么来啊。

    神使这是怎么了？怎么会提出这么奇怪的要求？

    “尚书大人误会了，天牢重犯，未经赦免，自然不能踏出天牢一步，但是郭四公子可以进去啊。”

    “......”众人纷纷一愣。

    好像......是这个理？

    “可是.....郭死公子并没有犯罪。”和国公府走的近的官员赶紧出列说。

    “郭四公子当然没有犯罪，咱们自然也不会按照犯人的标准对他。

    除了得和罗伊人住在天牢，除了不能外出，吃穿用度还是按照荣国公府的标准好了。”

    “夫妻本是一体，这个时候了，郭四公子还愿意娶罗伊人，并且还愿意定下十年之约，肯定是抱着祸福同担的想法去的。

    他定然不会介意。”

    众臣子一脸懵逼。

    让郭四公子进去？

    同住一个屋檐下，一个吃牢饭，睡稻草，不修边幅乌漆嘛黑，一个高床软枕，还有可口美食。

    除了不能走出天牢，依然是富贵公子哥的精致干净。

    这......

    确定不吵架？

    不打架都是好的吧。

    还得不嫌弃不埋怨。

    别说十年，能坚持一年都算奇迹。

    明白过来这个道理的大臣们一言难尽。

    这哪里是给罗伊人脱罪的机会，明明就是要把郭景元也一起拉下水好吧。

