    魏合有些好奇，但转念便不再多管。

    他和宋家兄弟的关系已经了结，钱他给了，武功他教了，还派人专门送他们去了安全之地。

    现在已经两清。

    宋家兄弟自己跑到卫芳城，似乎卷入了某种旋涡中，这也不是他能控制的。

    所以，按捺住好奇心，魏合懒得理会，继续吃着自己的豆腐果。

    另一边。

    宋世雄兄弟则是和王醉一起上了酒楼，在一间封闭包厢中吃饭。

    一进包厢，关好门窗，宋世雄兄弟脸上的惊慌便迅速安定下来。

    两人看着有点懵逼的王醉，作为兄长，宋世雄抱拳道。

    “王大哥，情急之下，找了个法子才能正常靠近你，如有得罪，见谅。”

    “你..你们？”王醉此时才明白，刚刚那一出，感情是宋家兄弟演出来的？

    “之前王大哥对我等有解围之恩，所以这次我兄弟前来，便是为了通风报信。”宋世雄沉声道，“王大哥，你得小心了，我们得到消息，白虎帮，青蛟帮，黑手会，都盯上你们王家了。估计是要对你们不利。”

    “！！？”王醉一惊。

    但依旧还有些不信。

    “这....两位兄弟...我王家和他们素不相识，也无交集...他们为什么要对我们下手？”

    “我们也不清楚，只是半路听到道上消息，特地来通知王大哥，不管如何，您还是早做打算，提前防备的好。”宋世雄迅速道。

    “可是...这...”王醉有点不信，也完全没法想。

    他王家在卫芳城，也就是个普通富户，不算突出，如今怎么会被三个凶恶帮会盯上？

    他们到底看上的王家哪里？

    “听说王家最近收了一件东西。好像是一本武道秘籍。”宋世真一直没说话，一开口，便引发了王醉的注意。

    “秘籍？难道是....！？”王醉忽地想起了什么。

    “怎么，可有想起来？”宋世雄迅速道。

    “是...可能是有一本秘籍，是我爷爷研究古籍时，无意间找到其中玄机，发现的一本隐藏密册。名字叫选天录。”王醉皱眉，“但那秘籍上的内容，全都是些神神道道的道门术语，根本就不算什么武道秘籍啊？”

    “是就对了。”宋世雄迅速回答，“我们来时，已经打听到消息，这次两帮一会全部都到场，其中背后是由一个人在主持。

    也就是说，这两帮一会，背后站着的都是一个人！”

    “哥....你是说，宝光阁卢伟胜！？”宋世真第一时间回过神，惊叫道。

    “卢伟胜！？”

    王醉迅速反应过来，顿时，他终于有些相信，宋家兄弟所说的是真的了。

    因为卢伟胜此人，在不久前，才上门试图收购过那本选天录，结果被爷爷拒绝。

    他也是少有的知道选天录的人。

    “可是卢老爷....只是一个宝光阁的老板而已，他何德何能....能调动两帮一会的人马？”王醉心态已经开始转变了，但还是不解。

    “因为卢伟胜还有一个外号，一个很少有人知道的外号。”

    宋世雄认真道：“卫芳枪王。”

    “卫芳枪王是他！！？”王醉终于遽然变色。

    *

    *

    *

    魏合慢条斯理吃完豆腐果，用送的热水漱了漱口，站起身。

    “咦？这不是陈老爷么？”忽然路边一锦衣男子，讶然看着魏合，出声道。

    “原来是卢伟胜卢老爷。”魏合仔细想了下，才认出此人身份。

    卢伟胜是和他一样，颇为喜欢书画的一个收藏爱好者。

    其人家中颇有资财，和魏合只是点头之交，经常一起在商行里收购各种古画。

    “陈老爷，也对那东西感兴趣？专程过来凑热闹？”卢伟胜轻声问道。

    “那东西？”魏合一脸疑惑。

    “陈老爷，既然不知道，便尽早离开这里。”他笑了笑，“有些事，不知道也能少些危险和麻烦。”

    他伸手将手里的扇子递给后面随从，一派悠闲自在神色。

    什么意思？

    魏合无语。

    看起来，这卢伟胜，似乎有些目的，专程来这里是为了做什么事。

    而且此人隐藏颇深，原本以为只是个普通富户，没想到还似乎有隐藏身份。

    魏合左右扫视一圈，周围似乎有人在驱散人群。看起来阵仗不小。

    “也罢，我就是来吃豆腐果，既然吃完，我也回去好了。”他随即点头，然后朝着卢伟胜抱拳道谢一声，转身毫不拖泥带水离开。

    等到他人走远了，卢伟胜才收回视线。

    他身后一人皱眉。

    “老爷，刚刚为何不杀掉此人，这个时间，这个地点，出现在这里，实在太过巧合。”

    “安静。”卢伟胜横了此人一眼，“杀他容易，收心难。让你读的那么多佛道典籍都是白费了不成？要做到心湖不动，杀敌自生。才能让你突破如今桎梏。”

    “是...！”那人顿时面露愧疚，退后一步低声道。

    “况且，此人是我在商行里少有的雅致之士，也喜欢古画字帖。动不动就杀杀杀，日后我去哪找志同道合之士？”

    卢伟胜无奈道。

    他喜欢古画字帖，但这年头，在大家都喜欢练武的时代，琴棋书画，也就前面两个，因为常常和美人高士勾连在一起，还算流行。

    可书和画，就很少有同道中人了。

    如果说书是因为价格昂贵，数量稀少。

    那么画，则是因为真的没多少人喜欢。

    所以卢伟胜才主动出言，劝魏合离开。

    “好了，人都到齐了。去把王醉带来吧。同时通知王家，要他长孙的命，还是要那本选天录？”卢伟胜随口吩咐道。

    “明白，我这就去吩咐下去。”身后属下赶紧回道。

    不提这边即将动手抓人。

    魏合吃完东西后，悠闲回府，就要继续修行鲸洪决。

    这鲸洪决在他不间断的拼命修行下，进度极快，估计再过半年，就能达到圆满。

    到那时，就能用破境珠直接破开桎梏，达到下一层。

    所谓的鲸息态，其实是一种模拟异兽巨鲸气息，发出的同频率震动。

    在这种震动中，叠加古画上的一种奇妙意境，如此运转鲸洪决，才能更进一步的修行第三层。

    魏合在明白其中原理后，便尝试着让自己一直处于鲸息态下，如此就能随时随地修行鲸洪决。

    只是他才坐下来，进入静修室。马上便有人影在阴暗处浮现。

    “门主，香取教李童归降，如今吴军探子和香取教教众混在一起，之前您杀掉的白骷髅大头领东百花，可能引起了乱教注意。

    有一队人马，正在灰柏镇仔细排查搜索您当初留下的痕迹。”

    “是哪一边的人？”魏合神色一动，问。

    “是乱教带头，据查探，为首者，是乱教金玉堂元老东陵，和东百花是父女关系。”黑衣人回道。

    “东陵？金玉堂？”金玉堂这个熟悉的名字，倒是让他怀念起在泰州的日子。

    “他们能查到我们么？”魏合再问。

    “可能性很大，他们似乎用了某种特殊手段，再加上您当初动手时，目击者太多。现在那一行人应该正朝着卫芳城赶过来。”

    “金玉堂....也好，我正好活动活动筋骨。”

    魏合起身，舒展身体。

    杀了东百花，惹来香取教，他能理解，只是片刻后，当他拿到详细的对方资料。

    魏合才明白，这群人不一定是纯粹出来报仇的。还可能抱有其他目的。

    不过，不管他们什么目的，今晚之后，一切都不重要了。

    魏合换上一身异兽皮毛制成的特殊弹力衣服。

    这身衣服可以大小伸缩很多。足以应付他可能出现的无衣可穿局面。

    “好了，能确定他们的具体位置么？”魏合问。

    “已经有人盯梢了。请跟我来。”黑衣人低头恭敬道。

    两人身形一闪，同时消失在静修室内，在夜幕下，朝着远处飞驰而去。

    突破在即，魏合打算趁机将周围这些麻烦隐患梳理一遍。

    以免他准备定感时，出现麻烦，分身乏术。

    要知道，定感期间，实力会因为全力对抗真实的刺激，而无法分神。

    万一那时候出了什么麻烦，那就不是平时能轻松解决的了....

    *

    *

    *

    月色朦胧。

    距离卫芳城一百八十里外，一处乱石平原上。

    一堆篝火，几辆牛车，十来个围在篝火队边的人，正熟练的用铁锅熬煮汤汁。

    这些人各个形态异于常人，有身高两米多，近三米的大块头。也有金色长发披散的异乡人，更有缺了一只手的乱发女汉子。

    但不管这些人何等外貌，他们身上都萦绕着一丝丝淡淡檀香。

    而所有人，此时的视线和注意力，都不时的会聚焦到一侧的一名白发老者身上。

    老者额生肉瘤，长须垂胸，面色红润，一看便有长寿之像，只是此时，他眼中隐隐闪现着悲伤和恨意。

    “东老，按照我们追查的线索，那人很可能就是来自卫芳城，可若我们就这么直接前往卫芳城，怕是会大张旗鼓，惹出更多麻烦吧？毕竟那里可是万非宫的地方。”独臂女汉子忍不住出声道。

    “放心，我知道轻重缓急，此次行动，任务优先！”东老也就是东百花父亲，东陵，此时开口出声。

    “我已经提前准备好身份，倒是我等换装埋伏在周围，待城内线人传讯，完成任务后，再顺带找人。”

