    此时，小依的目光在殿内四周环视，四处搜寻着自己准备的霓裳，完美无瑕的脸蛋上露出一副懵逼的模样，显然不明白后者的手段。

    “别找了，都在我这里呢。”言罢，慕清霄手中又出现一叠霓裳。

    看到这一幕，小依美眸中满是惊奇，走到前来，拿起霓裳望了望，小脑袋歪了歪，看向他的眼神，充满了好奇。

    慕清霄双手搂着她的腰身，语气温柔道：“这是一种类袖里乾坤的手法，可以收纳很多东西，东西我都替你收着呢。”

    小依闻言，美眸中闪过一丝笑容，臻深深的埋在他的胸膛。

    ........

    ........

    竖日清晨，咸阳城外，一名白袍少年搂着紫色霓裳少女，骑着白马悠闲的走在荫林小道之中，宛如神仙眷侣。

    离开咸阳城后，慕清霄心中已经有了明确的目标，自己的任务就是获得排名前十的名剑，那目标自然是名剑所在地。

    若说哪里的名剑最多，莫过于桑海。

    桑海位于秦朝东海之滨，原齐鲁之地，儒家的小圣贤庄，著名的海月小筑，庖丁的有间客栈坐落于此。

    同时也是云中君东渡用的巨型楼船“蜃楼”的打造点与出点。

    不过，在去桑海之前，小依手中的长剑已经近乎损坏，有必要先为她找一柄好剑。

    于是，慕清霄心中就想到了，道家天宗的秋骊，秋骊实含道家至理，涵泳天地生，威力惊人，绝对是一柄不可多得的好剑。

    而且小依现在所学都是道家练气法门，若能获得秋骊，实力必然会提升几个层次，而且这也是她迈入大宗师的最佳契机。

    当初，慕清霄从赤松子口中得知，天宗所在地位于襄阳城西边的隐秘山谷中，却没有告知他详细的位置。

    于是，慕清霄就知道带着小依，一路游山玩水，一路寻找天宗所在。

    两个月后，一个阳光明媚，晴朗少云的天气中，一匹白马载着两道身影，慢慢走进一处优美的山谷中。

    在这两个月的时间里，慕清霄和小依在路上游山玩水，看遍秦朝山河，感受人间百态，终于寻找到了天宗所在地。

    不得不说，在这个战乱的时代，居民永远是受害者。

    现实并没有想象中美好，而且极其残酷，一路走来，看到太多太多的凄惨画面，慕清霄都不忍去回想。

    回过神来，慕清霄微微摇头，将复杂情绪全部抛之脑后。

    放眼望去，映入眼中的是青山绿水，碧草翠竹，琴音微凉，山谷中遍布花草，鸟语花香，这就是华夏的大好河山。

    深吸了口气，慕清霄感到神清气爽，嘴角不禁勾起一丝笑容，山谷中的灵气果然比别处浓郁的多，看来这里是天宗没错。

    “小依，我们到达目的地了。”

    话语刚落，怀中的紫少女逐渐睁开双眼，望着四周的美景，美眸闪闪动人。

    将白马系在树上，慕清霄神识释放而出，很快就找到了一条怪石嶙峋的山路，山路的两边长满青草，极其隐秘，却逃不过神识的搜索。

    穿过小道后，映入眼中的是一座湖泊。

    湖泊不大，但水面上却云雾缭绕，在阳光的照射下，看起来朦朦胧胧，仿若人间仙境。

    虽云雾缭绕，对于慕清霄来说却仿若无物，湖面上有一座浮桥连接着两岸，对面是一座天然浮雕的大裂谷。

    傍河而上，两边山势渐缓，满眼葱绿的原始森林，顺着谷间河流而上，由于裂谷两边为万仞绝壁，无路可行，只好沿谷底河中的浮桥前行。

    当慕清霄两人走过浮桥，面前就是一座天然浮雕的大裂谷，裂谷的中央是一座座阶梯，显然那是通往裂谷的另一方。

    望着周围的地势，显然那是一座天然的屏障，天宗的人真是会选地方。

    当慕清霄牵着小依穿过裂谷后，映入眼中的就是一座座亭台楼阁，亭台楼阁依山而建，是一绝佳之地。

    在最前方的入口处，两根石柱所砌成的门扉上，刻着“天宗”两个古朴大字。

    就在这时，山谷左侧的一名身穿青白相间服饰的青年走了过来，看向慕清霄和小依的眼神闪过一丝困惑：“小娃娃，你们不是天宗弟子吧？”

    听到男子的话语，慕清霄嘴角抽了抽，低头看了下自己幼嫩的手臂，竟无言以对。

    回过神来，慕清霄取出储存空间中的黄金令牌，直接丢给了男子。

    望着手中可有十二的令牌，男子瞳孔一缩，抬头环视四周，现没有任何人后，抱拳道：“皇子殿下，请随我来。”

    十多分钟后，山谷最上方的亭台之中。

    慕清霄静坐在石桌前，手中端着一杯清茶，轻轻抿上一口，目光落在面前白苍苍的老者身上，而小依则乖乖的坐在一旁。

    老者坐在那里就宛如一位普通的老人，但这只不过是表面现象，因为面前的这位老者，是一位筑基境界修士。

    这个位面，能够拥有这种实力的，恐怕就是道家传说中的北冥子了。

    慕清霄注视着北冥子，而北冥子沧桑的眼神却在小依身上徘徊，许久之后，险些差点没将自己的胡须都给拽掉。

    “仅仅两年的时间，从一位手无缚鸡之力的小姑娘，蜕变成宗师巅峰，难道是老夫的感觉出问题了吗？”

    感受着小依宗师巅峰的气息，北冥子唏嘘道：“没想到赤松子那混蛋，竟然将这种天赋的弟子拱手相让，简直******!”

    在一顿谩骂后，北冥子的目光转移到慕清霄身上，左看右看，凝视了足足十几分钟，愣是没有说一句话。

    “你这小娃娃有点奇怪啊，明明是普通人，可老夫却看不透你。”

    北冥子神色好奇的盯着慕清霄，他虽然看不透慕清霄，却又感觉，面前的少年，非常的特别，这种感觉，连他自己都说不上来。

    慕清霄抿了口清茶，望着顽童一般的北冥子，脸上依旧挂着平淡的笑容，自己金丹九层中期的修为，你能看透就怪了，

    ........

    ........

    (本章完)