
    “完了！”

    应荣三人骇然抬头，面对这无穷无尽的血红色光芒，终于耸然动容，想要抵抗已然来不及了。

    “神通，灼光！”

    就在应荣等人以为必死之际，突然一道悠远的声音，在天空回荡而起，仿佛来自九天之上。

    随后，就见一道灼亮的白色光芒，犹如一道厉闪在众人的眼中闪过，随后带着恐怖的穿透之力，凌厉的激射在那漫天的红色光芒之中。

    轰！

    顿时间，红色光芒犹如遇到了沉重的打击，轰然炸碎，直接被击穿。

    尤其是白色灼光方圆十米内，更是寸寸灼化，出现一片真空区域。

    恐怖如斯的血红色光芒，顷刻间灰飞烟灭，消散的无影无踪。

    嗡！

    下一刻，林海额头处的第三只眼，缓缓闭合，脸色苍白无血，神态一阵疲惫。

    “林海，你怎么样？”

    应荣等人这才从之前的震惊中反应过来，知道是林海再次救了他们，急忙朝着林海担心的问道。

    “我没事，放心！”

    林海缓缓答应一声，随后迅疾取出灵石，一边快速的吸收，一边朝着血凝望去。

    却见血凝此刻，状态比林海要糟糕的多，整个人虚弱无力，口吐鲜血，美眸之中带着深深的惊恐之色。

    之前释放出来的血红色光芒，乃是血凝消耗大量生机所发，就算是地仙想要破解，都不是那么容易的事情。

    本以为这一招法术施展出来，应荣等人必死无疑。

    可没想到，那道可怕的神秘灼光，居然瞬间就将血红色光芒击溃，若不是血凝见势不妙，躲得及时，恐怕此刻连她，都已经葬身在那道灼光之下。

    “嗯？”

    半空中，那道模糊面孔，两眼如电突然落在了林海的身上，一道凛冽的光芒激射而出，带着深深的不可思议。

    “好可怕的瞳术！”

    模糊面孔双眼死死盯着林海，若有所思！

    “林海，你让开！”这个时候，血凝深吸一口气，强打精神，朝着林海冷喝道。

    主上交给她的任务，她还没有完成，即便此刻生机已经耗损大半，血凝仍然咬牙坚持，准备再次向应荣等人下手。

    林海则是目光一凛，冰冷看着血凝，微微摇了摇头。

    “放弃吧，有我在，你注定失败！”

    “你这是找死！”血凝顿时眼中寒光一闪，一道恐怖的血红色光芒，出现在掌心之中，吞吐不息，引而待发。

    “赶紧让开，否则连你一起杀！”

    血凝的生机所剩不多，她已经没有时间耽搁，若是再不将应荣等人杀死，说不定生机断绝，死的就是她了。

    “那，得看你有没有这个本事！”

    林海目光一厉，嘴角微微翘起，露出一抹冷冷的笑意。

    “给我死！”

    血凝见状，不由大怒，一声叱喝，挥舞手臂，朝着林海便攻击而至。

    同时，血凝头顶的生机，开始迅速燃烧，流失的速度比之前竟然快了足有一倍。

    轰！

    血红色光芒，犹如一道激光，直接穿透了空间，带着凌厉的尖啸声，眨眼间就到了林海的近前。

    林海陡然一惊，血凝这一击，居然比刚才那漫天的血红色光芒，还要强大许多，让林海感到一股强大的威胁！

    “这血凝疯了！”

    林海心中暗骂一声，他此刻已经看出来了，血凝此刻施展的乃是一种极为邪门的功法。

    只要血凝肯舍得消耗生机，那么就可以将自身的攻击力，不断地提高，甚至超越地仙，都不是没有可能。

    不过，这样做的代价也是极大，人的生机一旦丧失，至少林海没听说过还能恢复，这简直与自杀无疑。

    这道血红色光芒实在太快，威力又强大无比，林海刚刚施展完神通灼光，体内的真气几乎被抽光。

    此刻，面对血凝的恐怖攻击，根本已经没有能力去阻挡或躲闪。

    而且，应荣等人此刻都在自己身后，林海如果躲入炼妖壶，那么应荣等人绝对难以幸免。

    “看来，只能硬抗了！”

    林海心头一狠，意念一动，将三尖两刃刀握在了手中，准备以三尖两刃刀仙器之体，硬接血凝的攻击。

    轰！

    三尖两刃刀刚刚出现，那道恐怖的血红色光芒，便重重的击在了三尖两刃刀的刀锋之上。

    锵！

    三尖两刃刀顿时发出一声尖锐的撞击之上，一时间火花四溅，红光激射，蓝色的光芒骤然绽放，将林海护在了后方。

    噗！

    下一刻，林海一口鲜血喷出，顿时如遭重击，气血翻滚，内脏震荡，身体被血红色光芒强大的冲击力，撞击的直接倒飞而去。

    噔噔蹬蹬！

    林海落地后，又接连退出二三十步远，才站稳脚步，张口又是几口鲜血喷出。

    然而林海已经顾不得伤势，赶忙低头，朝着三尖两刃刀望去，却见刀锋之上，除了多了一颗红色的光点外，安然无损！

    “哈哈，不愧是仙器！”

    林海这才放下心来，骇然抬头，眼中露出疯狂之色，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，朝着血凝一声怒喝！

    “想杀我，你还差着远呢！”

    “再来啊！”

    “什么！”血凝这一击发出后，神态越发的萎靡，体内的生机已经流失的所剩无几。

    可即便如此，仍然没有将林海杀死，血凝震惊错愕的同时，心中忽然升起深深的绝望。

    “天要亡我不成？！”

    血凝的内心，忽然发出一声不甘的怒吼。

    此刻她的生机已经所剩不多，像之前那种威力的攻击，恐怕最多还能施展两次。

    可是，主上的命令，是将林海之外的人全都杀死！

    如今林海挡在前边，即便下一招将林海杀死或逼退，想要杀死应荣等人，还需要她再出手一次。

    可如果这样，最后的两次出手机会用完，等待她的将是生机断绝，死于非命。

    到头来，岂不是白忙活一场？

    “可恶！”

    血凝暗骂一声，简直又急又怒，不由将两只粉拳紧紧握起，看着林海充满了仇恨的光芒。

    “林海，你让开，只要你不插手，我可以答应你任何的要求！”

    血凝深吸一口气，无奈之下，只好向林海妥协。

    “哼哼！”林海冷笑一声，手中三尖两刃刀一摆，坚定的摇了摇头。

    “你！”血凝顿时大怒，盯着林海恨得银牙都要咬碎，胸脯不断起伏。

    但最终，还是神色一黯，面带痛苦挣扎之色，朝着林海投去恳求的目光。

    “林海，求求你！不要阻拦我，事后，血凝愿为奴为婢，以报大恩！”

    “嗯？”林海闻听，顿时一愣，面带诧异看向血凝，不由心生疑惑。

    这血凝，先是自断生机，拼着疯狂减寿也要杀人，现在更是做出为奴为婢这番承诺，代价是不是有些太大了？

    “这个主上，到底有何德何能，能够让血凝如此卖命？”

    林海虽然感到震惊与诧异，但是却不可能将应荣等人出卖，答应血凝的要求。

    “抱歉，不可能！”林海再次坚定的摇了摇头。

    血凝闻听，眼中顿时露出深深的绝望，随后一股决然之色，出现在脸上。“那，我只好赌上我的性命，与你一决生死！”
