    那几天的时间，叶佳期和陈太太、金太太都相处得很好，有好东西也会互相分享。

    叶佳期给小柚子准备的东西特别多，她也会分给她们用。

    陈太太看到叶佳期买的衣服都是很贵的，不免感慨：“叶太太，你给宝宝买的东西真好，其实小孩子长得快，小衣服不需要买太多、太好。”

    “我以前不懂，只想着给宝宝买最好的。”叶佳期笑道。

    这些贵的东西也不是她买的，都是那个人买的。

    陈太太已经在收拾东西：“我明天就要出院了，叶太太，你再在医院里休息休息，有时间可以去我家玩。”

    “好。”

    叶佳期没多说什么，其实她知道，萍水相逢，有时候一旦分别就没有机会再见了。

    陈太太恢复得特别好，已经跟之前无二样，她性格好，大大咧咧，没有什么烦恼。

    “孙管家，我恢复得也差不多了，要不我们明天也出院吧，医院里太闷了。”叶佳期扯了扯孙管家的袖子。

    “不行，她们比你早生两三天，你不行。更何况，你身体弱，还是在医院里好。”

    叶佳期没多说什么，只是眼底有几分黯淡的怅然。

    小柚子是她全部的寄托，她心里头不太舒服的时候会看看女儿，小家伙跟她闹一下，她心里头的忧愁就全都没了。

    小柚子特别喜欢叶佳期亲她。

    叶佳期一亲，她就兴高采烈。

    叶佳期虽然瘦弱，但好在奶水还比较充足，把小柚子养得白白嫩嫩。

    “宝宝，我们过几天也可以回家了，期待不期待？家里很漂亮，还有你的小床。”叶佳期跟小家伙说着悄悄话。

    小家伙听不懂，有时候会吃手手，大眼睛四处看。

    但她最喜欢看叶佳期，叶佳期冲她笑的时候，是她最开心的时候。

    第二天。

    陈太太出院了。

    叶佳期不方便送她，就让孙管家一直送她到楼下。

    地下停车场，陈太太的老公开了车来，将东西都放进后备箱，又帮陈太太穿好衣服、系好围巾，这才小心翼翼地吁了一口气。

    陈太太忍不住打趣他：“你这个人，做事谨慎过头了，别人五分钟能做好的事，你非得一刻钟。”

    “凡事仔细点好。”

    “你这是做会计的职业病。”

    两人打趣着，陈太太冲孙管家摆摆手：“孙阿姨，谢谢您了，您上去吧，停车场里风大。有时间带着叶太太去我家玩，地址你们都有的。”

    “好，你们小心些。”

    “嗯，不用担心！”

    又寒暄几句，陈太太这才抱着孩子钻进暖和和的车里，她女儿睡着了，很乖。

    孙管家冲她挥挥手，她也做了个“再见”的姿势。

    白色的车子离开车位，往停车场外开去。

    孙管家站住原地，叹了一口气。

    车子早就开远了，但她还一直站着，视线落在出口的地方，也不知道在看什么。

    良久，良久，她都没有收回目光。

    地下停车场很冷，可她就跟感觉不到似的，直到，她口袋里的手机响了。

