    李斯文的一番言论听的众人暗暗咋舌，虽然没有明说餐饮不行，但也间接的反驳了陆少峰的观点。

    这让陆少峰心里很是不爽，脸上透着冷意道：“李总的话我算是听明白了，不就是害怕餐饮娱乐行业投资太大导致亏本么。”他说着，不屑的继续道：“但你别忘了，这是商场，经商本就是有赔有赚，当一只脚迈进这里，就已经注定了赌徒的命运。如果像你说的一样，考虑这考虑那，前怕狼后怕虎，将永远赚不到钱，而且还会失去很多机会。”

    陆少峰说到这笑了起来：“怪不得有一篇报道把李总的发家史比喻成小人物的投机倒把，看来果真没错，哪怕你现在穿上了西装，也依然改变不了你的本质。用句大家都听得懂话来形容，你这就是穷人的思维。”

    陆少峰这句话说完，房间内的同学都跟着嘲笑起来，哪怕一些人觉得李斯文的话有道理，但也更相信陆少峰。尤其那句，哪怕穿上西装也改变不了本质，更让众人明白，如今李斯文虽然有钱，也不过是个小人物罢了。

    张爽看见李斯文吃瘪，得意的白眼都不知道翻哪去了。

    唯独郑嘉遇，依然摆着一副冷冰冰的表情，双眼始终没有离开李斯文，似乎在等待着什么。

    “陆少说的没错，我确实是个穷人。”面对众人的笑声，李斯文没有任何过激的反应，平静的把每一个字都说的清清楚楚：“所以我做任何事，都会谨小慎微，格外小心，因为我知道，穷人一旦失败想要站起来比登天还难，反倒是陆少这样的富人，哪怕赔个底掉，也有你爸给你擦屁股。”

    一句话说完，众人的笑声瞬间止住了，因为大家发现，李斯文虽然承认自己是穷人，但话中反映出来的穷人，却是在座的每一位，然而李斯文的话还没有结束。

    “你们可以看不起我穷人的思维，但我可以明确的告诉你们，在这个一穷二白的年代，我们华夏百分之九十九的人都是穷人，所以大家觉得，我是应该以百分之一的眼光看待华夏，还是应该以百分之九十九的眼光看待华夏呢？”

    一声反问，众人哑口无言，李斯文的目光如同刀子一样扫视着大家，最后落在了陆少峰的身上：“陆少，你有钱，有一个好爹，所以你每天想的是今天吃什么，今天穿什么，今天玩什么，你眼中的世界就是富人的世界。但你别忘了，你能有今天，赚的也是我们穷人的钱。”

    这是敲定胜败的一句话，狠狠地给了陆少峰一个耳光，你肆无忌惮的嘲笑穷人，可最终不还是穷人给你养肥的吗？

    李斯文没有把话说的太难听，但在座的这些人没谁是傻子，他们虽然不敢嘲笑陆少峰，但却从这一刻认同了李斯文的想法，因为大家都有种感同身受的感觉，就连赵浩成，苏国涛这些人，也在暗暗点头。

    至于陆少峰，脸颊哆嗦的像抽筋了一样，几次欲言又止，却说不出半个字来。

    “话已至此，如果大家还不明白我的意思，我可以简单总结一下。”李斯文淡淡的道：“我并非觉得餐饮行业或者洗浴这种娱乐行业不行，而是认为这些行业还没有到达黄金时期，按照华夏现在的发展速度，至少还要走过十个春秋，这些行业才能迎来阶段性的转折。”

    李斯文的这句话可不是胡说的，餐饮行业的黄金期是1995年到2010年这15个年头，而且黄金期的前五年，也只是餐饮业摸索前行的年代，直到2000年后，餐饮行业才逐渐崛起，2010年后打下基础的餐饮业才把规模做的越来越大。

    做为曾经身家百亿的商业大佬，他对各行各业虽说谈不上了如指掌，但也有着极为深刻的认知。

    当然，陆少峰是绝对不会相信他的话，脸上阴云密布，咬牙切齿的道：“既然李总觉得我的提议没赚头，你倒是说说什么行业能赚钱？”

    你行你上，这是最无赖的反击方式了，不过此刻的陆少峰确实也没什么可说的了。

    “对啊李总，到底什么行业能赚钱啊？”赵浩成这句话问的可比陆少峰虔诚多了。

    众人把目光纷纷投向李斯文，期待的看着，就连郑嘉遇的眼神中，也流露出了一丝期许。

    “三个字，走出去。”李斯文说道。

    “走出去？”众人听见这话有些懵了，这是什么行业。

    “没错，因为你们缺的不是行业，而是眼界和格局，走出曹州去真正的国际化大城市看一看，才会发现遍地都是机会。说一个最简单的例子，我曾见过一位大叔，把南方生产的眼镜拿到北方去卖，刚开始也仅仅是摆地摊而已，短短十年，便在一座城市开了五家连锁店。”

    哗！

    众人不禁发出一声惊呼，只有陆少峰不屑的哼道：“李总有些吹大了吧，一个卖眼镜的，还能开五家连锁店？哪个城市近视眼那么多？”

    李斯文笑笑不语，他的意见总结出了这个年代的精髓，当初不知有多少走出去的人真正的改变了命运。

    不过这种超前的认知，对于很多人来说，无异于对牛弹琴。

    似乎对李斯文的笑容不满，陆少峰见其不说话，继续讽刺道：“我本以为李总能把未来的发展趋势分析透彻呢，没想到依然绕不开投机倒把这点事儿，这不是让郑小姐看笑话嘛！”

    他说完，转向郑嘉遇道：“郑小姐，我们曹州的商人，是不是有些让你失望了？”

    郑嘉遇没有想到陆少峰会把这把火烧到她身上，但她没有任何的表示，等待着李斯文的化解。

    如果说按照她的评判，李斯文之前的那些话已经算是合格了，但正如陆少峰说的那样，他们之间的对弈还差点东西，差点惊为天人的东西。

    李斯文确实给出了一些建议，但足以震慑别人，却不足以震慑她，这也是为何陆少峰会询问她的看法。

