    “别这么说嘛！乐老，梦涵确实是老老实实的在您这里待着呢！”席梦涵立马上前同乐老先生撒娇，那副乖巧的模样，看得乐老先生实在没了办法，只能是笑。

    席梦涵见乐老先生这副模样就知道这事算是搞定了，当下立马一收乖巧的模样，转头兴奋地冲夏洛潼说道：“阿潼！明天是十一月初一的庙会日呢！咱们出去逛庙会吧！”

    夏洛潼一愣，没想到这么快又到初一了，上次逛庙会还遇到了楚君修来着，结果最后被江欣好一通追杀，半路上还顺手救下了毒发的武泽辰。

    除此之外也有收获，发现了自家渣爹的一处外室所在，她几乎都不用猜，这把柄以后大概率是能用得上的！

    到时候李氏若是知道了这事儿的表情，想想就觉得痛快！

    李氏自以为仗着娘家的强势下嫁给夏志河，更是靠着自个儿的爹，一路扶持着夏志河爬到了如今的位子，自己在礼部尚书府就能拥有非凡的地位。

    但事实却是，她表面上风光无限，夏志河却背着她在外头养外室，而且指不定还有别的夏洛潼没有发现的地方，未必只有这么一处呢。

    夏洛潼忽然觉得，这两人还挺配的！

    上一次的庙会，虽说发生了不少事，但若是不说这些，倒也确实是很有意思，这次若是能同席梦涵一起，应该会更有趣。

    这么想着，她毫不犹豫就答应了下来。

    作为一个好师妹，她自然不会忘记自个儿的师兄，连忙扭头看向乐清律问道：“师兄明天有空吗？要不要一起去庙会玩儿？”

    “明日我有些事，怕是没办法了。”乐清律面带遗憾地说道。

    他正好明日有了约，不然定是会陪她俩一起去的，主要是昨天偶然得知自家这个小师妹虽然极为擅毒，但身子却很弱的事，庙会上人多且繁杂，他有些不放心。

    席梦涵瞧出他眼底的担忧之色，当下保证道：“乐公子你就放心吧，有我跟着阿潼呢，就算我有事，也定不会让她出事的！”

    乐清律想了想觉得也对，凭席梦涵的身手，就是大多数男子都奈何不了她，有她跟着自家小师妹，倒是比自己跟着还要更安全许多。

    “那师妹就交给席小姐了，改日再带你们去吃好吃的。”乐清律笑着拱拱手。

    瞧着两人格外正经的模样，之间的氛围更是清澈得毫无“杂质”，夏洛潼和乐老先生对视一眼，心下有些无奈。

    看来这两人的关系虽然近了许多，但好似并没有那方面的想法？

    夏洛潼和乐老先生都没有强行撮合他俩的意思，最多也就是给他们制造一些相处的机会，看他们自己的发展和意思罢了。

    如今既然瞧着好似互相都没那方面的意思，那便顺其自然吧。

    约定了第二天的庙会，夏洛潼便开始了今日的学习，席梦涵在一旁倒也不觉得无聊，时而看看兵书，时而练练功，倒也分外和谐。

    席梦涵之所以日日往浮光居跑，只是不想被席夫人压在家里练些女子常学的东西罢了，什么琴棋书画女红之类的，简直能要了她的命。

    其实席夫人这么做也是无奈，她能从小压着席梦涵习武，甚至让她上战场，就可以看出她不是那等局限之人，可过了年之后，席梦涵就要满十七岁了。

    其他姑娘家在她这个年纪几乎都已是定下了亲事，有的甚至都已经成亲了，可偏偏她到了现在仍是剩女一枚，要么没有什么好人家上门提亲，要么来的都是些攀附权贵，惦记定南将军府地位的人。

    这样的人家，席夫人又怎么能看得上眼？

    直到某次宴席过程中，席夫人偶然听到了几位小姐的议论，说是席梦涵一点女孩儿的样子都没有，整日里舞刀弄枪的，哪家公子敢娶她呀？说不定一个不小心还要让她给打出问题来！

    也正是因为听到了这样的议论，席夫人才忽然惊觉，是不是该让自家女儿更有点女孩儿的“样子”？

    从那时起，席夫人开始让席梦涵学起京中闺秀们都会学习的那些玩意儿，而席梦涵也是从那时起开始陷入水深火热的生活之中。

    唯一让席梦涵感到高兴的是，席夫人并没有要强行改变她性子的意思，只是让她多学点姑娘家的东西罢了，不然她的日子恐怕更加不好过了。

    席梦涵的这些事其实同夏洛潼说过，所以才有了后来浮光居里，席梦涵时常和乐清律独处的情景，夏洛潼甚至还让自家师兄去教席梦涵一样乐器，只可惜席梦涵对此实在没有兴趣，最后只得作罢。

    又是一天过去。

    次日一早，夏洛潼收拾妥当后便直接往玉笙阁而去，她同席梦涵约好了在玉笙阁门口碰面。

    夏洛潼发现席梦涵偏好颜色鲜艳的衣裳，今日一身亮黄色的衣裳格外抢眼，没有繁复的裙摆，简单的设计更偏向骑马装，便于她行动的同时，也更凸显她的飒爽英姿。

    为了方便游玩，加上有了上一次的前车之鉴，夏洛潼今日的衣裳款式也较为简约，只在配色和小图样的点缀上突出了亮点，倒是褪去了几分妩媚之色，更显淡雅了几分。

    “阿潼，我发现你的衣裳都很有特点啊，你都是在哪儿做的？款式竟然都是我没见过的。”席梦涵见到夏洛潼时只觉得眼前一亮，满是好奇地问道。

    “都是我自己设计的，所以你没见过是正常的，平日里没事就画些设计图做了自己穿着玩儿。”夏洛潼和玉笙阁的合作在早些日子就已经升级了，她平日里也会画些简单的款式给赵掌柜，填充些中等档次和日常款的空白。

    夏洛潼自然是先于所有人拿到衣裳，所以她穿的衣裳，外头都是瞧不见的，只有过上几日才会出现在店里销售。

    “阿潼，你竟然还会设计衣裳？！好厉害啊！”席梦涵满脸的震惊，看向夏洛潼的目光已是全然的佩服，这姑娘也太全能些了吧！？

