    “懂不懂尊重人？”王林沉声一喝，霸气十足。

    他穿着得体，虽然没有什么金链子之类的撑门面，但脸如冠玉，剑眉星目，眉宇之间，既有一股傲人的英气，又隐有一股逼人的痞气！

    所谓镇场子，靠的就是一股气势！

    现场的人，都被王林的气势压制住了。

    就连金三爷，也自一愣：“你是谁？我的事，不用你来管！”

    王林淡淡的道：“江湖人管江湖事！不就一瓶酒，一件衣服吗？多少钱？三千块钱够不够？”

    他说着，掏出一叠钱来，啪的一声响，拍在那桌面上，说道：“所有的损失我赔了！”

    金三爷等人，被王林这气派，唬得一愣一愣的。

    随手就能甩出大几千块钱来，而且是路见不平出钱相助，这等气势，别说放在88年了，便是十年后，也能把人唬住。

    王林转身对经理道：“还愣着做什么？叫人打扫干净！舞还跳不跳了？还不上台？”

    经理也趁机当和事佬，一边劝解金三爷，一边暗示蔡金玲等人快快退后。

    那金三爷看着桌面上的一叠钱，一时间倒是无话可说。

    人都是要面子的，场面上的人更讲究面子。

    金三爷之前闹事是为了面子，这时不闹事，也是为了面子。

    他身边的人替他把钱收起来，劝他消消气，又说人家王林那样的才叫有面子呢！你就别闹了，再闹下去，我们都没面子了。

    金三爷冷哼一声，这才坐了下来，瞥过眼，看向王林，沉吟道：“他是哪路人马？你们谁认得？”

    身边人都摇头说不知道，一个光头又道：“人外有人，山外有山，退一步海阔天空。看那人的派头，只怕大有来历呢！”

    金三爷道：“老五，你派个人，等下跟他一下，查查他的路数！”

    光头老五点点头：“三爷，我明白。”

    蔡金玲一看是王林出面，不由得又惊又喜，此刻人多，她也顾不上和王林多说，赶紧牵着舞者的手到后台去了。

    “蔡团，那年轻人救了我，我得向他道谢。”舞者回头看了一眼王林。

    “我认得他，他叫王林，是沈雪的朋友，在这边出差呢！你要谢他，以后有的是机会。”蔡金玲笑道，“苏慧，今天多亏了他，不然你可有得亏吃了。”

    苏慧嗯了一声：“我们来南方跳舞这么久，头一回碰到这么不讲理的人！”

    蔡金玲道：“为了赚钱，你就忍耐一点吧！”

    下一支舞蹈上台，这是一支三人舞蹈，每个舞者戴着斗笠，穿着民族服饰，扭着小蛮腰，踩着小碎步，款款走出来，配音放的是《采槟榔》。

    这支充满了民族风情的舞蹈，赢得了满堂喝彩。

    王林刚才出手阔绰，消弭了一场祸事，令苏娅更加敬佩不已，无奈落花有意、流水无情，任她再有本事，也拨不动王林的心弦。

    舞蹈节目表演时间长达两个多小时，左右都是蔡金玲那个班子的人在跳，有独舞，有双人舞，有三人舞，也有多人合舞。

    跳舞是很累人的，夜总会里虽然开着空调，但舞台上的舞者，仍然是汗流浃背，加之人少节目多，跳完一场，下去休息几分钟，又要上台跳，就更加辛苦。

    晚上十一点钟，舞蹈节目结束，后面的节目，王林却实在看不下去了，结账离开。

    苏娅送他到门口，挽着他的手臂，恋恋不舍：“你钱也付了，真的不带我出台啊？”

    王林轻咳一声，拿开她的手：“再见！”

    他回到招待所。

    田晓青和吴大壮都没有睡，看到他回来，这才放下心来。

    “出去这么久？又联系不上你，不知道我、们有多担心啊？”田晓青微嗔道。

    王林笑道：“我就在隔壁丽都夜总会看演出呢！说来也巧了，我碰到个熟人，就去捧了捧场。”

    “夜总会？”吴大壮一听就流哈喇子，“王林，是不是有那种表演啊？还有三陪？”

    田晓青轻咳一声，说道：“我去睡了。”

    王林呵呵笑道：“哪有啊？就是唱歌、跳舞，喝酒聊天，也没有你说的那么不堪。”

    吴大壮完全不顾忌田晓青的感受，兀自嚷道：“王林，那你亏大了，你花了钱，却没看到精彩节目呢！你应该再待久一点，晚一点肯定会有好节目上演的。”

    王林看看满脸通红的田晓青，连忙叉开话题：“师傅，不早了，我们过去休息了。”

    吴大壮嘿嘿一笑，意犹未尽，回到房间后，还和王林讨论夜总会的一切。

    “小姐美不美？是不是穿得特别少啊？”

    “师傅，你要是想去玩，我出钱，你现在去玩吧！”王林笑道，“我保证不告诉师娘！”

    “我就是好奇，问问！”吴大壮嘿嘿道，“以前常听赵卫国那小子吹牛，说他去过南方的夜总会，说得玄乎其玄，我就是想佐证一下，赵卫国是不是说了谎，是不是真的进过夜总会。”

    王林正色说道：“师傅，你说的那些，里面都有。不过也看人，只要心正，人就不会歪。心若是歪的，别说进夜总会了，即便是在厂里，不一样搞出乱七八糟的事来？”

    吴大壮道：“也是。赵卫国那家伙，就欺负过寡妇徐英。你说那徐英，三十多岁人了，怎么一点也不见老？长得水灵灵的跟个小媳妇似的，尤其是她那妖娆的身段，简直能勾人魂魄呢！这也难怪赵卫国那个她。”

    王林道：“你这叫受害者有罪论！这种想法要不得。未必人家长得漂亮一点，就活该受人欺负？”

    吴大壮嘿嘿一笑：“我就这么一说，我挺同情她的。她一个人赚钱，家里四个人花呢！唉！”

    王林本来没有什么邪心思的，此刻被吴大壮说到徐英，眼前不由得闪过她那白花花的身子来。

    不想还好，这一想，他有如入了魔怔似的，越发停不下来了。

    早知道就把那个苏娅带出来了，虽然香味有些呛人，但好歹长得千娇百媚，惹人心动啊！

    吴大壮是个没心没肺的人，不管什么话，说过了也就说过了，倒在床上，沾枕即睡。

    王林心思重，睡不着觉，就起床拿了烟和打火机，到外面走廊上来抽烟。

    他刚点上烟，就看到田晓青穿着睡衣，从那头上厕所回来。

    田晓青问道：“你怎么还不睡呢？”

    “睡不着。”王林微微一笑，“抽根烟。”

    田晓青抿嘴笑道：“进来坐会吧？我也失眠呢！我俩聊聊天。”

    “我抽着烟呢！”

    “没事，我闻得惯烟味。我爸也是抽烟的。怎么了？你在家里不能抽烟吗？她管你管得厉害？”

    “没有，她压根就不管我，你又不是不知道我和她的情况。”

    “哦，对了，你们有离婚前协议。可是，你们这样子，真能离得成吗？你们分了新房，她又怀了孕！”

    “她怀孕？呵呵，那是假的，就是为了骗那套房子。”王林对田晓青，倒是知无不言，一来两人经常出差，在一起的时间，不比他和李文秀在一起的时间短，二来她是值得信任的人。

    王林对田晓青的信任，和对李文秀的信任是一样的。

    “那你们这是在玩火啊。再说了，你们刚分了房，要是一两年内就去办离婚，只怕麻烦得很。”

    “反正也离不了，就这么处着呗！”王林轻轻摇头。

    田晓青道：“这对你多不公平啊？你这么优秀的一个男人，不知道多少女孩子想嫁给你呢！你的青春，岂不是被李文秀给耽误了吗？”

    “这事也冤不得她。当初娶她，是我的主意，也是我拿钱硬砸，把她娶过来的。她也同意离婚，结果因为我——的原因，没有离成。所以说啊，这事就是一团乱麻！暂时结不开！”

    “那你晚上和她睡一屋，你不难受吗？”

    “习惯了，就跟老年夫妻似的，不去想，也就没事。”

    “噗嗤！”田晓青笑道，“这么说来，你还真是个正人君子呢！”

    “我这叫没得办法！”

    “你们有夫妻之名，就算你真那个了她，她也不能拿你怎么样。”

    两个人深更半夜的，讨论这些问题，气氛越来越跑偏。

    田晓青穿着单薄的睡衣，在灯光照耀下，她的好身材，在王林眼里一览无遗。

    聊了半晌，她才忽然意识到这个问题。

    可是，她也没有特意去遮掩，继续和王林谈笑风生。

    “田姐，你为什么睡不着？”

    “我也不知道，最近总是睡不着觉。”田晓青不敢说，自从上次王林摸过她的脚后，她的心里、身体里，就产生了些奇怪的想法，甚至会浮现出不少美好的画面。

    那些令人害羞的画面，平时也没啥，但夜深人静时，偶尔也会浮上她的脑海。

    两人都是因为同样的事情睡不着觉，但两个人又都不好意思敞开来说。

    他们谈天论地，打发寂寞的时光。

    “嘘！”忽然，田晓青做了个噤声的手势，指了指门外，压着嗓子说道，“外面好像有人。”

    “服务员？”王林低声问。

    田晓青道：“不像。服务员用不着蹑手蹑脚。”

    王林的心，猛的一跳。

    提着几百万的现金，每次出远门，进出银行时，他都有些忧虑，在外面从来没有哪一天是放松了睡觉的。

    此刻，他的神经，不由得高度紧绷起来。

    因为他永远都不知道，黑暗里，背后里，到底有多少双眼睛在盯着他、跟踪他。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有犯罪。

    何况王林手里还提着这么多钱呢！

    他又不可能不出入银行！

    只要他进出银行，就有可能被有心人盯上！

    五只大大的皮袋子！里面装得鼓鼓的，谁不知道这里面是钱啊！

    这半年来，王林和田晓青，经过了无数的事故和意外，早就变得默契而又谨慎。

    他俩悄悄摸到门边，把耳朵贴在门上，听外面的动静。

    外面隐隐传来一个低沉的说话声：“就在这里面，没得跑！”

    声音是从隔壁房门前传来的！

    看来，对方是跟踪王林来到招待所，又从前台打听到他的住房。

    另一个沙哑的嗓音道：“走，我们回报金三爷去！”

    王林眼皮子一跳，心想自己强行出头，到底还是惹到了地头蛇。

    不过，他又放下心来，他和金三爷的冲突，是因为女人而起，对方顶多报复他，而不会想到他带着这么多钱。

    王林并不害怕什么金三爷，狠人在骨不在皮。

    越是那种摆在明面上的狠人，反倒没什么可害怕的。

    这种人狠在皮面上，吓唬吓唬人，平时喊打喊杀，见着警察，立马就蔫！

    而王林身边，正好有警察保护，他也算得上猛龙过江，压压地头蛇还是有份量的。

    王林真正害怕的，是那种从骨子里头狠出来的人，那种人轻易不出声，一出声就是狠招，这种人有背景，有能量，真正有手段置人于死地。

    但是这种人一般也招惹不到。

    因为大家不在一个层次，也不在一个圈子里，没有交集的机会，也没有见面的可能。

    “金三爷是谁？”听到外面脚步声远离，田晓青问王林。

    王林把发生在丽都夜总会的事，和盘相告。

    “小混混？”

    “有点脸面的江湖人。”

    “那不怕，他们敢来，我就敢打！虽然这是他们的地盘，但邪不胜正！”

    “我就怕吃闷亏。”

    “那你今晚别过去了，就在我这边睡吧？我保护你。”

    “可是，你这边是单人间，只有一张床。”王林轻咳一声。

    田晓青道：“我们和衣而卧，水火不犯。你对李文秀都能不动于心，难道还能对我怎么着不成？”

    王林尴尬的笑了笑：“当然不敢，我哪里打得过你啊？一脚就被你踢出窗外去了！”

    田晓青哭笑不得：“原来我在你心里，是一个泼妇和母老虎的形象？我几时乱打过人了？我只打坏人好不好？”

    王林摸摸鼻子，眼神从她胸前扫过：“我可不敢保证，面对你一个晚上，我能一直做好人。”

