    宋安澜在医院住了一周，身上的伤口就开始结痂了，睡觉也不用趴着睡了，医生说可以出院回家休养。

    慕南枫却没那么幸运，苏子矜还不让他出院，想让他继续住几天。

    宋家小弟来接的人，宋安澜去隔壁看慕南枫，几天没见，两人单独待在一起，有种淡淡的尴尬。

    “那个。”两人同时出声。

    “你先说。”又是两人同时出声。

    慕南枫呵呵一笑，“还是我先说吧，安澜，我对不起你，连累你住院这么多天，你放心，我已经和陆三哥那边联系了，他们家的药厂正在研制一款强效去疤药，我会时刻催促他，让他早点研制出来。”

    宋安澜背部受了很多外伤，苏子矜说了，必然会留下一些疤痕的，可以采取植皮的方式修复，但是那种方式也不是很好，想要完全不留疤不留印不太可能。

    对于爱美的女孩子来说，不能穿露背装，无疑是一个巨大的打击。

    “说这些做什么，说好是交易的，那天你保护我多，我基本没起到什么作用，尽给你扯后腿了。你是知道的，我是个女汉子，不怎么穿裙子，对我来说真没有多大的影响。”

    慕南枫也不是傻子，哪有女孩子不爱美的，之前是不怎么穿，以后是不能穿，区别还是很大的。

    他暗自下决心，一定要帮她解决掉这个问题。

    “说这个就见外了啊，你可是我的幸运星，没有你在，我下场肯定比这还惨。”

    宋安澜莞尔，“好啦好啦，那这件事情就这么翻篇了，都不提了，反正都还活着，活着比什么都好。”

    “行，你回去好好休养，我再住两三天就可以出院了，到时候我给你炖猪脚汤喝，美容养颜。”

    “可以啊，不过我妈要让我回家住了。”

    慕南枫挑挑眉，心里有些复杂，不过面上却没表现出来，“那也不影响我们之间的友谊，我煲好汤邀请你来家里就可以了，或者是我直接送到你单位，只要有心，想做什么都可以。”

    “行，别的我不图你，就贪图你做的那口吃的，和我家出品的完全是天壤之别。”

    “那就这么说定了。放心，绝对不会少了你的。”

    宋安澜点点头，“那行，你自己多休息，我弟弟来接我了，我要出院了。”

    “好，我会照顾好自己的。”

    “那我就先走了。”

    “嗯。”

    宋安澜笑了笑，起身离开。

    慕南枫原本嬉笑的脸，一点点凝固起来。

    宋安澜也好不到哪里去，根本没嘴上说的那么轻松，回到病房就有些发愣。

    宋小弟抬手在她眼前晃了一下，“姐，走了，发什么呆，莫非住上瘾了，都不想出院的。”

    宋安澜一个巴掌拍了过去，“死小子，少给我说风凉话。”

    “姐，你就不能女人一点吗？我都20多岁的人了，你还拍我脑门，要是被我女朋友看到，我颜面何在。”

    宋安澜瞪大了眼睛，“你什么时候交的女朋友？我怎么不知道。”

    宋小弟察觉到自己失言了，赶紧闭嘴不再说话。

    宋安澜已经听到了，怎么可能罢休，“老实交代，什么时候开始的？”

    “我大三的时候谈的，已经三年了。”宋小弟大学毕业一年了。

    “行啊，你小子，谈恋爱了都不向家里报备。”

    “咱妈那架势，要知道我恋爱了，不得把我女朋友祖宗十八代都盘问的清清楚楚，都什么年代了，说不定什么时候就分了，有什么好说的，又不是恋爱了就一定能结婚，我可受不了咱妈那一套。”

    “你恋爱不奔着结婚去的吗？”

    宋小弟摊摊手，“感觉最重要，结婚是其次，随缘，不强求。”

    “你这么坏的吗？”

    “拜托，我亲爱的姐姐，结婚是要看感觉的，要有感觉了才能考虑这一步啊，难道让你每天对着一个不是那么喜欢的人，你甘心。”

    “当然不甘心啊。”

    “这不就对了，所以趁着自己还没30，赶紧去恋爱吧，我看隔壁病房的慕哥哥就不错。”

    宋安澜只觉得浑身都起鸡皮疙瘩了，“慕哥哥，叫这么亲热，你和人家很熟吗？”

    “男人之间的友谊很简单的，慕哥哥还邀请我去他们公司上班。”

    “你除了打游戏，你能做什么？”

    “姐，别这么看不起人好吗？你弟弟我正宗的计算机专业毕业的，天赋又高，去哪里不行啊。”

    “我可警告你，别乱用我的人情关系。”

    “切，人家慕哥哥是看重我的能力，和你一点关系都没有。”

    “你一个刚毕业的大学生，人家好歹是上市公司，招你去做什么。”

    “创新力创造力，我们搞计算机，尤其是软件开发的，经验其实没那么重要，最重要的是头脑要灵活。”宋小弟振振有词。

    “你小子，要是让我知道你乱用我的名义，看我不揍死你。”

    “我亲爱的姐姐，你这么介意，是不是怕破坏自己在慕哥哥心中的形象，你暗恋人家吗？”

    “再给我乱说，我撕烂你的嘴。”

    “好啦好啦，走了。”

    宋家小弟拎起大包小包的东西，这些东西几乎有一半多是慕南枫的朋友送的，每个来看望慕南枫的，总会到宋安澜这里来转转，那看她的目光莫名的复杂。

    刚开始她还会解释，可解释到最后她也懒得动嘴皮子了，随便他们去想。

    姐弟二人出了医院，宋安澜一路上都没说话，宋小弟又道：“姐，你真的这么舍不得人家吗？”

    “给我闭嘴，好好开车。”

    “哎，不开窍，不开窍啊。”

    他已经说得这么明显了，她一点没听进去，怪不得老妈每天都头疼，换成他有这么个女儿，也得头疼死。

    “闭嘴闭嘴闭嘴。”宋安澜只觉得很是烦躁，希望耳边安静一点。

    宋小弟不再说话了，安心开车。

    慕家老宅。

    小宝早早的去了慕家老宅，慕老太太已经答应了，自然是没法反悔，大大方方的带着她去了慕家的禁地，任凭小丫头挑选。

    这地方就只有慕老太太，还有族里的几个族老来过，就连慕南瑾都没进来过。

    小丫头挑剔的很，逛了一圈都没看上眼的，最后目光落在一个精美的盒子上，只是多看一眼，一颗心就忍不住怦怦直跳。

    她有一种强烈的预感，里面的东西是属于慕容嫣的。

    当然，也是属于她的。

    “太奶奶，这是什么？”

    “自己打开来看呗。”