    第246章 异曲同工之妙

    楚风都这么提醒了，宝友还想不明白，也就不卖关子了。

    “宝友，你这是一个花圈啊。”

    “花圈都是死人了，摆在灵堂的, 这东西可不兴戴啊，不吉利！”

    宝友听完尴尬的笑道，“楚师傅开玩笑了，这怎么能是花圈呢，一朵花都没有。”

    “你这镂空雕花, 可不就是花嘛！”楚风坚持说道。

    “不过你这块玉还不错, 而且雕花也很细致，还能值小万块的。”

    “宝友，你这块玉佩多少钱买的啊？”

    听到楚风说这块玉佩能值小万块呢，宝友也不在意花圈的说法了。

    “我买的便宜，只花三千多块钱。”

    这么说还让他捡着了。

    三千块钱买这块玉佩觉不算贵。

    “那还不错，就是这题材不好，得减掉五千！”楚风神情古怪的讲道。

    宝友哈哈一笑，谢过楚风之后，便挂断连线。

    这会儿直播间人数将近四万人，热度也很高，楚风不多耽搁，继续连线下一条连线申请。

    “楚师傅你好！”

    “宝友你好！”

    打过招呼之后，宝友不好意思的拿出来一块玉佩，尴尬的笑道，“我知道又不兴戴了。”

    见此，直播间的网友都乐了。

    “有没有人管，这怎么抢台词呢？”

    “这是你的直播间还是楚师傅的直播了，这句话该你说吗？”

    “给楚师傅道歉，该说的你都说了，你还让楚师傅怎么说。”

    “飞机上点天灯, 宝友高明啊！”

    等宝友拿出他的东西，楚风知道他为什么会这么有自知之明了。

    一块圆形玉佩正中央刻着一个字，是一个规规整整的寿字。

    楚风忍俊不禁的笑道，“宝友，刚刚送走一个花圈玉佩，你这又来一个寿中。”

    “就连白玉玉料都一样，你们还不是从同一个地方买的吧？”

    做贼的遇上截路的，真是赶巧了。

    网友们也都为这样的巧合啧啧称奇。

    “宝友真有觉悟啊。”

    “这是直播间最有觉悟的宝友。”

    “肯定都是从人生终点站买的，用的都是好白玉，整的还挺高端。”

    宝友自己都知道这块玉不兴戴，连线也主要就是想知道白玉怎么样。

    听到楚风的话，宝友就放心了。

    “那这么说的话，我的也能值小万块？”

    楚风淡定的点头答道，“没错，小万块，你这也是三千买的？”

    “不是，我的是五千，比上一个贵点。”

    这两块玉佩，玉料一样，题材从某种意义上，也相差无几。

    要是价格再一样，楚风就真怀疑是从一个地方出来的。

    “没关系，他那个题材折价太多，你这个大概也就折三千，合适！”

    宝友哭笑不得的讲道，“好吧，谢谢楚师傅。”

    楚风挂断连线，继续接通下一位宝友。

    这一位宝友就厉害了，桌子上放着一个土罐。

    “楚师傅，这是在我们后山开荒的地里挖出来的，你看看是什么时候的？”

    楚风凑近屏幕，让他把镜头凑近一点。

    〖物品：明末土罐〗

    〖注：此类土罐上一般有刻纹点缀，多为大户人家使用，此件品相极差，刻纹已经不可见，价值不大。〗

    看完鉴宝系统的信息之后，楚风哎呦一声，倒吸一口凉气。

    “宝友，你这个厉害啊。”

    “你是从你们家后山哦地里挖出来的，就只有这一件吗？”

    宝友淡声答道，“没错，就只有这一个土罐。”

    “我还特意在附近抛深一点，不过什么都没挖到。”

    直播间网友开始发挥他们的想象力。

    “宝友，再继续挖啊，平白无故怎么会就有一个土罐。”

    “啊对对对，再挖深一点，就能包吃包住了。”

    “到手的肥肉换骨头，你怎么甘心的。”

    “宝友，你这可不兴挖啊！”

    正如弹幕所说，平白无故地里怎么会单单埋个这玩意。

    而且还是明末大户人家才用的，那里十有八九是有一个大户人家的墓。

    这个土罐只不过是墓里的陪葬品之一。

    “宝友，你这个情况啊，我劝你还是联系一下有关部门。”

    “这个土罐是明末的，你要是自己挖呢，也行。”

    “要是被抓了，说不准还能有小二年的包吃包住。”

    宝友听完楚风的话，非但没有害怕，还期待的问道，“楚师傅，那这个土罐值钱吗？”

    闻言，网友们都佩服宝友的勇气。

    “真刑啊，楚师傅都给他算这么清楚了，还问价呢。”

    “人有多大胆，地有多大产，这就是胆魄！”

    “人为财死鸟为食亡，没毛病！”

    “孕妇走钢丝，铤而走险。”

    楚风认真的答道，“宝友，这个土罐品相太差了，不知什么钱的。”

    “我的建议还是联系一下有关部门，你带着他们指认一下地方。”

    “要是真有发现，相信会给你一笔激励金的，肯定比这个土罐卖的钱多。”

    宝友沉应一声，答道，“我知道了，谢谢楚师傅。”

    “嗯，宝友再见。”楚风抬手挂断连线。

    虽然楚风给他提出建议了，但看他的势头，多半还要自己再去挖一下，不会去联系有关部门的。

    建议已经提了，做不做就是他的事，楚风也不可能大费周章的去找他。

    “有请下一位宝友！”

    楚风接通下一条连线，画面里传来的是一个女人声音。

    “楚师傅你好！”

    “宝友你好，要看什么？”

    女宝友把镜头对准桌子上的一个茶杯，拿起来问道，“楚师傅，您帮我看看这是个什么茶杯？”

    楚风定睛看一眼，点头称赞道，“宝友，这是不错的紫砂冰翠杯。”

    “这茶杯真漂亮，要是有一套就更好了。”

    听到楚风这么说，女宝友还真起身，带楚风去看一整套茶具。

    直播间网友们惊诧不已。

    “还真有一整套啊。”

    “本来我觉得那一只还值点钱，现在看到一整套，感觉它突然不值钱了。”

    “该说不说，这套茶具是真的漂亮。”

    看到这一整套茶具，楚风笑呵呵夸赞道，“就是漂亮，这套茶具蛮好的。”

    女宝友试探着的问道，“楚师傅，那这套茶具要买的话，要多少钱啊？”

    (本章完)

