    这户人家有五个闺女，一个儿子，五个闺女睡一个屋，儿子跟着父母睡，所以夏水就跟着那五个小丫头一起睡。

    “姐姐，你是被家里人赶出来的吗？”

    一个小丫头，看着只有五岁，眼神亮亮的，抓着夏水，眼底竟有些同情。

    夏水也不知道找什么借口好，便点了点头，小丫头立刻同情的说：“姐姐也是因为家里没有男娃受了不少苦吧。”

    夏水：“……”所以这家人重男轻女，那一个男娃是宝贝疙瘩，其他女孩子都不怎么管。

    扭头看看炕上的东西，炕很热，上面只有一个席子，屋里很冷，姐妹五个人只有两床被子，只能横着盖，还好她们现在年纪小，就算横着盖也能勉强，可是最大的也有十一二岁了，个头大些，横着盖有些冷，晚上恐怕也只能绻着睡。

    几个小丫头，你一句我一句的同情着夏水，最后夏水才知道，这几个小丫头最大的都已经十四岁了，因为家里穷，营养不良，所以才会看着比同龄人都小。

    丫关们是好心的，晚上甚至让出来一个被子给夏水，夏水没要，就好样合衣而眠，因为炕是热的，所以睡着也不是很冷，再说以前她出去外面做任务，露宿野外是常的事情。

    睡了一夜，夏水早早就醒来了，那对夫妇也不知道是因为她付了银子，还是什么，早上竟然还给她做了早饭。

    吃过饭，夏水刚打算离开，眼前一晕，地接倒在地上，再醒来时……她已经在马车上，而身上也已被五花大绑。

    她睁眼就看到贺伟坐在一边正闭目养神，夏水心中有一万头草泥马奔腾而过，逃这么久，没想到最后会栽在没有防备的农户身上。

    贺伟听到动静睁眼就看到夏水正瞪着自己，冷冷一笑，居高临下看着她，“大姐，你先委屈一下，下午我们就回去了。”

    “你可真卑鄙。”

    夏水气得不知道骂什么。

    贺伟却不以为然，“这有什么，能将大姐带回去，完成父亲的心愿就可以了，这次为了大姐我连年都没有回家过呢。”

    “别说这么好听，你带我回去只不过是想让我替贺佑美嫁到陈家去而已。”

    “那是，如果没有这一点，我也不会追大姐这么久。”

    贺伟说完不理会夏水了，夏水也不会理贺伟。

    她身子动了动，想着看能不能将身上的绳子解开，可是试了半天也没有办法将绳子解开，原本还想试试就听到贺伟那讨人厌的声音，“我奉劝你还是别动了，这绳子是特殊手段绑的，你越挣扎便越紧。”

    夏水果然不动了，她相信贺伟的话，因为现在已经有些紧了，心中气闷，但也没办法只能乖乖躺着，还要忍受马车的颠簸。

    “回去之后我定然将自己不是贺佑娴的事情告诉贺老爷，再不行也可以让他滴血验亲。”

    贺伟睁开眼，笑的有些轻蔑，“说你太聪明还是太幼稚，我父亲是什么？

    现在在贺家的贺三小姐真是贺家小姐？

    只要贺家人承认她是，她便是，何况你这个在贺家生活了一年多的人。”

    “就算回去之后说出来这些话，父亲也只会以为你是不想替佑美出嫁，对你越发厌恶而已，没有任何用处。”

    夏水深呼吸两口，她深感贺伟说的是对的，心中能想到的威胁与事实，现在已经变得没有任何力度，只能装死一样的躺着。

    马车不知道前行了多久，夏水睁眼有些无奈的说：“这身子绑着太不舒服了，你将我放开。”

    “大姐，你身手这么好，我若将你放开，你岂不是要跑？

    追你这么久，我可是好不容易才抓到你的，你认为我会放开你？”

    夏伟皮笑肉不笑的说。

    夏水无语的给了他一记白眼，“我不是让你放开我，我只是想说你能不能给我绑松一点，这样躺在马车里不舒服。”

    “天下没有舒服的事情，大姐忍着吧。”

    “行呀，我忍着，我这人性子烈，你既然有求于我，想让我嫁给陈家，现在又这般对我，原本还想考虑一下，现在连考虑都不想了。”

    贺伟白了夏水一眼，没理会，继续睡。

    夏水：“……”想杀了他。

    一路颠簸回贺家，夏水感觉自己身上的骨头都要散架了，到了贺家门口，马车没停，直接进了宅子，才停下来。

    贺伟先下的马车，很快贺老爷带着贺夫人就过来了，几人在外面说话。

    贺老爷问，“佑娴回来了？”

    “是的，带回来了，在车里。”

    贺伟恭敬回答。

    贺老爷抬头见夏水没下马车，不由道：“下来吧。”

    夏水躺在车里，心中将贺家祖宗十八代都骂了一遍，是她不想下去活动一下？

    是她身不由已，现在动不了呀，贺伟这个不是人的东西，干的这是什么事儿呀。

    贺伟还没动手，一个熟悉的声音就传了过来，“佑娴，你怎么样？”

    夏水听到是盟主的声音整个人身子都僵住了，盟主咋在贺家，不对……他是贺家的孩子，但是他从来不在贺家出现的呀。

    难不成他回来了？

    夏水想着事情盟主已经上马车，直接将她身上的绳子解开，夏水感觉到了手脚可以动活，动了动酸痛的胳膊，诧异的看着盟主，小声问，“你怎么在这里？”

    “我姓贺。”

    盟主很淡定的回答。

    夏水无语，盟主已经扯着她下了马车，贺伟从看到盟主出现脸色就不好，现在看到盟主拉着夏水，脸色更不好了。

    贺夫人脸色也不好，但贺老爷看着就好些了，可是因为夏水的事情，在气头上，指着夏水就骂，“竟然敢跑，现在就给我去祠堂里跪着反省。”

    “为什么？”

    夏水皱眉。

    贺老爷指着她骂，“贺家小姐，竟然私自往外面跑，你可知道现在乐城人如何议论你？”

    “嘴长在他们身上，我怎么知道他们怎么想。”

    夏水翻了一记白眼，十分理直气壮的说：“我就不去跪，你爱怎么样就怎么样。”

    

