    “让大丫去吧。”冯秀儿一直听着两个人的交谈，最终提出了自己的意见。

    秦安若差点以为自己听错了，不由目光落在了冯秀儿的身上：“冯婆婆？”

    冯秀儿无疑对大丫是很好的，也许真的是因为投缘，这一老一少就处的跟亲祖孙二人一般。

    秦安若知道要说疼大丫，没有人能比冯秀儿更疼了。

    现在听着冯秀儿说出这种话，她除了震惊就是震惊了。

    “大丫还是个孩子，这么危险的事情，怎么能让大丫去？”秦安若首先表明自己不同意。

    当然在说话的时候，她还没有忘记回头看了一眼柳林：“柳林肯定也是这个意思吧？”

    她理所当然的觉得这个问题都不用讨论，却没想到根本没有听到柳林的话。

    柳林的脸色变了变，没有回答秦安若的话。

    院子里的氛围瞬间变得有些尴尬，秦安若不由瞪大了眼睛看着柳林：“柳林，你是怎么想的？”

    她心中有了不好的预感。

    其实在柳林没有第一时间回答她的话的时候，秦安若就该知道了。

    果然，柳林的想法跟冯秀儿一样：“公子，我觉得冯婆婆说的有道理，应该让大丫去。在我们几个人中，没有人比大丫更合适的了。”

    老弱病残一直都是大家忽视的对象。

    如果大丫去找祁凉，即便闹出再大的动静，都不会让幕后的人起疑心的。

    “可是大丫还是个孩子！”秦安若有些生气，完全不能理解两个人怎么会有这么丧心病狂的想法。

    柳林和冯秀儿对视了一眼，两人也不懂秦安若的坚持在哪里。

    冯秀儿晓之以情动之以理：“当初老身只是给大丫说了一下你们大概的身份，给她稍微指点了一下，她就能碰到你们，并且让你们带着她走了，大丫这个实力。”

    从大丫能让秦安若改变心意这一点来看，绝对不能仅仅把大丫只当成一个小孩子。

    冯秀儿说得也算是有道理，只是秦安若看着大丫，永远没有办法想象，他们都在，却要让大丫一个小孩子出门。

    她摇了摇头：“不行，这太危险了，如果大丫真的出点什么事情，我一辈子都不会原谅我自己的。”

    秦安若的态度很坚决，就算柳林和冯秀儿两个人都同意也没有用。

    两个人对视了一眼，面对突然间就坚定了的秦安若，也没有办法。

    就在这个时候，大丫突然间从房间里走了出来：“大哥哥，我愿意去帮你们做事。”

    虽然是个小孩子，但是大丫懂的事情并不少。

    她看向秦安若的目光中带着淡然，刚才在里面，秦安若几人的谈话她都听到了。

    不知道大丫是出于什么样的想法说出了这种话，秦安若并没有松口，依旧很坚持：“就算你愿意也不可以，你还是个小孩子，这不是你该做的事情。”

    大丫皱了皱眉头，目光落在了冯秀儿身上：“冯奶奶。”

    自从被秦安若带回来，大丫就觉得她什么用都没有。

    现在好不容易有一个机会，她并不想放弃。

    冯秀儿算是醉了按揭大丫的人，从大丫的目光中，她就能看出这个孩子的坚持。

    面对以大丫只是个孩子为借口不愿意让大丫去的秦安若，她叹了一口气：“不可否认大丫真的是个孩子，但是孩子才有先天优势。我们所有人都不能去，如果我们一出现，说不定会坏事，但是大丫可以。”

    冯秀儿虽然没有说话，但是她连自己去京城都不敢，肯定有很多人盯着她。

    柳林与秦安若在太守府的时候出现过，就算是再怎么化妆，都不能直接跟祁凉出现在同一个地方。

    这么算来，现在就只有大丫才有用了。

    被他们轮番轰炸，秦安若心中也懂了这个道理。

    只是她久久都没有说话，看向几个人的目光中带着复杂。

    现在能让大丫出手，但是大丫出手之后呢？

    秦安若没有说话，显然还在纠结。

    柳林本来不想催促秦安若，但是他也没有想到，秦安若会这么磨蹭。

    看了一眼秦安若，柳林最终说出了自己的想法：“我们刚才已经看到那些人转移了一大半了，如果今天不告诉王爷，说不定明天这个客栈就没有用了。”

    秦安若的身子不由颤抖了一下，嘴巴动了动，还是没有说话。

    她总觉得不该让小孩子去做不该做的事情。

    柳林跟冯秀儿两个人都觉得大丫足够聪明，不会出事。

    可是两人都没有说过，如果大丫真的出事了该怎么办。

    秦安若的脸色有些苍白，她看了看柳林，最后把目光挪到了大丫的身上：“大丫再怎么聪明，也不该承担这种事情。这是我们这些成年人的事儿，跟大丫没有关系。如果你非要跟大丫扯上关系，不觉得对大丫不公平吗？”

    “覆巢之下无完卵，大丫本来就是淮南这一次灾情的受害者。我们这是给大丫一个报仇的机会，你也不能因为你觉得大丫是个孩子，就剥夺大丫的权力。”冯秀儿的声音逐渐变得冷酷。

    她总算是明白了秦安若的意思，看向秦安若的目光逐渐冰冷了起来。

    对秦安若的想法，冯秀儿是再清楚不过了，但是很明显，她现在并不赞同秦安若的话。

    秦安若目光闪了闪，不得不说，冯秀儿真的抓住了她的弱点。

    最终这个问题还是要交给大丫。

    秦安若在思考了很久之后，把大丫叫到了自己身前：“你知道你要去干什么吗？”

    他们讨论事情一直都没有瞒着大丫，毕竟除了跟他们在一起，大丫也不会出去，因此秦安若根本不担心大丫会泄密。

    现在听着秦安若的询问，大丫也一点都不心虚的点头：“我知道你们是要让我去给梁王殿下送信，就是在城门口看到的那个人。我不怕的，我肯定会送到的。”

    秦安若看到祁凉的时候反应很不对，大丫不知道这其中复杂的内情，只觉得秦安若是害怕祁凉。

    反正她的命也是秦安若跟冯奶奶救来的，既然这两个人都觉得她可以去找梁王，她就去找。

    如果没出事当然是运气好，如果出事了，能给大哥哥带来好处，大丫也觉得值得。

    与秦安若相处的这段时间，是大丫生命中最美好的时间。

    她很感激秦安若，当然就不愿意秦安若陷入危险中。

    秦安若却不知道大丫这些想法，她以为是他们在大丫的耳边说的多了，才会让大丫有这种想法。

    心情有些复杂，但是事情已经发展到了这个地步，秦安若没有再犹豫。

    她深深看了一眼大丫：“好，那就拜托大丫了！”

    秦安若很慎重的起身给大丫鞠躬，大丫被吓得躲到了一边：“大哥哥，你不要这样。”

    她还是个小孩子，没有被别人这么认真的对待过，一时间就觉得有些尴尬。

    秦安若并没有在乎柳林跟冯秀儿的目光，反而是很认真的给大丫说道：“你做的是能解救淮南苍生的事情，你受得了我的这个礼。但是大丫你一定要记得，你的安危是最重要的，如果你有危险，你一定要先跑，记住了吗？”

    说到底对于一个小孩子，秦安若还是不怎么信任。

    这也是没办法中的办法了，现在既然已经选择了用这个方式，她就只能祈祷大丫不会出事。

    给大丫交代了怎么去找祁凉，以及找到祁凉之后该怎么说，大丫就离开了。

    怕给大丫带来不该有得到危险，这一次都没有人送。

    等到大丫出去一刻钟，秦安若开始在屋子里来回走动：“我这心里一直七上八下的，大丫还是个孩子，我怎么就这么放出去了呢？这里也不是秦淮城，她对这里都不熟悉，能找到驿站在哪儿吗？”

    几乎是在大丫一走，秦安若就开始后悔了。

    柳林跟冯秀儿本来还没多想，现在听着秦安若一声声的问，两个人也有些慌乱。

    说到底大丫只是个小孩子，如果不是实在没有办法，谁也不会这么选择的。

    起初只有秦安若一个人烦躁，紧接着冯秀儿也有些把握不准了：“这可是我提出来的，如果大丫真的出事了，我是一辈子都不会原谅我自己的。”

    冯秀儿这个时候难得有些后悔。

    淮南的这些百姓是很可怜，不过都是他们这些大人的事情，跟大丫一个小孩子有什么关系呢？

    这两个人的想法都差不多，柳林就更不用说了。

    柳林没有多言，心情有多复杂就只有他自己知道了。

    他应该是最合适的人选，因为不放心秦安若，就让大丫去了。

    一个小孩子能不能找到驿站都不一定，如果大丫真的出事了，柳林觉得他一定会后悔死的。

    这边的三个人在后悔，而出去的大丫，并没有他们想象中的那么惨。

    能在母亲死了之后，还一个人顽强的生活下来，大丫身上本来就有一种别人都没有的韧性。

    这一次，她知道自己是来做好事的，就更没有一点慌乱。

    按照秦安若给她说的路，她很快就走到了驿站外面。

    也许真的是大丫运气好，刚走到驿站外面，她就看到了白天跟在祁凉身边的人——秦风。

    为了让大丫能找到祁凉，秦安若也简单给大丫说了一下祁凉身边的人。

    秦安若当时觉得只是随口说一下而已，大丫不一定能记得。

    然而事实却总是出乎意料。

