    第665章

    秦烟眼神漠然的看着她，眼里氤氲着一层冷雾：“你确实低估我了。现在，该轮到我和你算账了。”

    “你想干什么。”顾然手里的杂志掉落在地上，站了起来，眼里带着防备道，“秦烟，你要敢对我做什么，你也别想安然从这里离开！”

    “是吗？”秦烟勾了下唇，脸上的神情挺无所谓的，一步一步朝她走了过去。

    看着秦烟走近，顾然眼里流露出了慌乱的神色，身旁没了保镖护着她，她转身就想跑。

    肩膀被人按住。

    身后，少女的声线又轻又慢，浑身气息危险道：“不是挺威风的？这就要走了？顾小姐，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必回之。怎么办，你现在惹怒我了呢。”

    顾然浑身冒起一层鸡皮疙瘩。

    她差点就尖叫出声了。

    这一刻，恐惧抑制不住的从心底蔓延出来，她手脚仿佛被冻住了般，浑身僵硬道：“秦烟，你，你想干什么。”

    “我想干什么？”秦烟轻笑一声，脸上的表情挺漫不经心的，“也不想干什么，就是挺不爽的，想出出气而已。”

    少女明明在笑，顾然却觉得毛骨悚然的，开口，声音打着颤道：“得罪了顾家，你知道有什么后果吗？”

    “是你自己跳，还是我帮你？”

    “什，什么？”

    秦烟看了眼旁边的游泳池，没什么耐心的蹙了下眉。

    顾然顺着她的目光看了眼，明白过来她的意思后，脸色刷的一下就白了。

    她身上穿着丝绸的衬衣和一条黑色的紧身包裙。

    衬衣和包裙浸了水，就等同于没穿。

    秦烟这是在羞辱她！

    “秦烟，你敢！”顾然怒道。

    “看来，你是不愿意自己跳了？那行，就让我来帮你一把。”

    秦烟懒得再和她废话，按着她肩膀，将她往游泳池里一推。

    “扑通”一声，顾然尖叫着掉入了池子里，瞬间，游泳池里的水从她衬衣领口灌了进去，她身上那件名贵的某奢侈品牌丝绸衬衣就被水浸透了。

    她穿的浅色的衬衣。

    被水打湿后，紧紧贴着身体，里面穿着的肉色蕾丝内衣一览无遗。

    一头蓬松有型的大波浪卷发，也湿哒哒的贴在脸颊上。

    脸上精致的妆容，沾了水，也糊成了一团。

    而那条紧贴着她大腿的黑色包裙，被水的浮力卷起后，漂浮在了水面上。

    透明的水面下，能很清楚的看见顾然裙子里面穿了一条很性感的蕾丝花边内裤。

    “啊！”顾然发出了一声嘶声力竭的尖叫。

    秦烟站在游泳池边，居高临下的看着她在水里的狼狈模样。

    少女精致瓷白的脸庞上，神情冰冷：“你要庆幸你是顾家人。再来惹我，别怪我手下不留情。”

    顾然会游泳。

    她很快就游到了岸边，因为身上的衣服全都打湿了，也不敢上岸，扶着岸边的扶手，抬起头，眼里带着杀意，咬牙切齿道：“秦烟，你竟然敢这样对我，我会让你付出代价的！”

    身为身份尊贵的顾家千金，顾然从小到大，从没有受过任何委屈。

    更别说是被人羞辱成这样了。

    她恨不得杀了秦烟！

    “小姐！”

    一阵脚步声响起，管家推着顾迟遇到了游泳池边，看到跟个落汤鸡似的泡在池子里的顾然，脸色不由得一变，大吃了一惊。

    他才离开一小会儿，怎么就变成这样了。

    小姐她……她怎么会落到游泳池里去了。

    管家始终还是怕会出事，想了想，还是将顾然想要教训秦烟的事情告诉了顾迟遇。

    顾迟遇听后，冷了脸，马上便让人推着他过来了。

    “然然，怎么回事？”顾迟遇看见顾然这幅狼狈的模样，显然也吃了一惊，蹙着眉头问道。

    顾然看到顾迟遇来了，顾不上去想其他的，眼眶一红，便委屈又愤怒的大喊大叫道：“哥，是秦烟将我推下来的。你一定要替我出这口气，狠狠教训她！”

    顾迟遇闻言，转过头看了秦烟一眼。

    对上的，却是少女冷漠到极致的目光，还有面无表情的脸。

    “去将小姐扶上岸，其他人，全都转过身去。”顾迟遇拧紧眉头，忍着满腹的怒火吩咐旁边的管家。

    不需要有人告诉他，他也大致弄清楚了是怎么回事。

    顾然没将他的话当回事，还是让司机将秦烟带回来了。

    瞒着他，和秦烟发生了冲突。

    顾迟遇从小都很宠这个妹妹。

    对顾然，一直都是有求必应。

    可现在，他却很想一耳光甩在这个任性的妹妹脸上。

    管家拿起旁边椅子上的浴巾，走过去，也不敢往顾然身上多看，别开目光，伸手将她拉起来后，赶紧将浴巾递给了她。

    顾迟遇身后的几个保镖，转过了身，背对着顾然。

    即便如此，顾然还是一脸屈辱的愤恨表情。

    她接过浴巾，迅速将自己裹了起来。

    身上的水，滴滴答答的流了一地。

    “哥。”顾然双目赤红的走到了顾迟遇身前，咬牙道，“你快让人将秦烟抓起来。”

    她要亲自教训秦烟！

    一个乡巴佬，竟然敢这样羞辱她，她必须让秦烟付出代价！

    “给神医道歉。”顾迟遇看了眼浑身都萦绕着低气压的秦烟，眸色发沉道。

    “什，什么？！”顾然以为自己听错了。

    “道歉。”顾迟遇抿着唇，声音暗沉，带着冷意，“我是怎么跟你说的，你把我的话当耳旁风了是不是？”

    “哥，你居然让我给她道歉？”顾然伸手指着秦烟，被化妆品糊花的脸上带着不可置信的神色。

    顾迟遇没说话。

    顾然脸色极为难看，气得浑身都颤抖了起来：“哥，你真的被这个女人灌了迷魂汤吗。我被她推下水，她还将我们的人打伤了，你居然让我给她道歉？！”

    “你是咎由自取，竟敢瞒着我私下找神医的麻烦。”顾迟遇沉下脸，冷冷道，“因为你是女孩，所以从小到大，全家都宠着你。你一向肆无忌惮惯了，做事从来不考虑后果，也是时候长点教训了。”

    “哥，你是真的被这个狐狸精给迷住了吗？”

    (本章完)

