    而白观星则望着两人冷笑：“我教你们天道，自然是因为天道有轮回！”

    “而轮回的力量，也被一尊神王主宰着！他名为九幽神王！”

    “你们脑补的没错，黄泉神王能掌生死，九幽神王便可掌轮回！”

    “你们眼里可怜巴巴的三婶，上辈子是妓院的老鸨！她逼良为娼，贩卖人口！今生，活该受此苦肉分离之罪！”

    白观星步步紧逼，华道柔被怼的连连后退，脸色苍白，想要还口，却说不出半句话来。

    “怎么，不信？

    你问问你太祖，九幽神王有没有这个力量！害别人家破人亡者，在轮回之中，下辈子必然也有遭受同样的痛苦！”

    华道柔退到了华胥身边，一个踉跄摔倒在地，却见后者对着她微微颔首。

    若非如此，白乾坤一个长辈这么欺负两个孩子，她早就大嘴巴抽过去了。

    “哼！自以为能断善恶！自以为掉几滴眼泪就是明白一切了！就是因为你们自以为善恶，才被神王拿捏！”

    “神王不分善恶，所以才能掌握轮回，而众生迷茫，一生被自以为的善恶所困，所以，才只能被掌握！”

    秦逸尘也愣住了，他高举的拳锋突然没了力气。

    难道三婶真的……他见过黄泉神王，黄泉神王能掌握万道生死，那么，九幽神王也必然存在！修炼到秦逸尘这般地步，眼界到了曾和神王交手过的层次，秦逸尘无法去怀疑。

    魂灵真的存在，龙魂界就是最好的证明！而龙魂界，只是真龙族打造出为灵魂栖息之地，如今，多是帝魂帝灵。

    那么，天地间还有着无数生灵啊，他们的魂灵，又不可能进入龙魂界。

    而且天道有轮回，魂灵不可能无限次的增长，必然会有消亡，会有转世，就如阴阳平衡一般。

    而三婶这么惨，似乎如果站在更高的角度去看，那就是有原因的！归根结底，就是上辈子造孽，下辈子受罪。

    白观星还是白观星，每句话都不曾说错。

    秦逸尘陷入了困惑之中，但是就在此刻，却见一道大耳光，直接将眼前的画面撕碎。

    “啪！”

    “这是……幻境！？”

    刚才的一切似乎都是幻境，而华胥的耳光，则打碎了这幻境。

    准确的说，是一巴掌打的捏造出幻境的白观星当场喊疼。

    “姐，疼疼疼！他们打我也就算了，你打我很疼的好么！”

    白观星求饶，却见华胥依旧不依不饶，咬着牙又扬起玉掌：“你还知道疼啊？

    不是你上赶着要挨打么？”

    “我在旁边看着你凝造幻境，以为你能教孩子什么好的！谁成想你又骗人！”

    “我怎么骗人了！”

    白观星一边喊冤，一边躲在了秦逸尘身后，却见华胥掐着腰，满脸愤愤。

    “还敢躲是吧？

    我数到三，自己站出来！”

    秦逸尘顿时一怔，很乐意代劳：“二！”

    “有你这么数数的么！活该先生打你板子！”

    “先生打我是因为诗词没背过，我数学要是不好，能把药材精确到毫厘么？”

    白观星被怼的哑口无言，而华胥已经追来了，他只能拽着秦逸尘当挡箭牌。

    华胥没敢打，但高高扬着的手掌似乎一直在找寻机会，两尊不输神王的存在正好趁机切磋一场。

    “别转移话题！我问你，逸尘的善恶是错的么？”

    “你不是天，你没资格评价天赋！你不是善恶，你就有资格评价善恶么！”

    “但，但九幽神王起码对转世魂灵都很公平！”

    “九幽神王……你还敢跟他穿一条裤子？”

    “他公平？

    那为什么把我族战死的英灵的魂灵困顿住，要么发落至卑贱种族，受尽苦难。”

    “你没资格评价善恶，九幽神王就有资格了？

    ！”

    “三！”

    秦逸尘话音落毕，当场蹲下，他和华胥娘娘不愧都是真龙的后裔，暴打外族的白观星时配合的天衣无缝。

    白观星被打的仰面倒地，捂着脸哀嚎，而华胥娘娘似是不解气：“道柔，踹他！”

    华道柔最听太祖的话了。

    “诶呀，诶！别打了！”

    白观星被踩的满脸红肿，顶着犹如猪头的脸颊站了起来，他怒发冲冠。

    “说你傻你还真不客气！我姐让你踹你就踹啊！”

    华道柔也来了脾气，昂着粉颈一脸傲然：“是啊！让踹就踹！”

    白观星猛然一步踏前，漫天雪山震颤，这一次华道柔不是被怼的连连后退，而是被白泽之子的力量震得踉跄。

    “那我要告诉你，根本就没有九幽神王呢！”

    “那我要告诉你，现在也只是你俩看到的幻境呢！我姐根本没打我！不信你再问问她，你看她认识九幽神王么！”

    华道柔怔住了，她望向华胥娘娘，却见后者低头咬唇，和先前判若两人：“不错，刚才我和乾坤只是在演戏。”

    “现在呢？

    你还觉得你们刚才打我打的对么？”

    “可……”华道柔的脑袋左右扫视，她不时看向华胥太祖，不时望向满脸不屑的白观星，她只觉得自己好像要被撕成两半，要疯魔了。

    “可你依旧觉得我该打！”

    不知何时，当华道柔再扭头时，发现白观星已经站在她面前，那被暴揍一顿的鼻孔还在流血。

    “这就是你们的臆想！你们见过了神王，见过了黑祖，见过了掌握各种大道力量的神王，就觉得应该有一个掌握轮回的神王。”

    “你们见过九幽神王么？

    没有！你们没有见过，你们自己臆想，你们觉得这世界上就该有一种掌握轮回的力量名为九幽神王！然后九幽神王对待善恶的看法，还必须和你们一样。”

    “然后我用幻境随便骗骗你们，就把你们自以为刚刚猜对的善恶观又打碎了。”

    白观星擦拭脸颊，他脸上的伤痕消失了，俨然，刚才的一切都是幻境，他根本没有受伤。

    白观星望着秦逸尘，冷声道：“那边那个童子，说话！”

    秦逸尘低头……“我，我已经不是童子了好么！”

    “不是童子的是秦逸尘，和你风天行有什么关系？”

    

