    头曼单于大步上前，一把抓住一个中原女子，推到老者身边，嘿嘿笑道：“这个是给你的，今天晚上好好享受。”

    老者并没有拒绝，反手抓住女子的手，笑了笑, 拉到角落里，之前上一任单于请他下山的时候，他也享受过相同的待遇，这种都是小儿科，他并没有过多惊讶。

    剩下的那些中原女子卷缩在一起，胆怯的望着大帐内的匈奴大汉, 她们知道接下来的命运是什么, 但并没有人敢反抗, 因为反抗就是死。

    “哈哈哈！！”

    一阵笑声响起，这些匈奴大汉就像是饿狼一般，疯狂的扑向这些中原女子，中原女子一声都不敢吭，只能强颜欢笑。

    头曼单于拉过一个中原女子，一把扑到王位上，疯狂大笑。

    左贤王柴偻则是没有这个兴趣，他扫了一眼大帐内，见众匈奴大汉都在各干其事，他转身便出了大帐。

    来到大帐外，他挥手招来一个匈奴将士，伏在耳边说道：“马上给朐衍城传信过去，说明一下这里的情况！！”

    那匈奴将士脸色微变，行了一礼，转身便走到一处无人的地方，找来一匹马，向朐衍城奔去。

    马蹄飞扬之下，青草被侵入泥土之中, 这匈奴大汉不知道奔走了多久, 终于来到朐衍城门下。

    正在看守城门的大秦将士见有人上前，脸色一变，手中提着弓弩，做好战斗准备。

    “不要放箭，我是来找孔远的。”这匈奴将士仰头大喝。

    大秦将士一愣，心中自然是不信这匈奴将士，不过能说出夫子，那必然是有关系的，而且他也知道上次夫子也和左贤王达成协议的事情，心想着应该是来通风报信的，他扫了一眼四周，见没有人，他对身边的将士说道：“你马上去禀报夫子！！”

    一旁的大秦将士点点头，转身便下了城门。

    这大秦将士转身看向匈奴将士：“你在此等着。”

    城主府。

    “夫子，城门外有匈奴人出没！！”门外响起声音。

    孔远眉头一皱，正准备睡觉却是来人了，有些不爽, 但还是开口道，“知道了。”

    孔远伸手穿戴衣物，现在能出现在城门的匈奴将士，应该是左贤王派来的，这个应该去看看。

    衣衫穿戴完毕后，孔远转身向门外走去。

    马儿扬蹄，孔远一夹马腹，急速来到城墙上，他扫了一眼城楼下，见只有一个匈奴人，他对大秦将士说道：“开门放他进来。”

    看守城门大秦将士点点头，拉开城门。

    这匈奴将士一勒腱马，来到城门里面，见到赢辰后，他半跪在地，一脸恭敬的说道：“夫子！！”

    “免礼吧。”孔远一挥手，淡淡道：“柴偻让你来，有什么重要的事情？”

    这匈奴将士望了一眼四周。

    “不用担心，直接说。”孔远能看出他的心思。

    这匈奴将士也不在废话，开口道：“左贤王让小人来告诉夫子，头曼单于从天山上请下来一个老者，武功非常高，一掌就打死了草原上的将领，左贤王现在没有办法刺杀单于，希望夫子您想想办法！！”

    “这是给我甩难题啊。”孔远冷笑一声，对于这个匈奴将士说的武功高手，他倒是不怕，甚至还想见识一下，毕竟他的实力也不是吃素的。

    只是这个左贤王柴偻派人过来，还说让他想办法，这不就是甩难题吗，不过也没有什么关系，既然头曼单于能请下来高手，那这个高手必然是来对付他的，这一点不用说。

    既然知道这个所谓的高手是来对付他的，那就没有必要去草原上了，只用在朐衍城等着，等这个高手来不就行了。

    “行了，既然你的信已经送到了，那你就可以回去了。”孔远一挥手，示意离去。

    这匈奴将士点点头，起身跨上腱马向城门外奔去。

    望着北方，孔远若有所思，像刚才那匈奴将士所说，头曼单于请来武功高手，他倒是不惧，只是不知道什么时候过来，他心中还是有点期待。

    他转头看向一众大秦将士：“这几天看守好城池，防止别人偷袭！！”

    虽说他并不惧怕有人来杀他，但是这些将士们武功都不是很高，要是被偷袭，肯定都活不了，还是要提点一番。

    ……………………………………………………

    一轮弯月挂在天际上。

    草原上火光四起，篝火在大帐前面熊熊升起，上面架着牛羊肉，发出香味。

    篝火旁边蹲着几个中原面孔的女子，手中拿着铁架子，架着牛肉肉，不停的流着口水。

    虽说烤着牛羊肉，但这些都不是她们可以吃的，这些都是给草原上达官贵人食用的。

    大帐被掀开，从里面走出一个彪形大汉，扫了一眼，一把夺过牛羊肉，向营帐中走去。

    营帐中温暖如春，每一步都摆放着篝火盆，不过里面却没有人，只是里面传出一阵女人的喘息声，这大汉将牛羊肉放在桌子上，转身离去。

    这声音是从内帐中传来的，里面躺着一个老者，还有几个中原女子。

    老者喊叫了一声，转身穿好衣服，扫了一眼这些女人，说道：“都滚出去吧。”

    女人们如蒙大赦，连忙提着衣服，向帐外奔去。

    这老者穿好衣物，转身来到外面，坐在桌子上，一把抓过牛羊肉，不管不顾的向嘴里塞。

    大概吃的差不多了，他擦了一下手，正准备起身，帐外传来一阵脚步声。

    紧接着，头曼单于大步走了进来，一边走脸上还带着笑意：“怎么样？享受的如何？！”

    老者转头望了一眼，笑道：“那些女人还可以，只是有点少。”

    头曼单于嘴角一抽，这还少，都已经送来好几个了，不过他也没有在意，笑道：“等一下再给你送来几个。”

    说着，他转身坐在椅子上：“不知你什么时候去杀了孔远这个秦将啊。”

    “着急什么！？”老者望了他一眼，一脸不在意的说道：“先等我休息几天。”

    本来把他从天山上请下来，就是为了刺杀孔远，可是这家伙一直都没有动手，这不免让头曼单于有些不爽，不过尽管不爽，他也没有表现出来，而是笑道：“刚才给你享用的这些中原女子，可全部都是大秦人，你要是不愿去刺杀孔远，那就无法攻入城池，这些女子也就没有办法享用了。”

    这是他现在唯一的办法，就是逼这个老家伙。

    这个办法果然有效果，老者脸色一僵，想了一下，最后才道：“那好吧，今天晚上我就去刺杀你说的那个人，如何？！”

    头曼单于就是在等这句话，心中一喜：“好，现在草原上已经没有多少存粮了，必须要攻入城池，不然草原上不知道还要死多少人。”

    他并不是担心草原上死多少人，但没有粮草，他这个单于就有点难搞了，平民百姓死了他并不是很在意，但是那些将士要是死了，他这个单于的位置就坐不稳了。

    “不知你什么时候去？！”头曼单于发问。

    老者想了一下，说道：“就等月上中天吧。”

    所谓月上中天，就是指半夜的时候，那个时候是刺杀最容易的时候，也是最容易隐藏的时候，头曼单于抬头望了一眼，见时间还有一会儿，他笑道：“那就多谢了。”

    说完，他又继续道：“既然你今天晚上去刺杀孔远，那想必一定会成功，我明天一早就集结兵马，攻下城池。”

    老者顿了一下，点点头：“可以，等我回来之后，你就可以集结兵马直接攻入城池。”

    “哈哈哈！！”头曼单于大笑了几声，像是在为自己提前庆功一般。

    “那就多谢了。”他笑着说道。

    老者摇摇头，挥手道：“不必，不过我现在需要休息一下。”

    头曼单于当即便明白意思，点点头起身：“那我就先出去了，我会在大帐等你的消息。”

    老者没有开口，伸手抓起牛羊肉，又开始胡吃海喝起来。

    帐外月光茭白，照在帐篷上，泛出一道道光彩，青草在地下被踩弯，帐篷前的匈奴将士们半眯着眸子，手杵在弯刀之上，一边打着呼噜，一边假意望着远方。

    不知道过了多久，一座大帐中蹦出一道苍老的身影，花白的头发在空中飘荡，腰间挎着一把弯刀，闪身便骑上腱马，向南方奔去。

    “驾！！”

    老者一声大喝，双腿紧紧夹住马腹，寒霜落在他的脸上，也没有丝毫在意，一双眸子如鹰如隼，直直望着南方。

    也不知道奔走了多久，他来到一座城池下面，而眼前这座城池，正是写着“朐衍”二字。

    老者抬头望了一眼，一个翻身便来到城墙下面，他抬头望着城墙，双腿一蹬，急速便爬上城墙。

    城墙上面有无数的大秦将士，不过由于已经深夜，这些大秦将士都杵着长枪，精神不佳。

    这老者四下扫了一眼，翻身便来到了城门下，一转身便晃过了这些将士，向里面奔去。

    他不知道城主府在哪里，但这些街道却非常明显，大致一眼就能看见路。

    顺着这些路，他向最里面奔去。

    不到片刻，他来到一处府苑门口，抬头望了一眼，上面正是写着“城主府”三个大字。

    不用说，这一定就是孔远住的地方，老者阴恻恻的笑着，从府苑的院墙翻了进去。

    院墙中也有不少的大秦将士，不过这些大秦将士精神并不是很好，大都半眯着眼睛，在这加上这老者的身影鬼魅难测，根本没有人察觉。

    他四下扫了一眼，并没有惊动这些将士，向一处房间门口奔去，他趴在房间门口看了一眼，并没有发现任何动静，又向其他的房间奔去。

    来到一处房间门口，他听见了一些声音，那是男子和女子说话的声音。

    帮主……

    老者并没有听过孔远的声音，他用手指捅破窗户纸，看了一眼，里面灯火通明，一男一女正在交谈，从这房间里面，能够看出，这应该就是孔远，因为这就是城主府，没有人敢在这些房间如此放肆。

    半眯着眸子，老者绕到房顶，准备从房顶一击而下。

    而在那房间之中，孔远正准备开口说话，忽的听见一阵脚步声，他一顿，看向秦可心，低声道：“有人。”

    秦可心脸色微变，眸子向窗口扫了一眼：“帮主，怎么办！？”

    孔远想了一下，说道：“你先假装没有察觉，交给我来应付。”

    说完，孔远默默从旁边抽出匕首握在手中。

    秦可心感觉到他的变化，也没有多说什么，一边防备这外界的变化，一边注意着孔远。

    她不知道孔远说的人是谁，但已经猜到这人应该是来刺杀孔远，因为在这座城池中，唯一有价值被刺杀的人，就是孔远了，既然这些人要来刺杀孔远，那她一定不能让这些家伙得逞，就是她自己死了，也不会让帮主死。

    房檐上的脚步声忽明忽暗，点点滴滴传进孔远的耳中，不过他都是当做没有听见。

    过了许久之后，脚步声忽然停下了。

    “砰！！”房檐突然发声，一个白色的身影从房檐上居高临下飞了下来，手中还拿着弯刀，被烛光这般一照，闪闪发光，直冲床沿。

    “快闪开！！”孔远大喝一声，一把推开秦可心，匕首直直对了上去。

    锵……

    一声脆响，匕首和弯刀半空攒出火花。

    孔远看出对方的面孔，那是一个老者，头发花白，手中举着弯刀，面目狰狞。

    这个老者同时也看清了孔远的面目，英俊非凡，但更惊讶的还是对方武功，他自认为自己的武功非常厉害，突袭的话，绝对能一击毙命，但刚才这一下，居然被对方挡住了？这就有点不可思议。

    一道力量传来，老者向后退了几步，他高举着弯刀，死死盯着眼前这个年轻人，现在他基本可以确定，这人就是孔远，不然朐衍城没有人会有如此厉害的武功。

    孔远望着对方的弯刀，也是确定了对方的身份，这人应该就是左贤王柴偻说的那个老者，头曼单于从天山请下来的高手。

