    尹雅静没有想到，临时拼凑的队伍，临时决定的队长夏初竟然送他们竞赛要穿的战袍。

    青春不悔！

    外套的后面，印着四个醒目的美术体大字。

    偏过头去看的时候，就连心情最不稳定的张无摇在看到这样的衣服时，眼神中多了坚定的神采。

    武波更不用说，当他套上黑白相间的外套，暖意盎然，战意忽然就这样蓬勃高涨！

    他抬起眼眸，目光对上了那个手插在兜里，比男孩子都帅气无比的夏初。

    夏初也看向了他，伸出大拇指，墨玉眼明亮夺目：“武少，穿上我们的战袍争夺第一，有信心吗？”

    外套的质地非常顺滑，看得出来，是专门定制的，白色的线条从上到下，形成了一个V字形状，衬托着一张张青春的脸庞，帅气十足，酷炫十足，俊美十足，灵动十足！

    尹雅静和李林涵对视了一眼，将拉链拉上。

    张无摇嘴角上翘，同队友们并肩站在一起。

    一切的动摇，一切的不安，一切的情绪不稳，都随风消散而去。

    青春，奋斗，骄傲，努力属于他们。

    就是那样的一瞬！

    五个人的手中，高举着五把烟花灯，璀璨明亮，照亮了五颗年轻的心，也驱走了严寒和犹豫，照亮了未来和希望。

    第二天，就是真正的比赛了。

    有关全国数学竞赛要以现场直播的方式进行，引起了京城各方报道的关注。

    这是教育界全新的一种竞赛方式，也是家长，学生，老师们最期待的一场赛事。

    那些不喜欢数学，不懂得全国数学竞赛级别的是人，是不会明白这一场数学竞赛的地位的。

    要知道，这是代表着国家中学生最高等级的数学比赛。

    听说这次竞赛中拿到奖牌的选手，不仅能获得丰厚奖金，还会被推荐进入国内最高的学府深造。

    带队拿奖队伍的老师，会被竞赛主办方直接聘任为优秀评判老师，奖金一万元起步。

    而获奖学生的家长，直播平台将会现场采访教育心得，让全国的父母都学习教育出一个天才孩子的经验。

    全国中学生数学竞赛以这样一种方式展开，掀起了国内众多媒体和直播平台的追逐，其中一个网络直播平台，早就下重金购买赞助权，从早上开始直播，在线用户超过了几十万。

    当然了，网络直播平台也有各自支持的参赛队伍，其中最热门的当属来自jiangsunanjing一中的数学参赛队和来自瑞华国际贵族联合学校的参赛队伍。

    但是，当主办方公布了阅卷裁判老师的名单，众多的媒体和直播平台的工作人员都激动起来。

    罗煜！

    那个在三年前横扫国内国际数学大奖的天才，竟然被主办方特邀成为了评卷主席！

    那可是国内数学界神龙见首不见尾的人物，听说中科院的教授都亲自邀请他成为科研工作者，罗煜以一句志不在数学婉拒了。

    婉拒归婉拒，三年来，国内国际上没有任何一个人打破罗煜创造的数学界记录。

    那个不仅是天才，而且是京城最尊贵家族的罗少，成为了全国数学竞赛现场唯一超越学生竞赛本身的明星人物。

    主办方宣布评卷组老师入场的时候，媒体们已经全部扛起了摄像机，直播平台的主播对准了入口处，现场的工作人员维持着秩序，那场面看起来，就像是顶流明星登场。

    “摄像师就位。”

    “主持人就位。”

    “OK,，现在请评卷老师们就位。”主办方特邀的主持人身穿银色礼服长裙站在圆台上，邀请评卷老师们入席。

    “罗少！”

    “看，走在最后的是罗少。”

    ……

    在入口之处，五个评卷组负责人走了进来，走在最后的罗煜侧脸俊美，眼眸沉稳，跟着前面的四个老师坐在了评卷主席台上。

    “好帅！”

    “四个老师的头都成地中海了，罗少跟他们在一起，犹如鹤立鸡群啊。”

    “能亲眼见到吊打欧美的数学天才，真是太荣幸了。”

    ……

    数学竞赛，说到底是参赛的选手们在规定的时间内做规定的题目，需要的是极为安静的比赛现场。

    因此，外面的直播无论多热闹，是不会被参加数学竞赛的选手听到看到的。

    想反的，因为直播，外面的人能看到来自全国各地参加竞赛的选手们做数学题的全程画面。

    上午九点到十一点，是这一次全国中学生数学竞赛的比赛时间。

    十一点到十一点半，半个小时的时间，是主办方特意邀请全国优秀数学老师阅卷评卷的时间。

    三百多个学生参加国赛，有五十个老师参与阅卷，电脑阅卷，效率不是一般的高。

    最后十一点四十分，由阅卷组委会宣布竞赛结果。

    全程时间紧凑而合理。

    组委会宣布竞赛结果之后，就是隆重的颁奖仪式。

    可以说，从参赛队全部做完竞赛题之后，媒体直播就能敞开面对所有人了。

    这个时候，画面上会滚动阅卷老师的工作，会有主播重点采访有希望得奖的竞赛小队的数学天才。

    最重头戏，则是邀请数学天才的家长来同观众们交流育儿经。

    因为这个时候还在阅卷过程中，接受采访的数学天才的家长并不确定自己的孩子是否拿到了高分，不过，这样充满悬念的直播才更吸引人。

    八点四十分。

    数学竞赛的教室之外，监考老师开始检验每个学生的准考证，身份证，准备入场。

    当直播镜头悄悄地给了竞赛场地，能容纳三百多人的大教室时，美院附中数学竞赛代表队的五个人穿着黑白相间的外套，整装待发，战意高昂！

    “准备好了吗？”夏初抬眸，墨玉眼看向了身旁的伙伴，眼光带酷。

    四个人一起点头。

    夏初勾唇：“青春不悔，我们全力以赴，力争第一！”

    五个人的手叠到了一起，相视而笑。

    是啊，人的生命只有一次，人的青春只有一次，为什么要把仅有的一次青春留给愚蠢的黑幕。

    为什么要因为某些外力把青春的努力付之于东流呢？

    青春，应该不悔！

    青春，理应不悔！

