
　　经此一役，郭北镇上的人口减少了近乎三分之一，四处都是低迷的哭嚎声!

　　在四周都是抬着死尸棺材的环境中，燕赤霞、知秋一叶用木板抬着四人的举动没有显出什么不协调的地方，反倒是受伤后没有遮住面容的寒雨和凤翎的姿色引起了几个流氓注意。

　　这些个家伙在之前的埋伏中没见过凤翎寒雨出手，见到原本能够震慑他们的萧沙和董天乐受了这么严重的伤势，在家里死了人的情况下居然还有心思起色心，纠集了一帮人拦路闹事，结果被正心急的楚问心一刀杀了四五个，其余人才知道厉害。

　　当然，也正因为事情闹得有些大，早先来到这里的宁采臣几个得到消息很快就急匆匆的找到了几人，并且把大伙都带到聂小倩父母的家里。

　　聂小倩父母的家并没有在灾祸中幸免，原先高高的围墙倒了两堵，就连房屋也垮了一间，可作为镇上少有的殷实人家地方倒也还算大。

　　初初见到萧沙几个伤成这样的宁采臣不由分说，风尘仆仆的燕赤霞几个刚把门板放下就和清风月池一起把几人分别送进剩下的两间屋里，休息整理了一下的傅天仇也跟着帮手，就连聂小倩那对年轻的父母也跟着搭了把手。

　　老实说刚见到几人伤势，尤其是董天乐那几乎焦枯崩裂了大半身躯的时候他们还以为木板上躺着坐着不动的都是死人，直到燕赤霞急急忙忙让他们找郎中这才反应过来还有救，急忙出去找郎中。

　　而经过这点时间休息，四人中稍微恢复了一些的萧沙和凤翎一被抬到床上就挣扎着起来运功疗伤，燕赤霞和夏侯先后也运转真气帮了他们一把，知秋一叶和楚问心则在外护法保护。

　　不多时，被聂小倩父母请来的郎中就已经到了！

　　初次看到董天乐伤势的时候郎中也被吓了一大跳，检查了一下脉象后更是愁眉紧锁迟迟不敢动手，最终在知秋一叶和楚问心的逼迫下颤颤巍巍的给董天乐那些裂开的伤口进行消毒缝合上药。ŴŴŴ.23sk.com

　　被包扎好的董天乐简直就成了一个木乃伊，身上除了脑袋和腰间少部分外、其它被上了药以白布包裹住的地方几乎不露皮肉，盘膝坐在床上保持着运功姿态不断调和自身真气。

　　这一次他是被断灭玄杀弄得惨了，不但真气耗损极其严重，而且双手几乎都和废了一样，除了经脉其他地方的皮肤几乎没一处好的、有些地方甚至隐隐可见白骨。

　　唯一幸运的是，不管是萧沙还是他都是炼窍境界，身体的自我恢复能力十分惊人，如此伤势恢复起来虽然麻烦却也不至于落下终生残疾。

　　凤翎的伤势表面上也就是失血过多、可身躯中的经脉肿胀移位崩裂却十分严重，只是浴火神功的威能也超出绝大部分人的预料。

　　只是区区这点时间，她体内裂开多处的经脉就已经好了大半、相信用不了一天时间就能完全恢复，剩下的就只需要待休息几天血气稍有恢复排出其中淤血、同时重新温养巩固好不容易归位的经脉即可。

　　寒雨是在傍晚时分醒来的！

　　几人中也就她单独一个人面对蜈蚣精狂风暴雨般的攻击支撑了一阵，醒来的她检查之下伤势也不轻。不但丹田依旧震荡不休、而且身上各处也多有被活生生打裂后的严重伤势。由于郎中是男子的缘故不好给他缝合，稍微一动还会流下鲜血，无奈下只好让聂小倩母亲亲自动手给她上药缝合。

　　她人长得美看起来年纪也不大，缝合的时候一声不吭显得异常坚忍，反倒是如今刚得了女儿充满了慈爱的聂小倩母亲红着眼睛、掉着眼泪、边缝合上药边为她心疼。

　　事实上谁家的父母看到这么漂亮的姑娘受了这种伤势都会起恻隐之心，更何况还是刚得了孩子的女人。

　　在她给寒雨上药的时候，被放在摇篮里只有小半个手肘长的聂小倩被连同摇篮一起放在屋内的桌子上看着。

　　小家伙记忆恢复的不错，看着自己这一世的母亲给自己恩人上药的时候，即使还未发育完全无法说话，依旧抱着双手对寒雨摆了几个多谢的姿势，嘴里咿咿呀呀的哼着，看得疼痛中一脸苍白的寒雨都心中一暖。

　　说来也是运气!

　　几人中萧沙的武功内力毫无疑问是最差的，虽然没有在清醒的时候正面对敌过任何一个大妖高手、可先后累加的伤势也不比凤翎轻松。五脏六腑多次震伤后此时每一次呼吸几乎都会带着刺痛，体内淤血也相当多，不断运功排出淤血中因为失血过多连脸色都越来越苍白。

　　不过在他看来这些都是值得的！

　　这一次之行虽然危险，可武神空间开出的价码也十分诱人，若是这些元点可以兑换的武功放到神州大地上，他相信即使是大离十二家那种巨大的家族估计宁愿损失三分之一的人手都要出动。

　　毕竟在神州大地，生命有价、上好的武功和天材地宝却是无价，而且这一次自己这几人都没什么死伤，总体结果比开明世界那一次好太多。

　　……

　　……

　　他们这一疗伤足足疗养了五六天！

　　待到第七日清晨才接到武神空间那不男不女、男女混合威严空灵的声音说是两个时辰后回归，地点依旧是几人来的那片荒野。

　　此时的他们伤势已经恢复小半稳定下来，在与聂小倩和她父母、以及宁采臣、清风、月池燕赤霞、夏侯、傅天仇等人告别后重新上路。

　　宁采臣等人虽然也想他们留下来再调养一阵，可耐不住他们语气中的坚定、以及想着他们回归‘那个地方’可能会好一点，只能一路送行!

　　最终，在夕阳的黄昏下，在他们饱满不舍和感激的目光中！

　　和上一次开明世界一样，萧沙几人身上分别绽放出紫蓝色的美丽光华，随后他们每个人的脚下都出现了蓝青相间的莲花，随即都一起凭空消失不见。

　　见此情况，即使早有心理准备！

　　夏侯和燕赤霞、以及宁采臣都忍不住心头悸动，不自觉的弯了弯腰，带着孩子的聂小倩父母更是激动得都跪在地上大呼神仙之类的话，而不知情的知秋一叶也和他们一样以为几人已经飞升，立时按照师门礼仪顶礼膜拜。

　　他们不知道以后还能不能见到萧沙几人，也许可以、也许不能，可他们始终都忘不了这些为了除妖不惜生死的朋友！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第430章 疗伤与离别免费阅读。https://xs.23sk.com 