    即便隔着两层衣服，林起也能感觉到那柔软炽热的身躯。

    再加上黄蓉不时蠕动着身躯，不知不觉就对准了。

    天色刚亮，院外传来嘻嘻闹闹的声音，勤奋的小家伙们一大早便来到了林起的院子，各自做到位置上等待着。

    “咦？娘怎么还没来？”

    郭芙有些疑惑，一般早上黄蓉总是第一个到的。

    “林道长也没出来呢。”

    武敦儒打着哈欠, 昨晚他们兄弟俩修炼了到很晚才睡，起的早了精神有些不佳。

    屋内的林起已经醒了过来，而他身上的人，此刻也紧张的不敢乱动。

    “林，林道长，你千万别出声, 不能让她们知道我在这里！”

    黄蓉一张脸几乎滴出了水, 虽然昨晚他们两人没有迈出最后一步, 可剩下的事几乎全都做了。

    尤其是现在，林起的一只手还在她衣服里面，没有缩回去。

    “我知道，你先起来吧。”

    保持这个姿势了一整夜，林起都有一种麻木感了。

    黄蓉慢慢直起身，将林起的手拽了出来，不过当她起身时，突然皱了皱眉。

    低头看去，脸上下次泛起一层羞意。

    “我去后院，你找个机会将他们支开吧，不然被发现了咱们谁都不好过。”

    短暂失神后，黄蓉快速清醒了过来, 艰难的移开身体，抓起床下的衣服便快速朝后院逃去。

    林起看着身上一大滩湿痕, 快速将衣服换了下来，从面板空间中重新找了一件新衣穿上。

    整理了一下着装，打开房门走了出去。

    “今天来的挺早啊, 看来都很积极嘛。”

    林起尽量保持着平静，脑中想着法子，打算将这五个小家伙支到别处去。

    “我看你们练了几天，应该也有些眉目了吧，今天打算教你们一些有用的东西，咱们到海边去吧。”

    听到林起的话，几人都是一脸惊喜，以为林起要教他们特殊的法术之类，顿时高兴的雀跃惊呼了起来。

    “林大哥，要不要我去叫娘一起啊，她这么晚了还没到呢。”

    郭芙这时候还想着自己的母亲，生怕让母亲错失了良机。

    “不用了，等你母亲来了找不到咱们，自然会去海边寻找。”

    将几个小家伙带出院子，过了好一会黄蓉才鬼鬼祟祟的探出脑袋，仔细查看了一遍附近，确定没有人后，才慌忙逃回了自己的住处。

    海边的码头前，林起特意选择了这个宽敞的地方, 这里有一片巨大的沙滩，以往郭靖传授大小武和郭芙武功时，选择的就是这个地方。

    “今天我要教你们一些练气注意的事项，以及简单法术的运用。”

    五人都未迈入练气境界，虽说现在教他们这些东西为时过早，可林起实在找不到什么借口了。

    五个小家伙老老实实站成一排，一脸期盼的看着林起。

    “大小武会会降龙十八掌吧，你们两人先看我演练一遍。”

    降龙十八掌林起早就融会贯通，并且与龙象般若功融合到了一起，不过依旧能单独使用。

    当即摆出降龙十八掌的姿势，一掌轻飘飘的朝海中打出。

    顿时一股灵力凝聚的金龙呼啸而出，在天空盘旋了几圈，直接轰入了大海中！

    “轰！”

    浪花四溅，金龙所过之处，爆炸的水波掀起了一排巨浪！

    “哇！好厉害！”

    大小武忍不住惊叫了起来，他们所练之掌法才堪堪入门，甚至连一颗小树都打不断，更别说凝聚出龙型气劲了。

    “等你们迈入练气境界，能够自主运行灵力时，也能做到这般威力。”

    降龙十八掌适合男子修炼，剩下的三人都是女孩子，虽然也羡慕这种跟法术一般的武功，却没有嚷嚷着要修炼。

    “至于你们的话，可以修炼我之前演示过的法术，若是苦心钻研的话，威力不比降龙十八掌弱多少。”

    一条火龙在林起的掌中凝聚而出，绕着几人周围飞旋了几圈，那炽热的火浪吓的三个女孩子紧紧缩在了一起。

    前几日见林起施展这种御火术时，还没有这般的震惊过，她们却是不知，火焰竟能弄的这般大。

    正在林起演示其他法术时，黄蓉慢悠悠的从岛上走了过来，看到这种神奇的法术，也是一脸惊讶。

    “娘，你可来了，刚才林大哥可是使了好几种厉害的法术呢！”

    郭芙雀跃不已，因为刚才林起说过，她有资质学习御火之术。

    “我已经看到了，确实很厉害。”

    黄蓉目光躲闪，不然直视林起的眼睛，昨夜她在林起身上磨了许久，才将身上的药力给磨没了，此刻回想起来，简直不忍直视。

    “郭夫人，你要不要也选一种法术学学？”

    林起打了声招呼，若是不理会的话，说不定还会被被人看出点什么来。

    黄蓉正当准备敷衍几句时，突然听得天空中传来一声雕鸣，抬头一看，却见两只白雕在空中飞旋，似乎是报信一般。

    “是爹爹，爹爹快回来了！”

    郭芙惊喜的叫道，拉着身旁的程英和陆无双，给她们介绍自家的白雕。

    “我家的雕可大可威武了！”

    黄蓉下意识远离了林起一些距离，快速走到码头前，没过多久，果然一艘小船渐渐出现在了海面上。

    郭靖站在船头，已然看到了码头上的众人，心中不禁生出一丝疑惑。

    “怎么大家好像知道我回来了似的？”

    柯镇恶坐在船舱中，听到郭靖的嘀咕声，洪亮的声音跟着传了出来。

    “靖儿，怎么了？”

    他虽然双眼看不见，可耳力却远超旁人。

    “大师傅，咱们已经到桃花岛了，我看到蓉儿和芙儿在码头上，好像在等咱们。”

    几日的奔波让郭靖有些疲惫，不过看到自己妻子和女儿后，心情顿时放松了不少。

    “还有那个林道长吧，你称赞了那么久的道家少年，我可要好好认识一下呢。”

    柯镇恶对郭靖所说的林起抱着几分怀疑态度，在没有见到这人时，他实在不敢相信，天下间真的会有仙人之说。

    “大师傅，林兄弟就在码头，等会你就能见到了。”

    小船渐渐靠近了码头，郭靖先是将柯镇恶扶下船，还未与自己妻子汇合，便被女儿给拉扯住了手臂。

    “爹爹，爹爹，林道长教我们练气呢，我以后会成为一名仙子！”

    郭芙忍不住炫耀道，按照林起所说，她再过几天就能入门了。

    “是么，我家芙儿这么聪明嘛。”

    郭靖亲昵的揉着自家女儿的脑袋，跟黄蓉点了点头，快步走向后面的林起。

    “林兄弟，这几日承蒙你指导小女，郭靖感激不尽！”

    自己女儿能踏入练气之道，这可是天大的机缘，必须要好好感谢一番才是。

    “不必多礼，既然郭兄回来了，刚好我也准备离开了，待无双腿恢复后，我再来岛上与你一叙。”

    林起心中有些愧疚，偷偷撇了一眼黄蓉，当即便决定离开桃花岛。

