    “胡老，陛下这是怎么了？”胡老太医施针之后，陆斐然昏昏沉沉地睡下，无行忍不住发问。

    闻言，胡老太医叹了口气：“不知道，陛下近年来身子一直是公主殿下调养，公主殿下医术高明，自然不会疏忽。

    陛下的身子强健，再加之内力深厚，饮食又都是按照公主殿下留下的嘱咐，不该出问题的。”

    听了这话，无行拧着眉头：“可陛下刚刚模样，一点也不像是没问题。”

    “我知道，我知道。”胡老太医道：“你也是能摸一摸脉搏之人，你不也没摸出个一二三吗？

    陛下这……这又不像是中毒，宫中有公主留下的秘药也不可能有蛊虫能混进来。

    这种心寒之症，老夫是从未见过。”

    胡老太医都这么说了，无行也知道并非是夸大其词。

    可是陆斐然的模样，是真的不像一点事儿都没有的样子……

    “你且放心，老夫回去翻一翻古籍，若是明日陛下还是不舒服，就马上请公主回来。”

    胡老太医知道无行也是担心，语气十分耐心。

    “有劳胡老！”无行拱手，眸子里带着深深的感激。

    他们圆月暗卫都是被从小捡回来的孤儿，主家的事，他们比自己的性命看得都要重要。

    送走了胡老太医之后，无行和几个兄弟一整晚都守在养心殿外。

    除了黄公公之外，没有人能靠近半步。

    如此一夜，所有人都万分紧张。

    “什么时辰了。”外面天色还黑，陆斐然便哑着嗓子醒来了。

    “陛下，寅时末（凌晨四点）了，今日无早朝，可以多休息一会儿。”黄公公听到动静，连忙在帘子外头应声。

    自陆斐然登基以来，便改掉了日日早朝的规矩。

    每逢初一十五便休朝两日，今日正好是十五。

    听了这话，陆斐然闭着眼睛舒了口气，缓声道：“扶朕起来吧。”

    黄公公顿了顿，最后还是遵从皇命，打开了帘子。

    陆斐然的脸色还是不好，但是心口却舒服了许多。

    洗漱之后，用了一点早膳，陆斐然便来到了御书房。

    虽然休朝两日，但是每天还是不断有新的折子送来。

    官员大臣们可以偷懒，但是当皇帝的不能偷懒。

    从登基到如今，陆斐然就没有一天是在寅时之后才起的。

    今日这般睡到寅时末，都已经是难得的了。

    看着御案上一封又一封的折子，不知道为什么，陆斐然忽然感到十分疲倦。

    “无行，”陆斐然喊了一声。

    无行无声无息地出现在他的身侧：“主子。”

    “去看看今日公主的消息送到了没有。”

    他从昨天下午到现在一直心神不宁，他很担心是不是陆暖出了什么问题。

    闻言，无行顿了顿道：“主子，大小姐的消息要中午才能送到。”

    舒然王都和玄战京城南辕北辙，若非是有圆月和盘古宗数年饲养的大量云雀用来传递南北消息的话，消息滞后性极为可怕。

    “……”陆斐然听了无行的话先是顿了顿，随后点了点头：“是朕心急了。”

    “主子可是担心大小姐？”无行又问。

    此时御书房内没有旁人，故而无行在面对陆斐然的时候，依旧用的是过去的称呼。

    陆斐然轻轻点头：“暖儿一走就是这么长时间，我这个做哥哥的，怎么可能不担心。”

    只是担心也没有用。

    陆斐然太了解陆暖，她志在四方，作为家人，应该让她去做自己想做的事情。

    “陛下，今日的折子已经整理好，是否现在送进来？”黄公公在御书房外问道。

    闻言，陆斐然下意识地紧张了一下，随后硬是镇定了一番：“送进来吧。”

