 二人正聊着的时候，忽然间，里屋传来一阵玻璃摔碎的声音，同时伴随响起一声倒地的惊呼声。听

    到声音，安妮塔瞬间面色大变，赶忙朝里屋冲了进去，“妈！”

    陈飞也飞快的放下鸡蛋仔，赶忙起身，跟着冲了进去。刚

    走进里屋，陈飞随即就看到那中年妇女一脸痛苦的捂着心口倒在地上，额头上，豆大的汗珠涔涔而下。在她身边，有着一个破碎的茶杯和洒在地上的茶水。“

    妈，你怎么了，又发病了？”安妮塔大惊，连忙冲过去扶住母亲。中

    年妇女忍着疼痛，摇了摇头，道：“小安，我没事的。你去给我拿点药，我吃了，一会儿就会好的。”

    “妈，我还是送你去医院吧。我马上叫人过来。”说话间，安妮塔拿出手机，飞快的拨打了一个电话，“玛丽，我是安妮塔，我现在有急事，你赶快叫救护车，联系最好的医院。我在紫罗兰大街XX号。”

    地上的中年妇女闻言，摆摆手，对安妮塔道：“小安，不用麻烦去医院。我这是老毛病了，没办法治的。慢慢熬完就行了。”“

    妈，那怎么行。”安妮塔摇头道，“妈，这次你一定要好好的治病。如果香江不行，我就带你去英吉利治疗，再不行的话，就去米国治疗。我一定会想办法治好你的。”中

    年妇女摇摇头，道：“小安，不用了，我——”

    正说话间，中年妇女忽然面色一紧，脸上露出一片更加痛苦的神色，揪住心口，脸颊皱成了一团。如

    此状况，让安妮塔更是担心无比，焦急得又要打电话催人了。此

    时，陈飞走过来，冷静的出声道：“小安，我来看看。”“

    阿飞，你——”安妮塔有些惊咦的看向陈飞。

    陈飞顺手握住中年妇女的手腕，给她把脉检查了起来，同时向安妮塔解释道：“我是一名中医，我给阿姨先看看。”

    “额，那麻烦阿飞你了。”安妮塔对陈飞道。

    陈飞点点头，随即细心的检查了起来。

    一番检查过后，陈飞松开手，往后摸出一副银针，准备给中年妇女针灸。

    安妮塔看到陈飞准备下针，面色不由得微微一变，有些紧张。

    陈飞明白她的顾虑，没有贸然下针，而是面色诚挚的看向安妮塔，出声道：“小安，阿姨的病，我能治。你相信我吗？”“

    我——”安妮塔一愣，犹豫了数秒钟，随即点点头，看向陈飞，认真道，“我相信你。”

    “我不会让你失望的。”陈飞点了点头，然后双手舞动，飞快的开始下针起来了。

    短短数分钟，中年妇女脖颈、额头、手腕各处已经扎满了银针。安

    妮塔看到如此状况，双手紧张的握在胸前，脸上满是担忧之色。

    不过，随即，她就发现了不同寻常之处。随

    着陈飞的下针，母亲脸上痛苦的神色竟然明显的好转了起来，额头上，豆大的汗珠，也慢慢消散了。“

    这——”安妮塔惊喜的看向陈飞。陈

    飞快速的在中年妇女身上点了几下，注入一抹真元气息，随即取出银针，对安妮塔道：“小安，阿姨的病情，我已经稳定了下来。接下来，我给你开一副药方，你按照药方给阿姨服一个月的药，病情就能痊愈。”“

    病情痊愈！”安妮塔满脸惊讶之色，似乎有些不敢相信的看向陈飞。

    陈飞唰唰的开了一副药方，随即解释道：“阿姨的病因在心肺，按照中医的说法，是心肺虚寒导致的经脉不畅。我已经用针灸和气息打通了她的经脉，接下来只需要用滋补的药物温养一段时间，就能彻底痊愈。”

    “那太好了，正是太谢谢你了，阿飞。”安妮塔满脸惊喜。

    就在此时，外面传来一阵汽车的刹车声，随即一阵脚步声哒哒的快速冲了进来。

    陈飞起身看过去，只见几名身穿白大褂的医护人员快速走了过来。在

    医护人员身前，还有一名打扮时尚的三十来岁的女子，此刻焦急无比的冲到安妮塔身边，满口数落道，“安妮塔，在这种关键时刻，你怎么能到处乱跑。你可是国际明星，你这样乱跑，要是出了乱子，该怎么办啊，你——”

    安妮塔连忙制止了时尚女子的话语，道：“玛丽，现在不是说这些的事情。还是先看看我妈的病。其他的，回去再说。”

    提到这，玛丽也不在多说了，只是紧紧的贴着安妮塔站着，似乎担心她会逃跑一般。

    而此刻，陈飞看着玛丽时尚的打扮，又一想她刚才说的那些话。脑海中咯噔一下，终于想起了某些事情。顿

    时，他一脸惊讶的看向安妮塔，“小安，你，你是那个，那个广播中说的国际知名歌手——安妮塔？”

    安妮塔有些不好意思的对陈飞道：“阿飞，对不起，我不是故意要骗你的。”

    “没什么！”陈飞摆摆手道吗，随即又有些好奇，问道，“你是国际大明星，怎么会这——”

    “我其实——”安妮塔正要解释。

    经纪人玛丽有些警惕的看了陈飞一眼，适时插嘴，打断了安妮塔的话，出声道：“安妮塔，还是先送伯母去医院，好好检查一番吧。”“

    阿飞刚才说了，我妈得病，已经治好了，这——”安妮塔道。

    “阿飞？”玛丽眼睛一眯，看向了陈飞，道，“安妮塔，伯母的病情，还是去正规的大医院检查一遍为好，这样更值得信赖。”

    “可是，阿飞他——”安妮塔有些犹豫。陈

    飞能够理解玛丽的想法，也不想为难安妮塔，于是笑着开口道：“小安，还是去医院检查一遍更为放心。如果你不介意的话，我和阿姨一起去医院。”“

    那麻烦阿飞你了。”安妮塔道谢。

    随即，一群人出门，准备上车。但

    就在此时，陈飞的手机响了，陈飞一看来电显示，是谢渊打来的，不由得面色一沉，马上接通了电话，“老谢，怎么了？” 