    当到了第二天早上的时候，楚南才醒来，他看着怀中的宋允儿，那秀美的小脑袋就贴在自己胸前。

    “呵！”

    楚南想起之前的梦里做的事情，也是非常的羞涩，他简直都想不到自己竟然会有这样的想法了。

    “真可爱。”

    楚南轻轻的撅起嘴唇，然后又吻了她的小脸蛋儿一下，然后起身，望着远处的天空，飘渺的云彩。

    “真美啊。”

    他现在活动一下筋骨，想要出去，就在这个时候王子拉开了大门走过来，望着楚南，嘿嘿笑着。

    “华夏朋友。”

    “麻烦您教我一下盲僧怎么玩？”

    “哦？”

    楚南万万没有想到，在眼前这个王子竟然还是个联盟玩家，不过自己以前主玩的是蛮王和亚索。

    不过他既然能来问自己，想必他的技术并不是很好，自己指导他，自然也是绰绰有余的事情。

    “那太好了。”

    于是楚南就带着宋允儿两人，一起一左一右，坐在了王子的电脑前，他看到王子的盲僧在野区游走。

    “哎！”

    “真是的。”

    “在野区里面只是刷了两个野怪，龙坑连去都没去，不过还好，落下对面的级别，也没有太多。”

    楚南说的这些话，自然那个王子也听不懂，然而这个时候对面的蛮王，已经跳出来砍向盲僧。

    “我去！”

    楚南伸着手抓着鼠标，他现在感觉这东西还挺合手的，这个时候对面的大刀已经开过来了。

    游戏上的两个模型，随着楚南晃动鼠标，似乎已经无限接近，然而那边的刀，却偏偏砍不中盲僧。

    “啪！”

    楚南伸着手指，重重地打向鼠标左键，他用力的向着下方晃了一下鼠标，盲僧就到了草丛里面去。

    对面的卡牌，似乎越过兵线，从河道中间的方向开了蓝牌，对着盲僧打了过去，不过这一下楚南也预判到了。

    “啪！”

    他用着手指肚，轻轻的拍了一下那鼠标滑轮，那盲僧现在只剩半格血了，挨一下就要交掉人头。

    “朋友。”

    那王子一边下意识摸着自己胡子拉碴的下巴，一边却也是非常紧张的盯着屏幕，紧紧握着拳头。

    因为他的那些队友，也都是那些贵族巨富家的公子，如果一旦再让人单杀，自己可是实在丢大了脸。

    “没事。”

    楚南也通过对面屏幕上的走位，判断出那些人的水平并不算太高，自己拼一下就可以双杀。

    “嗒！”

    那天音波向着后面的卡牌过去，接着楚南嗑了一瓶红，上去一套连招，那卡牌刚想交闪现就被带走。

    就在那时，对面蛮王，顺着兵线跳了过去，楚南旋转一下鼠标，一脚就给他踢到了塔下方。

    “双杀！”

    那个王子望着楚南这样秀的操作，简直就没有想到，在他眼里楚南这样，不比电竞选手差了。

    “朋友！”

    “你好厉害！”

    王子伸着大拇指，还是那憨态可掬的搞笑样子，正在这个时候，楚南也已经点着盲僧回城。

    他现在要做的就是让对方主动来高地，因为塔已经丢的差不多了，等到到了塔下就是自己表演时刻。

    “快！”

    楚南望着男枪从下路过来，带着一波兵线压过去，他一点鼠标，轻轻旋转，顺着他一脚踢去。

    然而这一下是假动作，楚南也就故意让这个技能空放，接着他切掉了后面两个炮车，一下点去。

    男枪刚放出烟雾弹，这时盲僧大的冷却时间也已经到了，楚南一下，就刚好把这家伙人头收走。

    “着！”

    那盲僧贴在了高地上，接着看的掩护清掉了，对面好多兵线，很快就发育了起来。

    “朋友！”

    “我来试试！”

    这时那个王子又手痒了，他那一双笨拙多毛的大手，紧紧的握住鼠标，向着前方就跳了过去。

    还好对面的队友还算配合，这一波团战，在中路切掉了对方两个英雄，玩起来真的也是非常的爽。

    就在这个时候，公主也回来了，她望着楚南和自己的弟弟玩得这样好，却也不由得会心一笑。

    “感谢你陪我弟弟玩！”

    “这是应该的。”

    这个时候楚南，看到了屏幕上的盲僧已经到了对方的高地，没有想到被对面的机器人套路了过去。

    “哇！”

    王子捂着自己的脸，一下就扣在了桌上，这个时候楚南，又一次拿着鼠标，轻巧的一滑就跳出了塔下。

    “真险！”

    楚南拉着盲僧，对着那边的兵线就是一通切，很快兵线都已经压了上来，推掉了对方的门牙塔。

    “该我秀了！”

    楚南望着那边，对面五个英雄都已经残血，他向着那边交了一个闪现，对着泉水边缘一套风骚操作。

    对面的英雄还没等跳到泉水，只是半秒钟的功夫，他们的人头就一起被盲僧给收走。

    “五杀！”

    望着屏幕上的战绩，王子也嘿嘿笑了，作为柳丹的独生子，自己不需要考虑什么，只要吃喝玩乐。

    然而联盟这个游戏实在是好玩，自己却一直赢不了，这一回把对面的水晶踢爆，可以让他炫耀一番。

    “五杀！”

    楚南手上拿着盲僧，一瞬间的功夫就点到了对面的几个人身上，就在他被泉水击倒的一霎那，水晶也爆了。

    这时那个王子也真的竖起了大拇指，因为对于他这样的能力来说，想单挑一个英雄，也是很难的事。

    自然这对于楚南来说，并不算是太难的事情，他回过头去看着王子的脸色，却也是很优雅的鞠了一躬。

    “朋友。”

    “以后你就作为我的教练陪我一起打英雄联盟吧，相信你可以帮助我在游戏里好好超神几把的。”

    楚南听着王子的话，也是嘿嘿一笑，这样的事情对自己太简单，也不过就是雕虫小技罢了。

    “OK！”

    这时公主也在一旁跟着笑了，很快几个侍女端着几盘晶莹的水果沙拉，还有几杯果汁，一起到了楚南面前。

    “好喝。”

    楚南一边品尝着香浓美味的果汁，一边伸着胳膊，轻轻地揽着宋允儿，微微的亲着他的嘴唇。

    这样自然也不是纯粹为了秀恩爱，也是为了告诉这位公主，自己的心里已经有了主，不能再跟着她。

    “真好。”

    楚南现在看见那公主喃喃的不太流利的说出那两个字来，自己也是感觉真的不太好意思了。

    “我们明天再来。”

    “好吧。”

