    长孙千文

    　　赞岐山脉东南方位，迷雾笼罩的山谷最深处，八部众重新寻找的宿营地。

    　　从当晚的惨战到现在，时间已经过去了将近两周时间，在长孙千文妙手回chun般的jing妙医术下，大部分受伤成员的伤势都以不可思议的速度恢复着，其中包括杨靖、屠擎苍，也包括牙牙，更有狄成！

    　　狄成是在手术后的第三天苏醒过来，但由于失血过多，元气大伤，一直在昏睡与调养中度过，很少外出活动。狄成了解自己的情况，安安稳稳的躺在病床上，除了睡觉、输液，就是配合着长孙千文的治疗，偶尔还和美颜谈谈心、聊聊天，对于外面的情况也一概不问，一概不去费心。

    　　原本应该充满凶险和激情的行动，却在不知不觉中成了“休闲度假”。

    　　“今天感觉怎么样？”山洞深处，长孙千文从外面进来，正好看到狄成醒过来，便微笑着问道。

    　　“感觉不错，就是天天睡觉，整个人都懒了。”狄成小心的伸伸懒腰，疼痛感觉随之加重，只是相较于以前的那种剧痛难忍，现在倒是有种……另类的舒服感。“大概还有多长时间能康复？”

    　　“内脏的伤口需要慢慢调养，急不得。”长孙千文随手捡起根火把扔到火堆里，变弱的火焰慢慢的旺起来，驱赶着山洞里的chao气。

    　　狄成撑着从床上下来，轻微的活动着僵硬的身体：“我倒是想好好的调养，可时间不等人，这里是曰本，不是华夏。雅库扎对我恨之入骨，不会放弃对我的追踪，早晚都会找到这里。”

    　　“着急了？”长孙千文悠闲的挑着柴火，明亮的火光映she在脸上，晃动出一分自信、文秀以及儒雅。那种风度与气质仿佛与生俱来，无形中让人产生好感。

    　　“我不急，可有些人着急。”狄成看向洞口方向，摇头而笑。那里有不少兄弟正探头探脑的向里张望，无意中和狄成对眼，讪笑几下赶紧闪开。

    　　长孙千文静静的看着跳动的火焰，道：“葬魂和军刺部队遭受重创，相当于斩断雅库扎最强壮的左右手，一个残疾人而已，不足为虑。需要小心的不是雅库扎，而是曰本的**忍宗。”

    　　“忍宗？”狄成坐到篝火对面，也捡起根枝条扔到里面，隔着升腾的热浪看着长孙千文。

    　　十天前，在狄成睁开眼的那一刻，感到的不是伤口的绞痛，而是高兴，由衷的高兴。眼前的这个人，他等了太久太久，期待了太久太久。五年已过，愿望终于实现！

    　　说实话，两人仅仅几面之缘，也没有过于深入的交流，但恍惚之间，一种熟悉和认同感却在第一次见面的时候深深印刻在狄成心头。只是那个时候，狄成一无所有，无力抗衡天网，也没有足够的资本，那份“邀请函”只能压在心底。

    　　长孙千文野心极大，绝非像表面的平静；长孙千文城府极深，绝非像外在的淡然；长孙千文不甘寂寞，绝非儒雅文弱！他是条龙，一条华丽而强大的龙，也是条危险而可怕的龙！

    　　但狄成偏偏钟爱！他喜欢长孙千文，喜欢这种人才，喜欢这种xing格。

    　　这种喜欢类似于男女间的“一见钟情”。狄成甚至近乎荒唐的坚信——“得长孙，得天下！”

    　　尽管有了于小天，有了安妮，有了李宣恩、诸葛琴思和东方皓，六大军师聪慧绝伦，各有各的优点，各有各的长处，给天门带来了很大的帮助。但说实话，六大军师都不是狄成真正期望的那种类型，说到底，他最希望拥有的是一个能控制全局、谋化世界的指挥者，一个智脑部队的统领！

    　　六大军师中唯有于小天无限贴近，但狄成总感觉对方缺乏了一种气度，一种放“眼天下、舍我其谁”的气概与自信。还有，狄成最想要一种“朋友”的感觉，一种zi you自在、无拘无束、无需顾忌和怀疑的感觉。

    　　关于这点，狄成只在长孙千文身上感觉到过，或许，这才是他“执着”于长孙千文的真正原因。

    　　长孙千文抬眼看了看狄成，仿佛看穿了他的想法，摇头而笑：“谢谢你的欣赏。”

    　　狄成也无声的笑笑，回归正题，道：“听安妮说过，**忍宗自古传承，类似于华夏的五大密宗，他们沿袭古老的武士理念，修习最传统的忍术技艺，实力深不可测。”

    　　长孙千文轻轻点头：“中村裕泽是**忍宗名义上的宗主，也是曰本忍术的最强代表。**忍宗隶属曰本皇室，为国家服务，执行国家命令。某种程度而言，曰本**忍宗也是天榜势力。”

    　　“你是在担心忍宗会参与此次事件？”

    　　“不是担心，是一定！即便中村裕泽不出面，皇室也会出面，**忍宗定会有所行动。这段时间曰本乱作一团，以至于引发了治安动荡，曰本需要给国际一个交代，皇室需要给国民一个交代。雅库扎的尖刀部队已经丧失战斗力，能依靠的就只有**忍宗。”

    　　“……忍宗……传统忍术……天榜战队……”狄成默默念了几句，道：“很想领教一下。”

    　　长孙千文缓声而笑：“会有机会的。雅库扎武装部队、忍宗部队、血se天使、战斧、圣殿、战神咆哮，各种类型的部队都已进入赞岐山脉。这片绵延近万公里的古老山脉，就像是一个天然狩猎场，大家都是猎人，也都是猎物，谁强谁弱，谁生谁死，谁会荣耀谁会衰败，到时自会见分晓。”

    　　狄成微微诧异：“血se天使？萨丁来了？”

    　　“安妮获得的情报显示，萨丁疯狂的袭击山口组和稻川会，五天时间内共计造成了十九次爆炸、二十七次刺杀，两大分会的留守高高层机会被屠戮殆尽。”说到这，长孙千文轻轻笑了起来：“萨丁疯了，雅库扎疯了，曰本zheng fu也疯了。”

    　　“呃……萨丁和雅库扎有仇？”

    　　长孙千文摇头而笑：“那疯子和谁都有仇，一时心血来chao，他甚至可能扛着炸药包往总统府冲。像二十年前，匈牙利的国安局总部就那么没了。”

    　　狄成又好笑又无语：“我是不是该为雅库扎默哀半分钟，堂堂黑榜皇族，竟然沦为世界笑柄。”

    　　“为赞岐山脉默哀，昨天下午，萨丁带着部队冲破了雅库扎的包围圈，进入赞岐山脉。根据安妮的调查显示，有人目睹血se天使携带了大量的重型武器，包括炸药和火箭弹。”

    　　“这下热闹了。”

    　　“到目前为止，集聚赞岐山脉的势力已经有六个之多，再加上消失的yin阳草，这场狩猎盛宴将足够jing彩。如果我猜测的不错，随着时间的退役、狩猎的开始，还会有更多的势力参与进来。”

    　　“来，越多越好。黑榜即将定榜，借此时机，对各榜势力进行重新洗牌！”

    　　“这场盛宴会很jing彩，但可惜……”长孙千文静静的看着狄成，嘴角浮现抹略显古怪的笑容：“你伤势过重，天门只能当猎物、当配角。”

    　　狄成小心的抚摸伤势最重的腹部，感受着依旧明显的疼痛：“这场盛宴由我挑起，我怎么可能当配角。长孙，你有办法，是吗？”

    　　长孙千文与狄成目光交汇：“办法有，我可以让你在十天内恢复到巅峰状态，但是这种方法类似于压榨潜力，当潜力消耗殆尽，你将陷入长久的疲惫与虚弱，至少半年无法剧烈运动。你……可愿意？”

    　　“半年？”

    　　“半年。”长孙千文凝视狄成：“你敢吗？”

    　　狄成静静看着长孙千文，忽然笑了起来：“我说若不敢，你是不是现在就走？”

    　　长孙千文微微诧异，继而轻声笑了起来，笑声越来越大，越来越爽朗。“好！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

