    所有的夜域蝙蝠在这一锤中，全部损落在了这里。就是夜域幅王此刻也不过是剩下了最后一口气。

    “哼，活着不好么？该死的臭蝙蝠，今日就是你的死期！”

    话落，唐银一锤落下。夜域幅王也被直接毙命，连说话的时间都没有。

    另另一边还围绕着唐昊等人的一些万年蝙蝠，在看到唐银哪里的情况后。都在一瞬间四处逃离了这里，唐银看着夜域蝙蝠一族已经全部撤离了。

    松了一口气后，看向了走过来的唐三，以及一些昊天宗和七宝琉璃宗的弟子们。

    “三哥，你来的真是太及时了！若不是你及时赶到，我们今日可能怕是全部都要埋葬在这里了。”

    这一刻唐银对于唐三的感激是没有任何虚情假意的表现，是真的激动开心。

    唐三闻言笑了笑，随后道：“我们可是亲兄弟啊！”

    “亲兄弟？对....我们是亲兄弟，三哥，这一次我们回去就可以像武魂殿寻仇了。”

    唐银话落伸出了手，看着唐三，他知道唐三最想做的就是像武魂殿复仇。

    果然唐三也同样伸出手握住了唐银。

    “对，复仇！还有小舞的仇，我们一定要报仇！”

    对武魂殿的仇恨唐三并没有太深刻，因为他并没有出生在那个时代。但是小舞那个让他看待成亲妹妹的女孩，唐三虽然没在却也是真正的心痛。

    唐银闻言一愣，对于小舞献祭这件事，也只有他和唐昊以及泰坦巨猿还有天青牛蟒知道。

    只不过唐银回去的时候，告诉唐三小舞是因为沐辰被逼无奈下才献祭了的。

    而天真的唐三选择了相信自己的爸爸和兄弟，可是他永远也不会知道，唐银那时候只是渴求力量。所以就算是醒了过来，却一样要求小舞为他献祭。

    这是一个不得不说的事情，不然怎么能表现出反派的狠辣那？

    “嗯，三哥，等我们解决了武魂殿，就去解决沐家！”

    话落，唐银感受着不断靠近过来的魔龙王等魂兽，急忙让唐三众人一起撤离了这里。

    此时虽然他们已经有了优势，但是唐银等高级战力都已经是虚弱不堪了，根本无法在战。

    而唐三带来的这些人虽然在用暗器上占了便宜，可是真的和魔龙王打起来的话，绝对会吃大亏。

    之后过了半天不到的时间，唐银等人离开了星斗大森林，在附近的山村里休息了整整一天后，大部队向着天斗帝国而回。

    .........

    三天后。

    “小银我们终于回来了，这三天为了防止魂兽们暴走还真是让人心累啊！”

    “是啊！嗯？不对....不好！三哥，让大家加速前进。”

    话落，唐银更是直接向着城内飞行而去，看到唐银突然的动作，唐三等人一脸懵逼。

    而唐昊这时候也感应到了城内打斗的声音，同时和剑斗罗以及唐啸三人向着城里飞去。

    唐三这时候也猜出来了，一定是天斗发生什么事了。对于唐银来说哪里是他的地盘，对于唐三哪里可是有着他的深爱之人。

    “大家加速前进，有情况！”

    话落唐三也急忙向着天斗而行，宁风致组织着大部队也奔袭天斗而去。

    唐银来到天斗城的那一刻，就已经傻眼了，武魂殿的魂师此刻正在与天斗的守卫们战斗着。但他现在并没有出手，而是直奔皇室，哪里有着好几股强大的气息？

    ...........

    天斗皇室处。

    “哼，这两小丫头长得还不错，今晚大爷也能开开荤了。”

    武魂殿在天斗附近的一个白金主教，塞拉斯看着此刻这里唯一活下来的朱竹清和宁荣荣说道。

    两女此刻都已经没有多少魂力了，也就是因为塞拉斯所以她们才有了活下来的机会。

    “塞拉斯你.....我爸爸他们马上就会回来，你们就等死吧！”

    宁荣荣这一刻确实有些害怕了，因为这一世有唐银的加入。她并没有遇到过什么危险，所以像今天这样的情况，完全是第一次。

    朱竹清和唐三的经历还好一些，但是此刻她也有些绝望。她没有想到唐三刚刚离开不久，武魂殿的人竟然就直接来偷袭了？

    “你爸爸？哈哈哈......实话告诉你们，星斗大森林里早就不是之前的星斗大森林了。”

    “自从他们进入的那一刻，就已经很难再出来了。我们早就准备偷袭你们天斗城了，可惜你们防御的不错！”

    “若不是那个唐三带走了大量的守卫，我们还真不能这么容易打进来。”

    塞拉斯的话让朱竹清和宁荣荣同时沉默了，她们知道武魂殿对这大陆预谋已久。只是没想到她们竟然是第一批经历灭亡的势力？

    塞拉斯见二女一副死气沉沉的样子，直接准备扑过去。而就在同一时间，天空上一杆大锤落下！

    “嘭～！”

    “可恶，是谁？敢打扰本主教的事？”

    塞拉斯自然认识昊天锤了，只是他没想到这里竟然还有昊天宗的人活着？

    “塞拉斯？没想到竟然是你，那么朕就送你先去见阎王好了！”

    “嘭～！”

    话落，唐银不知道何时出现在了塞拉斯的面前，一拳便将其轰杀了。

    “唐银！？”

    两女得救后，异口同声的喊道，唐银看着两女多少有些愧疚感。将朱竹清身后的宁荣荣抱了起来，看着朱竹清。

    “你还能走么？”

    朱竹清闻言点了点头，虽然她很想询问唐三的下落，但也明白此时不是时间。

    “三哥没事，他们在后面。我们现在先去史莱克学院，哪里很危险，我们得去帮忙。”

    虽然朱竹清没有询问，但唐银自然也看得出来她的疑惑。不论因为什么还是跟她说了下，之后唐银便抱起宁荣荣带着朱竹清，向着史莱克奔袭而去。

    片刻后，三人来到了史莱克的大院中，只见黄金铁三角此刻已经被重伤在地。赵无极更是生死不明！

    就在唐银观察对面阵容的时候，带头的金鳄斗罗也同样注意到了唐银的到来。

    “小银，快走！他是武魂殿的二供奉，金鳄斗罗，你不是对手。”

    大师也看到了几人，不过他并没有让唐银来帮忙，反而让他们快速离开这里。毕竟他可是清楚金鳄斗罗的强大！

    武魂殿的几人对于大师的叫喊也并不搭理，毕竟眼前这个弱鸡可是和教皇有关系的人。

