    顾寒筠和裴霂尘在吃过饭后，也没有多停留和其余人白商场上的花架子打官腔，不屑去互相寒暄之类的，便和老爷子以及董家大房的董明军打了个招呼准备离开。

    董老爷子笑着点了点头：“好好好，今天也是辛苦你们来我陪我这老头子过生日了，今天宾客众多，有什么招待不周的地方还望见谅，下次有时间我再另外宴请你们两个来我家里做客。”

    顾寒筠和裴霂尘随意的寒暄了两句，就直接离开了。

    董清辉那沧桑犀利的目光却不着痕迹的扫到了挽着顾寒筠手臂同他一块离去的沈听眠身上，眸子眯成狭长的缝，透着几分别样的思量。

    “爸，您看……”董明军也注意到了他的目光，见周围还有不少人，也不好明说，只是给了他一个深意的眼神。

    董清辉摇了摇头，略有远见的道：“不急，再等等。”

    董明军也不再多说什么了，正巧这时候顾时隽走了过来：“外公，大舅舅，我也先回去了。”

    “现在还早，你大哥和裴家二少回去或是有公务在身，也是情理之中，你一个大闲人瞎跑什么？今天可是你外公的八十大寿，等人散了之后，我们一家人好好吃顿饭。”董明军看着自己这个一米八几的大高个帅外甥，心生不满，出口就是训斥的话。

    顾时隽和他那个逆子董元霖性子差不多，成天吊儿郎当，不学无术，简直就是一纨绔，但顾时隽还是要比董元霖要好一些，虽然也浑了些，花心又整天没个正行，但至少不赌博，也有个怕的人，讲的听。

    董元霖自小就被家里人惯坏了，要什么就有什么，以至于现在无法无天，就连董老爷子都奈何不了他，更别说他这个当爹了。

    因为前段时间赌博被裴霂尘的人扣下挨了打，现如今还被房间里养伤，顺带关个禁闭，董老爷子还专门派了人守着。

    董明军一想到自己那糟心儿子，就莫名来气，连带着自己这个外甥也看不顺眼了，想想自己的侄子董元已经正式进入董氏集团接管事务了，他心里更堵了。

    好在他还有个大儿子董元逸是个成熟稳住让人省心的，目前董氏集团他掌管全局，这样让他欣慰不少。

    “我现在也是有正经职位的人了，大哥可是派了活给我的，我现在也是个大忙人好吗？你以为像董元霖一样，就只知道吃喝玩乐吗？”知道大舅舅董明军向来不喜欢自己，顾时隽也不卖他面子，不以为然的反驳道。

    “外公，我先走了，下次有空再回来陪您吃饭。”看着董明军被气得吹胡子瞪眼的，顾时隽就对董清辉咧嘴笑了笑，转身就走了。

    董清辉的眸光微变，又瞥了眼气得铁青的董明军：“你一大把年纪了，还和一个孩子置气，有空说阿隽，就多管管你那小儿子，都成什么样了，再这样下去，董家的脸都让他给丢尽了。”

    董明军听言，老脸一红：“是，爸放心，元霖那里我会严加管教的。”

    “另外，那个姓沈的小姑娘，你去查一下她和顾寒筠是怎么认识的，还有，她那个弟弟也去查一下，算时间，应该在读大学才是。”董清辉沧桑的眸子看了看周围，见没什么人，便压低声音道。

    “爸，不会这么巧吧？顾寒筠娶谁不好，偏偏娶了沈均昊的女儿……”董明军靠近董清辉：“难不成是顾寒筠知道了什么？”

    “让你去查就去查，哪那么多话，查到了再下定论。”董清辉动怒的锤了锤手中的拐杖，不满的瞪向他。

    “好，我知道了，您别生气，身体最重要。”见老爷子动怒了，董明军也不再继续问了。

    ***

    从董家老宅出来，外面早已白雪漫漫，寒风冷冽，沈听眠微微仰头，望着从路灯下不断飘零下来的鹅毛大雪，缓缓伸手去接，一片片雪花落在掌心，透着刺骨的凉意。

    初雪……

    “今年这雪下得比往年都要早不说，还挺大的。”裴霂尘从口袋里摸出一盒烟，抖出两支烟递到顾寒筠面前，示意让他抽一支。

    顾寒筠瞥了眼烟盒，淡漠的启唇：“不抽。”

    裴霂尘下意识看了眼正朝他们这边看过来的沈听眠，不羁的轻笑了声，性感的薄唇从烟盒中叼出一只烟，用火机点燃，深吸一口入肺，又缓缓吐出白雾烟圈。

    “小嫂子，一直没机会问，你是做什么工作的？”

    沈听眠看着他这个抽烟动作有点眼熟，霎时，清澈的眼底爬上抹清浅的笑：“小说编辑呀！怎么？裴少对这个感兴趣？”

    “是呀！有很大的兴趣，小嫂子什么时候有空多给我介绍介绍？”裴霂尘弹了弹指间的烟灰，饶有深意的笑望着她。

    听着他这醉翁之意不在酒的话，沈听眠嘴角微微一扬：“那裴少可要做好心理准备了，这东西，可真不是那么好驾驭的。”

    “那倒不要紧，慢慢来就是了。”裴霂尘目光含笑，面上亦是轻松闲适的神色：“小嫂子，你什么时候有空，我请你吃饭吧！”

    “你这顿饭我听着怎么有种鸿门宴的感觉。”沈听眠故意往顾寒筠身边挪了挪，抓住他的手臂，故意揶揄道。

    “怎么会，你可是我嫂子，我害谁也不能够害你啊！况且，我筠哥还在呢！就单纯的吃顿饭而已。”裴霂尘笑着加重了最后‘而已’两个字。

    “和姜氏的项目合作在即，你怕是没那个闲工夫吃饭。”

    顾寒筠用余光扫了眼刻意躲在他手臂后的沈听眠，见她头上已被白雪覆盖，精巧的鼻子也被冷风吹得通红，把话接过去，正好司机将车开了过来，他顺势搂住她的腰肢，淡淡的睨了他一眼。

    “文化产业板块，阿隽在和杨氏集团那边接洽，你有兴趣，不妨投资，我给你三分利。”临上车前还不忘撂下这么一句。

    待那辆黑色大众商务车绝尘而去时，裴霂尘立在雪中，指间的烟蒂已经燃烬，漫天雪花映在他深谙的眸子，嘴角微勾，漾起抹好看的弧度。

    不愧是资本大佬，奸商啊！

    明知他意有所指，给他指明道路时，还不忘坑他一把。

    不是兄弟都干不出来。

