
　　“哼！”

　　蛇公冷哼一声，杵着蛇头拐杖，盯着五人离去的背影，便是拉过椅子来，稳当的坐了起来。

　　“蛇公，蛇公。您误会了，我不是圣灵教的教徒，真的！我只是一个开店的，哪里能接触到这些！”

　　胡金贵感受到自己身上的压力，有所减少，艰难张开嘴，解释道。

　　“误会？你见过哪个开店的，直接就把老夫的身份认出来的？这十年以来，还是老夫第一次现身！”

　　蛇公耷拉着眼帘，都不想跟这个肥头大耳的胡金贵多说一句话，本来他还想着趁这个机会，将徐靖拐走来着，哪知道现在还被当成了廉价劳动力，搁这儿看守人。

　　“呃……”

　　胡金贵闻言，脸上冒出许多汗来，眼睛珠子猛地转了转，蛊惑道：“蛇公，您就不想知道，他们这是想要把您留在这里的原因吗？”

　　“原因？”

　　蛇公眉头一挑，嘴里呢喃了一下。

　　“是啊，这个宾馆有个地下室，里面确实是圣灵教的教徒，在这个史莱克城北的秘密据点。里面，可是有不少的资源宝物，都是圣灵教的教徒出走之时，未曾带离的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡金贵见蛇公有了兴趣，心里欣喜了一下，觉得自己的机会来了，于是定了定神，说道。

　　“其中，还有着不少的魂导器。如果我没记错的话，记得有个小头目，随口嘀咕了一句，然后启动了一件高阶魂导器，相信价值不菲啊！”

　　“高阶魂导器？”

　　蛇公闻言，心头微动，随即精神力覆盖整个富丽堂皇的宾馆。

　　良久以后，蛇公才耷拉着眼帘，微微杵了杵蛇头拐杖，没有说话。

　　而比较鲜明的一点，就是胡金贵眼眸有些凸起，那是正在经受强大的威压，引起了不适。

　　好一阵，胡金贵才大吸了一口气，不知道蛇公怎么突然动起手来了，差点儿五脏六腑具碎，七窍流血而死。

　　“蛇公，您误会了！那件高阶魂导器，没那么简单。绝对是明德堂出品的精品，我猜测您精神力没能探查到，绝非是不存在，也不是您实力不行。而是，这件高阶魂导器，可能是精神系的。”

　　胡金贵大脑飞速运转起来，联系蛇公态度前后，迅速了解到情况，连忙解释道。

　　“哦？精神系高阶魂导器，说说看你的理由。”

　　蛇公微睁开眼睛来，双手均是放在蛇头拐杖上，死板着个脸，等着听其的理由。

　　“您看，圣灵教特意打入到史莱克城，在城北建立了一个秘密据点，肯定是不想被发现。现在的史莱克城警戒力度，非常大，封号斗罗级别的强者出手，也不是不可能。”

　　胡金贵腾出一只手来，擦了擦额头的汗，又道：“而这件高阶魂导器，我猜测呢，可能是七级，八级的样子。专门用来屏蔽高阶强者的精神力探查，以明德堂出品的品质，相信还是有可能的。”

　　“七级，八级精神系魂导器，有点儿意思。”

　　蛇公微眯起眼睛来，说实在的，他还真有点儿心动。

　　这十年以来的隐世，他可没有太多的钱，而有些东西，连钱都不好买。

　　倘若胡金贵口中所言，至少七级的精神系魂导器属实，且为明德堂出品，那么其价值绝对足以令普通魂师疯狂争夺的。

　　只是……

　　蛇公想到那手持一杆长枪，脸上有着一道伤疤的惊涛杀枪玄海，便是暗自摇了摇头。

　　“如果玄海的武魂，不是玄武盾，而是玄武武魂，亦或者是其他的武魂，那么他恐怕早就人枪合一，踏入更高的境界了。”

　　“耽误了十年时间，能不能补全了路，就在徐靖那小子身上了。希望，琳儿那丫头不会因为那只小兔子，耽误了正事。”

　　蛇公的视线停留在恭恭敬敬在一旁站着的叶琳儿身上，以他的眼力，如何能够不知晓，现在这个叶琳儿不过是魂骨的一道技能假身罢了。

　　只是徒有其表，却没有自己的思维。

　　似乎是感受到了蛇公的视线，叶琳儿主动迎了上来，脸上露出一抹俏皮的笑容来，随即身形消散，成为一道普普通通的阴影，融于阴暗中。

　　“这丫头……”蛇公嘴角微微抽了抽，还好叶琳儿没有留下一些什么搞人心态的东西，不然他这个做爷爷的，恐怕也……只能吃个闷亏。

　　“蛇公，蛇公？您觉得这地下室的资源好吗？如果您就这么放弃了，会不会太可惜了一点。”

　　胡金贵有些讶然刚才叶琳儿的消失，但当务之急是跑路，他也只能催促道。

　　“玄海那家伙，你来打吗？”

　　蛇公偏过头来，有些不想看到胡金贵的这张脸。要不是不能在史莱克城杀人，估计胡金贵就得喂了蛇去。

　　“呃……”胡金贵一时语塞，“蛇公您别担心，只要您能拖住玄海，那么我就能为您效劳，届时高阶精神系魂导器，以及众多的资源，都会交到您手上。小的也只有一个心愿，就是想请您放过小的一条生路。”

　　胡金贵说到这里，显得有些卑微，亦是有些为蛇公着想的意思。

　　“你这样说，还不如你来打玄海，老夫自己去拿。”

　　蛇公眉头猛挑了一下，本想直接一巴掌拍过去的，但是多年以来的修养，让他忍住了。

　　“其实，也不是不行……”胡金贵听到这里，琢磨了一下，嘴里嘀咕道。

　　“……”蛇公脑门青筋暴起，冷喝道：

　　“要不，还是让你的同伙一起吧。也别站在外边吹风吧，着凉了的话，可是不太好。”

　　蛇公视线停留在宾馆那天窗上，杵着的蛇头拐杖，在地面上留下一道陷窝来。

　　“想不到，十年前的蛇公，居然会出世。就是不知道，你有没有兴趣，加入我们圣灵教？”

　　只听得天窗破碎，一道背生一对暗色火焰羽翅的身影出现，巨大的扇动力，让整个大厅起了一场室内飓风来。

　　“封号斗罗！”

　　蛇公脸色微变，主动站起身来，凝重地看向这个空中停留的蒙面女人，那九枚异常明亮的魂环，紧紧环绕在周身，其背后有一道邪性的凤凰展翅。

　　受到封号斗罗的威压影响，蛇公的那八枚魂环，已然从脚底升起，被动地生成护罩，抵抗着恐怖至极的气势。

　　“你是圣灵教的什么人！”

　　蛇公脸色凝重，他的额头已然冒出了些许细汗来，眼前这个女人的实力，绝非普通的封号斗罗，或许其境界已经达到了超级斗罗的级别！

　　“有人称呼本座为邪凤斗罗，也有人称呼本座为副教主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百八十四章 有人称呼本座为副教主免费阅读。https://xs.23sk.com 