    ……

    “你可以选择帮助斯巴达人，这样可以得到斯巴达人的好感和战神声望，你也可以选择离开，但这些勇猛的斯巴达人可能会全军覆灭，而战神也会因为你的懦弱和不作为对你产生仇恨！”

    云层上战斗的神灵是战神奎托斯和巨龙神灵？林飞顿时心有所悟。//www.  //

    而对于这个提示，林飞只能暗骂一声，选择个什么劲，只要脑子没有病，怕是都不会一走了之。现在的林飞已经和因罗斯王国和巨龙神灵有了仇恨，如果再得罪了战神，那可是得不偿失，而且如果真的掉头就走，林飞也可以直接找块豆腐撞死了。

    退一步说，那战神也太小心眼了，不帮忙就仇恨，这不是赶鸭子上架嘛。

    不过这也是一个机会，如果帮斯巴达人击退因罗斯王国的士兵，那自己的好处肯定不少。想到这里，林飞舔了舔嘴唇，随后拍动翅膀，落到了战场。

    落地的第一时间，他就看到了双方对阵的实力。这一看不要紧，却是让林飞吃惊不已。首先是那三百多斯巴达勇士，打头的是一个大胡子，一脸刚毅，伟岸的身形，血红色的战袍，手握长矛，将他衬托成为一个真正的王者。

    这在林飞的战力探查之下，这个斯巴达国王的战力竟然高达3500，而且这家伙身上神光乍现，明显是被战神加持了强大的神力，实力已经完全达到了‘次级神灵’的程度。

    而除了这个斯巴达国王，其余的斯巴达勇士战力也都在1500以上，个别强壮的队长，战力都超过了2000。

    斯巴达人作战勇猛，擅长组合阵法。一呼百应，是完完全全的战争机器。

    反观因罗斯王国的军队，其中也有被巨龙神降下神力加持的战士，那是几个因罗斯将军。穿着豪华的铠甲，战力也都在3000左右，同样是‘次级神灵’的程度。不过他们的下属士兵可就参差不齐了，战力高的不过2000，低的甚至只有不到500，而且整体看上去纪律散漫，完全不同于斯巴达人那样的肃杀和整齐划一。只是因罗斯王国一方士兵众多。正所谓蚂蚁啃大象，好汉也架不住狼多，如果持续下去，斯巴达人必定会灭亡。

    林飞的出现，也让对阵双方有了片刻的错愕，不过很快在林飞一记闪电风暴攻击下，双方便明白这个长着四个翅膀的怪人是哪一头的了。

    闪电风暴被林飞释放在了因罗斯的大军当中，范围在百米左右。一次性直接绞杀了因罗斯数百士兵。一时间闪电轰鸣，血肉横飞，一个身高两米。拿着两把巨大斧头的因罗斯士兵在可怕的闪电风暴中，被数道电流撕扯，连惨叫都来不及发出，便被分尸，血肉如雨点般散落，他的骨骼也在闪电风暴之下，被震成了粉末。

    而这只是其中一个死亡的因罗斯士兵，等到闪电风暴掠过，那一片区域简直如同地狱，除了个别战力超过1000的队长级军士存活下来。其余的杂兵全部化作一地血浆。

    “该死，这人是斯巴达那帮杂碎的援兵，给我杀，杀了这个卑微的家伙，谁杀了他，将可以得到巨龙神亲自赋予的神力加持！”一个因罗斯将军怒吼起来。

    “哈哈。这是我们的援兵，战神万岁，斯巴达万岁！”斯巴达勇士虽然勇猛，但也没见过谁能一下子灭杀数百因罗斯士兵的。

    林飞的一个攻击，直接宣布了他所处的阵营。

    杀死数百因罗斯士兵后，林飞也发现了自己在斯巴达人的好感度提升，同样，战神的声望也因此提升了20点。

    有了这个发现的林飞，心情舒畅无比，却是连续几道闪电风暴轰出，因罗斯士兵那边彻底乱了套。

    又是数百因罗斯士兵被林飞彻底灭杀，林飞为此再次获得了30点战神声望。不过显然，这种收割声望的举动不可能一直让林飞持续下去，因罗斯王国的高端战力出手了。

    “卑微的贱种，你竟然插手我们和斯巴达人的战胜，我会杀死你，即便你死了，巨龙神大人也会亲自到冥界，找到你的灵魂，折磨，你会生不如死，从你胆敢对我们的士兵动手那一刻，你的命运便决定了，死吧！”

    一个因罗斯王国的将军，身高三米，仿佛铁塔一般的巨汉狂吼一声，手持一把两米多长的巨大铁棍，直接向林飞砸了过来。

    那铁棍上刻印着不知名的神秘符号，通体青铜铁色，显然沉重无比。而挥舞之间，空气似乎都可以被这根铁棍撕破，棍上夹杂着一股白色气浪，如同喷气飞机加速时候机翼破开空气所带出的气浪一般。

    在这攻击之下，林飞浑身的皮肉都开始刺痛，毫无疑问，对方这一棍根本无法防御，林飞甚至知道，就算是自己祭出亡灵骨盾，开启黑羽防御，同样无法阻挡。一旦被砸中，必死无疑，没有第二条选择。

    瞬间，林飞猛向后撤去，那铁棍擦着林飞的鼻子狠狠的砸在了地上，随后便是一声巨响。

    地面如同受到了远古巨象踩踏，轰然塌陷，厚实的土石也在龟裂崩溃，而因此带出的气浪仿佛数道重拳，砸在林飞胸口，在这一股巨大的力道下，林飞直接被掀飞出去。

    感到胸口憋闷，林飞险些吐出一口血来，却是抬手一指点出，对着攻击自己的这个因罗斯将军释放出了闪电风暴。

    啪啪啪啪！

    闪电风暴瞬间将这个因罗斯将军笼罩，只不过这个巨汉狂吼一声，竟然是将林飞刚刚释放出的闪电风暴震碎。

    这让林飞大跌眼镜，瞬间，一道冷汗流了下来。

    毫无疑问，如果仅凭自己的力量，绝对不是这个拥有2900战力的因罗斯将军的对手。

    后面的斯巴达国王这个时候就要出面拦截此人，解救林飞，而因罗斯的一位高级将军，战力达到3200的一个将军此刻却是猛然轰出一道火球，将斯巴达国王逼退。

    “斯巴达人，你们声称是拥有最高荣耀的战士，好，这个不知从哪里来的小子杀死我那么多士兵，现在，我们的一位将军正在向他发出勇士决斗，这个过程你们不能参与，我们也不会干涉，这是勇者之间的战斗，生死由命，如果你插手，那战神也会被你的行为而蒙受耻辱！”那个因罗斯将军一脸狞笑道。

    随着这个因罗斯将军的话语，林飞再次得到了一个任务提示，只是这一次，这个任务提示是红色。

    红色代表着危险，警示，显然这个任务非同寻常。

    “隐藏任务：勇士决斗，开启！”

    “你的攻击行为让因罗斯王国的将军极其愤怒，为了维护他们的荣耀同时杀死你，他们决定向你提出‘勇士决斗’。”

    “勇士决斗，除了挑战者和被挑战者，不允许其他人参与。本次勇士决斗将进行三场，每一场，你都可以选择接受，也可以选择拒绝！”

    “赢得第一场胜利，可以获得一枚‘一级巨龙晶核’，赢得第二场胜利，可以获得一枚‘二级巨龙晶核’，赢得第三场胜利，可以获得‘三级巨龙晶核’。”

    林飞没想到，这样也能触发隐藏任务。只是他那里知道，这种一上来就依靠特殊能力屠杀杂兵的举动已经触犯了因罗斯王国的愤怒，同样，也让他们感到了恐惧。

    如果这个人躲在后面，释放刚刚那可怕的‘魔法’，因罗斯士兵将会伤亡惨重，所以对方才会发出这种决斗，这样，就可以直接将对方这个威胁除去。

    两军交战，这种决斗太多了，斯巴达人对这种决斗已经司空见惯，却是没有再要干预的动作。

    而林飞这边，也是很快做出了选择。

    他选择接受了这个隐藏任务，这个隐藏任务的好处是可以选择三次，林飞不敢保证自己可以赢得全部三次决斗的胜利，但至少，林飞认为自己干掉眼前这个因罗斯将军应该没什么问题。

    战斗继续！

    无论是斯巴达人还是因罗斯士兵，都给林飞和那个将军留出了足够大的空地。

    “小子，你死定了，我会将你的血肉碾碎，彻底碾碎！”那个手持铁棍的因罗斯将军发出了一阵狞笑，不过很快，他的笑容就愕然而止。

    因为林飞此刻一抬手，将爱丽丝召唤了出来，而下一秒，合金异形皇后出现在林飞面前。

    “这是什么东西？”

    不少人都发出了类似的疑问。

    “这是巫术，利用本身的力量召唤出的生物，并不算是违反决斗规则！”一个斯巴达人大声吼道。

    这个时候，斯巴达人肯定会偏向林飞说话。而实际上他说的没错，这种召唤生物的能力，很多人都会，可以算是自身的力量，的确不算是违规。

    “你以为召唤这么一个虫子就可以战胜我？可笑，我会将你和这小虫子一起杀死！”那个因罗斯将军可以感受到对方召唤出的生物并不如自己，所以也不畏惧，却是开始了攻击。

    这一次铁棍依旧砸了过来，不过林飞有了合金异形皇后，至少在近战上不会太逊于对手。