    晚上，何雨柱告诉冉老师，买了七处房产，明天请个假，带着户口本过户。

    把冉老师惊的紧张不已，连声问道：“那来的这么多钱，是不是拿了不该拿的钱？”

    何雨柱解释道：“放心吧秋月，我什么时候做过违法犯罪的勾当？这都是我在港城出差时挣的，绝对干净！”

    冉秋月不信的问道：“那边钱那么好挣？你没去多久啊？不会是浩浩妈给你的吧？”

    何雨柱：“你想啥呢，我不是告诉你了吗，我见过娄晓娥，她没见过我，我不是去过好几次了吗，那边我开着公司呢，等哪天你能出去了，欢迎老板娘亲自去视察！你看哪个不顺眼就骂他们！”

    冉秋月白了何雨柱一眼，“我问你浩浩妈，你给我七扯八拉的，你在那边开什么公司，我也看不到，只要你别犯错就行，我明早去请人带下课就回来！”

    翌日何雨柱领着冉秋月去过户，七处房产在五个房产局过户，不过黄老好像都有熟人，办理的很快。

    等到办完也有五点多了，何雨柱交给黄老八万一千元美金。黄老也把一包钥匙交给何雨柱，这笔交易就算完成。

    何雨柱让他住一段时间，黄老说道：“看着房子难受，就不去了，有地方住，本来计划要过段时间的，这次倒是利索了，真舍不得走啊！”

    何雨柱：“黄老，以后方便来往的时候，您方便就把那边的地址电话给我，我去那边会去看您！”

    黄老：“好的，我们全家扫榻以待。”

    何雨柱：“黄老，您要是这几天还没走，周日我们一起去周领导家，我给你做一顿正宗川菜，你一定想不到，我其实是个厨子，哈哈！”

    黄老笑着说道：“我知道，我们见面的第二天一大早我就和周领导核实过你的身份了！”

    何雨柱笑着说道：“黄老厉害，够警慎，您这几天如果还有朋友要卖房产，古董，家具，帮我联系一下，我还要购点，给我递个话，谢谢您了！别忘了周日去周领导家喝酒去！”随后两人交换一下地址电话，这才分开。

    何雨柱骑着车带着冉老师，冉老师说道：“今天就像做梦，那七个房产面积可都不小啊，八万多美元，你可真有钱，你买这么多房子干什么？”

    何雨柱：“这么多孩子以后不要房子吗？这还不够呢，还得买几个，这次算是捡了一个大漏，以后这样的机会不多喽！”

    冉秋月：“算你狠，你把这么多房子放我名下，就不怕我把你一脚蹬了！”

    何雨柱：“只要你能舍得我，你就踹我吧！”

    “讨厌！”

    哈哈哈……

    为了庆祝首次大规模购房，也为了惩罚冉老师，痴缠不休，水乳交融，相拥到天明！

    何雨柱知道京都个体户政策开放的大概时间，还有一个多月。

    找到房管局，请到一个给故宫修缮过的队伍，为鼓楼大街的那个三层楼进行装修，力求古色古香。

    施工队根据何雨柱的要求和图纸，采用的木材也都是高档实木。

    每层面积在1300平左右，何雨柱按照现代仿古设计，没有的材料也用其他替代。

    工期是一个月，合同条款添加了一个条款，如果保质保量的每提前一天完工，奖励50元，如果延期一天也扣除施工方50元，刺激的包工队长，又加了一个队伍，24小时不停的施工！

    何雨柱不管多忙，每天都坚持过去看看，有不适合的很快纠正。

    想到二层的规划，就不能不考虑把何大清接回来。

    何大清是个要面子的性格，需要和雨水一起去，最好开两辆车去接他回来，给足他的面子，不能像原著，还要等许大茂去接，估计等也等不到。

    让他回来主持二层的谭家菜，最好教出几个传人。

    开这个酒楼的目的不是挣钱，如果为了挣钱，这个装修费估计几年都挣不回来。

    其实这个酒楼也有不少好处，第一能让自己的徒子徒孙有了用武之地，不至于到处流落。

    第二全家也算有了食堂。

    第三培养人才，不管是厨师，还是冉老师。

    何雨柱到了矿业研究所，给雨水打个电话，看看下周能不能安排一下时间一起去宝城把爸接回来，得到雨水肯定的答复。

    周日何雨柱领着冉秋月和四个孩子一起去了大领导家，他们也不是第一次过来，冉老师和陈姐聊的很投缘。

    大领导孩子都不在身边，就老两口住，难免孤独，难得有几个孩子过来打打闹闹，冷清的小院一下子热闹很多，二老看着一帮孩子打打闹闹，心情也舒心不少！

    黄老还没过来，何雨柱看二老陪孩子们玩的开心，取下食材拿进厨房开始准备起来，大领导是川人，可是黄老却是苏州人，一个吃辣，一个吃甜，那就每样都整几个。

    人多好做菜，听到外面黄老的声音，就开始下锅出菜，每样六个，再来两个汤，齐活！

    出去和黄老打个招呼，就开始往外端菜，喊着外面的老人孩子回来洗手吃饭。

    黄老看着几道清淡的淮扬菜，对何雨柱的细心很是感动。

    一顿饭皆大欢喜，饭后冉秋月和何思颖帮着杨姐把桌子收拾干净。

    何雨柱摆下茶具，给大领导和黄老满上，黄老对何雨柱的手艺赞不绝口！

    大领导对黄老说：“老黄啊，你可能不知道，小何的看家本领是谭家菜，给你做的淮扬菜不是强项，不是强项啊！”

    黄老：“怪不得想开一个酒店，你有这个手艺，酒店生意错不了，就是不知道哪天可以让你开啊！”

    大领导说道：“我上次不就和你说了吗，应该快了，你还不信！”

    何雨柱笑着说道：“我已经开始装修了，我还是有这个信心的，装修需要时间，装好了先晾着！”

    黄老对何雨柱竖起大拇指：“还是你们年轻人有胆气，有豪气！”

    心里对何雨柱已经有点鄙视了，到底是厨子出生，政策不明就急于投资，属于非理性投资，早晚要吃亏的！

