    65 里拉尔催眠术

    【名称：‘里拉尔催眠术’赋能插件。】

    【类型：赋能插件。】

    【品质：精良。】

    【属性：这是一个使用特殊方法完成赋能的插件晶体，同时也只能由基石?神秘提炼的力量释放该赋能。】

    【赋能：可对指定智慧目标释放里拉尔催眠术，目标需通过两次检定，全部通过则免疫负面效果，通过一次则将在一天内听从施法者任何指令，两次均未通过则持续听从施法者任何指令，直至施法者解除该法术。】

    【使用要求：具备基石?神秘提炼。】

    【是否可带出副本：是。】

    这就是让白虹兴奋无比的另一个插件。

    他发现想象力与基石·奥秘提炼搭配到一起，所产生的近乎于升华的反应之后，立刻产生了另一个大胆的想法。

    书籍，能不能被提炼呢？

    书籍里记录的信息，按照道理讲，也都是可以形成技能的！

    而且，奥秘提炼要求的是想象力，并不是真的学会、学精某一项技能。

    白虹在新手副本得到三本书，价值虽高，却不能迅速转化为实力。

    特别是在“基因失控”已经近在眼前，根本没时间给白虹去一点点学习、训练的情况下。

    《无限灾变》的中心功能区，包括玩家的小石屋，时间都是和蓝星同步的。

    一张技能训练营凭证，可以开启八个小时的技能训练间。

    白虹的三张凭证就算全用掉，都未必能把一门里拉尔语训练到可以读懂《里拉尔的控惑学派之初探》的程度。

    但如果奥秘提炼真的可以从书籍中提炼出技能，情况可就大不一样了！

    于是，白虹在成功制作出了【‘次级生化、辐射防护’赋能插件】之后，就果断又用掉了一张技能训练营凭证。

    训练营凭证肯定是不能省的。

    不在训练营里，直接拿《里拉尔的控惑学派之初探》做实验，别管成功不成功，提炼一次，书就直接废了。

    在训练间里，书是训练营提供的复制品，无限再生。

    也幸好白虹没小气，开脑洞的时候，他是万万想不到，自己会失败多少次的。

    如果不开训练间，在外面靠他自己手抄，然后提炼手抄本，真不知道要用多久才能成功了。

    从书籍中提炼技能，难度比提炼大白防护服，大了不知多少倍！

    特别是白虹拿来实验的《里拉尔的控惑学派之初探》，这简直是一本控惑学派巫术的百科全书。

    白虹对其中内容又不是太了解，刚开始凭想象力，念头一动，要提炼控惑学派巫术。

    霎时间，代表整本书的光点，几乎全被蓝色侵染！

    壮观是真壮观。

    但白虹根本控制不住。

    被侵染的光点太多了，基石内的能量瞬间耗竭。

    下场，就是光点没有侵染足够，什么都没提炼出来，书还坏了。

    后来白虹总结教训，感觉是自己想象的那个概念太大了，他需要缩小范围。

    可是这个范围如何缩小呢？

    森塔提世界的巫术，白虹算是七窍通了六窍——一窍不通！

    知道名字的都没几个。

    白虹想起来了，白之章当下吸收的巫术，就是个控惑学派的，名叫“塔斯指令术”。

    结果这回，提炼开始，想象了“塔斯指令术”的名字之后，光点也有被侵染的，但零零散散，互相都不挨着，总数也就五六颗。

    白虹吃奶的力气都拿出来了，把白之章对“塔斯指令术”的描述，全都回忆起来，拿来想象，结果也不过是又有三四颗光点被侵染。

    最后的结果，就是再次失败。

    但这似乎也对，“塔斯指令术”，看名字也知道是森塔提世界，塔斯城邦那一派系的巫师开发的巫术。

    书，则是里拉尔城邦的巫师，写里拉尔派系巫术的。

    白虹痛定思痛，还是仗着他重生之后记忆力变好了很多，想起来新手副本中，他第一次和奥斯托夫里拉尔正面交锋的时候，那位曾经对他施展过一个名叫“里拉尔催眠术”的巫术！

    由此，真正的突破口才算被打开。

    但后续也并不是一帆风顺了。

    书里关于“里拉尔催眠术”的光点，还是远远不够提炼出完整的技能赋能。

    白虹历经数次失败，才算是摸到了利用基石能量，补足提炼目标自身所蕴含能量不足的窍门。

    这其实是题中之义。

    任何一个世界，施法者施展法术，不都要为法术提供能量么？

    光有一本记载法术信息的书籍，照着书念一遍，或者把书丢到对手脸上，就指望书里的法术释放出去？

    这显然是有“神秘”参与了。

    精神侧科学可做不到那样的事情。

    失败、进步，失败、进步……

    白虹终究是成功了。

    高晓看着白虹拿给她看的“实验记录”，心底生出怪异之感！

    从记录的凌乱、不规范上看，白虹属于那种典型的野路子科研，说得不好听，就是“民间科学家”。

    但如果以结果导向而论。

    白虹这出成果的速度和效率，真不是一般快。

    如果硬要找个原因。

    高晓会将之归结为“科研直觉”。

    简单说，就是白虹总能在众多的可能性中，迅速找到最具成功潜力的那种可能性，然后去验证！

    以前都没发现，白虹居然还有搞科研的天赋呢！

    高晓放下白虹的“实验记录本”。

    再从窗户看了一眼正在房间里，用手机给学生远程讲解习题的父亲。

    高建民老师被骗来之后，任由女儿和学生做了半天思想工作，但他只把俩晚辈的话当做无稽之谈。

    不过高老师倒也愿意暂时留在白虹的小院里，今天他正好休息，难得和女儿、学生聚聚。

    似乎是感觉到了高晓的目光。

    高老师侧过头，对女儿笑着摆手。

    高晓也微笑起来，她想起之前白虹在父亲跟前说的话。

    “老师放心，这一次，我无论如何都会把师姐保护好！”

    一边想着，一边回到自己的登录室。

    走到登录舱跟前，舱门自动打开。

    高晓从旁边白虹特意给她设置的武器柜中拿出拦截弩、弩箭、上弦器和备用弦。

    她不需要带其它东西进入《无限灾变》。

    只要能把弩带进去就好。

    一切就绪，登录！

