    所有人的目光都落在了云苏身上，云苏见此眉头轻轻一挑，望着面前的巫毒王，眸色微动，没有说话。

    反倒是巫毒王似乎察觉到了领头黑衣人对云苏的仇视，一双蓝色眼睛中光芒蓦地一亮，身上气势一变，澎湃的力量朝着领头黑衣人冲了过去！

    巫毒王的攻击，就算是族内那些长老，也不敢随意去接！

    领头黑衣人面色一变，条件反射的抓过一名手下朝巫毒王一丢，便急急忙忙后退躲闪。

    “砰！”

    一声炸响，那被丢出去的那人当场死亡。

    领头黑衣人面色难看，扭头看向了一边的小女孩，突然朝小女孩抓去！

    云苏死不死的不重要，但这个小女孩不能放过。

    也就在此刻，巫毒王冷哼一声，毫不犹豫的再次释放自己的力量，将领头黑衣人狠狠击飞了出去，顺手将小女孩给救了回来。

    那些黑衣巫毒人一看，这根本不是他们能够对付的，一个个脸色巨变，争先恐后的逃走。

    一行人急急忙忙的来，又匆匆忙忙被哄走，很快，树林恢复安静。

    云苏此刻才缓缓从空中落下，走到了小女孩身侧，“还能起来吗？”

    小女孩发了好一会儿的呆，听到这话才回神，捂着胸口点点头站起身，盯着云苏问，“你为什么救我？还有巫毒王为何，为何听你的话？”

    小女孩说着，扭头看向一边地上，像只狗一样跟在云苏脚边的巫毒王，又缓缓瞪大眼睛。

    巫毒王还能拥有自己的意识吗？为何以前从未听说过？

    “问题有点多啊。”云苏挑眉，瞥了一眼脚边的蝎子，摸着下巴沉吟片刻道，“可能是看他们以多欺少不爽吧。”

    小女孩蓦地抬头，脏兮兮的小脸上有着惊愕。

    云苏微微一笑，拍了拍她的肩头，“有地方去就赶紧离开这，没地方就跟上。”

    云苏话毕，抬脚往前走，也不管身后的小女孩和巫毒王。

    小女孩本不想跟云苏走的，毕竟她们只是陌生人，谁知道云苏什么心思。

    但目光落在那亦步亦趋的巫毒王上之后，沉默了。

    以她如今的实力，想要操控巫毒王是几乎不可能的事情。

    而现在，巫毒王似乎只愿跟着云苏。

    那可是她巫毒一族的镇族之宝，她能抛下它独自离开？

    回镇的小路上，云苏侧眸瞥了一眼身后不远处跟着的小女孩，手一扬，扔给了她一件长斗篷。

    “穿上，免得被人认出来。”

    话音落下，云苏顺手也将刚刚动手时穿的外裳换下来扔了。

    她不怕那些人的追杀，只是懒得麻烦。

    回到客栈，云苏让小二送来了洗澡水，给小女孩备好衣服，让她沐浴。

    而此刻，云苏正朝洗澡水里倾倒一种蓝色液体。

    液体入水，整个浴桶中的水都泛着微蓝。

    “这，这是什么？”小女孩有些惊疑的望着云苏，本能的有些警惕。

    云苏挑眉淡淡的扫了她一眼开口，“我若想害你，你觉得你还能好端端在这儿站着？”

    云苏话说的直白，小女孩神色微囧，不好意思的垂了垂脑袋，“对不起，我，我只是有些好奇。”

    云苏这才开口解释，“你身上有那些人种下的一种追踪香，你自己感觉不到，但他们却能够轻而易举知道你的方位。”

    “这些药液的作用，就是为了清除你身上追踪香的味道。”

    “接下来一段时间估计你都不会太过太平，所以，等会儿我需要给你做点装扮。”

    云苏说着，敲了敲浴桶示意她赶紧进去。

    小女孩点点头，也清楚自己的情况，当下没有再犹豫，脱了衣服坐进了浴桶。

    隔着屏风，云苏烫了一壶热茶慢悠悠的饮着，手边是那只巫毒王。

    此刻的巫毒王已经收起了自己的两只大钳子，翘着的尾巴也往后挪了些，生怕碰着云苏，一脸讨好的在蹭她的手。

    云苏，“……”

    看云苏不理它，巫毒王委屈巴巴的缩了缩钳子，望着云苏的一双蓝色眼瞳酝酿起了泪水，那叫一个可怜！

    云苏终究是心软的，微微叹了口气，伸手拨弄一下巫毒王的脑袋，“想要吃的？”

    巫毒王赶紧点头，酝酿着泪水的眼瞳期待惊喜的看着云苏。

    云苏眉头一挑，沉默了下点头，“那这段时间就留下来吧。”

    听到云苏这话，巫毒王赶紧点头如捣蒜。

    屏风后，刚沐浴完穿上干净衣服的小女孩默了默，抬眼目光艰难的望着那只对云苏“摇尾乞怜”的巫毒王。

    这还是巫毒一族的至宝至毒吗？

    她从屏风后出来，面色有些忐忑的抬起。

    对面，云苏坐在桌边，正翘起小指随意的朝巫毒王勾了勾手，吩咐道，“变小一点，太引人注意了。”

    “嗯，对，再小一点。”云苏望着缩小一号的巫毒王，再吩咐道，“再小，再小，哎，对，就这样了。”

    小女孩抬头，桌上的巫毒王已经缩小到了掌心大小，两只粗壮的钳子配上那短小的身材。

    失去了平日里阴冷霸道的气息，颇有些可爱萌哒的模样，看得小女孩陡然瞪大了眼！

    它还从不知道，巫毒王竟还有听人话的一天？

    但看得出来，巫毒王是畏惧云苏的。

    她并不知道巫毒王为什么这么做，但它既然这么做就必定有它的道理！

    想到这一点，小女孩将脑海中所有问题深深压了下来，不敢随意发问。

    “好了？”云苏听到脚步声扭头去看，便看到一张略有些婴儿肥的清秀脸庞。

    小女孩也就十四五岁的样子，还属于花一样的年纪，之前一身乞丐装看不出来，此刻洗干净了，越发的眸光清澈、气息干净，颇让人喜欢。

    “这衣服挺适合你。”云苏上下打量了一下她身上的男装，微微一笑道。

    “那些人恐怕正在找你，这段时间你得委屈一点，穿穿男装了。”

    小女孩被夸的面色一红，有些不好意思的开口，“给您添麻烦了。”

    云苏微微一笑，抬手朝她招了招，“你五官精致，却并非太过柔美，装扮一番，恐怕会有意想不到的效果。”

