    （有人举报此书血腥暴力，要大改，现在除了收藏的看不到此书，内心崩溃）

    “我还真没有别的什么意思，仅仅是来拜访一下而已，本来想请各位开宴会的，不过毕竟我们两个的理念非常冲突，所以道不同，不相为谋，所以告辞了！”香克斯起身，随即说道。

    “如果直接政府被推翻了，这个世界会更加混乱，会有更多的人死去！没有人能再次统治这个世界。”香克斯说道：“路飞会成为海贼王，我会阻止你的野心。”

    罗伊无所谓的摆了摆手：“与其说这些没用的，还不如想想自己的情况吧，这个大海不存在什么五皇，只有四皇，你想要爬上来，就必须把其中一人拉下来……”

    罗伊说道一半，微笑道：“等我什么时候有兴趣，灭掉一个，你就可以趁机补上来了！”

    香克斯脸色一变，原本平静的脸上露出一丝怒意，但是马上消散开来，皮笑肉不笑的说道：“真是可怕的自信呢，但是看不起人也有个限度，第二种方法，不需要了。”

    能让香克斯动怒的事情极少，而这次动怒，不仅仅只是因为道不同，而是罗伊这句话，太看不起人了。

    等罗伊把其中一个人干掉，然后他香克斯在后面捡便宜？

    这简直就是侮辱中的侮辱，要是黑胡子蒂奇绝对喜欢这种上位的方法，而香克斯这种死要面子的家伙，绝对不会通过这种方法的。

    “也就是说，要亲自拉一个人下马吗？”罗伊翘着二郎腿，“是……我吗？”

    香克斯低头数秒，表情狞然，随即又将头抬高，隐约展现出半成罗杰当年的气势，可能永远只能展现出半成气势，“不，我说了，这次只是拜访，经过之前和那些怪物的战斗，我的同伴受损不少，我不能再战斗了！”

    说完，香克斯头也不回的离开了，罗伊看了一眼这个红色背影说道：“这么说出自己的军情好吗？我马上就轰杀你们。”

    “如果我害怕这个，就不会出现在你面前了。”

    香克斯说完后，离开了房间，“走了伙伴们，重新启航！”

    乌尔达哈以及他的部下们站在原地，放任红发海贼团离去，因为罗伊下达了不准追杀的命令，但是，之前也多英迪哥他们下达了命令，想必还是要对红发海贼团出手。

    房间内，罗伊拨通电话虫，对电话虫对面的维奥莱特只说了两个字便挂断了电话。

    “动手！”

    收到这两个字之后，维奥莱特将小型电话虫收起，随即对一旁的马诺洛斯说道，“这次是罗伊哥哥的命令！”

    马诺洛斯扭动了一下自己庞大的身躯，主动潜入海中，说道：“我知道了。”

    一直以来，除了“四骑士”之外，有人命令马诺洛斯，或者让他帮忙做事，他就会以“我入团时间比你早，你没资格命令我”的理由怼回去，搞的不少人对他非常不满，但是没办法，谁让它的实力强大，特别是在海战的时候。

    这次维奥莱特搬出罗伊亲自下达的命令，马诺洛斯只好乖乖顺从。

    “小白星，走吧。”

    维奥莱特走到栖息在岸边的白星身边。

    “我，我知道了！”白星显得有些紧张。

    她和维奥莱特正是被罗伊一个电话从一个电话叫过来的。

    普通的船再快，新亚马逊百合到这里也需要三天的时间，但以白星的游泳速度，全速前进，不到五个小时就能到达。

    让维奥莱特辅佐过来，是因为她的能力可以让白星避免不必要的麻烦。

    而叫她们过来，是因为，罗伊看红发实在是不爽。

    居然认为海贼和世界政府能够自由共存。

    居然道不同，那就是敌人咯？

    ……

    香克斯的雷德·福斯号刚刚驾驶离开阿尔迪米港口，罗伊便开始讨论起他和罗伊刚才交谈的内容，当然关于路飞的事情只字未提。

    “罗伊说了这种话吗？”

    贝克曼右手夹着一根香烟，在香波群岛把事情叙述完之后，双眼眯起，红发海贼团所有人的目光全部聚集在这位军师副船长的身上。

    “其实他说的有点道理，不，是完全正确。”贝克曼缓缓开口道：“不管是海军还是四皇，都不会坐等第五位皇帝出来，而且新世界大部分的地盘都已经被瓜分了。”

    “海军G1，G5支部占领新世界的前半段，bigmom中段，之后是凯多，罗伊和白胡子。”

    贝克曼边抽烟边说道：“早在几年前，德雷斯罗萨三怪会议中，新世界就已经被瓜分，要问鼎第五个皇帝的位置，只能把其中一个拉下来。”

    贝克曼这句话说完，船上很多人，包括身上缠着绷带的伤员都积极发言起来，应该针对哪个四皇下手。

    “bigmom怎么样啊？她虽然看上去可怕，但是对手下的人太残忍，想必有很多人对她心生不满，是四皇中最容易对付的吧？”

    有人刚刚提出攻打bigmom的建议，马上就招来其他不同意见人的反对：“不行不行，我觉的经过凯多双灾的那件事情之后，凯多是绝对不会放过我们的，如果选择bigmom，凯多再对我们发动进攻，这样一来，我们就得面对两个四皇，我认为，对凯多下手最好。”

    “哎！这个意见我赞成，我们已经得罪凯多了，反正他迟早要收拾我们，不如我们直接把目标放在他们身上得了！”

    讨论讨论着，红发海贼团就分成了两派，一边觉得应该对付bigmom，另一半觉得应该对付凯多。

    拉基·路一如既往的咬着火腿，见原本话最多的香克斯闭口不言，表情严肃的看着四周。

    “船长，怎么了？”拉基·路好奇的问道。

    香克斯自顾自的走到船舷边上，看着四周，见香克斯这么严肃，红发海贼团其他人也走到了船舷边上。

    只见香克斯死死的盯着自家船周围的海面，此时还能看到阿尔迪米岛屿，相隔不到十公里而已。

    “你们有没有感觉……船周围的东西聚集的越来越密集了？”香克斯缓缓开口说道。

    所有人闻言，皆往海面上仔细看过去。