    两人换好衣服之后，大肥猪已经放完血，乡亲们正在开肠破肚。

    莫妮卡见到了放血的这一幕，好奇问道：“阿岳，这些猪血也可以吃吗？”

    “当然可以了，猪血也是一种很重要的食材。”李岳笑呵呵解释了一声。

    仔细想了一下，莫妮卡好像还从来没有吃过猪血这样的东西，甚至都没有见过。

    上次在蜀州吃火锅的时候，好像点过鸭血，但是东西太多，莫妮卡只是知道全都是好吃的，就没有问过。

    这一次，还真的是她第一次见到这些东西。

    想到这里的李岳，笑道：“今天应该会有猪血做成的好吃的，到时候你尝尝看就知道了。”

    “哦！”

    莫妮卡点点头，然后笑了笑，就去帮忙了。

    “诶诶诶，小岳，你女朋友真厉害。”张婶娘凑上前，笑呵呵说了一声。

    李岳干笑了一声，摇头说道：“不不不，婶娘你误会了，她只是我的员工，我的朋友，并不是我的对象。”

    一听见这话，张婶娘的眼神立马就亮了起来，后者连忙问道：“那么说，莫妮卡还是单身咯？”

    “是啊，她应该……还算年轻吧，所以暂时没有那么着急。”李岳歪着脑袋想了一下，三百岁，换算成为人类的岁数，应该也就是二十四岁左右吧。

    张婶娘现在连话都不说了，连忙拍了拍李岳，就神神秘秘跑到旁边去打电话了。

    这是怎么了？李岳一脸的迷茫，怎么大家好像都是奇奇怪怪的样子。

    等到电话打完了之后，张婶娘凑到别的阿姨身边，开始讨论起来了什么，许多人似乎都看向了李岳这边，然后点点头。

    奇奇怪怪，李岳无奈摇摇头，然后就去前院呆着了，后院全都是血腥味，虽然不在意，但是现在自己也帮不上忙，索性就到干净的地方等着好了。

    “哎呀，一大早就吵吵闹闹，还让不让人睡觉了。”

    苏强顶着一个鸡窝脑袋走下来，脸上全都是不耐烦，明明都已经都已经十点半了，这小子才刚刚睡醒，还说一大早。

    “这都十点多钟了，你也该早点起来了。”李岳抓了一把瓜子，磕了一个，随口说了一声。

    听见才十点多种，苏强才不管那么多，不满喊道：“这才多早，午饭还早，真是吵死人了，有没有吃的？”

    “厨房里面有，给你留了一些吃的，问问小姨就知道了。”

    李岳才懒得跟这个表哥说些什么，反正过好自己的生活就可以了。

    张婶娘现在正在帮忙，忽然儿子打电话过来了，喜滋滋接通电话。

    “妈，我还是不过来了，你们老一辈聚餐，我跟过去做什么。”

    电话那头是张婶娘的儿子，听上去根本就不愿意过去，这样的场合年轻人已经没有几个喜欢凑热闹了。

    听见原本答应过来的儿子，忽然又不过来了，顿时就火冒三丈，“你过不过来？我告诉你，到时候这个好姑娘被别人抢走了，你可别后悔。”

    “哎呀，我那么优秀，只不过晚两年找对象，您急什么，我可不想继续相亲了。”电话那头再次传来了不耐烦的声音。

    张婶娘也怒了，直接挂断电话了，但是仔细想了一下，还是掏出手机，偷偷拍摄了一张莫妮卡的照片。

    然后给自己儿子的威信发过去了，这么漂亮的媳妇，你去哪里找？还挑三拣四。

    原本还躺在床上的张牧忽然收到母亲发来的一条威信，看样子还是一张图片。

    开始直接丢到一旁准备继续睡觉，忽然想到，可能是那个姑娘的照片，看看也没有什么问题。

    等到他打开威信之后，整个人唰的一声从床上做起来，连忙发送语音消息过去。

    “妈，您帮我看着，别让别的混蛋抢走了，我现在就过来。”

    这么漂亮的外国美女，身材比起那些什么维密天使还要棒，自己怎么能够错过呢？

    其实男人并不是介意相亲这件事情，反而是那些相亲对象，大多数都不能够符合男人的审美。

    所以也就会推三阻四，现在好了，看见这样一个大美女，怎么能够不激动呢？

    李岳坐在前院晒太阳，莫妮卡反正跟着小姨在后面帮忙，自己也就乐得清闲。

    等等，怎么感觉好多年轻人都跑过来了呢？李岳有些奇怪，今天过来的时候，不都是一些叔叔阿姨吗？

    有些人看样子还跟苏强很熟悉的样子，难道是他叫过来吃杀猪饭的吗？

    “哥！不去杀猪吗？”苏芸带着小三小黑回来了，她估摸着杀猪已经结束了惨叫阶段。

    李岳摇摇头，笑道：“莫妮卡在后面帮忙，我在这边休息一下。”

    “嗯，原来是这样啊。”苏芸笑了笑，然后坐在李岳身边，靠在了他的身上。

    舒舒服服调整了一个姿势，顺手从他的手里面抓过瓜子，磕了起来。

    李岳无奈笑着摇摇头，宠溺的摸了摸妹妹的脑袋，也不在乎。

    自家妹妹不粘着自己，还想让她粘着别的男人吗？

    就在这个时候，苏强端着盘子冲到李岳面前，激动问道：“李岳，我妈说，这些吃的，都是你做的？”

    “是啊，怎么了？”李岳有些奇怪，原本闭着眼睛的苏芸也睁开了双眼，看着自己亲哥。

    苏强好奇问道：“你之前说你在京都开了一家小店，生意怎么样？”

    “还行吧，马马虎虎，才开了半年时间。”李岳谦逊的说了一声。

    严格来说，自己也没有扯谎，人多是多，但是在李岳的概念中，这些人还是太少了。

    开店时间更没有必要说谎了，确实才半年的时间。

    “这样吧，我们是表兄弟，你有自己的生意，我自然是需要大力支持。”

    苏强现在说话的时候，故意装出大义凛然的样子，好像真的是很关心李岳的生意。

    “你才刚刚开店半年，一定很缺钱，这样，我出十万块钱，算是投资你的店铺。”

    十万块钱？李岳诧异的看着苏强，这个人是不是脑袋有什么问题呢？谁家店铺只需要十万块钱呢？

