    于枫的面前，那根金色手指袭来，带着一股强大的势！    这个势的速度和力量，都非常强大。

    于枫猜测，这必定是梵门当中的秘法。

    眼见手指袭来，于枫并不慌乱。

    他的脚步轻移，只是错了一步，便如同被风吹拂一般，躲开了这道攻击。

    巴尔克的脸色微微一变，有些震惊。

    他确实很意外，眼前的人竟然能够躲避过去。

    在他的意识当中，赵冯宇只是一个被国派包装起来的强大武者，只是一个外强中干的冒牌货！    可，竟然能够躲开自己的一阳禅指！    他这一招，虽然只是自己的攻击招式中的一个。

    可是也拥有很强的杀伤力。

    却没想到，对方能够躲开，是如此的迅速！    而且好像非常轻易！    不过，他并没有在意，而是觉得这只是对方的一点幸运而已。

    于是，他再次上前，右膝顶起，对着于枫再次冲了过去。

    这一招一式，速度不落下风，气势更足。

    好像，要将对方给彻底湮灭一样。

    周围的所有隐世家族们，全都表现得有些亢奋。

    他们的情绪激动，都想看到赵冯宇是如何被打败的，是如何成为所有人面前的失败者！    可于枫岂能让他们如愿。

    在自己的面前，这些看似凌厉而霸道的攻击，没有任何威胁。

    他脚步腾转挪移，身躯微微晃动着，躲过了所有的攻击。

    巴尔克一连打出了一阳禅指十三式，还有湿婆腿法。

    每一道攻击，都被轻易地躲了过去。

    这让他的脸色越来越阴沉起来。

    他的眉心不断地皱起，仿佛对于此事有些不理解。

    一次两次还好，这么多次，几乎是百分之百都给躲过去了。

    这也有点……太离谱了！    眼下，他也有些慌了，手上的速度更快了。

    一时间，整个擂台上，两道身影不断地闪烁，看起来异常紧迫。

    随着巴尔克的每一道攻击，时不时地便将地面上砸出了一个又一个坑洞。

    碎石飞溅，烟尘四起，一道道强大的能量轰向四周。

    众人看的都有些痴了，都感觉这两个人之间的战斗，越来越精彩，越来越激烈了。

    可是现在众人也渐渐的发现了一个问题，那就是，只有巴尔克在攻击！    赵冯宇，一直都在躲避着！    尽管都能躲开，但是一直躲避，有些看起来无趣。

    此时，在龙头武馆的高墙上，已经爬上来了很多人，扛着摄像仪器。

    他们都是想要观看此次比赛的人，却被龙头武馆拦在了外面。

    无奈之下，只能爬上高墙来，想要观看此次比赛。

    那些人都变得有些亢奋，纷纷关注着。

    这一幕有国派的人看到，武馆里负责守卫的人，也没有人去管了。

    所有人的注意力，全都落在了比赛的事情上面。

    他们的目光近乎是有些呆滞。

    那些隐世家族的人，也同样如此。

    很快，场上众人全都纷纷发出了一声声的质疑。

    “这是在搞什么啊！怎么赵冯宇一直在躲呢？”

    “这是什么操作啊，难道是怕了不成？”

    “真是奇怪，来这里看的也有点太不舒心了！”

    “怎么就不动手打呢？”

    一时间，很多隐世家族的人，全都开始发出了一声声质问和嘲讽。

    没有人会觉得这是他们想看到的。

    就连国派众人，也同样如此。

    他们都不由得皱起眉头来，对这一幕表示怀疑。

    “他在怕什么？

    是不是有什么担心的？”

    “难道对方的实力真的很强吗？

    以至于都不敢动手了？”

    “谁知道，不过，他应该是有自己的想法的！”

    “还是再看看，至少现在是不可能会有什么危险的！”

    众人都纷纷松了口气一样，很是关切的说道。

    他们的心中都异常紧张。

    而于枫也在这个时候，不断躲避着来自巴尔克的各种攻击。

    有些繁琐。

    他选择一直躲避下去，就是因为有些担心。

    他是决然不能用术法来抗衡的！    否则这会露馅的！    要是让他们知道自己会术法，很难不往于枫的身上想。

    所以他现在只能被动防守。

    正在这个时候。

    巴尔克的攻击变得越来越凌乱了。

    他的脸色无比阴沉，咬牙切齿的瞪着于枫。

    他的每一道攻击，都被于枫躲避，这对于自己来说是一个耻辱！    “废物！你就只会躲吗？

    还是说，你们华夏的人，都不敢正面对抗？”

    巴尔克厉声喝道。

    于枫平静的注视着他，躲避着周围袭来的一道道攻击。

    他不为所动，继续躲避。

    而这却让巴尔克更加恼火了，感觉对方根本就不在意自己！    “你就是个废物！废物！废物！”

    “就凭你！凭什么和于枫相提并论！”

    “乖乖给我跪下来，让我废了你！”

    他高声喝道，奈何，于枫根本就不理会。

    正在这时，场下的觉空大喝。

    “静！”

    一道声音响起，便顿时让巴尔克灵台清明，将那股无名怒火扫净。

    巴尔克这才意识到，自己是有点着急了。

    该生气和发怒的人，应该是赵冯宇才对啊！    巴尔克深吸一口气，逐渐的放稳心态，继续攻击于枫。

    他的语气也变得不再暴躁，而是带着一种更冰冷的语调，嘲讽着于枫。

    “你继续躲吧，我倒要看看，你能躲多久！”

    “不过是一个冒牌货，还真以为能撑起整个华夏武界了？”

    “真正的天才武者，只有我！”

    于枫眉头一紧，他立刻注意到，巴尔克的攻击变得更加精准，速度和力量都上升了一点。

    他需要集中精力，做出更快的反应才行。

    不过，巴尔克的一阳禅指，却总是如同鬼魅般袭来，带着非常强大的势！    当于枫看到这一阳禅指上的点点金光，不由得眉头皱起。

    所谓佛，金光护体，就真的是佛光？

    不过是被渲染过后的气劲而已！    想要蒙骗世人，根本不可能！    巴尔克也在这个过程中，逐渐的感受到，于枫的步法，是有规律的！    他已经能够跟上于枫的节奏了。

    对方的躲闪确实很快，但是只要自己跟上他的节奏，那攻击也能够奏效。

    忽然，巴尔克一个转身，对着于枫探出一掌。

    这一掌带着浑厚的气劲，直奔于枫心口。

    于枫忽然发现，这个角度竟然如此刁钻。

    他想要躲避，却发现时间上竟然有些来不及了！    也就是说，必须硬抗！    他的双眼微微眯起，猛地探出一指。

    指尖，同样呈现出点点金光。

    

