
　　高盛总部。

　　“你说什么？有人想要对赌蓝星科技的看涨期权？”身在自己办公室的保罗·沃森略显愕然的看着前来汇报这个事情的业务员，现在的保罗·沃森已经是高盛的副总裁了，绝对的核心层之一，他的晋升之路很大程度上都得益于罗晟，不管怎么说这一点都不能否认。

　　某种意义上来说，罗晟是他生命中的贵人，但同样不可否认的是保罗·沃森自己也是有实力的，人无能即便遇贵人也无用。

　　“什么来头？”保罗·沃森再次问道。

　　“根据对方提供的资料显示，他是为一家私募机构效力的，不过这样的私募基金机构在华尔街多如牛毛。”业务员如实回答道。

　　闻言，保罗·沃森伏案不语，手指富有频率的在桌面上敲打着，思考着。

　　所谓事出反常必有妖，这个事情让他情不自禁的想到了十年前的次贷危机，罗晟就在那次大行情中对赌房市的看跌期权。

　　而今天这个怪事好巧不巧的又或多或少与罗晟有关。

　　保罗·沃森此刻就在想一个问题，试图想通，那就是对方凭什么看好蓝星科技未来还能逆势反弹。

　　从现有的局势来看，几乎是不可能的，这一次是集金融战、科技战、舆论战、情报战等多个维度同时对罗晟展开狙击，力度是前所未有的强大，比当年打击阿尔斯通高了十倍不止。

　　保罗·沃森想了半天都没有想通，连巴非特都已经把手里持有蓝星科技的股票仓位降低到了20%，在踩踏式下跌的前一天，股神就已经抛售了80%的持仓股票。

　　那名业务员等了好一会儿，见保罗·沃森始终一言不发，于是忍不住打破了安静的氛围，问道：“BOSS，这笔单子我们到底是签还是不签？”

　　保罗·沃森没有回答，而是看向对方反问道：“合约名义价值是多少？”

　　那业务员回答：“3.23亿美元。”

　　保罗·沃森再次沉思了片刻，他的眉梢时而松缓时而挑高，过了一会儿他果断拍板道：“撤了这个单子，然后我们自己做一单蓝星科技的看涨期权。”

　　听到这话的业务员瞬间懵圈，支支吾吾的说道：“BOSS？您……您说什么？您是说……做一单蓝星科技的看涨期权？”

　　到底谁疯了？

　　保罗·沃森一改之前的摇摆不定，前所未有的坚定道：“你没有听错，就按我说的去做吧。”

　　那名业务员忍不住质问道：“为什么？”

　　保罗笑了，说道：“没有为什么，这个决定没有逻辑参考，没有指标参数，只是我相信罗晟是我的幸运之神，仅此而已。”

　　信罗晟，旗开得胜。

　　与此同时，远在大洋彼岸的东半球正处于黑夜，罗晟正好在这个时间节点从床上起来去了一趟洗手间嘘嘘，不知道为什么，突然有种鸡皮疙瘩的感觉，想了下耸耸肩然后回到卧房去睡觉了。

　　在保罗·沃森做出决断之后，那名业务员便去见客户了，而来到高盛投行的这位客户不是别人，赫然便是卡尔。

　　“很抱歉卡尔先生，这笔单子我们不做了，您去找其它银行吧，祝您好运。”

　　卡尔看着那名业务员礼貌式的说完便离去也有点愕然，高盛拒绝了这种“送钱”的买卖是他没有想到的，他更没有想到高盛不但拒绝了，还反手自己也做了一单。

　　对方不做，卡尔很果断的离去，华尔街又不是只有高盛，德意志银行不就做了嘛。

　　卡尔的下一站是摩根斯丹利，不论如何，这是他最后一单了，做完就完成了这次机构派给他的任务了。

　　……

　　北美布拉斯加州，奥马哈。

　　奥马哈是布拉斯加州最大的城市，在这里每年5月份，全球各地的投资者都会涌入这座城市，因为这个时间段这里会举行被称为“投资界狂欢盛典”的伯克希尔·哈撒韦公司股东大会。

　　而这里正是“股神”巴非特的家乡，也是他居住了超过半个世纪的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　今年伯克希尔·哈撒韦的股东大会距离举办时间也就剩下三个月左右了，不过时下这里非常恬静，不被人们所关注。

　　股神现在就在他的住宅里休息，根据北美某房地产信息网站显示，他的这栋住宅目前估值已经达到了88.7万美元，从外观上看，股神的住宅是一栋灰色的两层楼房，院子里种着一颗红爪槭，门口围着铁门和铁栅栏，铁门的门口安装了监控摄像头，门里面还有巡逻的保安。

　　如果有车停在大门附近，保安就会出门进行躯干，门口监控上的扩音器还会循环播放语音提示，催促对方离开。

　　就在十分钟过后，一辆豪华的商务车开到了巴非特的家门口并且停了下来，门里的保安果不其然出来了，但他并没有进行驱赶，而是交谈了一番，便把商务车里下来的两个人带进了住宅里面。

　　那两人赫然便是伯克希尔·哈撒韦公司的雇员。

　　住宅屋子里，其中一位来访的雇员汇报道：“沃伦先生，今天的华尔街资本市场发生了一件诡异的事情，我们认为很有必要第一时间向您汇报。”

　　巴非特问：“什么事情？”

　　那名雇员回答：“就在今天上午，华尔街出现了一批人，他们奔走与各大投行对赌蓝星科技的看涨期权，这件事情相信很快就会在内部投行圈传开了，我们也是在一个小时之前得知了这个消息。”

　　“What？看涨蓝星科技？现在？”股神听了这个消息也有点差异，不消片刻旋即又问道：“最近有什么异动的消息？”

　　另一个穿着正装的雇员摇了摇头：“一如既往，现在不论是互联网还是传统媒体，都是对蓝星科技进行痛斥批判，股价也陷入阴跌阶段，目前蓝星科技的总市值跌破到8798亿美元了，今天盘后收跌0.35%。”

　　无法理解。

　　就算是股神也有点无法理解这里面的逻辑，巴非特摘下了自己的眼镜，同时继续询问：“对赌蓝星科技看涨期权的这些人，他们的背后的金主是谁？”

　　“正在调查，就目前掌握的资料显示，都是华尔街最常见的私募基金机构，但显然事情没有这么简单。”

　　巴非特又问道：“温哥华的奎尔庄园最近有什么动作？”

　　奎尔庄园，非常庞大且豪华的一座庄园，坐落于加拿大温哥华，庄园里有二三十号人工作，如今投资界这座庄园的大名是无人不晓、无人不知，赫然便是罗晟家族基金的办公总部。

　　站在他旁边的雇员立即回答：“先生，奎尔庄园还真的有异动，早在上周就有多笔不菲的资金出现流转现象，目前尚不知晓奎尔庄园的意图是什么。”

　　听到这话的股神旋即转头看向了回答他的员工，正准备开口说点什么的时候，巴非特的手机电话响起了铃声。

　　“你说什么？”

　　就连股神都突然面露出了震惊的表情，站在他旁边的两名雇员也颇为惊讶，好奇电话里面到底谈了什么内容。

　　“嗯，我知道了，就这样。”巴非特非常迅速的结束了通话，然后看向那两名雇员果断道：“立刻安排一笔流动性资金，明天抄底蓝星科技的股票。”

　　两名雇员听到这句话的瞬间，直接懵圈了。

　　“沃伦先生，您是说抄底蓝星科技的股票？现在？”

　　巴非特再次戴上眼镜，缓缓说道：“你们想知道电话里说什么？十分钟前，晟峰资本向全球主要投资者披露了一份内部未公开的消息，晟峰资本做空获利1400亿美元，伯克希尔也持有晟峰资本一定的投资份额，所以也能在这1400亿美元中获利一部分。”

　　“但这不是重点，重点是这说明了罗晟早就知道行情走向，知道蓝星科技会暴跌，他又做空了自己。尽管还没有证据证明对赌蓝星科技看涨期权的这些人是不是罗晟暗中派出去的，但概率上已经在90%以上了，现在就差一个铁的证据，而他在这个时候通过晟峰资本主动披露内部消息，今天恰好是那批对赌蓝星科技看涨期权签完合约。”

　　“这说明什么？说明罗晟已经完成他想要的布局，开始打明牌了，目的是要强推整个市场跑步前进，虽然我还不知道他靠的是什么，但一定有一个逆转契机，蓝星科技8798亿这个位置就是支撑位，不会再下跌了，新的大行情明天就会启动，行情稍纵即逝，这是一倍的利润，抄底一定要快，现在就去，立刻！”

　　两名雇员在懵圈中连连点头，然后便匆匆离开了股神的住宅，前去准备抄底蓝星科技的资金了。

　　在两名雇员离去之后，巴非特独自一人在客厅，他想到华尔街那些签了蓝星科技看涨期权的银行，忍不住幸灾乐祸的笑了，十年前一条腿被打断也不长记性，十年后的今天，看这情况另一条腿多半也得被打断的节奏。

　　此时此刻，外界的普通吃瓜群众、媒体机构、中小投资者和散户股民根本就不知道局面即将迎来天翻地覆的巨变，只有极少数人已经预感到了未来，而这些极少数人里面又有极少数像股神巴菲特这种人无比果断的选择抄底蓝星科技。

　　这种有着先知先觉，掐着点的人却是屈指可数。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第699章【抄底，急速大反转】免费阅读。https://xs.23sk.com 