    第520章禁欲指挥官的小娇娇（12）

    她不觉得这个世界她的精力过于旺盛了吗？

    不过，想到她的身份，加之因她新生又进化停滞的关系，智力再次被拉低了一个档次，闹腾起来跟人类两三岁的孩子是没区别的。

    额，算了，理解她吧！

    就是,大人他快点回来啊！

    带娃实在是太累了。

    阮绵：你在自言自语什么呢？

    系统：没呢，亲亲，午饭时间到了哦，亲亲吃饭饭呢。

    阮绵好嫌弃：咦惹~系统你好恶心。

    系统无情：呵！

    不过确实到了午饭时间了。

    房门被打开，一个穿着护士服的女子给阮绵端来了青菜肉沫面条。

    阮绵乖乖地走到沙发坐下，对女子笑了笑，“谢谢01。”

    那护士服女子笑得好温柔：“小小姐客气了，祝您用餐愉快。”

    额,没错，眼前的女子并不是真的人，而是仿生机器人，且它的智能板是由阎初的智脑01操控的。

    包括守在她门口的两个警卫，也是01控制的仿生机器人。

    不一样的是，那两个身上装备具有极为恐怖的攻击武器，专门保护她的安全的，是从阎初手下的机器人部队里挑出来的。

    男人在去前线前，对阮绵日常的生活和安全都做了周密的安排布置。

    因此，这些日子，她的生活并没有受到什么影响。

    而阮绵也很乖巧，从没要求要踏出房门一步。

    她又不是傻，就她那坑爹的设定，还有弱鸡的体质，跑出去？

    去送人头吗？

    这不是单纯给人添麻烦吗？

    阮绵可不做这种害人又害己的事情。

    对此，小公主她表示自己脑子最聪明,棒棒哒~

    系统呃……

    01问阮绵：“小小姐今日想看什么动漫呢？”

    阮绵想了想，问01：“我能看看关于星际的纪录片吗？”

    01笑道：“自然是可以的。”

    阮绵眉眼一弯,“那麻烦你帮我放这个。”

    01：“好的,小小姐。”

    没意外的话，她会在这个世界生活很久吧？

    如此，多了解这个世界中也是没错的。

    在阮绵看到全息网游时，杏眸明亮如星辰，“01，01，我能玩那个吗？”

    01有点为难。

    阮绵见此，立刻摆手，“我就说说而已啦。”

    她有点想捶一下自己的脑袋了，这是边境基地，哪来的设备玩全息网游啊？

    而且大反派在战场浴血奋战呢，她……确实有那么点没良心了。

    可阮绵也不知道自己怎么就突然那么不懂事了。

    她明明从前不是这样子的啊！

    01见少女沮丧，连忙安慰她：“小小姐，不是不让你玩，而是全息网游上线最小的年纪也要10岁的。”

    阮绵：“啊？我不只十岁呀。”

    不说她的身体就跟十八岁少女没什么区别，她智商也是二十多岁的成年人了。

    01很实诚地告诉她：“小小姐，01扫描你的脑域成长情况,您如今才两岁半,无法上线全息网游。”

    阮绵：“？？？”

    啥？

    01在说什么呢？

    她像是只有两岁半的宝宝吗？

    不是说虫族公主都是生而知之、智商奇高吗？

    系统：呵呵！

    阮绵有点不相信,“01你是不是计算错了,我这样哪像是两岁半？”

    太看不起人了叭？

    01友好地回答：“小小姐因种族关系，确实表现得成熟了些，但还是两岁半的小孩子呢。”

    系统斜眼：直接说她是进化失败的傻子虫族不就行了吗？

    阮绵还是很震惊，忍不住多嗦了几口面条压压惊。

    难怪她让大反派跟她结婚睡觉觉的时候，他那副一言难尽的表情。

    原来如此吗？

    阮绵捂脸，忽然顿悟了什么。

    啊，她对大反派的种种行为好像特别不矜持呀！

    而之前她半点都没感觉不对劲，就连女孩子的不好意思也没，竟是因为……

    她是两岁半的宝宝？

    太那啥了吧？

    阮绵想到什么，激动地问：系统系统，你说大反派会不会是把我当女鹅养了吧？

    系统：……

    这话实在是不好回答啊！

    但不用她回答，阮绵已经懂了。

    她瞬间呜呜地哭了：她要把大反派当老公，睡觉觉，他居然当我是女鹅养？

    什么嘛？

    太伤人了！

    认清真相的阮绵焉了一整天都缓不过来。

    这叫她怎么攻略吗？

    两千积分没了，两百积分也要离她而去吗？

    呜呜呜……

    系统想安慰她，但实在不行，好想笑啊！

    感觉这一世，这两位的位置是完全对调了过来。

    所以说，这就叫：风水轮流转。

    第二日，01来给送早餐的时候，带来了几个游戏机。

    它很抱歉地说：“昨日01没照顾好小小姐，让小小姐不开心了，今日给小小姐带了礼物，希望您能喜欢。”

    阮绵赶紧摇着两只小爪爪，“不是的，不是的，不关01的事情的。”

    “我不是生01的气，只是想到什么心里有些难受而已。”

    01温柔地问：“是什么事情？小小姐能跟01说吗？”

    阮绵：额……

    这咋好说出口呢？

    01善解人意地说：“如果小小姐不愿说，也不勉强的。”

    “不是的，”阮绵叹了一口气，“我在想大……哥哥。”

    “原来小小姐是在担心主人啊？”

    “……嗯。”

    也算是的吧？

    01温柔地安抚：“小小姐不用担心，主人一切安好。”

    想到这，阮绵突然就委屈了，“他离开那么久，都没给我视频或是打电话，很忙很忙的话，发个报平安的短信也好嘛。”

    小孩子说风就是雨，不想大人的时候就丢到十万八千里去，想的时候就各种哇哇大哭要找的。

    好在阮绵也不是普通的小娃娃，不然不仅系统要头秃，01估摸也是要愁得不行了。

    它赶紧安抚少女：“小小姐，其实主人每日都会抽空看小小姐各种情况的，他很是关心您的。”

    “真的吗？”

    “01不会骗您的。”

    少女是个很容易满足的孩子，闻言就开心了，“谢谢01。”

    “您客气了。”

    阮绵又问：“那他什么时候回来啊？”

    01回答：“很快，大概就在这两天。”

    少女眨眨眼，高兴道：“那我要给他准备礼物。”

    (本章完)

