    第二百五十五章  带着敌人进入埋伏圈

    izo佣兵公司临时搭建的一个基地内，几个雇佣兵正对着铁笼指指点点。铁笼中关着三十多条健硕的军犬，此刻不少家伙炸着皮máo，口中冲同伴嘶叫不已。

    角落里一头大高加索犬原本趴在那里晒太阳，大概被同伴炒得愤怒了，突然弓身窜起，张开大口一声怒吼。

    群狗顿时安静下来，再也没有哪个敢龇牙。

    “好家伙，也只有这头高加索能镇住。”一个雇佣兵满意的点点头。

    “可惜它的实力比那头凶兽差太远了，否则到时可以斗一斗。把我们收集到的狗máo拿来让它们闻闻吧……”教官扭头吩咐手下。

    现在凶兽已经失踪半个月，在这半个月当中，他们用先进的搜索工具将这片丛林梳理了两遍，可是却什么也没有发现。

    现代化的仪器不管用，他们只能从外边调回几十头军犬来执行搜索任务。

    时隔十几天，凶兽máo发携的气息已经很淡。但是当那些大犬闻到气味时，仍然一个个乍起皮máo，做出戒备的姿势。

    有几个更不堪，立刻夹着尾巴闪身后退，军犬训练员拉了几次它们都不敢靠前。

    “呯呯呯……”站在一旁的教官突然抬手shè击。等他重新把手枪放回腰间时，那几只大犬已经惨死在笼中。

    “教官，你要干什么？”训练军犬的雇佣兵大叫道。这些狗每一条都价值上万，死了实在可惜。

    “闻到凶兽气味就开始恐惧，这样的军犬根本没用”教官冷冷回答一句，继而开口说道，“现在你和shì者xiǎo队一起出发吧。”

    几家直升机载着大犬很快飞入空中，直朝凶兽失踪的地点赶去。

    犬类的嗅觉虽然灵敏，但也不是万能。最近几天刚下过两场暴雨，凶兽在河边留下的气味接近消失。他们原本以为这些军犬只能闻到凶兽最近几天留下的气息，哪知道刚在荒草丛中走不久，领头的大高加索犬就狂叫起来。

    “这里有狗máo，看样子是那凶兽留下的。”一个雇佣兵xiǎo心翼翼蹲下身子，掏出镊子从地面夹起几根máo发。

    “看来我们的方向正确，马上向基地报告。”那名叫shì者的队长兴奋地说道。

    离máo发不远的地方，他们又发现了一堆被鲜血染红的泥土。现在可以完全确定，那凶兽的确没有死，而且受了重伤。在大高加索犬的带领下，这群佣兵在丛林中急行，很快走出四五十里地。

    凶兽留下的气味似乎越来越浓，追踪的军犬行进时纷纷把皮máo乍起，连那头高加索也不例外。

    “咦，有人来了，这么多军犬……”徐磊结束站桩，刚要出去捕食，结果却闻到空气中传来熟悉的吼叫声。

    他立刻窜身跃到树顶，透过茂密的枝叶朝远处看去。

    数百米之外，有队雇佣兵的身影若隐若现。队伍中间还有个身背古怪仪器的黑人，看样子那个应该就是能发出音爆攻击的东西。

    队伍更前方，几十条军犬快速循着气味赶来，领头那只更是即将进入凶兽境界。

    看来这些日子隐匿气血是个错误的决定，竟然让那些军犬没了恐惧。徐磊伤势未好时怕头顶直升机发现林中动物的异常情况，特意隐藏气血行走。没曾想对方会想到用犬类来寻找自己，倒也不算太蠢。

    大犬虽然构不成威胁，但是它们嗅觉灵敏，危机感超强。自己只要靠近到四五十米内，绝对能够被领头那只大犬感知。

    这样一来失去了突袭的可能xìng，对方就有足够时间启动那台音爆仪器。

    只有先把大犬收拾掉，然后再突然发动攻击。没有犬类警戒，那队雇佣兵跟瞎子没什么两样，徐磊有信心靠近五米以内的距离。

    想要对付这些大犬并不困难，他几个蹦跳从树冠上跳下，然后藏匿气血朝远处跑去。

    奔到七八里外，徐磊才停下脚步，慢吞吞从大树下窜过。

    每次落脚，总有十几只蚂蚁爬在趾爪上，可惜被他皮máo间自动运行的气血轻轻一震，重新跌落回地面。

    刚走出十几米，周围蚂蚁越来越多。头顶的树枝上，荒草丛中到处黑压压一片，非常惊人。

    那些蚂蚁疯狂朝徐磊发动攻击，可惜都被气血震下。

    这就是传说中的非洲矛蚁……徐磊刚来桑巴尼亚的时候就听唐恪显摆过，当时他还特意查看过资料，因此对它们相当了解。

    一般人对非洲矛蚁不太熟悉，但肯定知道赫赫有名的南美行军蚁。

    其实矛蚁的凶悍嗜血程度远远高于行军蚁，它们平日列队在丛林中横行杀戮，浩浩dàngdàng的大军所到之处，一切昆虫和动物鲜能偷生。

    当先头部队找到比它们体积大上几千倍的猎物时，会在第一时间通知主力大军。然后几十上百万的蚂蚁蜂拥而上，猎物很快就会被淹没在茫茫蚁海中，能活下来的机会是零。

    据说二战时期，一支上千人组成的德国jīng锐部队误入非洲矛蚁的巢xùe，结果半天时间就被吞噬干净。

    一个从非洲丛林中逃生的动物学家这样描述非洲矛蚁：“它们是全非洲最令人厌恶、最烦人、最令人恐惧的畜生……成群出现，能覆盖几平方英里。它们的大钳子能够把你身上的ròu一片一片地撕咬下来。它们悄悄地爬满你全身，却一口也不动，然后通过某种信息素警告信号，它们又一起发动进攻。它们啮噬你的眼睑、鼻孔以及柔软的部位。它们谁都袭击，会杀死任何无法从丛林医院逃走的病残伤残者。”

    这群蚁cháo是徐磊前些日子寻找食物的时候发现的，当时看到黑压压的蚂蚁如同乌云般罩来，他也吓了一大跳，赶忙jī发气血抖动皮máo。

    后来发现这些矛蚁对自己没什么影响，才放下心站在旁边研究起来。

    为验证矛蚁的凶残程度，徐磊甚至捉了一条大蟒做实验。结果不到十五分钟的时间，那条两米多长的大蟒就被吞噬的只剩下骨架。

    事后他粗略的估计一下蚂蚁的数量，大概有上千万只。这个矛蚁部落还不算大，据说最大的部落能够拥有两三千万只蚂蚁。

    不过即使如此，这种声势也相当骇人。一般人遇到，估计根本没机会逃离。徐磊虽然不怕这东西，但是没事也不想去招惹它们。

    现在敌人过来，他第一时间就想到这群矛蚁。当然主要是前段时间利用豹斑胡蜂杀敌效果奇好，他才下意识的想到利用。

    这群蚁cháo大概有数千平方米大xiǎo，徐磊快速穿过后立刻在丛林中藏匿身形，静静等待敌人的到来。

    过了半个xiǎo时时间，那只大高加索终于出现在视线内。

    这家伙即将变成凶兽，危机感相当敏锐，刚刚靠近矛蚁大军，立刻呜呜的吼叫起来。它全身的皮máo完全乍起，四肢弓身探地。

    虽然不知道前面有什么东西，但是生物的危机本能还是让它做出戒备姿势。

    “大家xiǎo心，那头凶兽很可能在前面的丛林当中。”这个xiǎo队的负责人shì者面sè凝重的说道。

    听到他的话，队伍中那个身背仪器的雇佣兵立刻将手摁在按钮上，打算随时应对凶兽的袭击。

    这时丛林中传来沙沙声，就好像是chūn天的细雨敲打树叶，又宛如土蚕在夜晚咀嚼桑叶。

    “什么声音？”一个队友急急的开口问道。

    他们的危机本能虽没有犬类灵敏，但不少人此刻仍觉察到心脏咚咚luàn跳不已，似乎有一股无法说出的危险悄然接近。

    “汪汪……”前面那些军犬完全暴躁起来，不断冲着丛林深处嚎叫。随即旁边有一只开始在地上翻滚，口中发出痛苦的呻yín。

    “去看看怎么了？”shì者冲着自己的手下喊道。

    “好的”那人刚要动身，突然闻到有股酸臭气味冲入鼻孔，他下意识的抬头，结果立刻长大嘴巴。

    只见周围草丛中、树枝上数不清的蚂蚁快速冲这边爬来，对方展开的阵势最少有三十米宽。声势骇人，速度奇疾，  眨眼间便抵达他身前。

    “糟糕，是非洲矛蚁”有雇佣兵惊叫起来。现在他们终于明白刚才到底是什么东西发出的声音。

    这么大一片黑云铺天盖地席卷而来，很多雇佣兵吓傻在那里，根本忘记了反应。

    “呜呜……”前方那几十只军犬首当其冲，立刻发出凄厉的惨叫。不少想要转身逃走，可是没等迈开四肢，已经被淹没如蚁群当中。

    “咯吱……咯吱……”成千上万的非洲矛蚁从大犬的眼、耳、口、鼻钻进体内，跟着张开大颚撕咬起来。矛蚁口中含有毒蚁酸，其成分和蜘蛛毒液相若，  可以瞬间麻痹猎物的神经，同时还能把对方的肌ròu溶为半液态，方便吞食。

    领头的大高加索犬掉头狂奔，刷刷刷，在求生本能下，它的速度快的让人目不暇接，就像是一头追赶猎物的飞豹。

    刚窜出七八米远，这东西突然陷入癫狂状态，脑袋使劲朝四周的大树上撞去，似乎想要把脑浆撞出。

    非洲矛蚁在攻击之前，都会派出先遣部队悄悄潜伏在猎物身上，然后通过某种信息素警告信号，让大部队一起参与进攻。

    显然这只大犬没有注意到先遣部队！

    [w  w  w  .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">