    “难道不是吗。”

    凌寒焰心中虽然欣喜，但是却保持着之前的神态。

    与此同时，心中也松了一口气。

    此刻，只要是本源印记在自己的手中，那么就放心了。

    至于说，赵家这边会怎么样，凌寒焰已经有了应对的办法。

    “我们只想救回雪儿和霜儿，没有其他的什么目的。”

    “你若是想要救她们，就放开那一丝本源印记。”

    “我们之后，会想办法，让那一丝本源印记，带我们去找人。”

    此刻，赵逸轩开口了，听起来，虽然说是让凌寒焰，放开那一丝本源印记。

    可是，实际上却是在告诉凌寒焰，现在，还没有办法确定，可以通过这一丝本源印记，找到赵凌雪她们。

    “找人？我看你们，未必是真的想找人。”

    “之前你们说，是要救人，本座信了你们，可是，你们现在告诉本座，出现问题了。”

    “呵呵，你们终究是信不过。”

    “既然如此，现在本座手中，有了这一丝本源印记，本座便自己去找。”

    “而你们，若是真的想救人，用另外一丝本源印记吧。”

    凌寒焰现在这个时候，很明确的表示。

    之前我信你们，但是现在看来，你们不可信啊。

    既然如此的话，那么我就自己找。

    有了这一丝本源印记，我便不用依靠你们了。

    你们不是说，真心想要救人吗。

    很好，那么我们刚好两边一起，一方手中，一丝本源印记。

    “这是我们赵家的事情，轮不到你一个外人来插手。”

    “凌寒焰，你是要挑起我们两方之间的争端吗。”

    就在此刻，赵氏一族的族老，直接不再顾及什么了。

    在这个时候，他们赵家这边，占据着优势。

    此刻，凌寒焰若是非要带着那一丝本源印记离开。

    那么，就是在插手他们赵家内部的事情。

    他凌寒焰，可是神灵的神主，如此干预他们赵家的事情，就是在挑事。

    “外人？哪怕是在雪儿和霜儿的面前，我凌寒焰，也敢说是她们的亲人，她们也会欣喜承认。”

    “她们姐妹都会承认的事情，你们算什么东西，也敢自称是她们的亲人，是她们的家人，说我是外人。”

    “亲不亲的，可不是要看血缘关系，而是要看认不认，在场的各位，想来心中都是有数的。”

    “所以，少跟我来那一套，我凌寒焰，可不是别人几句话，就能够吓着的。”

    对于赵氏一族族老所说，凌寒焰顿时笑了。

    外人？他们怕是搞错了，到底谁在她们姐妹的心中，才是外人，才是毫无干系的人。

    赵氏一族的人，想要以此来威胁他，做梦去吧。

    别人怕他们赵家，他凌寒焰，可不会畏惧。

    “这么说，凌神主这是要跟我们赵家开战了。”

    就在此刻，赵氏一族的族老，说话的时候，顿时就想要出手。

    “你算个什么东西，也配跟本座对等说话。”

    “赵氏一族，难道族长就是个摆设。”

    “纵然是个摆设，开不开战，那也是要他赵逸轩来跟我说才算是对等。”

    在这个时候，凌寒焰没有丝毫的畏惧。

    不仅如此，看着开口说话的赵氏一族族老，眼神之中充斥的，也是极其的不屑之色。

    他凌寒焰，在神灵之中，那也是顶尖的存在，说话也是有分量的。

    区区一名赵氏一族的族老，哪里有资格跟他对等。

    在凌寒焰看来，就算是要开战，那这句话，也该是赵氏一族的族长来说。

    就算是，赵氏一族的族长，就是个傀儡，是个摆设，但毕竟身份摆在那里呢。

    听到凌寒焰所说，此刻赵氏一族的族老，顿时面色难看。

    现在这个时候，他纵然想开口，也不能够了。

    因为，真要是那样的话，岂不是说，真的如同凌寒焰所讲。

    此时此刻，他们只能看着赵逸轩，希望赵逸轩，可以开口表明立场。

    但是，赵逸轩让他们失望了。

    “这段时间以来，对方确实没有对神灵的人出手，如此说来，或许你出面寻找，更为合适。”

    “对方，或许会卖你一个面子。”

    “你手中的本源印记，你留着，我们双管齐下。”

    赵逸轩在这个时候，开口说完之后，直接就转身，想要离开。

    “族长，不可以，绝对不能让他带走那一丝本源印记。”

    “我赵氏一族，岂是他想来就来，想走就走的地方。”

    “我们一起出手，灭了他，抢回本源印记。”

    就在此时，赵氏一族之中，之前开口的那位族老，再次开口。

    “闭嘴，你是族长，还是我是族长。”

    “要不然，这个族长你来做，你说什么，我就怎么照做，可好。”

    “若你们还认我这个族长，就回去，若是不认，就此自行离族。”

    “从此，跟我赵家再无半点关系。”

    这一次，赵逸轩看着开口的那名族老，面含杀机。

    说出这一番话之后，头也不回的，走进了赵家之中。

    也就是在赵逸轩，转身离开之后，本来围着凌寒焰的赵氏一族强者。

    此刻，就有不少人，选择了离去，不再继续围着凌寒焰。

    剩下的人，看到这一幕，迟疑了一下之后，也选择了离开。

    而自始至终，凌寒焰都没有丝毫的移动。

    随着时间的推移，剩下的人越来越少。

    最终，当剩下几十人的时候，有人开口说道。

    “你不该啊，不该开口。”

    “在那种情况下，族长尚未说话，你每每抢先，难道要让族人都觉得，你说什么，就是什么吗。”

    “如此一来，他威严何在啊，之前我们所承诺的，又算什么。”

    此刻，终究有人开口了。

    他们心中清楚，也是这么认为的。

    赵逸轩之所以答应，也是被逼的。

    因为，就算是赵逸轩，也是那个意思，也该是他自己开口说出来才是。

    而并非是，其他人说什么，他在重复一次。

    若是在私下，也就罢了，可是，这是在什么场合，有多少人看着呢。

    不为别的，就为了身为族长的威严，也必须表明自己的意志。

