    阳光经过树叶缝隙的筛选照在车顶，明明暗暗的公园小路上，土门康辉摇下车窗，望着不远处围绕池塘奔跑的孩子，怔怔出神。

    “我知道不应该用他。”

    旁边的秘书一愣，扭头看向老板，眼中充满疑惑，不明白老板为何突然冒出这样一句话来。

    “我知道有很多人不希望看到我当选议员。”

    土门康辉又说，仿佛是在自言自语，又仿佛意有所指。

    “我触动了太多人的利益，这些人一定会向我发难，可我不后悔。”

    榊诚依旧不吭声，嘬着烟嘴。

    公园被抛在车后，宾士车驶上一望无际，似乎没有终点的高速公路。

    “现在退出还来得及。”

    土门康辉注视着后视镜，观察榊诚的表情：

    “世上太多人受利益裹挟，身不由己，你不一样，你随时可以离开，远离是非之地....为何要留下来呢？”

    “我不喜欢麻烦，更不喜欢逃避问题。”

    青白的烟雾在虚幻中扭动，转瞬即逝，榊诚平静的说：

    “有问题解决就好了，逃避只会让问题积累的越来越多，就像盛放TNT的仓库，不去理会的话，爆发之日无人能幸免。你我皆是棋子，以为跳出棋盘就能获得安宁，可还是会有人把你捡起来，放在新的棋盘上。破局的唯一方法是挥舞大旗，率领志同道合的同伴，和敌人厮杀，用全部的武器，不留余力的干掉敌人，结束之后才能回到棋篓，享受生活。”

    “赢了这一局，还能赢下一局吗？”

    “输不可怕，可怕的是面对敌人，连拔刀的勇气都没有，如同圈里的羔羊，任人宰割。”

    榊诚笑了起来：

    “有一个词叫臭棋篓子，形容下棋技术很差的人，可即便是臭棋篓子，也会执黑白，向强者拔刀亮剑，若只顾一味的逃避，你连当臭棋篓子的机会都没有。”

    “说的很有道理啊...”

    土门康辉感慨道：

    “我这个臭棋篓子，能赢下这一局吗？”

    “只看输赢没有任何意义，有些人赢了，可他失去了全部，孤零零的只身一人；有些人输了，可他却明白了对自己而言最重要的是什么。”

    弹了下烟灰，榊诚幽幽的说道：

    “生活就像死神，它将镰刀架在你的脖子上，催促你写下自己认为重要的事物，然后让你在生命和它们之间选择，每划掉一件事物，你都能苟延残喘一段时间，直到最后，你发现自己没有可以失去的了，或者发现了绝不能失去的东西，届时你就会明白，死神原来也没有那么可怕，它披着破破烂烂的斗篷，拿着生锈腐蚀崩碎了刃的镰刀，看上去滑稽又可笑，你扣动5下扳机还活着，那么最后一枪当然要留给死神，不是吗？”

    “最后一枪留给死神...”

    秘书似乎听傻了，呆呆的望着榊诚，她竟然从这句话中听出了深深地遗憾和绝望，宛如一位面对过死神的人懊悔的向天空发出嘶吼，想要赎回曾经失去的一切，可惜为时已晚。

    或许从那时起，他不再迷茫，置生死于度外，明白比生命更重要的东西是什么，当再次握住机会，绝不放手，哪怕死神重临，他也会拔刀亮剑，不会后退半步，不会做出任何妥协。

    下午的行程就没有上午那么紧密了，土门康辉和东京电视台合作，要前往东京西北部的奥多摩町看望独自在家孤寡老人，算是营销的一种，不过是土门康辉主动提出来的。

    去看望人家肯定不能光带一张嘴去，土门康辉事先购买的物资通过厢式卡车运送，按照时间这会儿已经出发，估计比他们要早到一会儿。

    环城高速路上，东京电视台的采访车与他们汇合了，这次的栏目要在晚上黄金时段播出，至少能增长3%的支持率。

    下午2：20分，宾士车终于抵达了位于东京郊区的奥多摩町。

    这里，蜿蜒曲折的公路上看不见其他车子，茂密的森林中不时传来鸟儿的鸣叫，路边随处可见废弃破旧的房屋，与繁华的东京形成了鲜明的对比。

    “这里又荒废了许多啊...”

    看到这一景象，土门康辉长叹了口气：

    “20年前，奥多摩町兴盛木材生意，利润丰厚，有13000人常住人口，后来政府启动了木材进口政策，一下子导致木材价格大跌，短短1年时间，奥多摩町就只剩下了6000人，年轻人都跑到城市里去了。”

    对于奥多摩町的萧条，榊诚有些意外，却不怎么吃惊。

    现代化国家的一个偏僻小镇，想要发展必须有政策支持、新鲜血液留下，一旦年轻人都跑到了外地，那么小镇就像一个年迈的老人，面临的结局无疑是悲惨的。

    这属于时代的抉择，很难改变。

    现在的奥多摩町也只有镇上的政府、医院和几个旅游景点有年轻人工作，榊诚几人来到的偏僻村落，人烟罕见。

    哪怕奥多摩町为了吸引常驻人口免费赠送房屋，也有几对年轻夫妇住了过来，可他们接下来要面对的是交通不便、孩子没有学校、偶尔出没的野猪、黑熊。

    这让他们意识到，美丽的大自然背后，隐藏着重重危险。

    截止到今天，奥多摩町附近的村落很少有人居住了，大多是些不想离开这片土地的老人，而他们的孩子都跑进了大城市发展。

    宾士车停在半山腰处，土门康辉下了车，站在公路边缘，遥望下方的潺潺小溪，闭上眼睛，深呼吸了几口新鲜空气。

    叮！

    【您有一条新短信】

    众人的手机同时响了起来。

    榊诚拿出手机一看，嘴角轻抽。

    短信内容很简单，来自奥多摩町小镇政府，提示他们附近有黑熊出没，注意安全。

    真正的荒山野岭，指不定什么时候树林里就会窜出一头黑熊朝他们冲过来...

    尤其是眼下这个季节，即将入冬，熊要冬眠，就得储备足够的脂肪...

    比起河里的鱼，毫无疑问，榊诚几人能提供给黑熊的脂肪更多。

    “不会这么倒霉吧...”

    榊诚嘀咕道：

    “柯南好像正在来的路上啊...”

