    陆梧一一试探完翡翠铃铛里的四只上古凶异种，还算满意。

    下半夜，他找了一处无人的荒山恢复真元，在黎明时分又继续赶路。

    时间一天天过去。

    身下是千里冰封的大地，入目处皆是一片雪白。

    不过越往东，气温倒是逐渐的有所回升。

    直到七天之后，他进入了泗州地界。

    身下的大地也不再是冰封千里的雪白, 偶尔能看见一些墨色的山峦，只是在山峦顶上，存在一些尚未融化的积雪。

    第八天，日出。

    陈阳已经能够看见那仿佛是被玲珑山怀抱的杨昌郡郡城。

    此时的杨昌郡，城中屋顶积雪尚未融化，在阳光照射下显得有些刺眼。

    街道上行商旅人摩肩接踵, 街边售卖早食摊贩正冒着腾腾热气, 热闹而繁华。

    陆梧散去云气, 一真元扭曲光线遮蔽了身形后，悄无声息的回到了新陆府的阁楼小院。

    刚洗漱完的阿秀手里提着食盒，哼着小曲走进了院子。

    “都已经十九了，马上就过岁节了，老爷到底要什么时候才会回来啊！”

    阿秀心中想着，将食盒放下，拿起抹布，准备进行每日必做功课——清理老爷的房间。

    即便老爷不在家，她每天也会将房间仔仔细细地擦拭一遍。

    她一如往常那般，嘴里哼着不知名曲调，推开房门……

    一道身穿黑色大氅的身影站在房间中央，背对着房门。

    而在那道身影面前，还漂浮着一幅巨大的大燕地图。

    阿秀关上房门，放下水盆, 双手拍了拍自己的脸颊, 

    “你真是想老爷都想疯了吧！”

    她揉了揉眼睛，端起地上的水盆，然后再次推开房门。

    一道身穿黑色大氅的身影站在房间中央，背对着房门, 而在那道身影面前，还漂浮着一幅巨大的大燕地图。

    哐当——

    她手中的水盆掉在了地上。

    正看着地图的陆梧回过头，看着愣在门口的小侍女。

    她之前推门时陆梧就已经发现了。

    以为她重新关上门，是因为见到自己正在屋里，要重新敲门呢。

    结果……

    是自己出现的太突然，把丫头吓傻了？

    “秀秀，你干嘛呢？”

    “老爷！”

    阿秀大喊一声，激动地迈步，冲进房间后，又仿佛想到了什么，赶紧退出门口，福身施礼，

    “阿秀拜见老爷！”

    陆梧看着门口翻倒的木盆，流淌的清水，仅是念头一动，那木盆便翻转过来，清水流回了盆中。

    “进来吧！”

    阿秀端起水盆, 进入了屋内。

    “老爷, 您什么时候回来的？”

    “不久。”

    陆梧挥手, 收起地图, 看向一旁的书架，

    “这些书你都晒过？”

    “嗯，冬至那天日头，青辞姐姐来帮我一起晒的。”

    “不错。”

    陆梧伸手摸了摸侍女的脑袋，

    “对了，青辞胖了还是瘦了？”

    “青辞姐姐瘦下来了。”

    “我还以为她会继续胖下去呢。”

    陆梧笑了笑，转身在圈椅子上坐下。

    阿秀则走到火炉边，取出火折子开始点火炉。

    陆梧早已水火不进，寒暑不侵，却没有阻止她，因为她还真是个普通凡人，她会饱会饿，会热会冷。

    点完炉火的阿秀又开始忙着烧水沏茶。

    陆梧背靠着圈椅，仰着头，手指轻轻的敲着扶手。

    没人知道他心里在想什么。

    很快，阿秀沏好了茶，端到陆梧身前，

    “老爷，尝尝看，您不在的这些日子，奴婢一直在和青辞姐姐学沏茶呢。”

    陆梧笑着伸手接过，浅尝了一口。

    他并不会品茶，也分辨不出茶的好坏，不过面对眼里隐隐有期待的阿秀，他还是夸赞了她一句：

    “好喝。”

    “老爷不会品茶。”

    阿秀嘻嘻一笑。

    陆梧听后也不气恼，笑着对阿秀吩咐道：

    “最近忠伯忙吗？不忙就帮我去叫一下他吧。”

    “奴婢这就去给您叫。”

    阿秀屈膝施礼，转身小跑出了房间。

    陆梧看着侍女的身影跑出房间，端起茶杯，一口将茶水喝干后，又提起茶壶给自己满了一杯。

    ……

    没过多久，身披狐裘，头戴貂帽的老管家陆忠便跑进了房间。

    他看着矮桌前坐着的陆梧，赶紧匍匐跪地行礼。

    陆梧意念微动，老管家的双腿便怎么也无法弯曲。

    他略微挣扎了两下，便知道这是老爷在施法，

    “老，老爷？”

    陆梧抬手指了指桌案对面的圈椅，

    “忠伯过来坐吧。”

    陆忠拱手深深作揖，大喊道：

    “谢老爷！”

    虽然老爷免去了他的跪礼，可作为整个陆家的第二实权人物，他深知自己得一举一动，都将影响底下人对老爷的态度。

    所以，二子青庭可以听老爷的不行大礼，小女儿青辞也可以听老爷的不行大礼。

    但他不行。

    行完礼后，他才上前落座。

    陆梧为他倒了一杯茶水，陆忠双手接过，问道：

    “老爷何时回来的？”

    “今早。”

    陆梧端着茶杯浅浅抿了一口，

    “忠伯，我离开时让你留意酆县的消息，如今都收集到了多少？”

    陆忠放下茶杯，从怀中取出了一摞信纸，递给陆梧，

    “老爷，这些就是老奴这两个多月来收集到的关于酆县的消息。”

    陆梧接过信封，一一拆开。

    ……

    “上冬十七，酆县一县之人无故死亡，酆县沦为死城。”

    “上冬十九，邑山郡守接到消息，派遣三名捕快入酆县调查，只活着逃出一人，此人手持一朵血色肉花，于城门口而亡，邑山郡守遂上报州城，州牧随即派出一名三境武者，七名二境武者前往调查。”

    “上冬廿一：州城武者抵达酆县，察觉异样，并未入城。”

    “上冬廿三：三境武者只身入城，重伤而出。

    “上冬廿七：三境武者返回州城，夜见州牧，疑似探查出情况，州牧连夜上报中京。”

    “冬月初三：飞鱼卫副指挥使姜无涯抵达州城。”

    “冬月初七：飞鱼卫副指挥使姜无涯带人抵达酆县，当日并未入城。”

    “冬月十一：飞鱼卫副指挥使姜无涯带人进入酆县。”

    “冬月廿七：入城一十七天的飞鱼卫副指挥使姜无涯孤身出城，浑身浴血。”

    “丑月初三：姜无涯失踪。”

    ……

    这就是陆忠两个多月来收集到的，有关于酆县的全部信息。

    陆梧看完后，脑子里冒出的第一个想法就是：

    “不应该啊！””

    “罪魁祸首陈棋已经被我诛杀，而这个世界又没有神魔妖鬼之流，讲道理酆县应该成为一座死城才对。”

    可是从陆忠所收集来的信息看：酆县县城里面，依然有着某种东西盘踞，且实力卓绝。

