    拍卖会上的灯火一灭。

    两道金光，从玉盒中亮了起来，它们光芒要比之前的六星武皇丹，更加的强烈，七颗星辰无比的瑰丽，那一光如豆，将人们火热的眼睛，也点亮了。

    一下子，所有人都静了下来，风暴要来了，这是最后的宁静。

    “五万株！”

    冷家人开口了，一句话就让各个小家伙眼神都暗了下去，他们可承受不了这个价格的。

    “七万株！”

    陈家人狠，即便是八大家族都开始骚动了，两大隐藏世家，完全看透了他们的想法，不给他们一点机会。

    “八万株！”

    雅间里，又传出了声音，三名大龄青年，也坐不住了，七星武皇丹太少见了，就是药宗都未必能够炼制出来。

    而当众人想要开口的时候，那声音又响了起来：“外加一小碗地源！”

    “轰！”

    一瞬间，拍卖会都沸腾了，人们都抬头向雅间望了过去，地源可是很珍贵的，价格还在其次，更关键的是，没人愿意拿出来拍卖。

    毫无疑问，那雅间中人对七星武皇丹，也是势在必得了。

    “九万株地级药草，外加一小碗地源！”药宗一位清丽少女说道。

    地源的价格无法衡量，那就只能加一小碗了，对于他们来说，也不是难事，而且，地源再珍贵，也只能疗伤，远不能和武皇丹相比的。

    “十万株，加一碗！”

    “十二万株，加一碗！”

    隐宗也咬牙道，这已经是他们带来的全部了，而那价格已经过三枚六星武皇丹很多了。

    “八万株！”

    突兀地，那道身影又响起了，只是，这是加价呢，还是砍价呢？

    “外加，三小碗地源！”

    又是大手笔！

    人们为之一呆，这有点太狠了，无论是两大隐藏世家，还是两大宗门都变色了，要知道，每一小碗地源的价格，绝对都是数万地级药草的，光是三小碗地源，怕都不逊色三枚六星武皇丹了。

    这一刻，就连隐宗、药宗都沉默了，他们也消耗不起啊。

    “各位武者，还有更高的价格吗？”

    苏晓茹依旧笑容很清浅，一点惊讶都没有，这个价格也在她的预料之中。

    “十万株地级灵药，一株皇草！”

    就在这时，陈家人出价了，一开口就令得拍卖会空前的寂静，所有人都露出了惊容，他们还是小觑了陈家人的决心。

    皇草！

    那可是地级药草之上的东西，整个武国境内都找不到几株，也是晋级炼丹宗师必备的药草，每一株价值无量，和地级丹药一样，有价无市。

    毫无疑问，陈家也疯了！

    不要说苏晓茹了，就是傲娇鸟、凌风都吃了一惊，如果说，地级药草是珍珠的话，那么，皇草就是宝石，根本就不是一个级别的东西。

    这一刻，叶晓风呼吸急促，对于炼丹师来说，皇草比地级药草价值更高，那是炼制宗师级丹药，必备之物。

    “呵呵，这个价格我们出不起。”雅间中，那人冷笑了一声。

    全场哗然，那两枚七星地丹也落到了陈家人的手中。

    “奶奶的，炼丹师太妖孽了，这简直就是一场洗劫啊，两株地级药草，两百株灵药而已。”

    傲娇鸟眼睛红啊，这一次，他们赚大了。

    “各位武者请稍等，马上要拍卖的将是今天拍卖会压轴的宝物！”

    苏晓茹将震惊的神色一收，抬手压了压，顿时间，沸腾的人潮就安静了下来，人们也很期待，那最后的是什么宝物。

    “六星、七星丹药都出来了，那最后压轴的不会是八星丹药吧？”

    有人开玩笑的道。

    事实上，连他们都不相信，那种丹药整个武国都找不到，包括药宗，他们或许能炼制出宗师级丹药，但是八星地丹，却办不到。

    毕竟，那需要很强的控制力，更需要很大的运气。

    “你疯了吗？七星武皇丹已经是封顶了，鬼才能炼制出八星地丹！”一名武者摇头道。

    “我猜可能是顶尖的圣兵，倒是可以力压七星武皇丹。”

    有人猜测道。

    圣兵也是有区别的，比如说，攻击类的圣兵，防御类圣兵，尤其是后者，因为数量太少，所以，价格昂贵的离谱。

    “确定了吗？”

    在一间雅间中，一个大龄少年，脸色冰冷，眼底溢出了一丝丝杀意，身上的九道灵气都要逸散出来了，震得空气轻颤。

    “确定了，唯一没有出价的就是那个斗篷少年。”在少年身后，传来了一个轻飘飘的声音。

    “很好！”

    大龄青年冷笑，道：“让他们去准备吧，这一次不能让他跑了。”

    “是！”那轻飘飘的声音消失了……

    “苏晓茹，我看你还能挣扎多久！”

    那大龄青年站了起来，面庞上的紫色斗篷动荡了一下，掀开了一条缝，露出了那张俊朗又阴翳的面庞。

    他，正是苏浩！

    不久后，苏晓茹出现，她手中托着一个玉瓶，仅有一寸高，可是，当它一点点掀开的时候，所有人都傻眼了。

    八星武皇丹！

    “我擦，连这种东西都有？”

    之前，一语中的的家伙，也张口结舌，说不出话来了。

    “疯了，苏晓茹太狠了，幸好这是最后一件了，不然，我都怀疑她会不会把极品武皇丹都拿出来拍卖。”

    各大家族狂喜，火城拍卖会惊喜太多了，就算真的拿出极品地丹，他们都觉得正常了。

    而苏家人，脸色黑了又黑，郁闷的都快吐血了，这个败家丫头，就不能为家族想一想吗？

    “难道，武国境内真的出现了，一个级炼丹师？！”

    药宗众人的脸色都阴沉了下来，随着出现的地丹越来越多，药宗的地位也受到了挑战，至少，八星丹药他们是炼制不出来的。

    “拍下来，带回去给长老们看一看。”他们用力握拳，想要撼动药宗的地位，是要付出代价的。

    “两万底价，每次加价不少于一万！”

    “八万株地级药草，三小碗地源！”

    在苏晓茹的话音刚落，那道声音又响了起来，这让所有人都脸黑，依旧是那个价格，依旧是那个人，可却无比的狠。

    根本就不给八大家族，两大隐藏世家机会啊，就连隐宗众人都偃旗息鼓了，他们也眼红，恨得抢，但问题是，他们没有那个实力。

    “十万株药草，三小碗地源！”药宗人道。

    “八万株药草，四小碗地源。”那个声音又响起了。

    “哼，想和我药宗血拼吗？”

    药宗少女淡漠的一笑，冷傲的道：“十万株药草，六小碗地源！”

    “轰！”

    拍卖会都要炸了，这是空前的震撼，药宗一出手就是石破天惊，这么大的手笔，一般势力根本就吃不消。

    “外加，两株皇草。”那个声音悠悠传来。

    人们全都是大惊失色，陈家人拿出一株皇草，已经足够震撼了，可谁想到后者拿出的更恐怖，这是要灭杀所有人的希望啊。

    药宗众人咬牙切齿，皇草在药宗也是有的，但是太珍贵，能够炼制出宗师级丹药，自然不会拿来拍买地级丹药的，哪怕它是八星都不够看。

    “还有没有更高的价格了？”

    苏晓茹俏脸红扑扑的，她知道今天会非常的轰动，但是这么震撼，也是她都没有料到的，这么多地级药草，以及皇草，拍卖会要赚疯了。

    而拍卖会的名声也因此直冲云霄，达到了前所未有的巅峰，将炎城拍卖会秒杀的渣都不剩了，成为圣炎秘境，乃至于武国第一拍卖会，也是时间问题了。

    “成交！”

    随着，苏晓茹双手用力一拍，拍卖会彻底落下了帷幕，陈家、隐宗都是欣喜不已，就连雅间中的几名大龄青年，也露出了微笑。

    “苏晓茹，只是希望你之后还能笑得出来！”

    苏浩阴沉沉的笑了起来，而后，他随着人群走出了拍卖会。

    “什么？八星地丹就出现了？”

    “到底是谁会拍卖这种丹药？不会是把炼丹宗师的坟墓挖开了吧？”

    当消息传出来的时候，整个火城沸腾，空前的震撼，而那个锦囊，则是完全被忽略了，与六枚丹药相比，它实在太暗淡了。

    很快，武国也喧沸了，很多家族懊恼不已，他们还是低估了火城拍卖会，带去的药草太少了，否则，绝对有希望拍下来的。

    ”晓茹，越来越无法无天了！“

    苏家家主脸色阴沉，桌子都被掀翻了，他们家族本来是有希望的，可全被后者破坏了。

    六名武皇啊！

    就这么错过了！

    拍卖会一结束，苏晓茹就令人将几枚储物戒交到了凌风手上，现在她是备受关注，人们都很“好奇”，她是从哪里得到这么多地丹的。

    所以，她自然不能去见凌风了。

    “傲娇鸟，我们有一场硬仗啊！”

    离开了拍卖会，凌风深吸了一口气，眼中爆射出强烈的杀机，该来的终究是要来了，看样子上次的教训还不够。

    “那就杀！”傲娇鸟寒声道，如今，跟着凌风，它晋级神，各种丹药都有了，谁敢对凌风下手，就是和它过不去。

    那就只有杀！

