
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶声音落下，整个人暴射而出，接着，右手拳头对着那千问兰轰了过去。

    这一刻，杨叶拳头所过之处的空间直接被撕裂开来，不过他周围的空间却是并没有崩塌，因为他已经将力量全部控制在了拳头之上，力量没有外泄，因此，周围的空间并没有受到什么影响。

    但是，那千问兰眼瞳却是骤然缩了起来。

    这一刻，她脸色前所未有的凝重！

    正常情况下，她该选择退避这一拳，但是，她不能退。因为周围有许多千羽宗弟子在看着，因为她是半帝！

    堂堂半帝，连一名半圣的一拳都不敢接，传出去，丢人的不仅是她千问兰，还有整个千羽宗，而她自己也会产生心魔。

    所以，这一拳，她必须接！

    千问兰眼中闪过一抹戾气，双手合十，刹那间，一道蓝光自她双掌之中猛地爆发开来。

    “千杀掌！”

    千问兰声音在场中响彻而起，接着，一道旋转的蓝色巨掌印闪现而出，朝着杨叶狠狠轰了过去。

    当这道蓝色掌印出现时，一股滔天威压自天际倾泻而下，那威压压的场中许多实力较低的千羽宗弟子几乎喘不过气！

    沉寂一瞬。

    轰！

    宛如神雷炸响，整个天际的空间瞬间坍塌开来，不过转瞬就被天道法则修复，但是下一刻，那些空间就全部龟裂开来，刹那间，整个天际的空间都遍布一条条柱子粗的裂缝，沉寂一瞬，在所有人的目光之中，那天际的空间‘轰’的一声再次崩塌开来！

    转瞬，天际空间被天道法则修复，但是与之前那般一样，空间刚被修复，就瞬间再次龟裂开来，接着再次崩塌。

    就这样，足足反复重复四次后，那一片天际的空间平静下来。

    天际，杨叶与千问兰出现在了众人视线中。

    众人可以清晰的看到，此时的杨叶宛如一个血人，他那赤裸的上身已经彻底龟裂开来，特别是胸前，那龟裂的程度已经足以见到里面的白骨。不仅仅是胸前，杨叶的脸上也遍布裂痕，那模样，极其狰狞恐怖。而杨叶那右臂更是恐怖，虽然手还在，但是整只手已经彻底爆裂变形，那手，已经不像是手了。

    不过，千羽宗的人都没有管杨叶，而是看千问兰。

    从表面来看，千问来无疑比杨叶好上无数倍，因为她整个人看起来一点事也没有！不过此时所有千羽宗弟子脸色都变了。

    因为此时杨叶的左手正扣着千问兰的喉咙！

    千问兰，堂堂半帝，被一名半圣给擒住了！

    所有千羽宗弟子脑袋直接一片空白，呆呆的看着天际的杨叶与千问兰！

    堂堂千羽宗副宗主竟然被一名半圣给擒住了！

    “巅峰的力量控制双重虚无境意境帝阶凶剑速之法则暗之法则虽为半圣，却有半帝实力。白鹿书院走了一个风轻意，又来一个杨叶，天不绝他白鹿书院啊。”

    随着一道声音落下，一名宫装美妇出现在了杨叶的对面。

    “拜见宗主！”

    见到这名美妇，场中所有千羽宗的弟子与长老顿时齐齐拜了下去。

    “千羽宗宗主，凤晴羽！”

    杨叶身旁，晓雨夕轻声道：“长年闭关，境界虽为半帝，但恐怕已经能够冲击帝者。实力，深不可测，我们不是对手。”说着，晓雨夕伸手想去摸杨叶，但是当要碰到杨叶那裂开的身体时，她又缩了回去，接着，两行清澈液体自她眼中缓缓溢了出来。

    “放了她！”凤晴羽看着杨叶，声音虽然平静，但却带着一股威严与不容置疑。

    “你是在说笑骂？”

    杨叶冷笑一声，道：“放我与雨夕离开，这女人，可活。”

    “我若不放呢？”凤晴羽道。

    杨叶左手猛地用力，那千问兰双眼顿时圆睁起来。杨叶狞笑了笑，道：“你以为我不敢杀她吗？女人，你要不要试试？”

    “你若敢杀她，我”

    凤晴羽正欲说什么，杨叶突然打断了凤晴羽的话，道：“看到我的剑了吗？那是凶剑，曾经饮过帝者的血；感受到我的杀意了吗？那是由屠杀数不清的人而领悟的虚无境杀意，别威胁我，这个世界，没有我杨叶不敢做的事！”

    “你若杀她，我千羽宗立即向白鹿书院开战！”凤晴羽道。

    如果是以前，凤晴羽自然不敢这么说，但是现在，白鹿书院刚刚分家，实力跌到有史以来的最弱。可以说，此时的白鹿书院完全敌不过千羽宗的。因此，她这才敢以白鹿书院来威胁杨叶。

    “开战？”

    杨叶嘴角泛起一抹狞笑，心念微动，一柄意剑在场中一闪而过，接着，那千问兰的一只右臂直接飞了出去，“开战就开战，我白鹿书院就算败，也要打残你千羽宗！”

    见到这一幕，一旁的凤晴羽脸色瞬间阴沉起来，就要出手，这时，杨叶又道：“你敢动，我让你千羽宗少一位半帝。只要你敢动，我就敢杀。半圣的命换半帝的命，我觉得很值，你觉得值不值？”

    值吗？

    自然不值！

    杨叶知道这点，凤晴羽也知道这点，因此，即使到现在她也没有动手。一名半帝，那可是一个钻石阶势力的高端力量。如果千羽宗死了一名半帝，那日后在这中土神州将会少许多的话语权。

    凤晴羽看着杨叶半晌，然后道：“放了她，你们走！”

    “你当我是三岁小孩吗？”

    杨叶道：“等我们安全了，我自然会放她走。”

    “你不要得寸进尺！”凤晴羽双眼微眯，眼中杀意闪现，“更不要挑战我的耐心，不然，待会你们一个都走不掉。”

    杨叶道：“不要威胁我，那样，一点用都没。现在，你只要两个选择，一是让我们离开，待会我会放了她，只要我回到白鹿书院，我想，就算我要杀她，我白鹿书院也不会同意；第二，就是你现在出手，我杀她，你杀我。”

    “我最后说一次，放了她，你们走，不要挑战我的耐心！”凤晴羽道。

    轰！

    一道血柱突然自杨叶体内冲天而起，血柱冲天，刹那间，整片天际一片血红，杨叶整个人也在刹那间瞬间变成了一个血人，与此同时，他双眼也渐渐被血红侵蚀。

    杨叶脸色狰狞的看着凤晴羽，道：“女人，你也别挑战我的耐心。待会我没有耐心了，我们就什么都不用谈了。”

    说着，一柄血剑抵在了那千问兰的眉间。

    “我只问你一句，让不让我们走，不让，现在老子就杀了她，我们在来玩命！”

    杨叶狰狞的声音在场中响彻而起。

    凤晴羽脸色阴沉到了极点，被一个半圣如此威胁，这是她这一辈子第一次。

    “我数三声，你若不让我们走，我就杀了她！我说到最到！”

    杨叶直视凤晴羽，道：“一！”

    凤晴羽直视杨叶，没有说话。

    “二！”杨叶双眼微眯了起来。

    凤晴羽依旧没有说话。

    “三！”

    杨叶声音落下，那柄血剑瞬间旋转了起来，就在这时，凤晴羽突然道：“你们走！”

    声音落下，杨叶那柄血剑顿时停了下来，而此时，那柄血剑已经刺入千问兰眉间半寸，在深入一些，就算帝者出来也救不了千问兰。

    “下次别在试探我，除了自己人，没有什么人是我不敢杀的！”

    杨叶说完，带着那千问兰与晓雨夕消失在了远处天际。

    “我们需要到千羽城的传送阵传送到天都城，不过这需要千羽城同意才行，每个势力都有传送阵，但是一般只能单方面传送，外人要想从别的地方直接传送到千羽城，只有千羽城同意才可以。而现在，我们要传送出去，也需要千羽宗答应才可以！”杨叶身旁，晓雨夕轻声到。

    “他们敢不答应吗？”

    杨叶冷笑了一声，在晓雨夕的带领下来到了千羽城的传送阵上。

    “雨夕，你先走！”杨叶道。

    “一起走！”晓雨夕到。

    杨叶摇了摇头，道：“只有我在这里，你才能够离开，不然，我们都走不了。”进入传送阵后，对方完全有能力动手脚，要知道，半帝的实力，可不是皇者，这种强者，撕裂空间强行抓人，那是轻而易举的。

    晓雨夕看着杨叶片刻，然后道：“不要在让我一个人！”

    杨叶心中一痛，他深吸了一口气，笑道：“放心，当年玄者大陆那种情况都没能够杀的了我，何况一个半帝？你先走，我随后就到！”

    晓雨夕微微点头，不在迟疑，她身形一动，出现在其中一座传送阵上。很快，一道蓝光包裹住晓雨夕，而就在这时，那道蓝光却是突然消失。

    接着，一道狞声在场中响起：“竟然敢抢我莫云天的女人，是谁给你的狗胆子？”

    ps：感谢：大叔不受控，良辰日天，书友29986897，等朋友的打赏与支持！！！           
            