    “女娲，我原来还想先和你牵手，到雪山上看雪，与你一起白头，去长江上泛舟，同看一秋明月，到烟花阑珊处，独剩我们二人，然后，情至深处，再与你相拥，亲吻。相爱，相知，相守。”子受说道。

    “这样也不赖，你说的事以后再做也并非不可啊……子受啊，别人与你恩爱，你道我就不会生气吗？这一次，你必须……”女娲凝视着他，说道：“何况，不管是现在，还是以后，我都很开心。”

    子受虽被灭世火烧得浑身剧痛，但仍是心花怒放，抱着她身子紧紧搂住，伸嘴过去，便吻她的樱唇。

    女娲宛转相就，四唇相接。

    这是子受第一次亲她，亲这个内心深处最爱的女人。

    仿佛在品尝甘霖，如痴如醉。

    子受知道女娲对自己也是亲怜深爱，只愿两人化身为一，永不分离。体中灭世黑莲的火焰爆发，他却觉得神魂飘荡，身心俱醉。

    紫黑色的灭世炎冲天而起，化作一座火海，将两人笼罩其中，遮掩了一切旖旎风光。

    ……

    接引道人打伤通天教主之后，便带着门人离开血海，直至血海外围，他抬头一瞟，只见多宝道人、金灵圣母等截教弟子在外面等候，一个个脸色惨白，浑身乏力。

    接引道人心想事已至此一不做二不休，直接把截教门人强渡回西方，何况多宝座下九品功德金莲也是我的法宝。

    多宝道人道：“老师呢？为什么还没有出来？”

    金灵圣母道：“可能被罗睺缠住了吧，我们在这里等老师。”

    他们虽然未曾和敌人打斗，但在黑暗深渊中被吸去几乎九成的真元，一个个浑身发软，便连站也站不稳。

    多宝道人回头望了血海深处一眼，又向接引道人望去，心中颇为担忧：“老师还没出来，为何接引道人先出来了？难道老师出事了？”

    便在此时，接引道人迎面而来，脸上露出悲苦之色，说道：“诸位道友，通天教主已被罗睺所杀，此魔实在厉害，贫道也非他的对手，只能先行离开。”

    赵公明喝道：“不可能！仍有女娲娘娘、平心娘娘以及子受在，老师怎么可能被杀？”

    接引道人道：“事实确是如此，只怕女娲娘娘、平心娘娘，大商帝辛也要陨落在罗睺手上啦！诸位，你等且随我回西方去，我自庇护你等安全。”

    金灵圣母喝道：“我等在此等候老师，还不需你接引庇护！”

    这些截教门人在诛仙阵、万仙阵见过接引道人联手元始天尊欺压截教，怎肯跟他前去？

    云霄仙子冷冷道：“不劳圣人费心了，这西方，我们便不去了。”

    接引道人叹了一口气，缓缓将手放下，说道：“诸位道友，我那西方乃是极乐世界，八德池边，可谈讲三乘大法，七宝林下，可任尔逍遥自在，绝不会慢待了众道友。诸位道友，便随贫道去吧！”

    他将右手张开，手心现出一个紫金钵，往上一抛！

    紫金钵化作数十丈，中间散发出隐隐幽光，猛地一吸，截教门人顿时难以控制身体，纷纷向紫金钵飞去。

    “接引道人，你敢！”金灵圣母惊怒交加，伸手祭出四象塔去砸接引道人。

    莫说此时金灵圣母一身真元去了九成，便是平时，两人修为差距甚大，也不可能伤得了接引道人。

    接引道人连舍利子也没祭，只是体表涌出淡淡金光，便直接将四象塔弹飞了出去。

    紫金钵中含有空间法则，一罩之下，截教门人纷纷被收了进去。

    接引道人面带微笑，心想收服了这些截教门人之后，便带到西方强行渡化，化作西方教的人。失去一个药师，却换来这么多截教门人，倒也划算。

    就在这时，一道惊人的魔气爆发，血海中忽然冲出了一个男子，纵身高高跃起，一掌击在紫金钵上。

    “嘭！”

    一声巨响，整个紫金钵猛地一震，光芒顿时收敛，钵中所收取的截教门人尽数掉下。

    接引道人又惊又怒，抬头看时，只见一个书生打扮的中年男子笑吟吟地站在截教门人身前。长相颇为俊逸，风度翩翩。

    “一转混元？混元大罗金仙固然非圣人能比，这洪荒当中也应该是屈指可数才对，这个人却是哪里冒出来的？”接引道人心中甚是奇怪，开口道：“你是哪里来的？为何阻拦贫道行事！”

    那人自然是郑无忧，他打扮斯文，看起来像是个世外高人，任谁也看不出他其实是一个修炼了狍鸮神功的魔头。

    适才出手自然是子受吩咐他护着截教门人。

    “贫道无忧道人。”郑无忧拱手道：“接引道人，你以大欺小，强行渡化截教门人，也未免太过分了吧！”

    “无忧道人？怎地没听说过？”接引道人想破了脑袋也想不到郑无忧其实是这几年内吞噬了凶兽肉身才抵达的一转混元。

    “道友懂什么？这些乃是我西方的有缘人，还望道友掂量掂量一下本事，莫要强行出事！”接引道人冷冷道，虽然他在黑暗深渊中同样被吸走一部分真元，但一个一转混元他还是不怕的。

    首先混元大罗金仙与圣人便大有差异，虽然洪荒大多修道中人将混元大罗金仙和圣人混为一谈，觉得只要是混元大罗金仙便是圣人，可其实却是不然。

    前者虽然也是历万劫不磨之躯，但也是杀得死的，而后者元神融入天道，只有世间极俱杀伐之力的兵器才有可能磨灭其情感记忆。

    圣人需要天道的认证，普天之下也就那么几位，如今除了天道显化的鸿钧外，便是老子、元始、通天、接引以及掌握自行运转规则的地府的平心。

    而混元大罗金仙则是修为到了便能达得到。

    是以就算接引道人受伤，可一个一转混元也对他构不成威胁！

    “今日截教门人我护定了。”郑无忧笑道。

    “好大的口气！”接引道人踏上前一步，手中荡魔宝杵登即祭出！

    郑无忧尚不知混元与圣人的区别，只道自己突破一转混元后也差不多，伸手便接。

    不接还好，一接只觉荡魔宝杵便如流星砸来，手臂一声爆响，直接被震断了。

    他胸口气血翻涌，踉踉跄跄的后退，嘴角鲜血都流了出来。

    “这接引道人……好厉害。”郑无忧心中惊骇不已：“同样是混元大罗金仙，为何我连他一杵也接不下？”

    接引道人一击过后便知道此人一转混元的修为颇为虚浮，像是强行提升上去的，不仅比不上他这等圣人，只怕比之同样为一转混元的子受也远远不及。

    “区区一个一转混元，也敢在我面前放肆！”接引道人怒喝一声，第二杵再次砸出。

    郑无忧适才接了他一杵便已吃了个大亏，心中惊骇无比，哪里敢接第二杵？转身便跑。

    此人本来就是魔道中人，虽然听从子受吩咐庇护截教门人，但此时眼见不敌于接引道人，早就把子受的话抛到九霄云外去了。

    接引道人收回荡魔杵，对郑无忧更加不屑，心中冷笑道：“我已是重伤之躯，倘若此人跟我拼命，说不定能够杀我一次，可惜此人胆子太小，这样就被吓破胆了。”

    他重新祭起紫金钵，想要将截教门人收走。

    便在这时，血海深处忽地爆发出一股恐怖的炽烈黑炎，往外席卷而出。

    接引道人一惊，心想莫非血海中又出事了？倘若罗睺把平心、女娲、帝辛尽皆杀了，再吞噬了十二品灭世黑莲，修为必定爆涨，到时他离开血海，我哪里是他对手？

    虽然圣人不死不灭，但弑神枪还在血海当中，若是给罗睺拿了，把我元神给钉住那就大大不妙啦！

    反正通天教主不死也差不多了，迟早都能将截教门人收回去，倒也不急。

    接引道人将紫金钵收回，便要离开。

    多宝道人怒声道：“这恶道，我总有一天必要杀了他！”

    接引道人听了这句话，心中一动，回头看了多宝道人一眼，忽然将打坐用的寂灭蒲团丢了出去，将多宝道人连同功德金莲一起裹住，喝道：“黄巾力士，将此人带回七宝林下。”

    可怜多宝道人只因一句话，便给接引道人带走了。

    接引道人驾起祥云，带着自家弟子缓缓返回西方教。

    金灵圣母等人眼见大师兄多宝道人被抓走，心中固然不甘，却也无可奈何。

    血海深处又有灭世炎爆发，金灵圣母道：“此地不宜久留，我们先离开血海。”

    当下众截教门人互相搀扶着走出血海，与地府、大商、血海等势力会合。

    “大师姐，现在怎么办？我们要在这里等吗？”云霄仙子问道。

    金灵圣母也是眉头紧蹙，拳头握紧了又松，松了又握紧，她虽想进血海寻找老师，又知灭世黑莲的恐怖，担心进去了也是一个死字。

    便在这时，郑无忧背着后卿过来，说道：“你们返回朝歌吧！留在这里也没有用。”

    金灵圣母急忙躬身裣衽行礼，说道：“适才多谢道友相救。”

    郑无忧目光冷冰冰的一扫，说道：“不必了。”

    他望了血海一眼，心想师父也不知道怎么样了。

    一想到师父，脑海中关于子受的记忆便慢慢变淡，仿佛天道在抹去某种存在。

    郑无忧脸上忽地茫然了一下：“师父？什么师父？”

    他极力回忆过往，自己在五六年前跟随魔门前往昆仑山，却被一具尸体所杀。

    之后阳神出来，跟着那具尸体前往昆仑山天坑，并利用天坑当中的尸体修炼狍鸮神功。

    “不错，当初那具尸体孕育出灵智，我跟着它到达了天坑。”郑无忧喃喃道，他脑海里关于子受的记忆已经在不知不觉当中被抹去了，并且自动捏造了一个最合理的理由。

    “之后我修炼出混元一转，听说灭世黑莲出世，来到血海。”

    郑无忧皱眉道：“我刚才为什么要出手？真是莫名其妙。”

    他带着后卿纵身向血海外而去，一瞬间便消失得无影无踪。

    金灵圣母大感诧异，此人到底是谁？为什么要救了自己等人？无忧道人这个名字似乎也是闻所未闻？

    东方鬼帝走了过来，说道：“金灵圣母，你们皆是负伤，不如先随我到地府养伤，我瞧这血海咱们是不能进去了。”

    金灵圣母心想虽然想等老师出来，但己方众人都是身负重伤，万一再出事就完了。

    当下也是点了点头，说道：“那就有劳鬼帝了。”

    ……

    血海的灭世炎逐渐平息，然而众人依旧不敢接近，只得一边养伤，一边等候。

    如此等候了一个月后，灭世炎才终于彻底消失。

    金灵圣母早便急不可耐，说道：“走，我们去血海寻找师父去！”

    “是，我们走！”无当圣母说道。

    他们在地府养了一个月的伤，早便恢复如初，此时众人结伴来到血海，只见血海灭世炎已然平息，恢复了以往的阴冷。

    众人结伴进入血海，一路来到血海深处的宫殿。

    此时血海深处的宫殿已经被黑暗深渊吸走，只剩下光秃秃的海底，海中寻无一人，空空如也。

    众人面面相觑，心中都是大惊。心想难道所有人都被烧没了吗？不然何以一个人也没有了？

    云霄仙子低头看了胸口一眼，自言自语：“我与子受有玄鸟相连，我现在无事，他必定也无事，不仅无事，这一个月内我修为不断提高，难道是他获得了大机缘，因为玄鸟图腾的缘故，我的修为因他而提升，有他在，老师定然也是无事。”

    当下云霄仙子也是把这番猜测说给众人听。

    金灵圣母左右找不到人，也只好郁郁道：“既然如此，我等到朝歌去，去朝歌等候。”

    ……

    此时此刻子受与女娲面面相对，呼吸相拂，想起这一个月来的经历，两人心中都是充满了欢喜之情。

    子受握住了女娲的手，虽然不曾说话，心意却已相通。

    十二品灭世黑莲已经炼化，唯一让子受大出意料的是，这十二品灭世黑莲炼化之后，竟然不在子受体内，而是化作了女娲的至宝。

    不过对于两人而言，灭世黑莲不管在谁的身上都是一样。

    女娲说道：“在血海里已经待了这么久了，我们上去瞧瞧吧？”

    子受摇了摇头道：“我们再多待一会，不忙上去。”

    他恨不得这种二人时光再多长一点，怎么肯离开？

    女娲柔声道：“既然如此，那我陪你在这里待着。”

    子受见她对自己百依百顺，柔情似水，心中一暖，心想人生得此，已经满足了。

    “我们还是走吧，这血海也不是什么好地方，让你陪我在这里待着，我过意不去。”子受伸出左手搂住她的纤腰，轻轻迈出一步，便已离开了血海，穿过了地府，直接到了外面的天空，再一脚踏出，来到了两人最初来过的山峰。

    子受心中微微一讶，自己的实力似乎已经提升到二转混元了。

    虽然两朵灭世黑莲最后都归女娲炼化，成为了她的灵宝，但这一个月内他使纯阳功修炼，再加上灭世炎的助力，修为已经稳稳踏入了二转混元。

    “女娲，你如今的修为是混元几转？”子受好奇道，自己提升到二转混元，女娲炼化了两朵灭世黑莲，修为只怕还要更高。

    女娲微笑道：“你猜？”

    “我猜不到。”子受摇了摇头，拉着她的手，十指相环：“不管你修为多高，都是我的人。”

    两人来到高山上，日光照耀下只见彼此脸上的神情，又想起当初两人同到此处的情景，心情却已经不一样，可谓是恍如隔世。

    “一个月没有洗漱，我们去那里冲洗。”女娲指着山峰下的瀑布道。

    虽然到了他们这等修为，已能用灵气洗去身上尘垢，但毕竟一个月来为了炼化灭世黑莲，流了不少汗，终究感到不舒服。

    当下两人携手到了瀑布下冲洗身上的尘埃。

    子受但见女娲就站在旁边，青丝滴珠，脸如美玉，不禁看得傻了。

    女娲娇羞无限，瞪了他一眼，躲到了瀑布当中。

    冲洗过后，两人又携手到山下行走着，低声悄语，深情无限。

    “平心还在鸿蒙世界里，我打开鸿蒙世界吧！”女娲忽地想到平心娘娘、通天教主等人还被关在鸿蒙世界当中，若没有她打开鸿蒙世界，谁也出不来。

    子受握着她的手微微一笑，却有点不愿意让旁人打扰了这一段时光。

    女娲柔声道：“我们以后又不是没有时间在一起。”

    子受笑道：“不错，两情若是久长时,又岂在朝朝暮暮。”

    “这是你做的吗？”女娲柔声问道。

    子受不想当什么文抄公，摇头道：“是后世一名诗人写的，全诗是……”

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    女娲低低轻吟：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    两人相对一笑，皆是从对方眼中看到了无限情意。

    子受心情欢愉，说道：“打开鸿蒙世界吧，袁洪他们也困了一个月了。”

    “好。”当下女娲将鸿蒙世界打开，两人牵手而进。

    ……

    那个，狗粮吃饱了吗？

