    “吱呀”一声。

    　　黑面书生笑着推开了房门，只是当他走进房间后，笑容又突然消失不见。

    　　因为有个人正在看着他。

    　　他整个人瞬间僵在了那里，如雨般的冷汗从背脊上冒出，瞳孔更急剧收缩。

    　　林诗音淡淡道：“竟然是你，不，应该说果然是你。”

    　　黑面书生一脸难以置信，悚然道：“不可能，你怎么可能没事？”

    　　林诗音冷笑道：“为什么不可能？就凭你那不入流的下毒手法吗？”

    　　“……”

    　　黑面书生闻言，脸色登时一阵青白变幻，却又无言以对。

    　　林诗音道：“五毒童子的名号你总该听过吧？”

    　　黑面书生道：“苗疆极乐峒主，用毒本领天下无双，我当然知道。”

    　　林诗音道：“可你一定不知道，我和大哥从李园走到这里，一路之上吃的每一顿饭，都曾被五毒童子做过手脚。

    　　但现在我们还活着。五毒童子却已死了。”

    　　黑面书生骇然大惊。

    　　林诗音又道：“你可曾听过王怜花这个名字？”

    　　黑面书生有些不明所以，但还是点头道：“昔年的武林第一奇人，千面公子的大名，放眼江湖，恐怕没有几个人不知道。”

    　　林诗音笑道：“但你一定也不知道，记载着王老前辈毕生绝学的《怜花宝鉴》，如今就在我的手里。”

    　　黑面书生目光闪动，道：“王老前辈医毒之术冠绝武林，连五毒童子也难以望其项背。

    　　所以我下的毒，当然也难不住你。”

    　　林诗音道：“那你知不知道我为什么要跟你说这些？”

    　　“你要杀我。”黑面书生的神色忽然平静了下来。

    　　林诗音神色一冷，寒声道：“你确实聪明。”

    　　黑面书生闻言，脸上的表情忽又变得有些古怪。

    　　“如此杀伐果断，你……当真是那个林诗音吗？”

    　　林诗音当然明白黑面书生的意思，冷然道：“你所知道的那个林诗音，早就已经死了。”

    　　“哈哈哈……”

    　　黑面书生忽地放声大笑。

    　　“你还笑的出来？”林诗音诧异道。

    　　黑面书生道：“我笑你们太自负，任以诚自负，你竟比他还自负。

    　　可你们难道都不明白，自负的人往往都死的比较快？”

    　　林诗音秀眉一挑，淡淡道：“你似乎很得意？”

    　　黑面书生狞笑道：“半年，我用了半年的时间，来博取你们的信任。

    　　现在，我终于要成功了，等你们两个死了以后，现在魔刀门的一切都是我的。

    　　任以诚的魔刀，他留下的那些武功，还有你的《怜花宝鉴》。

    　　有了这些，我何愁不能称霸武林。”

    　　这半年来，任以诚除了指点林诗音的武功之外，剩余的心思就全都用在了那些孩子的身上。

    　　为了尽快提升他们的实力，任以诚不但拿出了曾经自己用过的药浴方子，帮他们强壮筋骨。

    　　更将《七杀真经》简化了一番，留下了四个窍穴，易名《四象神功》教给了他们。

    　　并根据他们的资质，分别传授他们七杀郎君的十八般绝艺。

    　　而这一切，全都被黑面书生看在眼中。

    　　财帛动人心。

    　　对于武林中人而言，神功秘籍岂非比金银珠宝更加令人心动？

    　　“杀我们，就凭你？”林诗音哂然道。

    　　黑面书生闻言，冷冷一笑，迈步来到桌前，伸手在桌上轻轻一按。

    　　等他的手掌再抬起来时，那桌面上赫然竟出现了一个深达两寸的掌印。

    　　这桌子虽非石桌，但若想做到这一点，没有一流高手的内功修为，是绝对办不到的。

    　　林诗音望着那掌印，不由眼神一凝。

    　　“你的武功……？”

    　　“怎么，很意外吗？”

    　　黑面书生冷哼道：“这些年来，我一直小心翼翼的隐藏着自己这身武功。

    　　否则的话，莫说是任以诚，就算是老大和老三他们，也不会放过我。”

    　　林诗音挑眉道：“能让大哥都看走眼，你也算是有本事了。”

    　　黑面书生道：“你错了，以任以诚的武功修为，这种事情怎么可能瞒得住他。

    　　但就像我说的，他太自负了，完全不把我放在眼里。

    　　不过，也正因如此，我才有机可乘。”

    　　他呵呵一笑，忽又问道：“说了这么多，你竟还如此镇定。

    　　难道，你现在就一点都不担心他的处境。”

    　　林诗音摇了摇头，讥诮道：“我只知道你的手段比起百晓生来，还差的太远。

    　　连他都奈何不了大哥，又何况是你。”

    　　黑面书生狰狞一笑，直勾勾的看着林诗音，眸中迸发除了邪欲的光芒。

    　　“死到临头还嘴硬，你那心心念念的大哥很快就要完蛋了，你也很快就会去跟他作伴了。

    　　不过在这之前，我得好好品尝一下你这中原第一美人的滋味儿。”

    　　“让人恶心的眼神。”

    　　林诗音黛眉微蹙，脸上是说不尽的厌恶。

    　　黑面书生桀桀怪笑道：“现在你觉得恶心，待会你就不会这么说了。”

    　　林诗音双眼微眯，闪过一丝凌厉的寒光。

    　　“半年前，大哥曾经说过会给你一个机会，让你心服口服。

    　　但我不是大哥，我不会像他那样心慈手软。

    　　你既然包藏祸心，那就该杀。”

    　　黑面书生嗤笑道：“就凭你？”

    　　林诗音淡淡道：“你很聪明，只可惜聪明反被聪明误。

    　　若是你在半年前动手，我一定束手无策，但是现在……”

    　　黑面书生戏谑道：“现在又如何？就凭你那切豆腐的剑法吗？

    　　剑法终究是用来杀人的，豆腐切的再好也没用。”

    　　话音未落，他倏然出手向林诗音疾抓而去。

    　　对方的美貌他已垂涎日久，此刻终于再也按捺不住。

    　　浑厚的掌劲扑面而来，笼罩四方。

    　　林诗音一声清叱，不闪不避，右手并指成剑，直面迎击。

    　　“嗤”的一声。

    　　一道锐利无匹的指劲，瞬间穿透黑面书生的掌力，正中他掌心。

    　　半年的时间，已足够林诗音将体内剩余的窍穴打通。

    　　而王怜花的内功心法，更是非同小可。

    　　如今她一身功力，已臻化境，强悍绝伦。

    　　就听一声闷哼。

    　　黑面书生只觉一股凝实如铁，汹涌澎湃的劲力透掌而入。

    　　惊骇间，人已被震飞出去，砰然撞在了墙壁之上，五脏震荡之下，顿时一口鲜血喷出。

    　　他一脸难以置信的望着林诗音，嘶声喊道：“短短半年时间，你的功力竟然精进至此！”

    　　那种说不出来的恐惧感，仿佛尖针般刺入了他的后脑。

    　　林诗音冷哼一声，右臂一扬，缠绕在手腕的蛛丝飞射而出，将挂在床头的长剑卷入手中。

    　　这蛛丝正是当初任以诚为了防备五毒童子，绑在她身上的那根。

    　　当日断开之后，被她悄悄给收了起来。

    　　黑面书生见状，心中又惊又惧，二话不说，转身就向门外冲去。

    　　铿然一声激鸣，长剑出鞘。

    　　林诗音身形一晃，人已抢先一步，拦在门前。

    　　不等黑面书生求饶，就见屋中剑光连闪，快如疾电穿空。

    　　随即，便是一阵凄厉哀嚎的声响起。

    　　黑面书生的手筋脚筋，几乎在同一时间，被林诗音的长剑划断。

    　　“你跟豆腐也没什么区别。”

    　　林诗音长剑一振，说着便要向黑面书生咽喉刺去。

    　　“等等，你不能杀我。”

    　　黑面书生惊恐万状，魂飞天外之刻，骤然急中生智。

    　　“杀了我，你们永远也别想得到火云寨真正的财产。”

    　　林诗音闻言，剑势一顿。

    　　“你倒是提醒我了。”

    　　说着，她心念一动，施展出了摄心术。

    　　只见她眸中一抹异彩闪过，声音也变得虚无空明，飘飘渺渺。

    　　“白如玉，把你隐瞒的所有的秘密，一五一十的全都告诉我……”

    　　黑面书生闻言，面露惊疑之色。

    　　恍惚间。

    　　他忽然发现自己的精神开始无法集中，仿佛陷入一片混沌之中，难以挣脱。

    　　很快，他的眼神也随之变得呆滞起来，并认真的回答起了林诗音的问题。

    　　须臾后。

    　　林诗音停下了摄心术，黑面书生猛然回神，想起适才的情形顿觉一阵毛骨悚然。

    　　“你……你对我做了什么？”

    　　林诗音没有理会黑面书生，眼神一凝，手中的剑已刺入了他的咽喉。

    　　“大哥，这次终于轮到我为你做些什么了。”

    　　

    　　

