    最后他们来到了主干旁边三十余米的一处灌木丛当中，然后欧米掏出了一个遥控器一按，立即就听到了旁边传来了奇特的隆隆声。

    紧接着地面微微震荡，旁边开始有一道与地面平行的合金钢闸门徐徐打开，洒落了大量的沙土，然后露出了下方的一条宽敞的通道。

    欧米凝视着下方的基地道：

    “根据资料显示，当时封存基地的时候，要求这个地下基地的所有出入口都全部封死，结果有人的地方就有了私心，八个出入口只封死了四个。”

    方林岩心念闪动间，立即低声道：

    “那就是说，除了这里之外，还有三个出口是开启的了？”

    欧米道：

    “是的，另外的三个出口当中的一个是在水下，另外两个应该是在岛的西侧，和湖岸旁边。”

    听到欧米这样说，方林岩顿时大吃一惊道：

    “这个地下基地的面积貌似很大？居然都延伸到了湖岸那边去？”

    欧米点了点头道：

    “不错，据说是直接利用下方地底裂隙改造的。”

    这时候，一干人开始鱼贯进入通道。

    所有人进入之后，哈坎用遥控器重新将大门关闭，虽然外表看起来肯定有痕迹，但也顾不了那么多了。

    而哈坎则是接着道：

    “我们这个入口，距离放置那一滴血的地方乃是最近的，可以省不少事。”

    沿着阶梯朝下走出了二十多米以后，就正式进入到了地下基地当中，方林岩发觉这里面的应急灯居然还亮着，顿时忍不住道：

    “难道有人先进来了？”

    欧米道：

    “有这个可能，但是不进来的话就罢了，一进来之后，这里就是他们的葬身处！”

    方林岩对欧米的这个论调其实并不支持，反正他的目的是达到了，也不用和一个女人争论出输赢来，这么干一来是浪费时间，二来就是习惯和女人争口头输赢的人，最后往往都是注孤生......

    他此时忽然又想到了一件事道：

    “你们既然之前已经进入到了本世界当中，并且还有一定的关系网，那么帮我查几份资料吧。”

    欧米和麦斯同时道：

    “没问题啊，之前你似乎就说过这事儿了。”

    哈坎道：

    “你有什么疑问的直接告诉哈士奇，它就是我们团队的数据库，会帮你搞定的，你直接留下自己的电子邮箱给它，它在拿到了可靠的相关资料以后，就会将之直接发到你的邮箱里面来的。”

    方林岩点点头，然后就去联系，做这件事连一分钟都不要，接着便继续朝着地下基地进发。

    ***

    这地下基地当中通道繁密，就像是蜘蛛网那样纵横交错，很容易在其中迷路，更不要说是里面还有诸多废弃的房间了。

    不仅如此，并且里面至少是分成了三四层，关键是分层也不是很严谨，有可能和这里的地质情况有关。

    这地下基地中有的地方的层高甚至能达到十几米，看起来就和五星级酒店的大堂差不多。

    但是有的地方的高度，却估计只有两米四不到，就和写字楼里面最便宜的单位类似，很显然，这个地方应该就分了复杂的四层出来。

    一干人走出了百余米之后，已经是弯弯绕绕的经过了好几个岔道，像是方向感不强的山羊已经觉得自己很难找到进来的那个出口了。

    不仅如此，空气里面更是弥散着一股难以形容的淡淡气味，腥臭，腥臊，还有腐烂的气息混合在一起，令人由衷的觉得有些刺鼻。

    闻到了这味道以后，方林岩立即让鲁伯斯开启了视觉气味追踪！顿时就见到，空气里面简直就像个调色板一样，到处都充斥着淡淡的斑斓花色，红的绿的青紫的.......

    见到了这一幕之后，方林岩顿时就明白了过来，对着欧米道：

    “这里的防盗措施，难道用的是生物防盗措施？”

    欧米瞪了方林岩一眼道：

    “你现在看出来了？”

    秃鹫奇道：

    “生物防盗措施？这是什么鬼？”

    方林岩正色道：

    “这是一门差不多流传了几千年的防盗技巧，一直都在持续的完善着，它的诞生时间，始于第一条狗被人类驯化。”

    秃鹫琢磨了一下顿时哑然失笑道：

    “亏你想得出来，养狗防贼被你说得这么高大上？”

    方林岩道：

    “不是我说得高大上，我想，应该是当时缔造这地下基地的人灵机一动，想到了这个原始而先进的方法。”

    “为什么说它原始，因为这防盗方法的原理几千年前的人类都想到过了，为什么说它先进，是因为这方法采用的不是狗，只怕是被基因调制后的恐龙吧！”

    哈坎佩服的看了方林岩一眼道：

    “厉害，居然看了两眼就想到了这么多东西，我当时是分析了很久，外加拿到了不少资料以后才想明白的。”

    “再怎么高科技的防盗设施，都基于两点上，第一，持续不断的电力供应。第二，定期的检修维护。”

    “但是要做到这两点都很不现实，因为这座岛屿很快就要在政府的命令下与世隔绝！”

    “所以，当时索尔纳就想到了这样的一个方法，利用现成的恐龙将这地下基地保护了起来。”

    方林岩道：

    “索尔纳是谁？”

    哈坎道：

    “一个政客，亿万富翁，外加野心家，当时乃是郎布拉岛这整个项目的副总裁，并且在项目后期成功掌控大权。”

    说到了这里，哈坎皱眉道：

    “根据我们拿到的资料，索尔纳将这个秘密实验基地进行改造，分成了核心区和外围区，外围区则是生长着一些混入了洞穴生物的基因的恐龙，它们昼伏夜出，通过捕猎靠近周围的生物为食物。”

    “而核心区里面，则是有一头叫做血腥玛丽的怪物，这头怪物是以一头最强壮的伤齿龙为蓝本，混合了多种猛兽基因调制出来的，还动用了一些特殊技术，其速度，嗅觉等等都在所有恐龙当中名列前茅。”

    “核心区域的整体面积大概有一百亩左右，约莫十个足球场那么大，不过要考虑到一共还有三到四层，面积还是颇为宽敞的，而核心区域经过了特殊的设计，让血腥玛丽只能被困在这里无法出去。

    听到了这里，山羊好奇的道：

    “伤齿龙只是速度快而已，可以达到110公里/小时的高速，能与猎豹的奔跑速度齐平，但无论体型还是杀伤力都远不如霸王龙，怎么会选择用它来做蓝本？”

    哈坎道：

    “猎豹速度方面是远比不了伤齿龙的，猎豹全速奔跑只要超过了三分钟，就会被活生生的热死了，而伤齿龙可以保持这样的奔跑速度长达半小时。”

    “血腥玛丽最为恐怖的一点，在于它体内混入了鳞脚蜗牛的基因！”

    “这种蜗牛被发现才二十来年，它生活的环境非常苛刻和特殊，必须在深海下方的热喷口处才能存活。”

    “它能在海底火山口的高温，深海的高压，以及强酸性环境下生存，没有一点绝活儿怎么行？这家伙最牛逼的地方就在于，其蜗牛外壳居然分为三层。”

    “第一层的主要成分竟然是以铁为主的合金，乃是不折不扣的金属外壳，第二层乃是骨质外壳，第三层乃是海绵状的几丁质外壳，这是自然界当中唯一一种能自行分泌缔造金属外壳的生物---------当然，血腥玛丽出现以后就是唯二了。”

    山羊听了以后吃惊的道：

    “难道你的意思是，那个血腥玛丽居然能自己分泌金属元素来打造自己的爪子？”

    哈坎认真的道：

    “不仅仅是爪子，其要害器官的周围，都像是鳞脚蜗牛那样具备金属外壳的保护，其爪子和牙齿当中，更是混合了金属钛，根据资料反馈，其爪子和利齿的硬度，可以这么说，已经超越了迄今为止所有生物爪牙硬度。”

    听到了哈坎这么说，其余的人脑海里面同时浮现出现了四个字，最后，方林岩慢慢的将这四个字说了出来：

    “机械恐龙？”

    山羊补充道：

    “应该是基因机械恐龙！具备自我更新修复代谢那种。”

