    就在叶窕愣神的时候，唐净鸣已经微微靠近。

    叶窕睁大眼，往后微微缩了缩。

    然而下一刻，唐净鸣已经朝着她这边拢了过来。

    就这么瞬息之间，两人之间的距离已经不到半个拳头。

    叶窕瞪着他，唐净鸣也定定看着她，“你看，我怎么样？”

    唐净鸣的声音就在耳边，叶窕盯着他两秒，道：“不怎么样。”

    唐净鸣觉得心像是被扎了好几刀，不死心又道：“不试试？”

    “看着就菜不想试。”

    唐净鸣的心更痛了，“你这样说，好伤人啊。”

    “这是事实，”叶窕毫不留情将他推开，“没事就滚，不想看见你。”

    唐净鸣心被扎透了，“不，我是来喝酒的。”

    “回去喝。”

    “我本来就住这。”

    叶窕：“……”

    唐净鸣开了瓶啤酒，咕噜咕噜灌完，接着又开第二瓶。

    叶窕看见他这个喝法，有些嫌弃，“别吐我这。”

    “就吐了，反正也不是你收拾。”

    叶窕：“……”

    妈的，无言以对。

    叶窕气得也抡起一瓶啤酒来，打开来就咕噜咕噜灌了个一干二净，最后将啤酒罐重重砸到了桌面上，道：“喝，今晚不醉不归！”

    说干就干，两个人喝光了唐净鸣带来的酒，还将冰箱里存的酒全部都拿了出来。

    此外，唐净鸣还拿出了酒柜里封存了好几个月的酒，本应该小口小口斟酌着喝的烈酒，在这一晚两人如牛饮一般。

    后来不知道是谁先喝醉了，是谁先情不自禁，叶窕只记得，她似乎做了一件很疯狂的事情。

    第二天叶窕的时候，觉得身上疼得厉害。

    睁开眼睛的时候，天大亮。

    身侧传来呼吸声，那样清晰。

    叶窕猛地睁大眼睛，可身上一动，那疼痛的感觉，让她忍不住吸了口气。

    唐净鸣的呼吸一堵，接着睁开了眼睛。

    叶窕睁大眼睛难以相信看他，四目相对，接着，猛地坐起身来。

    叶窕感受着身上肌肉的酸疼，接着低头看向自己身上。

    身无……寸缕……

    唐净鸣也跟着坐起来，可还没反应过来的时候，忽然就听到了一声尖叫，紧接着，脸上挨了重重一拳。

    唐净鸣闷哼一声，微微别开头，接着，就握住了她的拳头，道：“很痛啊！”

    叶窕呼吸急促，“我他妈也很痛啊！”

    唐净鸣看着她那显然气得不轻的样子，心虚虚道：“那扯平了？”

    “我扯你个鬼！”叶窕气得大吼，“你趁人之危！”

    唐净鸣赶紧将她按住，压在身下，道：“什么趁人之危，你昨晚……也很热情的！”

    叶窕气急败坏：“放开！”

    “不放，你要揍我。”

    叶窕气笑了，“我不只是要揍你，还要把你打死！”

    “那更不能放了，”唐净鸣正色道，“你放心吧，我会负责的，绝壁会！”

    “滚！不需要！”

    “你不能自暴自弃，你是第一次我也是第一次，我们又扯平了！”

    叶窕瞪着他，气得不行，眼睛横瞪过去，索性一张口，就朝着他脖子咬下去。

    