    第169节神奇的老婆婆

    第一百六十九节

    黄荣和司徒影谁也没想到，从这瓦房里，竟然出来的是一位老婆婆。但这些六族的官兵，见到这位老婆婆的时候，都放下了手中的兵器。

    这倒不是说这老婆婆是他们熟悉的什么人，只是六大异族人人有种异能，只要是他们六族中的人，不论男女老少，他们都能从对方的身上感应出来。

    这群六族的官兵，感应出这位老婆婆是他们六族的人。六族中也有规矩，就是各族再有矛盾，也不能对妇女老人和孩子动手，所以都放下了兵器。

    老婆婆慢慢悠悠的走到官兵们的面前，脸上的皱纹，令人看不出她的年龄到底有多大。

    “孩子们，你们是不是在找六个人？如果是的话他们就在屋里，不过全都卧下了。”老婆婆对六族人说道。

    六族的官兵们听到这话，都惊奇的看着老婆婆。一名飞禽族人给黄荣和司徒影解释道：“在我们六族的话里，只有对死亡的人，才称之为卧下。就是说屋里的六个人，全都死了。”

    黄荣和司徒影一听，也很吃惊的看着前面的老婆婆。司徒影看了一下黄荣，两个人都摇了摇头。从这老人的喘息声中，能听出来不是位高手，就是一位很平常的古稀老人。

    哈德与五名大内侍卫死了，的确是死在这位风烛残年的老人手里。

    当哈德带着几个受伤的侍卫，逃出六族官兵的追杀之后。一路南逃，来到了这个小村落。这个季节不是农耕的季节，村落里早晨都起的很晚，一路上也没碰到什么人。

    来到村头，哈德准备在这里找户人家暂时躲避一下，几个人也好处理一下身上的伤势。

    选来选去，选择了村口的这三间瓦房。一是这地方偏僻，二是万一有官兵追来，也好逃避。六个人来到门前，一名侍卫用刀拨开了门栓，几个人持刀闯了进去。

    三间瓦屋一间正堂，两边各有一室。哈德几个人小心翼翼的一搜索，只是在左边的屋里，才发现只有一位老婆婆，和衣躺在床上，身上搭了一条破兽皮。

    面对只有这样一位风烛残年的老人，几个人也稍稍的放松了警惕。老婆婆睁开双眼，看了一下闯进他房间里的几个人，也没问什么，依然是躺在脏西西的床上。

    哈德没有立即杀了这位老婆婆，几名受伤的侍卫赶紧处理着身上的刀箭伤。处理完伤口，几个人稍微休息了一下，最后为了保险起见，还是决定把这位快入土的老人杀了灭口。

    一名侍卫提刀来到床前，面对这样一个快死的老人，他还真有点下不去手。

    “孩子，你是要杀了我吗。”老婆婆忽然开口问道。

    这名侍卫点了点头，“老太婆，你也活了这么久，看你这个样子，也没几年好活，我就帮你解脱一下吧。”

    “既然这样，那请你答应我一个小小的要求吧。我要先上柱香，也求大神能帮助我托生个好人家。”老人边说，边坐了起来。

    侍卫回头看了哈德一眼，哈德点了点头，没有说话。

    “好吧，临死前就答应你这个要求。”侍卫说道。

    老婆婆脸上露出难得的笑容，慢吞吞的下了床。在一处墙壁的角落里，摸出了一个小布包，里边包着半节用过的香。

    破烂的家里，连个香炉都没有，老婆婆用碗挖了一碗谷米，把香点燃了插在上面。

    燃起的香冒出一股宜人的香气，哈德看着老人问道：“老太婆，你以前就住在这里？”

    “唉！以前可没有这个福气，这个村落里的人，都是后来从大山里搬到这里的。”老婆婆说道。

    “大山里？你是说这村落里住的都是六大异族的人？”哈德警觉的问道。被这群不开化的六族人追杀成这个样，他现在可是对这些六大异族恨之入骨。

    “嗯，不错，这村落里都是山里的六族人。我老太婆也是，而且还是个虫族人。”老婆婆笑了，而且还笑的很开心。

    “虫族人？什么意思？为什么是虫族？”哈德不明白老太太为什么一说自己是虫族人，就这么开心。哈德也不清楚六族人到底是哪几个种族，各种族都有什么样的特点，里边内部是什么样的情况。想站起来好好的问一下，忽然觉得身子一软，竟然没有站起来。

    “你~~你~敢~下！~”老婆婆旁边的那名持刀侍卫连话都没说完，就一头栽倒在地，其他几个人也都跟着倒了下去。

    哈德知道不好，赶紧运功闭气，却一丝内力也提不上来。哈德没想到在这小村落里也能着了道，身体晃了两晃，也跟着倒在地上。

    “虫族人都会用毒，这香名叫蛇藏香，连大山里的狮子嗅了，也活不过十步。”人都死了，老婆婆才慢吞吞的对着哈德说出她为什么是虫族人。

    众人听完这位老婆婆的叙说，黄荣和司徒影都觉得不可思议。贵和的大内侍卫总管，竟然死在一位即将入土的老人手里？看来，这还真是天意，老天也保佑潮都。

    黄荣跳下马来，正要走进屋内，被老婆婆拦住，“姑娘，你可不能进去。屋内的蛇藏香还留有残余，除了我们虫族人，其他人闻到必死。还是叫几个虫族的孩子们进去吧。”

    老太婆说的到是没错，在六大异族里，也只有虫族人不怕毒。估计这也与本族内通婚有关，估计虫族的老祖宗从小就开始玩毒，长大后生下的孩子，也自然成了天生的抗毒体。代代相传，就有了这么一支不怕任何毒虫的虫族。

    哈德与侍卫的这一次行动，从一进入大安地界，碰上神棍开始，就一路没得好。到哈德最后这几个人的死亡，算是背到家了，临死都不知道怎么死的。

    贵和王朝的一场阴谋活动，就在张桂花的无意间发现哈德，和神棍偶然出现的灵感。把这场潮都的灾祸化解的无影无形，也算神棍瞑瞑之中自有神助，这场功劳他算占了第一。

    五天之后，神棍总算得到了李天的消息，他和郭静已经拿下了边关城。那里只驻守着六万贵和兵马，李天利用矮族人放火时留下的暗道，直接派狂战士潜入边关城内大杀四方，轻松的拿下了边关。

    半个月后，扬胜也绕道撤回了京城，但大军是溃败而归。王平趁扬胜撤兵之机，大军渡过齐河进行追杀。扬胜也算到了王平会来这一手，也做好相应的准备。王平的大军也没占到便宜，反倒中了扬胜的圈套，损失惨重。但没想到被冯托尔泰横插一杠子。

    正当扬胜与王平两股大军混战之时，眼看着王平大军就要落败。忽然一支打着“神·冯托尔泰”大旗的疯子兵，从后方把他的军阵冲的七零八落。扬胜的大军就此溃败而逃，冯托尔泰一直追杀到京城脚下，才心有不甘的停了下来。

    王平和冯托尔泰虽然赢得了这场战役，但也损失惨重。李天当即传令大军全部回撤，因为贵和虽败，但实力还在。他们很多的城池内都驻守着兵马，万一钱富召集起来，会对王平和冯托尔泰来个反包围。

    李天命令由袁续去驻守大安的国都，刘哲还是驻守平都，冯托尔泰调去边关镇守，老岳父王平回归潮都。一切安排就绪，一场经历了近四个月的三方混战，以潮都完胜而暂时平静下来。

    在这场大混战中，这三方面人马，最苦恼的要算是大安的吴飞。是他首先挑起了这场大战，闹到最后，损兵折将连家都没保住，跑到偏僻的静海城养精蓄锐去了。最郁闷的要算是鬼军师扬胜，费这么大的劲，精打细算，结果还是为别人做了嫁衣。

    扬胜回到京城，也没得好，当着文武百官的面，削去所有的职位，被责令闭门在家思过。但这只是表面现象，钱富也当过大元帅，非常会用人。他是知道扬胜的能力，是个难得的人才。这次的失败，里边搀杂着很多天意和运气。

    但贵和王朝这一场战争，损失这么巨大，总得有人来抗，不然连百姓也没法给个交代。所以，表面上是罢免了扬胜，给朝中众臣一个交代，但暗中却给了扬胜一件秘密任务。

