    黑暗的宫殿中，一个身着稍显破旧的黑绿色束身衣，披头散发的女人，躺坐在宽大的黑色石椅上，正对着身边一个圆形物体念念有词，不知道在嘀咕着什么。

    这个女人正是海拉。

    虽然身体上没有什么问题，但是显然的，从她现在的精神状况来看，其实是很糟糕的。

    不过也正常，任何一个人被长期的关在暗无天日的地方，精神状况都会逐渐变得不太正常。

    更何况是足足上万年？即使是神灵也扛不住那无尽的孤寂。

    基本上能够在这种环境当中最后还能全须全尾的，那都是一个个狠人。

    比如某个被关了一万多年的瞎子嫂控。

    而就在海拉的无声念叨中，宫殿万年都没有开启过的大门，轰然打开了。

    “我还以为来的会是那个老东西，没想到却是几个年轻人——你们是谁？奥丁的子嗣？”海拉只是扫了来者一眼，随即轻抚着身边的东西说道。

    “你这个疯子！”开口的，是来者当中，一个身体半透明的存在，赫然就是在路上已经完成了晋升仪式，成为了瓦格里，吸收了自己那些战死的姐妹们灵魂碎片的布伦希尔德。

    不过她骂出这句疯子的原因，倒不是因为她对海拉的仇恨，而是因为她看到海拉身边的物体，赫然是一具白骨。

    也就是说，海拉刚才一直和一具白骨睡在一起，并且和它说话。

    虽然作为女武神，布伦希尔德也没少见各种尸骸，但是像海拉这种行为，还是让她有些难以接受。

    姚杰倒是没有太大的感觉。

    因为海拉的这种行为，显然并不是某种特殊癖好，而是万年的孤寂所导致的行为。

    其本质和荒岛余生中汤姆·汉克斯拿个排球当朋友的性质是一样的。

    “原来是你？当年唯一从我手里逃掉的幸运儿，我到现在都还记得当时你的姐妹为你挡刀，而你却瘫软在地的懦弱样子，没想到万年之后，你的胆子倒是见长——唔，难道和你现在的这种状态有关？实质化的灵魂体，真是罕见，有意思，太有意思，是你们把她变成这样的吗？”海拉听到布伦希尔德的骂声，并没有生气，反而颇为开心的回忆起了当年的那一战，而在发现布伦希尔德变成了一个瓦格里之后，对于瓦格里这种神奇的存在，升起了极为浓厚的兴趣。

    “……你现在难道不应该担心一下自己的命运吗？”见到海拉兴奋的样子，姚杰不由的挑了挑眉。

    “哦，对了，之前说到哪儿了？我想起来了，你们是谁？奥丁的子嗣？看起来可不太像。”姚杰的话，让海拉微微一愣，随即冷静了下来，用饶有兴致的目光看向了姚杰。

    “我们是谁并不重要，重要的是我们是来做什么的！”对于海拉的态度，姚杰也不在意，语气淡然的说道。

    “说说看？放我出去？不太可能，我能感觉到老家伙的封印没有丝毫的放松，甚至还加强了一点。所以你们是来杀我的？呵呵，你们不会真的来杀我的把？那老东西难道没有告诉你，我是不死的？还是说，那东西是想借我的手，除掉你们，啧，那还真是可惜，你们看起来都挺有意思的，倒是能配我好好玩玩？”海拉的脸上露出了疯狂的笑容。

    见到海拉的疯狂笑容，布伦希尔德微微有些紧张，毕竟对方在她的印象中积威严重。

    魔兽宇宙的海拉和萨菲拉，则是眉头上挑，这代表着她们此时的心中的怒意。

    唯独姚杰的嘴角露出了一丝笑意，甚至抬手拦住了准备上前给海拉一点颜色看看的魔兽海拉。

    “看来被关了上万年，你确实也是憋的慌，既然如此，我就陪你好好玩玩！”姚杰用一种极具侵略性的目光扫视着海拉略显妖娆的身段。

    虽然海拉身上的衣袍，都是极品的魔法装备，但是万年时光，依然让它们出现了一些破损之处，让一身原本比较华贵的束身衣，变成了破洞装，咋一看去，还挺有诱惑力的。

    而且不死之身？好事儿啊，这意味着，这个女人玩不坏！

    正好姚杰有很多技巧不太适合放到自己的那些女人身上，倒是可以在海拉这里试一试。

    随即在姚杰无声操控之下，一道结界开始蔓延，等到隔绝开了奥丁的封印之后，将海拉拉进了翡翠梦境之中。

    场景转换，海拉从原本海姆冥界暗无天日的封印城堡中，出现在了翡翠梦境姚杰的天宫的一处地牢之中。

    这时候的海拉，才惊觉事情的不对劲。

    因为她发现在这座地牢中，她彻底的失去了对阿斯加德的感应——这即使是在她过去被封印的万年岁月中，也是没有的事情。

    更重要的是，她现在不但无法感应到阿斯加德的存在，甚至连自己与生俱来的神力，都无法动用了。

    而地牢周围那各种各样的刑具，也是是让她心中浮起了不好预感。

    没过多久，地牢中就响起了海拉似怨似泣的呻吟声。

    ……………………

    同一时间，天堂岛的神殿内，人形状态下正在小憩的阿莱克斯塔萨的脸色突然红润了起来——毕竟，天宫的那座地牢，曾经是属于她的啊。

    ……………………

    不知道多少日之后，昏暗的地牢内，两个来自不同世界的海拉，相对而坐。

    魔兽宇宙的海拉那强悍的结合了灵魂能量的神力，不断冲击着面前的本世界的海拉的神魂。

    而本世界的海拉，则只是能无力的承受着。

    这段日子以来，姚杰对其进行的惨无人道的行径，早已经让本世界海拉那坚韧的意志瓦解了七八成。

    曾经她引以为傲的不死之身，在力量远超于她的姚杰面前，却反而成为了她的噩梦。

    如今只要看到姚杰，海拉脑子就会浮现出姚杰对她做的一切，从而陷入一种无法动用任何力量的僵硬状态。

    受到如此恐怖的身体和精神上的双重打击之后，实力本就远远弱于魔兽宇宙海拉的她，又拿什么去对抗对方对其神魂的侵蚀和锻炼？

    要不了多久，本世界的海拉，就会被魔兽宇宙的海拉进行彻底的改造，沦为一尊拥有自我意志的分身。

    时间过去的很快。

    当海拉再次出现在海姆冥界的时候，外形上来说，除了脖子上多一根金属的魔法项圈之外，并没有太大的变化。

    只不过此时的她，身上已经失去了刚见到姚杰她们时的疯狂和戾气，整个人变得乖顺无比，再加上其原本的气质，倒是有了一种从原本的女王，变成乖乖公主的意味。

    不过也千万不要被她这种状态迷惑了。

    也就是在姚杰或者魔兽海拉的面前，她才会是在这种状态。

    一旦失去了两者的掣肘，她就还是那个疯狂的死亡女神海拉。

    “海姆达尔！”让魔兽宇宙海拉和布伦希尔德回到翡翠梦境，解除了当初自己设置的结界，姚杰轻声呼唤了一声。

    随即彩虹桥的光柱照下，将姚杰带离了海姆冥界。

    其实以姚杰的实力，在去过阿斯加德之后，下一次就可以直接自己开门了。

    只不过这么干的话，有点不尊重奥丁这个主人。

    现在双方的关系不错，没有必要因为这点小事儿引起不快。

    “恭迎您的归来，伟大的万神殿之主，我已经通知了陛下您回来的消息！”彩虹桥上，海姆达尔恭敬的对姚杰行礼，不过眼角的余光，却是时不时的扫过姚杰身边的海拉。

    这个阿斯加德的看门人，可以说是如今的阿斯加德除了奥丁之外，唯一知道海拉的身份，了解很多上古秘辛的人。

    这一点从雷神3中，海拉回到阿斯加德之后，他做的第一件事情并不是出面带人直接反抗海拉，而是偷了彩虹桥的钥匙，守护神剑布尔特钢，然后带着逃难的阿斯加德子民们躲起来，并且还知道阿斯加德的古迹所在，就可以品味出一二。

    而如今见到万年前凶名赫赫的死亡女神，如同一只乖顺的小猫一般站在姚杰的身边，不由得让他心中产生了一丝不真实感。

    不过这种奥丁王室的家事，也不是他一个守门人能够干涉的，毕竟他又不姓秦。

    没有理会海姆达尔的想法，姚杰自行带着海拉和萨菲拉朝着金宫走去。

    不过走到一半，就见到了骑着八足马赶来的奥丁。

    见到奥丁，原本还乖顺无比的海拉，眼睛顿时就红了，身上也开始弥漫出杀气。

    被姚杰收服归被姚杰收服，却并不代表她会忘记对奥丁的仇恨，那怕是她实际已经被魔兽海拉炼成了分身也不会。

    不过姚杰只是侧目看了她一眼，海拉身上的杀气便瞬间收敛，温顺的低下了头。

    只是目光中想要刀了奥丁的眼神，依然是藏不住的。

    而奥丁看着这样的海拉，还有她脖子上的项圈，却是心情复杂。

    他当然明白这个项圈意味着什么。

    毕竟不管仇恨有多深，也改变不了海拉是他的女儿，是阿斯加德的长公主。

    所以这个项圈的存在，简直可以说是把阿斯加德的脸踩到了海姆冥界。

    可奥丁偏偏还不能生气。

    好在整个阿斯加德，除了他和弗丽嘉，还有海姆达尔之外，再也没有人知道海拉的身份了。

    再加上这也代表者海拉的威胁彻底消失。

    所以心中感慨万千的同时，奥丁也算松了一口气。

    只要索尔未来能够安稳的上位，阿斯加德能够继续传承下去就好。

    至于其它的，就让它们掩埋在时光长河中好了。

    “这么久的时间，我都要以为你失败了。”奥丁收敛自己的情绪，对姚杰说道。

    “没办法，毕竟她的脾气你也是知道的，说服她本就是一件耗费精力的事情。”姚杰耸耸肩说道，他这可是大实话，海拉这个疯狂的死亡女神，疯起来比几头大母龙一起都要厉害，将其收服，即使是姚杰强悍的主神之躯，也是少不了一阵腰酸背痛。

    奥丁点了点头，没有多说什么。

    于是一行人一同朝着金宫返回，因为心中想着事情，所以一路上都很沉默。

    不过到了金宫之后，就热闹了。

    得到消息的弗丽嘉已经带着索尔他们，还有娜塔莎、伊瑟拉他们全都已经等候多时了。

    只是相比于上一次的恭敬，索尔看向姚杰的目光，却是带着极大的不满，而原本一向喜欢和他还有三勇士呆在一起的希芙，如今却是脱下了一贯的戎装，穿上了一身阿斯加德的王室贵女服饰，和弗丽嘉站在了一起，脸上也失去了往日那阳光爽朗的笑容。

    姚杰只是一看，就知道是什么原因了。

    显然在他离开的这段时间里，奥丁和弗丽嘉，已经按照当日他和奥丁的约定，说服了希芙。

    还别说，看惯了希芙原先的戎装打扮，如今突然换上裙装，还别有一番风味。

    至于说希芙的不情愿，姚杰则根本不在意。

    就像阿莱克斯塔萨、海拉她们一样，姚杰从来都不在乎强扭的瓜甜不甜，吃着解渴，尝着鲜就够了。

    柠檬、青桔这些水果酸不酸？涩不涩？

    喜欢的人照样大把。

    不过这就可以解释为什么索尔的目光变得这么不善了。

    当然了，以姚杰对于索尔这个二愣子的了解，他不满的原因，恐怕并不是因为希芙要嫁给姚杰，而只是单纯的因为奥丁夫妇，给他安排了和姚杰女儿的婚事。

    毕竟希芙虽然是曾经奥丁和弗丽嘉为他准备的未来王后，希芙也对索尔倾心。

    但实际上索尔对于希芙并没有男女之情，有的只是存粹的战友之情。

    看来自己未来的这个便宜女婿，还得多受点教育才行啊，太不成熟了。

    正好，虽然海拉这个对索尔来说最大的隐患解除了，但是其它的几项试炼还是可以继续给他安排上的，回头就和奥丁合计一下，好好操练一下这小子。

    反正老丈人训女婿，也是理所应当的。

    对了，还有一件事儿忘记了。

    姚杰想着，便给天堂岛的阿莱克斯塔萨发了个魔法传讯。

    于是几天之后，英国的报刊上多了一则寻人启事。

    失踪者为剑桥23岁的在读博士生简·福斯特。

