    杨玉兰和杨小桃是真的都没想到黄桂花竟然能说出这样的一番话来。

    杨大林现在已经神志不清了，虽然杨玉兰他们作为亲儿女不嫌弃，可其实明摆着就是个麻烦的拖累，却没想到黄桂花竟然心甘情愿……她虽然是个寡妇，可也是个女子，能说出这样的话，若是没有极大的勇气那必然是不可能说得出口的。

    这样的话说出来倒叫人不知道该怎么回答才是。

    杨玉兰看看杨小桃，后者摇摇头表示完全没有应对办法，之后才又看了看自己爹。

    半晌才低声对黄桂花道：“婶子的心意很重，这我们都明白，可我爹如今这番情况……恐怕只能辜负婶子……”

    “玉兰！”黄桂花连忙喊了一声打断她后面想说的话，正色道，“我知道这事儿你一个人也不好做主，等你哥哥回来，你们兄妹三个好好商量一番可好？而且你哥如今年岁也不小了，之后肯定也要谈婚论嫁，到时总不能家里也没有个主事的人吧？”

    虽然杨玉兰贤惠能干，可毕竟未曾婚嫁，将来总有不便之处。

    若是黄桂花能嫁给杨大林，有了名分，那兄妹三人也算是有了名义上的母亲，将来说亲总归有个正经能主事的人。

    不得不说黄桂花显然是曾经细细思虑过的，这番话让杨玉兰面上难得生出几分迟疑来。

    黄桂花见状连忙又道：“而且你们绝对可以放心，我若是嫁给你们爹，并不是想要管束你们什么，我只是……只是想要能照顾你们爹，我心里放不下他。”

    ……

    因着黄桂花格外重的情谊让杨玉兰她们也说不出什么干脆拒绝的话来，只能暂且应了等杨樟回来他们兄妹再商量。

    “姐，你觉得怎么样？”杨小桃道，“其实这也不是什么坏事，桂花婶看来真的很喜欢爹，而且她也真的是个良善的人。”

    杨玉兰有些头疼地揉揉额角，无奈轻叹一声。

    她当然知道黄桂花是什么样子的人，正是因为知道才不能答应这样的事情。

    他们兄妹注定要守着这个痴傻的爹，难道还要将别人也拉进这个火坑里面吗。

    真的没有办法。

    杨小桃道：“姐，爹如果恢复了神智，那你觉得他和桂花婶能不能相配？”

    杨玉兰一怔，道：“那自然是可以。”

    若是杨大林不是现在这个样子，那杨玉兰都非常支持他爹续弦，能有个知冷知热的人在身边定然是很好的。

    黄桂花对杨大林情深义重，之前对他们兄妹几个也是破多照拂，若是进了杨家，成了一家人，定然也能和和睦睦。

    杨小桃微微眯了眯眼睛。

    医疗卡只有一张。

    若是用它来治疗杨大林也未尝不可，但是杨玉兰脸上的疤痕就……

    杨小桃一时间也有些为难，不知道该怎么选择了。

    杨玉兰不知道自己妹妹想什么，看她满脸纠结的样子只拍拍她的肩膀：“行了，也别想太多，这事儿等大哥回来咱们再说说。”

    原本想着等杨樟回来他们兄妹可以好好商议一番，却没想到一直到天黑，杨樟竟都不曾回来……

