    第52章顾青玄

    待老里长把话说完，祁玉才道：

    “那里长爷爷有没有想过，把它们的优势结合在一起？”

    “把它们的优势结合在一起？”陆祈安搓着下巴，认真思忖了一会儿，才看向祁玉。

    “玉丫头，你且说说看，如何把这两种挖法的优势结合在一起。”

    祁玉微微一笑，“里长爷爷，就是像葫芦那样挖呀，口小肚子大。如此既能少占地，又能多储水，岂不是两全其美？”

    陆祈安先是一愣，随后便茅塞顿开地一巴掌拍在大腿上，“妙啊！妙啊！”

    祁玉弯着杏眼，“且在炽热天气时，人们还能够把井口遮住，使阳光照不进井里。这样，井里面的水也会蒸发得更慢。”

    “嗯？”陆祈安皱眉问，“什么是蒸发？”

    祁玉……

    “消失，我是说消失得更慢。”

    “对。”陆祈安一扫刚才的愁容，满面笑容地对坑底的祁玉道，“玉丫头，你可帮了我一个大忙了，我这去找陆三他们几个。”

    祁玉笑着点头，“好，您老慢走。”

    陆祈安跟她摆了摆手，又对站在一旁的芸娘道，“行，我走了，你们母女俩注意安全。”

    芸娘微微弯腰垂首，“您慢走。”

    “嗯。”陆祈安点了点头，步伐急切地走了。

    三日后，里长陆祈安再次召集全村的人去他家里议事，不过这一次议事很快就结束了。

    隔日，便见几十个男村民拿着各种挖井工具，分别朝着陆家村的东南西北四个方向走。

    彼时，祁玉的蓄水井已经挖得差不多，就剩下一些收尾工作没做了。

    圆顶山，茅草屋。

    已经把轮椅的结构研究透彻了的端木晔突然对木工的榫卯结构有了兴趣。

    他让陆济去山上砍了根木头回来，前半晌看医书，后半晌琢磨榫卯结构。

    这日，坐在轮椅上的端木晔正在研究怎么把五根木头一起卡在一个位置。就听到一道吊儿郎当的声音自左边传来。

    “哟，还活着呢？”

    端木晔停下手里的动作，抬头看向声音传来的方向，不喜不怒地回道，“不好意思，让你失望了。”

    就在这时，一位身穿青衣的少年公子缓缓从斜坡那里走上来，一双剑眸落在端木晔的双腿上时，那吊儿郎当的脸上有一丝波动。

    “你不会真残了吧？”

    端木晔垂眸，继续罢弄手里的木头，“如你所见。”

    “我才不信……”青衣少年脚下生风，一眨眼便来到轮椅前。

    就在他想要伸手检查端木晔的腿是否真残时，一只孔武有力的大手一把抓住了他的手。

    “青玄少爷，我家少爷腿上有伤，不能乱动。”

    顾青玄挑了挑眉，甩开陆济的手，站直身躯，抱臂睥着坐轮椅上的人，狂拽道：

    “真是天道好轮回啊，你杀了老子的赤焰，现在你自己也废了。”

    端木晔抬起桃花眸，“我残废了你就这么高兴？”

    “当然不……”顾青玄把脸撇向一边，“老子当然高兴，谁让你杀了老子的赤焰！”

    端木晔嘴角抽了抽，“为了只蛐蛐儿，你跟我气这么久？”

    顾青玄把脸转回来，恶狠狠地盯着他，“什么蛐蛐儿，那是常胜将军赤焰，老子花了五百两银子从西街蛐蛐斗场买回来的。老子都还没来得及带它去斗场里大杀四方，就被你给一脚踩死了！”

    端木晔抬眸睥着他，“还不是怪你自己没把它关好，让他跳进我的书房。况且，我不是已经赔给你五百两银子了吗？”

    “你还有脸说！”一提起这个顾青玄就更来气，“你是赔了我五百两银子，可你转角就把这事儿告诉给了我爹。我爹当时就把五百两还给你了不说，还把我所有的小金库都收走了，现在他每个月就只给我十两银子当零钱。”

    端木晔一点也不心虚的开口：

    “玩物丧志，我和顾叔叔也是为了你好。”

    “放屁！”他爹就一守财奴，而端木晔，他就是故意的。

    他家和威远侯府只隔着一面院墙，他俩又从小一起玩到大，他还不了解他？

    “既然你还在生我气，那你这次怎么亲自来了清河县？”端木晔推着轮椅掉转方向，往茅草屋里走。

    顾青玄抱臂跟在他身后，“老子就是来看看你的笑话。”

    “你现在如愿了？可以走了。”端木晔进去屋里后，反手把门关上，“陆济，送客！”

    “是。”屋外的陆济走到顾青玄身侧，“青玄少爷，请！”

    差点儿被房门磕到鼻梁的顾青玄瞪着一双眼睛，似是想透过房门看向屋内，“端木晔，你跟老子甩什么脸色？又不是老子害你残废的！”

    “滚！”屋内传来端木晔的怒吼。

    顾青玄抽性上来了，“你让老子滚就滚？老子偏不滚，看你能把我怎么着。”

    屋内又传来瓷器摔碎的声音。

    顾青玄听了一阵冷笑，他扭头吩咐陆济，“去弄点儿吃的来，本少爷赶了几天的路，饿了。”

    陆济……

    “是。”

    傍晚，陈老伯和阿丁出诊回来，发现家里多了一个人。

    左侧茅草屋内，端木晔已经把五根木头在同一处衔接好。

    陆济端着一碗药膳进屋，“少爷，你的药膳好了。”

    端木晔放下手里的木头，接过药膳，“那些人还在？”

    陆济点头。

    端木晔低头吹了吹药膳后，舀了一勺放进嘴里，“青玄呢？”

    “青玄少爷正在外面跟阿丁聊天。”

    端木晔……他能听懂阿丁说什么吗？

    “去把他叫进来。”

    “是。”陆济转身出去叫人。

    没过一会儿，顾青玄进来，语气很不好地问道，“白天你在发什么疯？”

    端木晔放下药膳，抬眸看着他，“那么多尾巴跟着你一起来，你不知道？”

    “我当然知道。”顾青玄在床边坐下，双手环胸，“所以白天那一处，你是做给那些人看的？”

    端木晔点头。

    他果然没猜错。顾青玄的职业病开始发作，他一脸兴奋地问端木晔。

    “你故意演这么一处是想给谁看？还有你的腿，是真残了还是装的？如果是装的，你又是装给谁看的？还有……”

    (本章完)

