    这一声怒喝，整个香炉山都是为止一震。

    众人闻言，则都是一脸欣喜之色。

    “是林盟主，林盟主出关了！”

    “总算等到林盟主出关了，哈哈哈，这下好了，有林盟主在，这血无绫不算什么了，敢打到香炉山来，必然要让他付出惨重的代价！”

    “总算是一直守到了现在啊……这下有救了。”

    众人双眼发光，心中纷纷大舒了一口气。

    只见直插云霄的青光迅速化为了一道青色身影，一个呼吸之间，迅速落到了众人近前，正是林凡。

    “见过林盟主！”

    众人纷纷行礼道。

    血无绫看着出现的少年，眼中也满是兴奋。

    只要再吞噬了这人，自己就能大补身体，有机会恢复到昔日的境界，重现巅峰！    他一脸贪婪的说道：“你，你就是林青玄？”

    林凡缓缓转身，看了血无绫一眼，眼中有着一股高高在上，俯视众生的平淡。

    “又是血道？”

    血无绫神采飞扬的一笑：“嘿嘿，我之血道可是血道祖师，你以前所见的一些血道，不过是我刻意流出的一些传承而已！怎么，看到血道就怕了吗？”

    林凡闻言轻笑：“血道祖师？

    你也配说是血道祖师？”

    林凡前世，所见血道之强者，不知道碾压血无绫多少，那种才是真正的血道天才，魔之骄子。

    挥手间，就能歼灭大批正道真仙，让无数正道头疼惊恐。

    就连那样的血道强者，都不敢自称血道祖师，区区凡间一点血道皮毛，竟然如此嚣张，林凡怎能不觉的好笑。

    “呵呵呵，林青玄，我不配血道祖师，难道你配吗？

    ！死到临头，竟然如此大话！”

    血无绫冷笑道。

    林凡神情悲悯，一副看可怜人的模样，摇摇头：“井底之蛙，不知世间之大。”

    看到林凡这副模样，血无绫彻底大怒。

    “林青玄，你别嚣张，这就吞了你！”

    血无绫一声大喝，伸出满是血雾的右手，对着林凡猛然一捏。

    顿时，一只巨大的血水凝结而成的大手凭空在林凡身前出现，对着林凡猛然抓去。

    想像之前抓沙龙一般，将林凡直接一手抓爆。

    “青玉琉璃体！”

    林凡低喝一声，青玉琉璃体运转而出，浑身顿时变的晶莹剔透，鎏光熠熠，宛如一尊玉佛。

    林凡神体一出，都没有进行抵挡，就让这血手直接抓下。

    然而威力凶猛的血手抓向林凡却好似抓住了铜墙铁壁的铁人一般，林凡丝毫未动，倒是这血手，反而“嘣”的一声，直接崩裂。

    “什么？

    ！这怎么可能！”

    血无绫见到这一幕，双眼瞪大，不敢置信。

    自己这一血手的威力，他再清楚不过，寻常地仙根本难以抵挡，木希尔家族的族长就是被自己这一血手给灭杀的。

    之前对付肉身坚硬强大的沙龙，也是能够直接捏爆。

    然而对付这林青玄，竟然丝毫未损！    林凡现在的九天万青诀已经炼到了第一层大成，青玉琉璃体更是炼到了第三层，这两门功法互相叠加，让林凡的肉身强度大涨。

    这两门可都是神道功法，即使是真仙，都只能望尘莫及，林凡此时的肉身，即使是修真界的筑基强者前来，林凡都可以不用还手，筑基强者都难以攻破其肉身！    “哈哈，林盟主威武啊，林盟主果然是无敌啊，让这血无绫攻都攻不破，血无绫这下知道厉害了吧，这就是我们林盟主！”

    “林盟主竟然已经强大到如此地步了吗……血无绫的这血手我们可都是见识过的啊，威力恐怖。

    林盟主竟然让他直接攻击，都没有攻击破，林盟主的肉身太恐怖了！”

    “林盟主的肉身之强悍，竟然远超之前的海龙，这……简直不可思议啊，这还是人的身体吗？

    林盟主不会真的是什么仙人佛陀转世吧？

    拥有金身？”

    “这就是林盟主的功法之强大！以前我也见识过林盟主这种体术，当时就已经十分厉害了，现在真是越来越强了，太可怕了！”

    众人纷纷一阵惊呼道。

    林凡没出手的这一交锋，引的所有人都是心中澎湃不已。

    林凡打量了眼血无绫，淡淡说道：“所以我说，你是井底之蛙，不知道这世间到底有多大，区区一点血道皮毛，就敢妄称血道老祖，不知死活。”

    “呵呵，好，原来有如此强大的肉身，难怪敢如此猖狂大话！”

    血无绫一惊之下，又迅速冷静了下来，“既然如此，就然你尝尝我的绝招！没想到数千年之后，还有人需要让我用出绝招！”

    说罢，血无绫神情一凝，双眼变的空洞深邃，两团血色漩涡在双眼之中旋转凝成，无穷的血意凝于双眼之中。

    “血魔万鬼瞳！”

    血无绫一声大喝，双眼之中射出两道红色耀眼血光，如红色激光一般，直射林凡而去。

    所过之处，穿破空间，洞穿万物，其中更似有百鬼咆哮，万人哀嚎，威力恐怖森然。

    这血魔万鬼瞳是血无绫数千年前所用的成名杀招，是以万人活祭血炼而成，残忍恐怖，威力强大。

    当时死在血无绫这一瞳术之下的强者，不知道有多少，地仙更是有两位数之多。

    在当时可以说是闻名丧胆，听到这个瞳术都会让人不禁生寒。

    后来诸多地仙以及好几名半仙联手，围攻血无绫，还被血无绫在群敌之下，以此瞳术击杀了好几名地仙强者。

    洞穿身体，恐怖无比，要不是有几名半仙镇着，当时围攻队伍就要崩溃分散，无人敢接近。

    如此强大的一招血道瞳术，虽然此时血无绫实力未恢复到数千年前，但此时用出来也是恐怖无比，地仙根本难以抵挡而下。

    众强者也都是瞪大了眼睛，心中大惊，好似这一道耀眼瞳术，直接在他们魂魄之上都产生了伤害，纷纷现出一脸的紧张惊恐之色。

    没想到这血无绫，还有如此强大的瞳术杀招！    林凡则是一声轻笑，区区血道瞳术，还入不了他眼。

    “让你见识见识，什么是真正的瞳术！”

    他双眼瞳孔猛的一阵收缩，两道紫金色雷电赫然从他眼中迸射而出，照的天地一片紫金之色。

    “紫金千雷瞳！”

    

