    “我……”姜灿皱皱眉头，犹豫着说出来，“我刚刚好像看到有人从这里过去！”

    霍知行警觉的查看一番，并没有可疑的行迹。

    大皇宫内部生态环境相当不错，皇室对小动物也向来不限制，经常有小猫从宫外溜进来寻找食物，或者小松鼠在树上窜来窜去。

    “你说，会不会是我看花眼了？”

    霍知行沉思片刻，低声道：“不管是不是看花眼，都得告诉赫晋一声，让他加强防备。”

    “嗯，也是。”姜灿赞同，“小心一点总归比较好。”

    夫妇俩加快脚步，然而到了花园中央时，拍合照的队形已经排好了。

    赫衍坐在正中央，桑晴与赫晋分坐两侧，两人都头戴王冠，身着盛装。

    再配上那出众的样貌，让人不由得感慨，从童话故事里走出来的公主王子，大概就是这样子的。

    聂昕一直想往前凑，就算没资格坐在桑晴身边，但站在她身后也行啊！结果刚挤了挤，就被聂振一把拽了出来。

    “这是皇室成员的合照，你凑什么热闹去？”

    聂昕不服，在心里嘀咕着，等一会儿求婚成功，看你这老头还怎么管我！

    皇室成员都已安排就位，摄影师站在所有人面前。

    那边的气氛愉快轻松，谁都没注意石柱后有一双恶毒的眼睛紧盯着这份美好。

    赫雅把嘴唇咬的泛白，手里那把手枪子弹已经装满。

    她看着赫晋，脑海中自然而然浮现出小时候的一幕幕。

    年少的赫晋阴郁忧伤，并不讨人喜欢，反倒是她样样出色。嘉敏对她十分满意，再加上南洋向来有立女王的传统，她便以为这个王位非她莫属。

    赫晋也从来不敢跟她争，即便受了欺负，他也不敢说一个字。

    她记得小时候有一次，她故意把自己养的两条狼犬放出来，赫晋被追的到处跑，最后狼狈的爬到一棵树上。惊魂未定的赫晋哭的特别惨，而她却让狼犬一直蹲坐在树下，回宫之后告诉所有人，赫晋自己偷偷跑出去玩了。

    那次赫晋一直在树上待到半夜，被人找到时又饿又渴，身上被树枝划伤好几处。

    从小到大，这样的欺负赫晋不知受过多少，他哪一次反抗过？

    可凭什么……这一次的王位之争，他就不让她了呢！

    赫雅心头窜起一团火焰，嫉妒和愤怒把她双眼烧的通红。

    花园里越热闹，她心里就越扭曲，就越想杀了赫晋！

    然而就在这时，她发现霍知行和姜灿匆匆往这边走来，侍卫拦下了他们。

    “霍先生，霍太太。”侍卫恭敬的说，“现在是皇室成员合照，然后才到各位封爵的贵宾和家族……请两位先在这里等一下。”

    姜灿神情焦急，“请你马上通知晋亲王，我刚刚看到有可疑的人，请他加强防范！”

    “什么？刚刚？”两个侍卫互相看一眼，“刚刚我们一直在这里，不会有可疑人出现的。”

    姜灿不知道该怎么解释，霍知行上前一步，沉声道：“不管有没有可疑人，都要时时刻刻保证大家的安全！”

    “是，霍先生……”侍卫被他强势的气场震慑，使劲儿点了点头。

    两人转身，准备先去禀报上级，却在这一转身的工夫，忽然一声枪响震彻天空！

    所有人像是被按下了暂停键，都僵住不动，等反应过来时，花园里一个守卫已经倒在血泊里……

    “啊！”

    人们惊声尖叫，仓皇失措。

    霍知行下意识的把妻儿护在怀里，警惕的环顾四周，寻找适合庇护的场所。

    “侍卫，侍卫！”

    “有人行刺！”

    侍卫们纷纷跑来，花园顿时乱作一团。

    聂振拔出腰间配枪，沉着冷静的指挥禁卫军，同时大跨步挡在赫衍面前。

    就在这一团混乱中，一个黑洞洞的枪口直直对准赫晋！

    赫衍发现的早，不顾一切的冲过去，用尽全身力气把赫晋往回拽，歇斯底里的大吼：“阿晋，躲开！”

    赫晋脚下一滑，被赫衍拽倒，与此同时传来砰的第二声巨响！

    子弹打在树上，火光四溅！

    赫晋呆愣住，手脚都不听使唤了，在看清开枪的人的真面目时，他更为震撼……

    “姐姐？”

    “去死……”赫雅已然丧心病狂，“你们都给我去死！”

    她第一枪本是冲着赫晋去的，奈何枪法不准，打伤了一个侍卫，第二枪又被赫晋躲了过去……

    她愤怒到失去理智，再一次瞄准时，枪口没有对准赫晋，而是对准了桑晴！

    “砰！”

    侍卫拦下她的那一瞬间她开了第三枪。

    桑晴大脑一片空白。

    她看到了那个对准自己的枪口，听见了那声巨响，在那万分之一秒的瞬间她失去了思考的能力。

    她被一股力量推开，像只木偶一样倒在地上。然而时间仿佛凝固，她没有等来预期的灼烧和疼痛……

    “Uncle！”

    等她意识回笼时，猛然看到地上躺着的聂昕！

    流弹伤到了他。

    灼热的火药穿透他的肩胛骨，鲜血汩汩从他肩上那个洞里冒出来，他雪白的对襟开衫即刻染红一大片……

    桑晴声嘶力竭的大喊着，扑过去。

    赫雅还想开枪时，被侍卫一脚踢中手腕。侍卫们从四面八方围过来，把她双手反剪在身后，捆的她动弹不得。

    桑晴呼喊着聂昕的名字，泪如雨下。

    尹若鸿还算冷静，从随身的药箱里拿出一只小瓶，颤抖着双手把药粉倒在聂昕受伤的地方。

    “这个药……暂时可以给他止血。”他喘着粗气，“现在马上送医院手术，把子弹取出来！”

