    时间转瞬即逝。

    这天。

    正是魏昌菜市口斩首，明正典刑的日子。

    周易早上来送饭，发现小食堂没开伙，便猜到那位龙公子已经出狱了。

    入室灭门！

    仅仅关了半个多月，连提审问话都没有。

    天牢里住着单间，狱卒好吃好喝伺候，还有春风楼的姑娘陪着，比世上九成九的人都快活。

    “这世道……”

    周易在天牢当值，没少听同僚说龙相权势滔天。

    当今崇明帝沉迷修仙练道，二十六年不上朝，龙相已经做了十九年丞相，说是一手遮天也不为过。

    百姓私下里议论，陛下再上朝，文武百官也不听话了！

    甲十三号狱。

    周易拎着食盒，是例行准备的断头饭，无论什么罪名的犯人，临刑前都有肉有酒。

    “大侠，还有一个时辰就上路了！”

    魏昌披头散发，脸上烫伤留下的印记，貌若厉鬼。

    “百年佳酿带了吗？”

    “自是带了。”

    周易从怀里取出瓷瓶，掀开盖子浓郁酒香飘出：“百年梨花白，那掌柜的当做镇店之宝，死活不卖，我把家底典当了大半才到手。”

    魏昌咕咚咕咚连续喝了半瓶，打了个酒嗝，赞叹一声。

    “好酒！”

    周易又喂了鼎香楼的狮子头、鱼腩豆腐、佛跳墙。

    肥而不腻，入口即化。

    魏昌边吃边问：“归元功练的怎么样？”

    “天赋平凡，每日打坐只能凝聚一缕内力。”周易对此早有猜测，年岁大，根骨差，能练出内力已经说明功法上等。

    人生最大的困难，就是是接受平凡，仍然努力奋斗！

    “悟性不错，可惜年岁大了。”

    魏昌指导了几处修行关隘，直至酒足饭饱，痛快笑道：“这断头饭不错，四十三年间，从未吃过这般美味，饮过这般美酒！”

    周易沉默片刻，忽然问道：“大侠，这铁索断了，你能逃走吗？”

    魏昌摇摇头拒绝。

    “毒已入髓，活不了几天了，索性去那刑场，骂一骂这朝廷！”

    这时。

    牢门传来开锁声，周易连忙收拾好碗筷，

    张舟带着刑部书吏进来，验明正身后，十数个狱卒押着魏昌去刑场。

    “为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延！”

    周易叹息一声，继续拎着桶送饭。

    乙六号狱的前礼部侍郎，经过一月的折磨，已经认清了现状。可惜家里没人送银子，每天只有两勺稀粥，已经饿的气息奄奄。

    “小哥儿，再给一勺，给一勺！”

    “就这些。”

    周易没理会前侍郎的哀求，一是不患寡而患不均，二是这人不是什么好东西。

    关进天牢的原因很简单，就是贪污朝廷的银子，据说锦衣卫查出了十几万两，各种金银珠宝堆成了小山。

    旁边的乙七号狱。

    苏文豪从打坐中醒来，精神头不错。

    呼噜呼噜喝完稀粥，说道：“小哥儿可是有什么烦心事，老夫精通易学术数，可以帮你排忧解难！”

    “那你算算我为何烦心？”

    周易对苏文豪有些同情，吟诗发发牢骚，就关天牢受罪了。

    “是不是因为这厮？”

    苏文豪指了指旁边，饿的躺在床上哼哼的前侍郎。

    周易心底有些失望，苏文豪的易学术数是察言观色，而不是真正的卜算之法，不过还是点头说道。

    “我平生最恨贪官，说是拿的朝廷银子，实则都是民脂民膏！”

    “嘿嘿嘿，这你就不懂了。”

    苏文豪笑了两声：“老夫认得这厮，当官的能力还算不错，为百姓办了些实事儿，贪的银子嘛也不算多。”

    前侍郎躺着哼哼两声：“老苏，老夫没白交你这个朋友！”

    周易奇怪道：“那为何他进了天牢？”

    “这官场看的不是政绩，也不是清浊，而是站队！”

    苏文豪说道：“贪污的不一定提拔不上去，进了天牢的也不是因为贪污。”

    周易仔细琢磨着，啧啧两声：“有趣，有趣！”

    前侍郎说道：“小哥儿觉得有趣，再给老夫盛一勺饭。”

    “行。”

    周易本想嘲讽他两句，不过转念一想，乙字狱的犯人不同寻常，有不少案犯官复原职的，还是少招惹为好。

    捞桶底的稠粥，为前侍郎盛了一碗。

    周易问道：“今儿苏先生怎么这般有谈兴？”

    这老头平日里少言寡语，吃完饭就打坐修行，应该是某种内功法门，所以才能保证精神矍铄身康体健。

    “误落囹圄中，一去四五年！”

    苏文豪得意的吟了句诗：“老夫有预感，走出牢笼，重返自由的日子不远了。”

    “那就恭喜苏文豪了。”

    周易拱拱手，拎着桶离开了。

    这老头关了三四年仍没改，管不住嘴巴吟诗，什么叫“误落”，摆明了就是不服崇明帝的判罚。

    正在埋头造饭的前侍郎，忽然顿了顿，目光熠熠生辉。

    魏昌斩首后。

    周易的生活又恢复了家中、天牢两点一线。

    周父当了大半辈子狱卒，捞的银子大半为周易治病，小半在神京买了座宅子。

    宁德坊，一进院子。

    按照前世皇城为一环，宁德坊就是二环里的四合院，周易工作五百年且不吃不喝才能买得起。

    归元功进步缓慢，不过周易不急，他最大的优势就是时间。

    天长日久，终会神功大成。

    “伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽……”

    周易哼着新学的小曲儿，归元功虽未大成，却有一篇道家锁阳固精之法，可以让人坚韧不拔策马奔腾。

    点卯当值后，周易拎着桶送饭。

    迎面遇上了夜间当差的差拨官常宁，后面跟着四个狱卒，押送戴枷犯人。

    犯人披头散发，仔细看正是苏文豪。

    周易上前打招呼：“常叔，这位怎么了？”

    天牢中周易年岁最小来的最晚，其他狱卒、差拨与周父同辈，逢人见面叫声叔不亏，平日里也能多受前辈照顾。

    常宁冷哼一声：“哼哼！这厮不服陛下判决，还诽谤陛下寿元，合该送去诏狱看管！”

    诏狱，锦衣卫审讯犯人的牢房！

    如果说关进天牢，还有一丝机会生还，进了诏狱只能祈祷早日投胎，还能少受些酷刑折磨。

    苏文豪面色灰白，嘴里喃喃自语，也不知在念什么诗。

    乙六号狱。

    前侍郎盘坐草席上，瞥了眼稀粥，对周易勾了勾手。

    “本官就要出狱，快去准备些好酒好菜，否则官复原职了，叫你们一个个的好看！”

    周易看着旁边空荡荡的牢房，恍然明悟。

    “大人稍等，我这就去准备！”

    当天下午。

    宫内太监进天牢传旨，刘侍郎揭发检举有功，因功抵罪，平调为户部侍郎。

    吏部贵，户部富，礼部穷……

    刘侍郎入了崇明帝的眼，明调暗升，属实是老鼠进了米缸。

    “日后，务必谨言慎行！”

    周易也是吓了一身冷汗，如若没有给那勺稠粥，以刘侍郎的性子，出狱后会不会报复。

    很难说！

