    哗！

    哗！

    这场酝酿已久的雨下得很大，没过多久，地上就积起了水洼。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    两辆6地巡洋舰从水洼碾压而过的时候，将水洼中的水溅起；由于碾压过的水洼地势较低，水洼中积得水比较深，所以从水洼中溅起的水，更是被溅到了汽车玻璃上。

    “早知道，我们在离开的时候，应该在那家汽车旅馆的厨房中搜刮一顿再离开。这样也不用去吃冻得跟比石头还要硬的压缩饼干了。”韦斯利将手里最后一小口压缩饼干扔到了嘴里，说道。

    “那家汽车旅馆里的人，在我们进去的时候，就打算要我们的命，你觉得厨房里会给我们准备吃的？”罗昊撇了撇嘴，对韦斯利的话反驳道。

    韦斯利这家伙本来是打算要来打听云凌风的八卦，所以才把突击挤到了后面那辆车上去了，可是从上车以后，除了听到一句“我们只是很纯洁的革命友谊”外，没有再听到任何爆炸性的消息，这让韦斯利有些郁闷。

    吃完嘴里那一小块压缩饼干后，韦斯利从口袋中掏出一个槟榔，撕开包装袋扔进嘴里咀嚼起来。

    韦斯利这家伙，身上别的任何东西都可以没有，唯独不会没有槟榔。

    槟榔属温湿热型阳性植物，喜高温、雨量充沛的气候环境。在我国海南，就将槟榔作为一种经济植物，大面积种植；而在海南、台岛等地区，民众食用槟榔很广泛，路边的小摊，花一块钱就能买上四五个槟榔，体验一把这种口感独特的零食，也有人把槟榔作为香烟的替代品，在烟瘾作的时候，就咀嚼槟榔来压制烟瘾。

    其实用槟榔来作为香烟的替代品，并非是一个很好的选择。

    槟榔虽然有着很好的医药用价值，但槟榔吃多了，也会像香烟一样让人对它产生依赖性，而且槟榔中所含的生物碱也会对人体造成一定的伤害。

    罗昊从汽车中控台的储物格中翻出一包口香糖，抽出一块，递给坐在后排的韦斯利，说道：“如果觉得嘴里无聊，还是多嚼点口香糖，多吃槟榔并不是一件好事。”

    “虽然我知道，你说得是事实，但是这东西并不是说戒就能戒掉的。”韦斯利接过罗昊递过来的口香糖，拨开包装纸，把嘴里还没嚼烂的槟榔吐在包装纸中，包好后，扔出车窗外，然后把口香糖塞进嘴里，说道：“不过，我以后可以试着少嚼两块槟榔。上次遇到一个女的，她居然因为讨厌我嘴里槟榔的味道，而拒绝跟我接吻，这实在太让我伤心了。”

    要说种马，韦斯利这家伙才是一匹彻头彻尾的大种马，无论跑到哪儿都忘不了女人，要不然当初也不会跟他顶头上司的老婆搞在一起，卷入了一个意想不到的是非中，差点把命都给丢了。

    说起那次在夜店，因为自己嘴里的槟榔味，没能跟那个女人成就好事，韦斯利又开始喋喋不休起来，大倒苦水，让正在开车的云凌风有种一脚把这家伙踹下去的冲动。

    在韦斯利喋喋不休的抱怨声中，汽车破开雨幕，飞快地向安吉烈科夫庄园驶去。

    晚上七点，两辆6地巡洋舰停在距离安吉烈科夫庄园不到五百米的位置。

    汽车外的雨势，丝毫没有要停止的趋势；天空中的乌云云层依旧很厚，给人一种压抑的感觉。

    “狙击组，耳麦试音。”云凌风挂上耳麦，按下耳麦通话键，说道。

    “狙击组，耳麦试音正常。”夜鹰的回答声通过耳麦传来。

    “火力支援组，耳麦试音。”

    “火力支援组，鲨鱼试音正常。”

    “火力支援组，贝吉塔试音正常。”

    “仙人掌？”

    “仙人掌耳麦正常。”韦斯利对着云凌风做出一个“ok”的手势。

    “突击组？”

    “狂龙正常！”

    “毒液正常！”

    “短吻鳄耳麦工作正常！”

    “艾伦没问题！”

    确认所有队员的耳麦工作正常后，云凌风抬起手腕看了眼手表上的时间，说道：“对表！现在是当地时间晚上七点零五分，我们在五分钟后展开行动。突击、精灵，三分钟内给我们打开大门；仙人掌，你有十分钟的时间切断庄园电源；电源切断后，突击组开始行动，所有突击队员手表设定三分钟的倒计时，我们必须在三分钟内对安吉烈科夫完成抓捕，以及审讯。”

    6地巡洋舰中，十二名行动队员在行动前最后一遍检查自己的武器装备。

    罗昊将枪袋中那支安装了消音器、红外激光指示器、全息衍射式瞄准镜的mp5k-p挂在身上，将伯莱塔92Fs和沙漠之鹰两把枪插-进左右大腿的腿部快枪套中，将m9多功能军刀固定在右肩位置后，压低头上的鸭舌帽盯着远处那扇被笼罩在雨幕中的镂花大门。

    夜鹰和点五零把狙击步枪装入枪袋中，率先离开汽车，消失在黑暗中。

    “狙击组就位，尖兵组可以行动！”

    山坡上，身上披着伪装网的夜鹰眼睛盯着雷明顿msr狙击步枪上的狙击镜，左手按住麦克风，说道。

    而手握m2oo狙击步枪的点五零，则位于夜鹰十点钟方向的山坡上，正好跟夜鹰构成一道交叉火力。

    两辆6地巡洋舰的车门被推开，雨水被风刮进汽车中，溅湿了铺在汽车中的脚垫。

    同样一身黑色作战服的精灵和突击跳下汽车，踩着战术步伐往庄园的方向摸去。

    庄园门口的左侧岗亭中，一名穿着四色丛林迷彩的武装分子靠在椅子中打着哈欠，他面前的桌子上，放着一支m16自动步枪，一份还剩下一块的披萨。

    自从两天前他们的老板安吉烈科夫突然下达了最高警戒命令，将整个庄园的警戒程度提升至最高级别后，庄园警卫队的所有队员神经就绷紧了起来，留心着周围所有的风吹草动。

    可是过去了那么长时间，别说是特种部队，就连特种部队的影子都没看到一个，这不禁让庄园中一些武装人员有些疲惫的神经松懈了下来，并且怀疑安吉烈科夫所得到消息的准确性。