    

    司机是一个浓眉大眼的中年人，走过来说道：

    “是的小姐，我记得就是这个车牌！”

    中年人脸上露出了肯定的表情，

    女孩用手擦了擦脸上的灰，却没有想到，自己手上也有土，小脸立刻变得更花了。

    这个时候，别墅区的巡逻保安看到两个人，打着手电，照射到两个人的身上。

    虽然别墅区有灯光，但是也有灯光找不到的地方，这手电一照过来，顿时两个人的身影出现在了巡逻保安的面前。

    “什么人！”

    因为这年头，别墅区没有电子围栏系统，所以保安巡逻都是三个人。

    以保证保安的安全。

    “这里有人！”

    这个保安一喊，跟在后面的两个保安顿时就过来了，。

    走到这个保安的身边一看。

    两个穿着有点破烂的人出现在了他们的面前。

    这些保安都带着橡胶棍：

    “你们是什么人！”

    保安质问着两人。

    宁馨月身边的司机急忙站起身来，说道：

    “别误会，我们是好人！”

    一个保安冷眼看着这两个人，两人身上因为从绿化带穿到别墅区，身上的衣服很是破烂

    “好人，我看你们是小偷！”

    说完，他立刻对身边的人说道：

    “快报警，别放跑这两个人！”

    一听到这些保安要报警，宁馨月就着急了。

    她身边的司机也是眉头一皱。

    这些保安也太不讲理了，上来就要报警.

    这还什么情况都没有了解呢！

    当然，这也不能怨那些保安，毕竟这两个人行为鬼鬼祟祟的，确实有点像是小偷的样子。

    而且，人家身为保安，自然认识别墅区的每位业主。

    毕竟这个别墅区一共也才二十几栋别墅。

    也就是说现在住满了的情况下，也才二十几户人家。

    这两个人自然不是别墅区的业主，又在这里鬼鬼祟祟，保安报警自然没错

    不管是小偷还是其他情况，只要没有经过保安的岗亭进来的，

    人家自然有权利选择报警或者把人赶出去。

    而且，不光是报警，人家还能够先把人抓起来。

    所以这个时候，除了去打电话的那个人，剩余的两个人立刻上前，要把这两个人抓起来。

    宁馨月的脸上却是一点都没有畏惧

    “杨叔。”

    边上姓杨的司机，立刻挡在宁馨月的前面，两个保安，伸手要抓这个司机，却见这个司机直接就是双手各抓住了一个保安的手

    轻轻一用力，这两个保安顿时就都被退了出去。

    “是个练家子，上家伙！”

    别墅区的保安都是退役官兵，本身的身手也很是不错。

    虽然这司机只是简简单单的一个动作，但是他们立刻就感觉到，这个人练过！

    两个人一人拿了一根橡胶棍，向着这个司机逼近。

    司机的眼神中，闪过了一丝冷厉。

    刚刚那一下，其实就已经是在警告他们了

    可是这些保安竟然还要上前

    下一刻，距离这司机近的那个保安，直接就发动攻击。

    但是，他连这司机的身都没近，就直接被这司机一脚提了出去。

    剩余的那个保安愣了一下，从另一侧直接攻击这个司机。

    下一秒，这个保安也直接倒飞了出去。

    一下子掉到了楚云的车上。

    顿时楚云的车子刺耳的防盗警报响起。

    而且，这一下，楚云的车玻璃直接震碎了。

    这个司机也没有想到，

    他光顾着把这两个保安踢飞出去，却是忘了，楚云的车还在那边呢。

    这一下，直接让小半个别墅区的人都注意到了这里。

    楚云刚回家没多久，家里的人也还没睡。

    楚凝还在写作业，听到汽车的警报声，向外一看，是楚云的车。

    此时楚云的这辆车警报声大作，车灯不停闪烁。

    还有一个保安躺在楚云的车边，车玻璃都碎了。

    看到这一幕，楚凝直接跑到楚云的房间门口敲门：

    “哥，你的车被人砸了！”

    楚云打开门，眉头轻轻扬着，问到：

    “嗯？怎么了？”

    “你的车，好像是被人砸了……”

    楚云的脸上露出了怪异的表情，难道是刚刚的那波人追到别墅区里来了？

    这别墅区的安保情况这么差吗？

    楚云耸了耸肩，打算出去看看。

    楚凝跟在楚云的身后， 楚云回过身摸了摸楚凝的头说道：

    “你就不要跟出去了，快回自己的房间写作业去吧。”

    楚凝不开心地撅了噘嘴，然后依依不舍地 向着自己的房间走去，一步三回头地看着楚云，。

    楚云转身向着楼下走去。

    出了别墅的院门，只见自己的车在门口停着。

    车的边上一个保安晕了过去

    然后视线一转，只见边上不远处，还躺着一个保安，另一个保安虎视眈眈地看向院子边上的绿化带。

    楚云顺着目这保安的目光看过去，看到了绿化带边上的两个人。

    那保安看到楚云，顿时大声喊道：

    “楚先生，你快回去，这个人十分危险，我已经报警了！”

    看到这两个人，楚云有点疑惑。

    刚刚和那群混混起冲突的时候，楚云并没有注意到这两个人，所以也并不知道，自己无意间救了这俩人。

    而这两个人看到楚云，却是一脸兴奋的样子。

    把保安一见到这两人露出了兴奋的表情，还以为这两人想要挟持楚云当人质。

    顿时急了。

    “楚先生，危险！”

    说完，就向着那司机冲了过去，尽管他并不是这人的对手。

    下一刻，保安自然是毫无意外地飞了出去。

    看到这一幕，楚云的眼睛一眯。

    内行看门道，外行看热闹。

    他自然是一眼就看出了，这人不简单。

    练得应该是腿法。

    而且，还是非常难练的戳脚！

    武松在醉打蒋门神的时候，用的就是戳脚里的玉环步和鸳鸯脚。

    而就在那个保安倒飞出去的时候。

    却是有更多呢的保安已经赶到了这里。

    眼看着自己一方的三个人，都倒在了地上。

    顿时这些保安就冲了上来，。

    能看出来，这些保安都是训练有素，毕竟都是退伍官兵。

    一上来就是三个人三个人的战斗阵型。

    这阵型虽然已经过气几十年了，但是不少官兵还是会用的。        

