    突然看到一个骷髅头杜雨涵吓了一跳。这里已经快出深山了，怎么会有骷髅头骨出现，难道是被野兽给吃了的人？

    杜雨涵仔细查看了一下发现这里不止有骷髅头骨，竟然还有其它人骨头。

    杜雨涵大着胆子用木棍拨开周围的草丛发现许多的白骨隐隐约约的露出地面。骷髅头骨她就看见了好几个。

    杜雨涵皱着眉头看着周围的情形，越看越震惊。

    如果这里有一个人的骨头有可能是进山的人不小心遇到了猛兽被野兽给吃了留下的。可是现在一起出现了这么多人的骨头就不得不令人多想了。

    看着眼前的情况，杜雨涵不知道地下还埋着多少人，这些人应该是被胡乱埋在这里的，是什么情况下才能出现这种情况？

    她看见了一个骷髅头骨上有洞，在骷髅头里竟然看见了一颗子弹头，看来这个人是被枪打死的然后被埋在了这里。

    杜雨涵皱着眉头想着可能的情况。会不会是R国侵略他们国家时发生的事。

    这些人很有可能是被R国人屠杀后随便的掩埋在这里的。本来埋得也不深，时间长了人骨就露出了地面。那么是什么情况下这么多人被一起屠杀了？

    杜雨涵还在人骨的旁边看见了铁镐和铁锨，这种工具一看就是挖地搞建筑用的。

    杜雨涵想到了一种可能，这些人很有可能是被抓来修建什么工程，工程完成后为了保密就把这些参与工程建设的老百姓给杀了。

    以R国残忍的行事作风非常有可能。

    从后市的电视剧里杜雨涵经常看到这样的桥段，R国侵略者不把Z国老百姓当人看，抓了Z国老百姓修建秘密工事，修建好后为了保密就把那些老百姓给杀了。

    电视剧里的桥段似乎和现在的情景很像。难道这附近有什么R国留下来的秘密工事?不然这铁镐也不可能随身带着，很有可能那个建筑就在附近。

    杜雨涵心跳有些快，这里本身离着边境就不是很远，有什么R国留下来的东西很有可能。

    杜雨涵也不着急走了，她要在这里探索一下，也许会有意想不到的发现也说不定。

    杜雨涵的空间里有许多的仪器，很多都是后世二十一世界最先进的仪器。

    杜雨涵从空间里拿出了一个金属探测仪，这个可以在一定范围内准确的探测到一些特定金属物质的存在。

    杜雨涵打开探测仪设定了一下后就发现探测仪立刻就有了反应。不过她发现探测仪显示的是她看见的那些铁镐和铁锨。

    杜雨涵就在周围一点一点的探测了起来，离开那铁镐和铁锨一定距离后探测仪不再有反应了。

    杜雨涵就这样在这周围探测，而且一点一点加大探测范围。

    不过一天时间过去了，杜雨涵在方圆一公里的范围内没有发现什么异常。

    杜雨涵心里嘀咕难道她想错了？这里没有什么秘密？

    杜雨涵不死心，她又扩大了探测的范围。

    天马上就要黑了，就在杜雨涵要放弃的时候，探测仪突然有反应了。

    杜雨涵一看精神大振，按着探测仪的显示她发现了一个洞口不大的山洞。山洞被杂草树丛遮挡着一般人很难发现。

    杜雨涵扒开杂草树丛低头钻进了山洞里，打开一个强光手电筒向里面照了照。

    刚一进洞口所看见的山洞并不大，可以说很窄，只能并排容纳两个人走动，就像是一条过道一直向里面延伸而去。

    山洞的墙壁并没有人工开凿过的痕迹，一切都很自然，完全看不出这里有什么异常，就像一个普通的山洞一样。

    杜雨涵也不知道山洞里面会不会有什么发现，不过到里面探一探就是了。

    杜雨涵打着手电筒大着胆子往里面走，走过了窄窄的像是一条过道一样的山洞后里面则豁然开朗，是一个有几十平米的相对大一些的山洞。

    杜雨涵打着手电在山洞里找了一圈并没有发现什么异常，除了石头就是石头，也没有人为留下的痕迹。

    但杜雨涵仔细的拿着手电筒查看了一番之后就发现了有人为的痕迹。不过这个地方可能被人特意布置过，就是为了让这里看着很自然，就像是一个天然山洞一样，不会被人发现这里有什么秘密。

    杜雨涵的心咚咚直跳，也许她就要有什么巨大发现了。

    她又拿出探测仪，此时探测仪则有了更大的反应，说明这里并不像表面看起来那样简单。

    杜雨涵根据探测仪的反应来到了山洞的一面墙壁前。举着手电杜雨涵在墙壁上看了又看，摸了又摸，坑坑洼洼的就是跟天然的山洞墙壁一样，没什么特别的。

    杜雨涵不死心就在这面墙壁上看仔细的摸索，还是没有发现。她又蹲在地上在地上用手仔细的摸索，刨地上的泥土。

    终于让她在山洞一处紧挨着墙壁的地下发现了一个摸着很平滑的东西。

    感受着手上的感觉杜雨涵心中惊喜万分。她拿出一个种花用的小铲子小心的把地上的土一点点的扒开，又用笤帚把浮土扫干净，最后露出了一个圆盘一样的东西。

    圆盘是金属材质的，它的中心是一个更小的镶嵌在里面的圆盘。小圆盘并不是平的，它上面有两个凹槽。

    杜雨涵把几个手指放进凹槽里，手一使劲小圆盘就转动了。拧了几圈小圆盘就下来了，原来它就是一个盖子。

    拿开这个圆盖子下面竟然是一个金属环，金属环底下似乎连着什么东西。

    杜雨涵手握那个金属环转了转没反应，她又用力拉了拉，突然金属环就被拉了起来，它下面竟然连着一根铁链。

    随着金属环的拉起，山洞里也有了声响。那是一阵轰隆隆的声响。在杜雨涵的右前方，山洞的墙壁开始移动，不多时移动的墙壁停下后露出了后面的一个铁门。

    铁门是被一把大锁锁着的。杜雨涵一看这把大锁就从空间里拿出万能钥匙等工具，很轻松地就把大锁给打开了。

    摘下大锁之后推开厚重的金属门杜雨涵打着手电筒探索着进入了大门。