    47、卡师傅：“一飞冲天啊我！”

    并非是突如其来的空降。

    而是在此之前无数的积累，所导致的注定的结果。

    路明非突然想起来，自己之前意外被卷入特异点里之前，卡多克曾经提到过，等他召唤了英灵之后，为了帮助他与英灵磨合，他会在迦勒底的虚拟空间里，与路明非对练。

    或许在那个时候，卡多克就已经有相关的打算了吧。

    来到了特异点内，看到了那所谓的波塞冬的海龙，则是更进一步的让卡多克下定了决心。

    或者说，来自波塞冬海龙的数据，般卡多克最终完善了这个。

    ——CYBER DRAGON

    硬要回避出戏的话也能叫机械龙，但卡多克思来想去都觉得叫机械龙太难听了，不管捏他不捏他玩梗不玩梗，他所制造的机械奇美拉，都是名副其实的‘电子龙’。

    甚至卡多克的电子龙因为使用了大量的龙种素材，分类上真的是‘龙族’而不是‘机械族’呢。

    再加入了波塞冬的海龙的数据之后，原本电子龙怕水的弱点也不复存在。

    当然，因为毕竟不是真正的波塞冬的海龙，所以并不具备海神的加护，无法从海中获得力量。

    虽然只是一小步，但毕竟是迈出去了。

    ——只是还不够

    虽然成功召唤出了电子龙，但黑胡子也不是吃素的。

    准确的说，是在海上，并且还是在暴风雨中时，黑胡子和他的安妮都不是吃素的。

    舰长类型的英灵大多属于特化型而不是滥强的，他们的战斗范围往往很狭窄，说到底，一般的圣杯战争很少有在海上打海战的情况。

    船长们的船召唤出来之后，除了南船座之类的原本就能飞的神话之船外，虽然因为英灵化附带的效果，船只都能理所当然的在天上飞行，但原本不能飞的船要飞起来，需要支付对船长们来说根本无法支付的巨大魔力。

    实际上，船长类英灵本身魔力属性就大多低下，船只的魔力甚至是船只自己给自己提供的，每个船只都会附带至少一台英灵座的动力炉。

    但是，就是因为船长类型的英灵有如此之多的限制，所以当条件符合之后，他们的棘手程度或许会远超小看他们的人的想象。

    ——太快了

    安妮女王复仇号的声音如同鬼魅一般，明明那样巨大臃肿的躯体，结果愣是在暴风雨的大海上跑出了几乎可以说是快艇的速度。

    黑胡子是纵横加勒比海的海贼王，当海贼的，除了动手狠毒之外，那就是——能跑。

    不能跑你怎么躲避皇家海军的追捕？

    海贼们拉大旗跟皇家海军对着干的历史也不是没有，但那只是极少数的情况，大多数时候都是在跑的，说白了皇家海军的火力与士气跟海贼就不是一个级别的。

    更别提皇家海军同时还兼职皇家海盗了，海贼们会怎么做，皇家海军自然清楚的很。

    黑胡子爱德华蒂奇自称海贼王，当皇家海军很早以前就已经从海贼王转职成王下七武海了。

    ——随说如此

    但在成为了英灵之后，黑胡子也绝对不弱，尤其是在适合自己的战场上，能跑的优势被充分发挥出来，更别提作为战斗场地环境的暴风雨，更是黑胡子的庇护，堪称是海贼版的烟中恶鬼。

    不断的来回穿梭，不断的炮轰着卡多克与电子龙。

    电子龙在海上本来性能就不如安妮，更别提还要分心守护卡多克了。

    唯独在海上，如果不是以德雷克这种克星为对手的话，黑胡子甚至可以算是顶尖英灵。

    尤其是在能跑（重音）这点上。

    英灵是传承的具象化，德雷克被供奉为大英帝国海军战神，也被大英帝国的敌人视为海上恶魔，不管是神格化海上妖魔化，其结果都是让英灵德雷克拥有了许多根本不像是近代凡人英灵应该有的超凡力量。

    德雷克这种八竿子打不着边的，甚至也能算是北欧大神奥丁或者‘黑色太阳’葛温的化身。

    而黑胡子被具象化的传承就是‘能跑’！

    当然，从设计上来说，安妮并不是那种能风驰电掣的设计，但英灵化后谁管你什么设计不设计的？

    在暴风雨的掩护下，黑胡子怪叫着拎着自己的御主萝莉，愣是将安妮开出了滑板冲浪般的气势。

    有人说，黑胡子总是能活下来，是因为他已经获得了不死之躯，有人传说黑胡子找到了传说中德雷克的大秘宝，从里面得到了不老不死的神水。

    甚至因此派生出了那部经典的《加勒比海盗》的电影。

    不管事实究竟如何。

    但黑胡子的确因此在成为英灵后，除了超强的战斗续行技能之外，还获得了召唤亡灵的能力......也不怪黑胡子很在意德雷克，虽然原理截然不同，但黑胡子整个模板都给人种德雷克的彻底下位的感觉。

    原本这个能力，应该是用来召唤那些被他杀死的海军的亡灵，作为奴隶来奴役的能力。

    不过自己的御主似乎不喜欢看到那些被折磨的亡灵，于是黑胡子就改成召唤了自己生前的手下们。

    黑胡子手下的亡灵见到自家船长都跟见了鬼似的。

    黑胡子无疑是残暴的，他日常最喜欢做的事情，除了将人吊在杆子上之外，就是将不听话的家伙塞到大炮里发射出去了。

    将小萝莉的眼睛遮住，耳朵堵上，黑胡子将几个不听话的词头来回发射了个四五次，也就让这帮亡灵们服从了。

    不仅仅如此。

    如果说德雷克的黄金鹿号是被‘神格化’了的话。

    把么黑胡子的安妮女王就是被‘妖魔化’了。

    所谓的‘幽灵船’传说，便有黑胡子在其中留下了浓墨重彩的一比。

    德雷克的船除了航海之外，最擅长的事情是‘飞行’，这可能是因为船只与船只之前的传承，导致一些未来的飞行船什么的，也还是会沿用同样的名字吧？

    而黑胡子的船，除了航海跑路之外，最擅长的事情就是‘潜行’。

    ——因为是幽灵船啊

    不仅仅是暴风雨，就连大海本身，都是黑胡子与安妮女王的最佳掩体！

    甚至还能够制造幻象！

    字面意义上的神出鬼没，即使火力级别远不如德雷克，但依靠着这速度，在暴风与汪洋大海中来回穿梭，脑子转不过弯的人可能会觉得安妮女王是没有实体的，而没想到安妮女王可以在海下行动。

    即使召唤出了电子龙，卡多克面对这场战斗也理所当然的落于下风。

    电子龙已经被摧毁了许多条，只不过卡多克每次都会立刻召唤出下一条电子龙苦苦挣扎罢了。

    战况对黑胡子来说一帆风顺。

    虽然被他夹在腋下的御主萝莉已经吐无可吐了。

    毕竟她只是普通人，哪里经受得起这种最极端的海上折腾。

    萝莉一脸死灰：“我现在需要一支哆啦A梦的适应灯照一下。”

    黑胡子自然是听不懂自家御主的话的。

    只是，这位自称海贼王，觉得有哪里不太对劲。

    “总觉得对面这样太消极了啊......话说他是御主还是从者？如果是御主，那从者呢？总不可能是那条机械怪兽吧？如果他是从者，那他的御主躲到哪里去了？”

    “而且这家伙一直在被动挨打与闪躲，几乎没有进攻欲望。”

    海贼王の警惕。

    虽然看起来大咧咧的，但黑胡子其实是那种典型的“心有猛虎细嗅蔷薇”的类型......虽然这么形容他这个怪大叔有些不太对劲，但如果没有这份细腻，他早就被皇家海军抓取突突突了。

    ——不过

    那是因为生前的她是个活人，人被杀，就会死，所以自然会为了惜命而警惕。

    但既然都成为英灵了，自然也就没有这份估计。

    更何况那个BB说了，输了也不会有人死，只不过是换个御主，也就是换个上司继续干罢了。

    虽然觉得警惕。

    虽然觉得奇怪。

    但黑胡子并没有多想，只是加强了火力输出。

    虽然就算再如何努力也就那样。

    毕竟只是德雷克下位。

    “啧”黑胡子啧了啧舌，“莫名的觉得很不爽，总觉得被什么人老是拿来跟某个大妈在做对比了。”

    “正常人都会对比的吧。”御主小姐小声嘀咕，“毕竟你怎么看都是游戏里的那种有对应同类型强大角色的下位替代品啊。”

    “Master，你有些时候瞎说的大实话真的很伤人唉。”

    ☆

    不管如何恭维，黑胡子也只是二流的从者罢了，在特殊的环境下才能勉强与真正的一流从者战斗。

    但对于卡多克而言，也已经是天堑了。

    虽然拟似从者化了，但却是战斗性能最弱的作家系英灵，还是其中最下位的‘无名的故事创作者’。

    但即使如此，即使是这样的灵基，也拥有一个不算宝具的宝具能力。

    无名的故事创作者想要留名的话，就必须要想办法让自己的故事具备‘知名度’与‘可信度’。

    比如，模仿某个大佬的文风，假代大佬的名义，留下自己的作品。

    也就是俗称的‘赝作’。

    依靠赝作出名的大家也不是没有。

    不过能够出名的话，那就不会是‘无名的故事创作者’。

    也就是说，卡多克现在的灵基，是一切缺乏才能的失败者的集合体。

    甚至连宝具都没有。

    但也因此，获得了一般作家系英灵都不具备的，近乎万能程度的‘创造自己宝具的能力’（准确的说，作家系英灵都能创造宝具，但每个作家能创造的宝具类型有不同，比如吸血鬼故事作家的英灵只擅长制造吸血鬼传承相关的宝具）。

    能够随心所欲的创造自己的宝具——当然，毕竟是这样弱小的灵基，所以创造条件肯定非常苛刻。

    具体来说，就是要为这个宝具，编织出匹配的上的‘故事由来’。

    以小说来打比喻的话，绝大部分类型的故事里，读者们是无法接受主人公莫名其妙毫无铺垫的突然变强的。

    也就是说，哪怕要变强，也要说明理由。

    想要创造出越是强大的宝具，那就必须准备好相关的前提条件。

    现实虽然是不需要逻辑的。

    但故事需要逻辑。

    尤其当你是‘无名的故事创作者’时。

    如果你原本就是有名的作家，即使自己的书里出现了离谱的超展开，读者们的第一反应也不会是喷，而是会主动往回看寻找伏笔，甚至哪怕没有伏笔，读者也能自己编一个理由说服自己，或者说即使想不出任何理由，读者也会期待“在后续展开中要如何圆”。

    但你是‘无名的故事创作者’。

    你的故事不会被重视，你的故事不会被研究，哪怕是觉得自己精心策划埋下了诸多伏笔的高潮展开，也会被没认真看甚至是跳着看的读者挑刺说“不知所云”。

    所以，以‘无名的故事创作者’的灵基来编织宝具，所需要的准备非常苛刻，也非常的庞大。

    ——卡多克的面前有一本书

    在电子龙们前仆后继的庇护下，卡多克面对着眼前这本由无数的光线所编织成的书本，不断的敲打的键盘，向其中输入‘能够让宝具诞生的故事’。

    如果是莎士比亚、安徒生、大仲马这种类型的超级作家，根本不需要准备故事或伏笔，只需要单纯的描述自己想要得到的结果就行了吧。

    因为那是有才能之人的特权。

    但卡多克不行。

    卡多克必须要描述清楚‘前因后果’才行。

    况且。

    每一个出名的大家，不都是这么一路走过来的么？

    只是，有些东西不仅仅要看能力，更要看运气罢了，艺术创作领域里，有能力却缺乏运气的不在少数，比如荷兰的汉·凡·米格伦(Han van Meegeren)。

    卡多克并不想成为那样的名家大家。

    只是想要得到力量。

    只是想要提供力量。

    只是想要让更多的人认可自己。

    只是想要......让自己认可自己。

    卡多克总是默默的支持着路明非，他心底里其实知道路明非是特别的，跟他这种彻底的凡人不同，但路明非却有这种独特的魅力。

    大家都知道他其实有背景，但却总觉得他是个衰小孩，总是能在他身上看到许多平凡人自己的影子。

    或许，就连路明非的特殊背景，也寄宿着无数普通人“如果我其实也不平凡就好了”的期待吧。

    卡多克也想要与路明非并肩作战，而不是独自待在大后方，祈祷着他的安全。

    也想要跟路明非还有楚子航一起说那句总是被调侃吐槽Gay“我能与你并肩吗？一直到死”。

    就像这份灵基内心深处的呐喊一般。

    ——即使是弱小的我们，也想为拯救世界，出一份力。

    几乎所有人类种的心中，都有这么一份‘英雄憧憬’吧。

    所以，不是英雄的人如果想要成为英雄，那就去伪造身份吧，那就去创造力量的赝作吧，那就去——欺骗自己，欺骗世界。

    ——卡多克描述了一个故事

    故事的以路明非的视角触发，描写了路明非迄今为止的故事。

    书名就叫《路明非挑战命运冠位指定》好了。

    这样有些怪异的书名，反而像是路明非会做的事情。

    卡多克在其中描写了路明非的故事，那些真真正正发生过的故事，因为路明非的特殊背景，这部分的故事会被认同，会被肯定.

    但在这其中，卡多克悄悄塞入了对自己的描写。

    比如冬木市电子战抵抗雅典娜初露锋芒。

    比如法兰西龙娘梦境显天赋。

    甚至在路明非的发言中，多次加入一些路明非吐槽“卡师傅你入错行了”之类的描写。

    这些描写很重要。

    因为那会是构成卡多克宝具的重要核心伏笔，

    除此之外的，便是一路走过来的诸多经历，诸多的伏笔不断积累。

    剩下的就是开花结果了。

    ——来吧！

    关键的大逆转！

    “莉普！要上了！”

    “嗯！”莉普用力点头，“Master，交给我吧！”

    卡多克的电脑魔术，真正意义上的第一个电脑魔术宝具。

    一定要成功发动啊——

    “我发动魔术卡宝具【超载融合】！”

    “将场上的电子龙与目的中的电子龙从游戏里除外！”

    要召唤什么不用我多说了吧？

    ——to be continued！

