    林蕊特别害怕林晚因为她挨骂。

    大概是从小到大听过太多次母亲对她的谩骂，当面的背后的，还有的时候是嘲讽嬉笑的语气，甚至曾经的自己偶尔都会加入林母一起奚落她几句。

    现在林蕊才发现自己那个时候为了表示自己和母亲哥哥在同一个阵营里，做了多么幼稚伤人的举动。

    林晚是真的把她当做亲妹妹在关心，哪怕她们只有一半的血缘关系。

    听到她的问题，林晚安抚性地对她笑了笑。

    说道，“没什么的，还是老样子。不过妈让我们今天下午就回去一趟。”

    林蕊的双手攥起衣角，有些紧张地问道，“她是不是都知道了？我，我们真的要现在回去吗？”

    林晚上下打量了她几眼，察觉到了她的极度不情愿。

    但想到林母最后一句威胁，还是不得不说道，“那两家人可能去家里找过，妈她好像不太愿意让你和他们打这个官司。”

    林蕊问，“那我们能不能像之前说的那样拖个几天，等这边木已成舟了再回去？我不想回去挨骂，更不想又忍气吞声...他们这样对我实在太恶毒了，我要是什么都不做，感觉自己都会看不起自己！”

    林晚叹了口气，把林母最后那番话转述给她听，最后道，“还是回去一趟吧，我陪你一起去。只要你咬死不松口，其他的事情陆子池会帮你解决的。”

    说到这里，又叮嘱了一句，“小蕊，我现在还不太想让他们知道陆子池在帮我们的忙，还有现在我们住在这里的事.....”

    “我明白的！”不等她说完，林蕊就拍着胸脯打包票道，“你担心的事我都明白，放心吧，我不会跟她们说的！”

    虽然两人都不情不愿，但还是收拾了一番往林家去。

    林晚怕林母和林松胡搅蛮缠，回来得太晚，嘱咐李姨不用做她俩的饭，还拜托她回家之前帮忙带小饼出去溜一圈。

    李姨听她们姐们俩说是要回家一趟也没多想，笑眯眯地送她们出门。

    丝毫没有料到几个小时之后，回家发现没人的陆子池会大发雷霆。

    林晚姐妹俩打了车回去，周中的下午，路上几乎不会堵车，倒是很快就回到了林家大门前。

    林蕊一马当先敲了门。

    开门的人是林母。

    见到板着脸的母亲，林蕊刚刚鼓起的勇气顿时消散了一半。

    弱弱地喊道，“妈...”

    林母的视线冷冷地从她和林晚身上扫过。

    轻哼了一声，说道，“你还知道我是你妈？出了事不来找我商量，反倒听起别人的挑唆，给我们留一堆烂摊子！”

    她心里有些不舒服，没想到林母在见面之后一句关切的话都没有问不说，还一味地指责她的错。

    她想要反驳她，林晚不是别人，是自己的姐姐。

    但还没开口，衣袖就被林晚悄悄地拽了拽。

    她想起刚刚林晚在路上和她说的话。

    “不要和妈他们硬碰硬，你毕竟是她的女儿，总不能真把她气出病来。只要明确自己不能答应的事情绝对不松口就好了，其他的东西随她说几句也没关系的。”

    她闭上了嘴。

    跟在林母身后进了屋。

    刚刚进屋，林晚就发现有些不对劲。

    客厅的方向传来几句低声的交谈，显然屋里除了林母还有别人。

    林蕊似乎也听到了，不安地回头看了她一眼。

    林晚安抚地拍了拍她的肩膀，还对她弯起嘴角笑了笑，让她不要太担心。

    虽然她自己的心还在砰砰乱跳，总觉得有什么不好事情在等着她们。

    果然。

    不过几步路的功夫，她的不安就得到了印证。

    客厅里坐着三四个人，沙发上已经没有坐的地方了，拉了两三个餐椅过来，稀稀拉拉地摆在四周，林晚正坐在其中一个餐椅山，正小心翼翼地陪着笑。

    她们一走进来，所有人的视线都落在她们头上。

    林松立马从椅子上站起来，拉长了脸训斥道，“林蕊，你太不像话了！出了事也不跟家里商量，知不知道你给家里人带了多大的麻烦过来！”

    林蕊顿时眼眶就红了。

    她连“哥”都没叫，转身就想要走。

    还是就跟在她身后的林晚伸手拉住了她。

    林晚环顾了一圈，发现这几个陌生人里竟然还有熟悉的面孔。

    上次见到的马心悦的父亲，还有邓秀珠的父亲也在其中。

    立马就明白了一大半。

    看来他们是早就计划好了的，不敢得罪陆家，就从林蕊这个当事人下手。

    她不愿意闹了，陆子池再想帮她也没有理由揪着他们不放吧！

    林松劈头盖脸骂完林蕊，又扭头对林晚道，“你也是，明明知道她还是小孩子，不帮忙劝她三思后行也就罢了，还怂恿她去打官司！她一个大学生，把这些事搞得人尽皆知有什么好处？”

    林蕊见林晚因为她挨骂，立马反驳道，“姐根本没有怂恿我，是我自己要告他们，他们做了错事就要有承担的勇气！”

    坐在沙发最左边，一位瘦小精干的男子直起身子对林蕊说道。

    “林同学，你别乱想，我儿子他们只是想要吓吓你而已，可是什么都没有对你做的！”

    林蕊怒道，“吓我？！要不是有人恰好在楼下，他们会只想吓吓我？我现在...”

    面对满屋子陌生男子和压根不准备帮自己说话的母亲哥哥，她说到这里实在不知道要怎么接下去才好，委屈的眼泪又溢满了眼眶。

    林晚把她拉到自己身后，挡住众人的视线。

    沉声说道，“是只想吓吓她还是有更猥琐的目的，开了庭自然就会有个定论，不用你们这么多人亲自登门来解释。”

    林母在旁边，朝她胳膊打了一下。

    瞪着她道，“林晚你瞎说什么，我们什么时候说要打官司了？今天让林蕊回来，就是要和这几位同学家长们把事情说开，什么都没发生的事怎么就需要上法庭解决了？”

    其中一位家长哈哈笑了两声，附和道，“林太太说的没错，就是这个理！”

    林晚已经顾不得林蕊还在她身后抹眼泪了。

    侧过头，悲哀地盯着林母的双眼，压低声音问道，“妈，小蕊是你亲生女儿，你一定要等真出了事才肯替她说句话吗？”

    林母语塞，心虚地瞥了眼呜咽中的林蕊，别过头去。

