    第255章你是我第一个男人

    宴老爷子指着宴知遇，眼里是恨意，冲出骨子里的恨，“你，你害我女儿，又害我和我的孙女……这个家，都被你害了！”

    宴知遇心脏震了震。

    羞愧,愤怒，心疼……各种情绪挤压在胸口，像越滚越大的火球，怦然爆发——

    宴知遇伏在宴老爷子膝头，一开口，声音是哽咽的，茫然又惶恐,“爸,爸对不起,对不起，对不起……”

    宴老爷子憋红了老脸，伸手把他的头推开。

    宴知遇又抱住父亲的腿，眼泪洇湿老爷子的裤脚。

    老爷子一次又一次把他推开，他一次又一次的伏过来。

    *

    帝苑。

    明司衍从外面步行回来，已经是傍晚了。

    明风明林站在别墅门口，均紧张的偶尔对视两眼。

    瞧着三爷回来，俩人忐忑的开口，“请家主责罚，属下把今小姐跟丢了。”

    明司衍嘴角斜斜咬着一根烟，阴翳的反问，“跟丢了？”

    明风明林把头垂下去，根本不敢应声。

    他们还以为明司衍会大发雷霆，让他们去刑法堂受训。

    谁知道等了一会,只听到男人声音清冷的说道，“下去吧。”

    明风明林心中一紧，余光偷偷看明司衍一眼，一步三回头的退下。

    明司衍沉默的在原地伫立了很久。

    天色渐渐转黑。

    别墅门口的灯光亮起来,附近巡逻的明家死士都自觉的躲了起来。

    明司衍脚下都是烟头，抽完一根，又咬一根。

    打火机点燃一抹猩红，映照着他露出的一截腕骨，冷白没有血色。

    这样的结果，在明司衍意料之内。

    今昔是一匹野马，任何人都没发把她驯服，除非她自愿追随。

    而她从来，都不想跟着他。

    他对她来说，只是一件漂亮的工艺品。

    欣赏够了，随时可以抛弃。

    明司衍前世用今昔的死明白了这个道理，所以重生后，他隐藏自己会让今昔不满的占有欲。

    绅士，优雅，贴心……

    这样才能让她欣赏的久一点，心甘情愿让她跟着他。

    明司衍觉得自己应该满足的。

    这辈子今昔对他的耐心已经很好了，比上辈子强了不知道多少。

    可为什么……他却觉得缺了点什么,心脏像是被一只猫爪子挠着抓着,勾得他那颗不满足的心蠢蠢欲动。

    为什么不满足？

    是不是他不想只是把她留在身边……而是希望她能够爱上他。

    不是欣赏工艺品的喜欢,而是从心底里真正的爱上他。

    明司衍,你太贪心了。

    心底有个声音缓缓响起。

    明司衍咬着烟，自嘲的笑了笑。

    人果然是一种很可怕的生物……前世在他找到她的时候，想的是只要她活着，他怎么样都可以，哪怕只是远远看着她。

    可是现在，他得到了她的陪伴，却还想要更多。

    狗屁的远远看着，他才不要。

    他恨不得把她绑在裤腰带上，任何人都不许看一眼，他要她的世界里只有他。

    她就像是有毒的罂粟，危险神秘，一旦沾染，一发不可收拾。

    他此生都不会这么发疯的去爱第二个女人了。

    爱果真是世间最可怕的。

    吞噬了他的理智，在他耳边一遍遍提醒他。

    “把她抓回来。”

    明司衍抽完最后一根烟，漂亮俊美的面容，顷刻间被阴鸷的狠意包围。

    男人快步进了别墅里。

    明风明林担心三爷，站在亭台里面面相觑。

    直到明司衍走到他们面前，对他们下令，

    “召集帝苑全部死士，把今昔抓回来。”

    终究，还是走上了老路。

    不管重来多少次，他还是改变不了本性。

    明司衍眯眼看向远处，这是帝苑，他的地盘，也是捆住今昔的囚笼……

    这么想着的时候。

    前面园林中，一抹熟悉的身影出现在明司衍的视线里。

    他瞳孔缩了缩，一时屏住呼吸。

    是今昔。

    她穿着休闲的家居服，刚沐浴过似的，头发微湿，披在肩头。

    手里拿着小锄头和菜篮子，朝着他这边晃了晃手，“明司衍，过来帮我翻下地。”

    明林明风，“？”

    “今小姐，你怎么会在帝苑？”明风率先回过神，激动的上前询问。

    今昔杏眸一如既往的清冷桀骜，“我下午就回来了。”

    明林，“？”

    合着他和明风一下午都在外面瞎转悠找人？

    不过人回来就好，否则他真承受不住家主的怒火。

    第一次，明林看今昔顺眼了很多。

    明风高兴极了，松了口气的同时，替三爷庆幸的扬唇一笑。

    两人对视一眼，识趣的离开，不做电灯泡。

    明司衍还有点回不过神的样子，遥遥看着今昔。

    那眼神沉沉的戾，透着没来得及收回去的黑暗侵占。

    今昔见他不动，皱了皱眉，主动走到他面前，把手里的锄头塞他手里，挑眉说，“不是说好让我在这种药草么？反悔了？”

    明司衍拿着锄头，还在死死的看着她，半响，动了动唇，“没反悔。”

    今昔催他，“那你傻站着干啥？！”

    她转身带他往园林里走。

    明司衍跟着往前走两步。

    伸手扣住女生的腰直接将人从后面搂进了怀里。

    今昔猝不及防，脚下踉跄，身体往后倾，贴进男人温热的胸膛。

    她偏头看他，对上明司衍布满阴翳的眸子，他大手掐着她的腰上软肉，沉声道，“怎么回来了。”

    今昔怕痒，让他松开，他不松，她有些生气的瘪眉，语气懒散而傲娇，“不是差你半年吗？我不欠人情的！”

    明司衍问，“只是这样？”

    “不然？”

    明司衍有力的手指从她细腰划过她后背，猛地把人打横抱起，大步往室内走去。

    急促，火热，一触即发的燃情危险。

    今昔被他一路抱着来到主卧。

    砰的一声。

    门被她后背抵着关紧。

    她被男人掐着腰，从下往上的欺近。

    严丝密合。

    热烈的吻近乎凶狠的落下。

    亲的狠。

    明司衍眸子里刻着戾气，眸色发暗发沉，像要吞噬她。

    今昔本能的勾住他的脖子，喘不过气，眼角眉梢蔓延开一片迷离的粉色。

    她感觉到他在撕扯衣服，他的，和她的。

    ?  ?马上……

    ?  

    ????  

    (本章完)

