    庄园房间内

    “魂兽化形后，如果没有到达六十级，那么她们的气息，直接会被封号斗罗察觉，随即对此展开猎杀。”

    “你们的运气很好，都没有遇到其他的封号斗罗，当然你爸可能看到了，不过应该是看在你和小舞的关系，所以一直当做没有看见。而且我爷爷应该也是知道的，不过那个时候既然带小舞一起回来了，说不定达成了什么条件。”

    “再到后面，小舞虽然有了相思断肠红的遮掩，可是这里是武魂城，你能确定小舞的仙草一定会不离身吗？所以我觉得，小舞还是不要在参加淘汰了比较好，这样暴露的风险也会降到最低。”

    古风慢慢的把小舞参加比赛的优劣，都稍微说了一下，所有的话都在劝导唐三，不要让小舞参赛。

    “古风，小舞真的会被发现吗？”

    宁荣荣不笨，其实上次骨头爷爷过来救她的时候，他的神情就很凝重。经过古风这么一说，宁荣荣也猜到了，骨头爷爷应该是知道了小舞是魂兽了，只不过因为什么原因而没有动手。

    “如果相思断肠红不离体，小舞就不会被发现，可是小舞参加比赛，仙草就有掉落的风险，所以小舞只能看着外面比赛了。”

    小舞的性子，古风也是知道，让她只能在外面看着，而不是参加比赛，想必对于小舞来说，会很难受吧。

    “古风，那你就没有其他办法吗？”

    宁荣荣也是对小舞有些着急，因为小舞本人，就不是个能闲下来的主。

    “这个，我还真的没办法。”

    古风还真的不知道，该如何解决呢，说不定两大龙王就可以解决，可是现在还是算了吧。

    对面的唐三听到宁荣荣的话，其实还是有些期待的，古风既然这么说，想必应该有什么办法的，结果也没有。

    “等小舞回来，我会去劝劝她的。”

    没有其他办法了，唐三也知道，这是为了他和小舞好，所以打算等小舞回来的时候，就打算说这件事。

    房间的门被打开，三人也是从里面走了出来。其余人看到唐三的表情，已经不像之前那样着急了，也是各自在想着，古风到底是用了什么方法，竟然能让宠妹狂魔放弃找小舞。

    夜晚之时，小舞也已经回来了，除了了解情况的古风他们外。个个都表示非常担心，尤其是柳二龙，身为小舞的干妈，那忧虑的表情。

    “妈妈，我没事的，我这不是凌晨的时候，突破到四十级了嘛。所以有些激动地，就自己出去狩猎魂兽了，我遇到了一个刚好适合我的魂兽，吸收完后，我这不就回来了嘛。”

    对于这件事，小舞还挺心虚的，所以找了一个不太牵强的理由。随即就亮出了自己的第四魂环，众人看到后，也才确定真的是去猎魂了。

    柳二龙得知真相后，也是在哪里责怪小舞，为什么要自己出去狩猎魂兽，万一出现了危险怎么办啊之类的。

    “哥。”

    应付完柳二龙，还有其他人后，他最怕面对的就是唐三了，所以只是有些担忧的叫了一声之后，就待在哪里不说话了，显然不知道该怎么开口。

    “没事的小舞，你能安全回来就好，对了我跟你说说事。”

    看着小舞的情况，唐三从古风哪里了解后，也知道为什么会这样了，唐三也没有在意了，想到了提到的事情，就单独叫上小舞走了。

    前面的时候，小舞觉得自己三哥不会说自己什么的时候，听到后面又要单独谈话，心里感觉有些凉凉了，内心有些忐忑的跟着唐三走了。

    “唉唉唉，你们说，三哥单独叫小舞出去干什么，不会是三哥终于要兽性大发了吧。”

    看着唐三单独的拉小舞，到比较隐蔽的地方，直至消失在自己等人的面前，马红俊就又开始捉妖了，一脸贱贱的说着口花子。

    “呸！胖子，你以为谁都像你一样呢，思想这么龌龊。”

    宁荣荣知道事情的原委，虽然知道马红俊是在开玩笑，可是还是受不了他的口花子，所以当即怼了上去。

    “嘿嘿嘿，嫂子我错了还不行吗，我龌龊，龌龊。”

    如果是其他人，马红俊说不定还会反驳一下，可既然是宁荣荣，马红俊就不敢了，谁知道这个小魔女会使用说明手段整自己呢。

    “胖子，叫你嘴这么贱，日后小心点，小心被穿小鞋哦。”

    奥斯卡在一旁幸灾乐祸的补着刀，至于谁给马红俊传小鞋子，奥斯卡相信，跟唐三和小舞说一说，马红俊这鞋子穿定了。

    “奥斯卡，我拿他们没办法，我难道还拿你没办法不成，看招吧你。”

    奥斯卡的话，可把马红俊惹恼了，本来就没有出去的地方，既然自己跳上来了，就不能怪我马红俊无情了。

    看着又闹起来的众人，玉小刚等人有些无奈了，看着唐三和小舞消失的身影。玉小刚渐渐有了些猜测，因为他就没有见过，小舞吸收魂环的样子。再加上前面和古风的秘密对话，玉小刚的怀疑也是更深了，不过也没什么动作。

    过了很久，小舞和唐三都回来了，表情没有太大的变化。不过小舞，看到宁荣荣和古风的时候，眼睛里有些微微的害怕。

    宁荣荣看到小舞的这个样子，可让她有话反击了。不知道说了些什么，两女好像都忘了魂兽化形一样，恢复成了之前的样子。

    唐三也是宣布了，小舞淘汰赛不会出场的事情，这件事众人知道后还是很惊讶的。不过想到之前的秘密对话，说不定发生了什么事，所以众人也只是有些可惜罢了。

    三天的时间很快过去，淘汰赛即将开始，今天众人来到了武魂城的斗魂场，虽然观看比赛的只有魂师，可是数量也是很可观。

    还没有上场比赛，就能隐隐约约听到观众台上的欢呼声，第一轮的对抗，采用的是抽签制。

    只见此时，弗兰德笑意盈盈的走了出来，显然是有好事情了。

    “告诉你们一个好消息，小怪物们。”

    “院长，你就别卖关子了，还是赶紧说说吧，难道我们直接晋级了？”

    马红俊可不想听弗兰德的哑谜，所以直接说了出来。

    弗兰德听到后，罕见的没有训斥马红俊，而是有些惊讶的看着马红俊：“不错啊红俊，你竟然猜到了。”

    “啊？”

    马红俊对此有些懵逼，想不到他随便一猜，就猜到了。

    弗兰德也不卖关子：“我们抽到的对手，是炽火学院，不过他们认输了，所以我们自然就晋级了。”

    “哈哈，肯定是被风哥打怕了，所以他们想都没想就弃权了。”

    听到对手是炽火学院，而且还认输了，马红俊完全吧功劳，推到了古风哪里，毕竟古风一出场，炽火学院完全没得打。

    “好了胖子，不要太得意，这才是第一场比赛呢，我们后面的对手，说不定很难对付。”

    “古风说的没错，胖子我们要小心行事。”

    见古风和唐三两人都这么说，马红俊也只是憨笑的摸了摸脑袋，没有在说些什么了。

