
小化也跑过来帮忙，但见公映眼唇紧闭，一动不动，好似大去了一般，直吓得她哇哇哭喊起来：“老爷！老爷，你醒醒，你醒醒……来人啊！快来人啊！！快来救救老爷啊！！！”

焦急的呼救声震荡谭府，谭府上下霎时乱成一片，各处灯火纷纷亮起。

顷刻，管家刘二、丫鬟小雨、门仆阿福等众人全都神色紧张地奔聚过来。

在一阵手忙脚乱中，众人急冲冲将公映抬回了卧室。

刘二吩咐燕灵、小雨看顾老爷，做紧急救治措施，其余人等不要添乱，速速散去，自己则亲自驾车去华阳镇请老中医黄大夫前来给公映看病。

一时间，谭府上下，人心忧忡，皆不知老爷公映能否安然度过此关。

公映自从周夫人和文础相继离世后，身心倍受打击，精神萎靡不振。

后来文基又为救回周夫人“魂魄”离家而去，吉凶未知，更使他陷入难以预测的担忧之中。

所幸稍后得知儿媳燕灵怀了身孕，总算给这连遭不幸的谭府带来了一份希望的曙光。

因此公映心里拥有了这份希望的曙光，精神也为之大有好转。

但在不久前，谭府的木料生意却又遭到严重的损失，谭家木行一大批上好的木料被官府强行征收。

原来这一年，后周周世宗柴荣再次亲率手下大将赵匡胤等人出兵攻打南唐，大破紫金山寨，攻克淮南寿州，灭南唐大军四万余人。

南唐朝廷惊慌一片，为抵御强敌渡江，诏令江南各郡征收木料，制造舰船备战，战争的灾难和荼毒已经席卷到宛陵郡（宣州）。

尽管前一年宛陵郡也受到吴越的袭扰，却没有此次这般大规模的动荡。

本来破财消灾乃是人之常事，但于乱世之中，也不知何时是个了时？

如果官府继续强征木料，自鳌祥公手里开始经营的谭家木行迟早都会倒闭！

从此谭府也将断绝了大宗的经济来源。

那么日后如何养活这一大家口，包括朝天洞寺庙和望城岗土地庙的供奉。

这些日来，公映正为关不关闭谭家木行犯难发愁，时常在夜深人静睡不着觉时出房散散心，只是燕灵主仆一直没有注意而已。

而今夜他也照例难以入眠，遂就出房走走，不料被燕灵演练分云刺所带动的风声惊动，走过来一看，竟遇见了燕灵主仆这档子事。

当得知燕灵佯装怀孕，且不想生小宝时，公映心中唯一可以寄托的希望破灭，就好像整个天都塌下来了似的。

原本疲惫至极的精神顿时崩溃，当场昏倒在地上，不省人事了。

过有足足半个时辰，管家刘二这才慌急慌忙的请来了黄大夫。

黄大夫替公映把过脉，看过病，便知此病乃是精神长期压抑，急火猝然攻心所致。

所幸小雨本来略懂医术，急救及时有效，先稳住了一口/活/气，才争取到救治的时间。

经过两盏茶时间的救治，公映终于脱离险境，慢悠悠地苏醒过来了，但也是已经丢掉了半条老命的样子。

黄大夫好言好语抚慰公映一番，复开了一副刺五加和旱莲草汤药，叫每日早晚熬汤服用两次，然后放松心情，不要操劳过度，病情自会慢慢康复。

燕灵、小雨闻说，感激零啼，纷纷致谢。

刘二也同致了谢，又奉上了医金和谢金。

黄大夫客气一番，嘱咐一番，收下医金和谢金，告辞而去。

燕灵悔恨之极，跪在床前请罪，小化也跪在旁边掉泪不停。

公映表情茫茫，奄奄无语，拂拂手，示意燕灵退下。

燕灵泪兮兮地叩过首，在小化的搀扶下，退出了卧室。

公映招刘二和小雨上前，奄奄嘱咐：燕灵假装怀孕之事，府中上下人等切不可泄露半点消息出去，否者会丢尽谭府的颜面，若有人问起此事，只说燕灵小产，丢了孩子。

嘱咐完毕，公映再不言语，缓缓闭上失神的双眼，两颗浑浊的泪珠不期而然，悄悄滑落。

******

小雨将燕灵假装怀孕气倒老爷公映的事情向文基详细地讲说了一遍。

文基认真听罢，才想通刚刚父亲为何说他和燕灵“都不叫人省心”的话语，直气得眼珠不转，呼哧喘气，想忍又忍不住：

“小化！少夫人呢，哪里去了？”

“少夫人……少夫人……少夫人去给大公子沏茶去了。”

小化一直在旁边听话，准备偷偷给燕灵报告，此时小雨才说完，大公子就劈头盖脸发问，即知不妙，赶紧替燕灵打圆场。

文基黑脸道：“不要少夫人沏茶，你速请少夫人过来。”

“是，小化这就去请少夫人。”小化应一声，抱着小花猫咚咚跑开去。

过了片刻，小化咚咚跑回来道：“大公子：少夫人说，她正在厨房里、亲自给大公子烧开水沏茶呢，这会儿开水还没有烧开，请大公子稍等一下。”

此话显然又是燕灵的借口，这假装怀孕气倒老爷的事情被抖露出来，她现在的心情真个又慌又乱，也不知道该怎么面对相公的问责，极想把时间往后拖延一会是一会。

文基固然道晓燕灵的心思，加重语气对小化道：“你再去告诉少夫人一声，我不喝什么茶，她也别烧什么开水，速过来说话。”

“那…那小化再…再请一遍去。”  小化又咚咚跑开去。

见文基一副忍气欲发的模样，小雨柔语劝道：“大公子，这事已经发生了，你就别再难为少夫人了，看把她吓得都不敢来见你了。好在这事、府里上下都帮助瞒过去了，乡里乡亲都只当少夫人小了产，没有人知道少夫人是假装怀小宝，欺骗老爷。”

“假装怀小宝是小事，气倒老爷是大事。“

文基严肃道，”哪里有这样做儿媳的，不好好教训她一顿怎么行？”

“那也要好言好语的说话，不要这么紧绷着个脸，其实大公子走的这半年里，少夫人也没有过过什么好日子，现在更是担惊受怕的，很是可怜。”

“这……文基知道。”

“那——我先到老爷那里去了。”小雨施一礼，径直离去。

小雨去有许久，小化这才引着磨磨蹭蹭的燕灵出现在走廊上。

燕灵从来没有感觉到这段熟悉的走廊，今日走起来竟然如此艰难，仿佛脚步挪不开一样，往前走一步，心里老想往后退三步，犹犹豫豫，踟踟蹰蹰，最终还是走到了自己的卧室门前。

门帘两边挑开着，文基神色凝重地坐在桌前，显然正在生闷气。

燕灵怯生生瞥了一眼，心里扑通扑通乱跳，拖着脚步走进门来，低声下气道：“相公，你叫我啊？我正在厨房里给相公烧水沏茶呢。”

“嗯，我不喝茶。”文基沉声道。

“那？那……我……”

燕灵本想讨好，可相公不买账，心里紧张至极，眼眸躲躲闪闪，只等着挨训。

殊不料文基道：“我叫灵儿来，是想告诉灵儿：我想马上洗个澡，然后好好睡一觉。”

“啊？！原来相公不是想训我，是想洗澡睡觉啊！那那那——那相公你等等，我这就去给相公打热水来！！”

燕灵以为必遭一顿严厉教训，没料到相公不过是叫她来打洗澡水，顿时如获大释，心情大爽，“小化！快点张罗浴盆浴帐，我去打热水来给相公洗个澡，然后服侍相公好好的睡上一觉！”

未待小化应话，燕灵已如欢快的小鸟飞跑开去了。

******

文基气怒之下，本想训教燕灵一顿的。

但是看见燕灵一副可怜巴巴的讨好模样，不由得又忍下了这口怒气。

因为他想起燕灵三岁父母遇难，被文殊广法天尊救回府时哇哇大哭的光景，想起燕灵在黎山孤零零十五年修道报仇的光景，想起燕灵这半载独守家中的光景……

正如小雨所说“少夫人也没有过过什么好日子”。

命运已然给了燕灵许多不公，此时又怎么忍心说出训教的重话？

况且就算狠狠的训教燕灵一顿，无非只能给燕灵增加愧疚和痛苦，而对父亲的病情却毫无一丝裨益。

所以现在最明智的办法应该是：既要抚慰父亲，也要抚慰燕灵。

如此才能将这起糟心之事大事化小，小事化了，让谭府恢复昔日的平静和安宁。

经过一番慎重思考，文基拿定主意，心境霎时舒坦了许多。

过未片刻，小化张罗好浴盆浴帐，燕灵也亲自打来了洗澡热水。

当燕灵娇羞地给文基宽衣解带洗浴时，小化抱起小花猫，抿着欲想发笑的小嘴，悄悄溜出内室，将帘子放下，然后又来关了外室门，独自坐在走廊上嬉戏小花猫。

至于文基和燕灵在内室里究竟发生了什么，她固然是一无所知。

大约半个时辰后，燕灵才打开门，叫唤小雨进来，同她一起收拾文基更换的衣服、浴盆浴帐、和洗过的澡水。

小化见燕灵娇脸红扑扑的，额头汗津津的，一个劲地狡黠坏笑，笑得燕灵好不羞涩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70755106"  chaptername="第三零五章  欲想责备亲  不忍伤亲心">加入书签</a>
</div>
