    可真是被林默给搞怕了，这个航空教官究竟还有什么是干不出来的，潜艇虽然能够潜到很深的地方，耐得住很高的水压，而且还有双层甲板，可不代表着坚实的跟坦克一样。

    “没事，没事！”林默一边说着一边抱起还在拼命挣扎着的鲨鱼，嘭嘭嘭几记老拳，这头虎鲨哪里吃得住龙骑士的重拳，直接血量见底，昏死过去，然后轻轻巧巧从利齿大口里掏出了鱼钩。

    “你，你！”窦艇长指着林默几乎说不出话来。

    鲨鱼看似凶猛，却经不住重击，内脏很容易受到重伤，林默显然是找到了鲨鱼的弱点，哪怕是一头犀牛也要被轰个半死。

    龙骑士可是用来与巨龙对抗的存在，怎么可能会孱弱。

    “taxi!搭个顺风车！”林默微微一笑，冲着从潜水艇边上飘过的补给舰打了个呼哨，抱着鲨鱼原地转了两圈一撒手，就听见十几米远外刚要离开的补给舰上一阵惊呼和叫骂声中，嘭一声重响，整艘舰直打着晃。

    “‘龙骑士’你这个混蛋！你狗日的想砸沉老子的船咋的!”舰长从驾驶室里奔出来就冲着林默恶狠狠地竖了个中指。

    海里头混饭吃的蛟龙般的汉子没有一个是柔弱脾气的。

    舰上的那些水兵纷纷围观被扔上来的鲨鱼，再抬起头看向林默，嗫着牙花子漏着煤气响，这家伙都快赶上臼炮，这么重的鲨鱼也能扔过来。

    看看砸到甲板上这两米长的家伙，忍不住一阵的同情，眼见着就要挂了，转念一想，鱼翅？!这可是好东西!

    琢磨起自己那点儿小心思的水兵，[新笔趣阁 www.biqule.info]开始寻找着刀具打算先来上一刀，算是收运费，这儿的兵绝对是个顶个儿的快手将军，手快有，手慢无。

    轰!~

    又是一声大响，“‘龙骑士’你又搞什么鬼!”刚转身要回驾驶舱的补给舰长再次听到一声大动静，以为林默又把什么大东西甩了上来，郁闷无比的他刚转身要破口大骂，却看见林默笑嘻嘻地站在了船舷上，一边冲着他直乐，一边转回身朝着潜艇上的窦艇长和潜艇战士们挥手告别。

    “看什么看，下潜，下潜!以后再也不许这家伙上来，屁好处没有，还砸老子的艇，以后谁敢放他上来，老子就打断谁的tui!”

    海风中传来窦艇长没好气地驱赶水兵们入艇的唠叨声，感情这家伙还嫉恨林默没给自己留下一份直接甩了鲨鱼就跑路。

    “窦艇长!回头我让食堂给你送一份烧好的鲨鱼大餐过来，哈哈哈!”

    “滚犊子你，用深水炸弹给我送下来，他娘的。”

    窦艇长的语气最后明显是软了，潜水艇艇长虽然是高技术指挥人员，文化水平一流，可骂起人来也一点儿不见秀气，照样是个老粗，可粗里还偏偏带着细。

    “呵呵!”林默转回头来，却看到补给舰舰长依然目瞪口呆地望着自己，嘴里结结巴巴地说道：“你，你，活见鬼，你是怎么上来的!”

    他瞅了一眼潜艇和自己船的距离，起码也有十几米，这可是海上，难道还会飞不成。

    看林默身上一点水都没沾到，胳膊下还夹着一只折叠马凳和一个塑料桶，悠哉悠哉的跳到了甲板上。

    “用这个呗!”林默挥了挥自己手里的航炮管子钓杆，上面垂出一根尼龙钓索，正挂在自己船上起重机的顶端。

    补给舰舰长总算弄明白了这家伙竟然是用钓线甩到自己船上，就像dang秋千一个dang过来的，真不愧是航空母的教官，连这一招都能想到。

    “哼!给我留下二十斤肉，不然，全给我下海去。”

    “别啊，你这不跟海盗没什么区别了吗？”

    “我就海盗怎么的，你爱上不上，咱们从南海来回一趟，难道不烧钱啊。”

    “行行行!哎哎，你们几个，干嘛呢，别偷我的鱼翅。”

    碰上一个更不讲理的，林默只能让步，蹲点蹲了两天，好不容易逮着一个大家伙，龙骑士竟然要被打土豪，简直没天理了。

    可是人在屋檐下，不得不低头。

    轰散了那些贼头贼脑的补给舰水兵，林默才保住了自己的战利品的完整xing，看来要保持主权完整可真不是件容易的事情。

    补给舰突突地缓缓挨上了“施琅号”航母训练舰，刚得到消息的食堂炊事兵拉着刀枪剑戟，抄着家伙什儿，放着吊车把这两米长的大家伙给拖了上去。

    能上航母的都是精英人员，连炊事兵也不例外，擦擦两刀切了一片有二十斤的鲨鱼肉甩给补给舰，连一两都没得多，然后急吼吼地抬去食堂，中午要加餐“南海霸王汤”，舰长们更是格外优待“海参鱼翅盅”。

    补给舰上的水兵们欢天喜地抬着二十多斤鲨鱼肉奔向舰上的厨房，这大块肉足以搞一顿丰盛的鲨鱼大餐。

    只留下林默一个人在吊舱里最后缓缓地被拉上去，狗日的，才出狼窝，又进虎xue，打劫的无处不在，这股子狼xing简直是随处可见。

    从海里捕捞的东西能够在一定程度上减轻补给压力，原则上还是鼓励的，起码你得捞得着，偶尔航母也会撒撒大网什么的，司空见惯。

    飞行甲板下的机修库里，看到林默出现的沈飞工程师裘正均格外高兴，满手油污地不由分说就拖着林默去看刚到的新装备，是随着从海南补给基地运回来的专门用于舰载机的专用带数字瞄准具的头盔。

    “我说，林教官，你可真难找啊，来来来，刚到了一批好东西，看看，”裘工从一个机窝里的“暗戟”驾驶舱里掏出一只黑磨砂外壳的头盔，而且还是含了面罩在内的全覆盖型头盔，好像集成了很多设备，面部眼睛的位置显现出两点幽幽蓝光，就像一个机械人的头颅，他把头盔往林默手里一塞，涛涛不绝的介绍起来。

    “这款代号为ts-o91“龙眼”舰载机航空战术头盔，直接集成了目光锁定和语音锁定的头盔瞄准具，可以完全解放飞行员的双手，直接用语音和瞳孔定位锁定目标，美国的电影‘钢铁侠’看过没，就跟那个差不多，采用hmd头戴虚拟显示器系统，非常智能化，美国人在‘级大黄蜂’和‘闪电ii’上面都有配备，我们的这套系统和歼-15“暗戟”舰载机的机载有源相控阵雷达配合在一起，可以一次xing锁定2o个目标，xing能强大，技术层面不比老美的差到哪里去，而且还有非常大的功能提升空间。”

    “哦!咦!看上去好像单兵数字战术铠甲的头盔!”林默掀开面罩，就听见咔嚓轻响，似乎是采用了特殊的机械结构，立刻扩散开来的空间，可以把脑袋放进去。

    试着自己头上一套，再往下一拉面罩，连续不断的咔嚓声再次响起，头盔密合完成，虽然没有接上氧气管，可是外接的呼吸腔依然可以保持正常呼吸，没有任何滞闷感。

    “哈哈，没错，就是从单兵数字战铠改良而来的，怎么你以前用过？!”裘工在林默的下巴位置按着一定的顺序按了几下，头盔内有些昏暗的视线立刻亮了起来，眼前的画面立刻充满了奇异的线条，仿佛视线一下子鲜亮起来。

    眼睛不由自主的瞪大，立刻瞳孔定位的地方画面迅放大，随着眼睛移动，不时跳出待选功能的命令，当看像裘工时候，立刻核对出对方的身份，姓名等简单资料，种族确认：人类，东亚人种。

    难道还有非人类的选项？够耐人寻味的。

    其实这个功能是用来分辨假目标的。

    虚浮在眼前的光标一闪一闪，标示着锁定十字星和距离限制，用眨眼打开火控系统，提示系统脱离，无法使用，是否无线链接？

    林默用瞳孔选择视，然后提示没有绑定，需要捆绑key，在眼前的输入框跳啊跳啊，最后被他取消了。

    看起来似乎很好用的样子，至少不需要用手。

    “是啊，‘夸父’，可惜是别人借我的，只用了一段时间，非常不错，我打算定做一套呢，刚刚采集了数据和定制要求，还不知道什么能好呢。”

    林默一边测试着头盔的功能，虽然和“夸父”有些大同小异，可是对于远距离目标和空战功能有了极强的加强，可以与战斗机结合在一起，提大的提升战斗效率，如果航炮上面也挂载数字瞄准具，恐怕一般的飞行员也能打出非常恐怖的准确度。

    一向非常重视空战中航炮狗斗战术的中国飞行员，有了这个专用航空战术头盔简直是如虎添翼。

    “你不会说的是‘龙将’那款，我刚听说过，好像刚刚出了原型机，呵，巧了，你的代号也是带‘龙’，估计很有可能就是为你设计的那款。”

    裘工一边说着，一边逐步为林默打开功能，并接入进行调试，把航空战术头盔转入到无线虚拟对接测试功能，这是只属工程师专用的功能模块，如果拔掉某个特殊的跳线针就会自动关闭这个模块，避免在训练和实战xxx现误操作。

    “光顾着说头盔，我都差点儿忘了，上次我说的‘暗戟’操作系统完成了，待会儿你找台机子试试？”

    xxx：给xxx给打赏!收推荐票!ro！。

