
进攻长春的战斗在第二天凌晨就打响了。

战斗前只进行了十分钟的炮火准备……这些炮弹主要是打向城外的，目的是炸毁反坦克地雷和一些路障为坦克和步兵前进扫清道路。

再往下这炮火就不知道该往哪里打了，放眼一望整个长春都是民房，敌人还隐藏得很好，如果没有日军开枪，则根本就不知道民房里躲着的是敌人还是百姓……总不可能把所有的民房全都炸一遍过去吧！

然而，远征军还是不得不发起进攻……长春是远征军的必攻之地，这不仅是因为长春是伪满洲国的首都和“王道乐土”，占领它会给企图负隅顽抗的日、伪军在心理上以沉重的打击，更是因为如果碰到这种情况就跳过不攻的话，那接下来的仗也就没法打了……退守城内并不困难，长春的第39师团可以这样，其它城市的日军同样也可以这样。

所以张弛决定，长春绝不能绕过去。

张弛把希望寄托在一点，那就是“围三厥一”……这个战术是日军常用的，记得当初在缅甸同古会战时日军就用过，其战略思想是给敌人留一条退路，以使敌人分化、解体最后分崩离析。

在这个战略思想下，张弛把三个团分别摆在东、西、南三面，其后赶上来的第六军做为预备队……北面留空给日、伪军逃跑，确切的说，应该是留给所有在长春城内的人逃跑，百姓逃了也是张弛所希望的。

张弛站在一辆“谢尔曼”坦克上，举着望远镜远远的望着长春北面的空旷地……或许是因为摄于日军的威胁和控制，一个逃跑的人都没有。

于是张弛只能无奈的朝身旁的粱参谋点了点头。

在粱参谋的命令下，很快就有一通炮弹呼啸着飞往长春城，接着“轰轰”一阵乱响，终于打破了长春的寂静……城里很快就响起了一阵哨子声和骚乱声，偶尔还能听到几声爆炸，似乎是火头引爆了些什么东西。

张弛的目的，是给城内百姓及伪军一些压力，让他们在抵抗和逃跑两者间做出选择。

张弛相信，就算长春被打造成了一个“王道乐土”，身在其中的百姓及伪军也有相当一部份人想着如何逃离长春……终究还是性命更重要，如果连命都没了，再好的环境也享受不到。另一方面，那些既得利益者整天养尊处优的，他们可没有那种勇气帮日本人一起捍卫长春。

之所以到现在还没人逃跑，更大的因素是日军用刺刀和步枪将他们控制住了。

所以，张弛要往城里打一通炮弹……这炮弹不是想炸毁某个目标也不是想炸死多少敌人，而是想在城里制造骚乱使日军无法有效的控制百姓。

张弛才不相信长春的七十万百姓会跟日军一条心至死也服从日本人的命令呆在房里。

等了一会儿，看来骚乱还不够大，于是张弛下令再次打出一批炮弹。

这下动作就大些了，已经有几队百姓从北面涌上来，但日军却用机枪将他们打倒在了逃跑的路上。

见此，张弛干脆一咬牙，从牙缝里挤出几个字：“燃烧弹！”

粱参谋不由一愣，接着就应了声：“是！”

随着一片炮弹的呼啸，城里很快就爆起了一团团火光，忽隐忽现的惨叫声也随之而起。

接着，张弛再一挥手，分守在东、南、西三面的远征军同时朝正面的目标倾泻出雨点般的子弹和炮弹。

这些子弹和炮弹其实造不成多大的伤亡，因为它们都是以最近的建筑为目标，这么做其实就是想告诉城里的百姓和伪军……北面没人进攻，是一很好的逃生方向。

与此同时，一排排的坦克也掩护着一队队的战士往长春城开去，几架战斗机和轰炸机也“隆隆”的盘旋在长春城上空，时不时的还俯冲下去扫射一番或投下几枚炸弹。

这么做是在示威。

虽然事实是远征军在即将到来的攻城战中陷于被动，但表面上看却是中国部队的坦克、飞机、大炮在压着日军打……百姓不懂军事，他们只会从这些直观的现像中得出一个结论：日本人已经被远征军打得毫无还手之力了，呆在城里只有死路一条。

于是，张弛所希望的骚乱终于出现了……先是城内此起彼伏的响起一片枪声，不用猜也知道那是日军企图用子弹来强压百姓的骚乱。

但日军的火力比起中国军队的火力来那明显就是小巫见大巫，何况许多日军的弹药并不充沛……日军兵工厂在沈阳一线，且子弹还是往南运送的，沈阳以北因为没有作战需求，只留下为数不多的弹药用于训练和防御，省下来的子弹全都用于针对国军的“一号作战”计划。

因此，长春的日军从一开始就打算节省弹药，他们不愿意将太多的弹药花费在毫无意义的百姓身上……这使得加入逃跑行列的百姓越来越多，最后都形成一条人潮往北面涌去，日伪军想挡都挡不住，甚至还有些挡路的日军被逃难的百姓踩死踏伤，只气得日军是“哇啦哇啦”的一阵乱叫。

张弛满意的看着北面的人潮……这只怪日军心太大了，他们想把长春的所有百姓都困在房里做他们的肉盾，但有句话叫“狗急跳墙”……百姓如果发觉留下反正都是死，那就会暴发出无法想像的能量。

当然，从短期来说，这些对于远征军其实并没有很大的帮助……这样逃命不可能会跑出去太多，还是会有相当一部份的百姓由于害怕日军的残暴而连赌上一把的勇气都没有。

除非是长期这样的围困……把百姓对日军的恐惧一点点磨掉最终下定决心逃出城去，甚至伪军也有可能这么做，同时这也会成级数的降低日军的士气，于是这就是一个很好的攻城方法。

但摆在张弛面前的现实却是：张弛没有这么多的时间慢慢磨，他必须尽快攻下长春，否则长春以北的日军就将有时间集结而给远征军造成更大的麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874486"  chaptername="第五百三十一章  骚乱">加入书签</a>
</div>
