    谢宸坐在了回到华夏的班机上。

    和芬格尔的一战没有拉开太大的战场，二人只是简单的肉搏了一场。

    那家伙的力量确实离谱，但在不使用言灵的情况下远不如现在的谢宸。

    最开始芬格尔还想继续装傻充愣将这件事混过去，在重重挨了几拳之后他才认清了现实。

    谢宸这次根本就没有开玩笑的意思，所以芬格尔还是还手了，二人差点拆了半个寝室，芬格尔没有使用言灵，谢宸最终大获全胜。

    只是这一架让谢宸断掉的肋骨又有些轻微错位，好在他回复能力超强，没等他出门脸上淤青的痕迹已经开始逐渐变淡。

    这一幕看的芬格尔目瞪狗呆，差点以为谢宸是什么龙族假扮混进卡塞尔的。

    直到谢宸离开，芬格尔是趴在床上哼哼唧唧一副马上上称的死猪模样。

    谢宸仰躺在椅子上，脑海中回忆着暴血中的那种状态。

    他在二度暴血之后在冥冥中就有一种还可以继续下去的感觉，事实上楚子航在原著中甚至可以达到四度暴血的程度，谢宸没理由做不到。

    但这一切伴随着的都是风险与危机，如果不是原著夏弥的龙王之血，楚子航是不可能在后期把暴血当Buff用的。

    况且如果没有路明非作弊一样的‘不要死’言灵，楚子航在四度暴血之后就已经死了，哪个龙王来了也没用。

    而系统提供的就是完全安全的暴血，代价就是奖励点数，后面两个价格高的让谢宸头疼。

    还有自己的言灵……

    “算了……先不想那么多，现在我的实力只要不遇见龙王和那几个BUG，在这个世界基本已经可以横着走了。”

    谢宸深吸一口气，掘弃了脑袋里那些乱七八糟的思想，闭上眼睛小憩。

    …………

    京大附中——

    “上面的条幅！左边有点歪了，快去调整一下！”

    “对！就是那里！用图钉固定好！”

    “那边的花是不是不对称？你们去看看……”

    “还有着装！平时怎么样都无所谓，今天必须穿校服！没有人可以例外！”

    …………

    所有人都在校园中忙前忙后，一个头顶发量稀疏的胖子拿着喇叭忙前忙后，身上的衬衫都被汗水浸湿。

    “喂，今天来的人是什么名头，怎么能让咱们学校都弄出这种大排场？”

    一个穿着短袖外衣系在腰上的男孩伸手捅了捅身旁的朋友，他们为了搞这些装扮已经忙了一个上午。

    累倒是不怎么累，只是为了某个人让大家浪费宝贵时间来做这种表面工作，这种事让他很不爽。

    有这时间他多看看自己喜欢的人，不比这种事有意义多了？

    “好像是有一个荣誉校长要来上任……我也不清楚，对了，夏弥让你去搬桌子，那边缺人手。”

    “好嘞！马上就去”女神的传召让男孩瞬间就回复了活力，兴高采烈的迈步离开。

    如果是谢宸知道这孩子的想法一定会惋惜的拍着他的肩膀，语重心长的说一句：“看看隔壁的路某人，天狗不得house”

    谢宸下了飞机，刚出机场就看到了写着他名字的牌子。

    “我这么受欢迎么？居然还有人来接机。”

    谢宸凑上前，看到了一个漂亮到让他挪不开眼睛的女孩正费力的举着牌子，在人群中踮着脚尖。

    女孩的脸庞精致到让谢宸这种前世受到多种大数据摧残的人都挑不出任何的毛病，如果硬要说有什么缺陷……

    用一句话来形容：对A要不起。

    “你是来接我的？”谢宸将周围人挤开，站到女孩面前。

    女孩举着牌子，微微抬头看了谢宸一眼。

    两眼，三眼……

    然后她将牌子放下，从口袋里掏出一张揉成一团皱皱巴巴的纸，视线在纸和谢宸的脸上来回的移动着。

    谢宸目力很好，轻轻一瞟隐约看到那张纸上有他脸庞的轮廓。

    只是这幅画像因为纸张褶皱和汗水的浸湿，已经不大能看出谢宸原本的样貌了，那模样说画上是花和尚鲁智深谢宸都相信。

    姑娘真的能凭借一张已经‘抽象’的画像认准目标么？这让谢宸有些怀疑。

    “啊！真的是谢宸老师，我等了你好久！”

    姑娘你是怎么凭借这东西认出我的啊！谢宸在内心疯狂吐槽，但在脸上却没有表现出来。

    “是我，辛苦你在这里等我了。”

    “没事。”女孩摇了摇头，“我叫夏弥，谢宸老师你直接叫我名字就好。”

    “夏弥……”谢宸轻声念了一遍，心里早就已经填满了‘卧槽’两个字。

    夏弥这个名字代表着什么谢宸怎么会不知道？

    回到华夏之后龙王亲自举牌子接机，这种排场古往今来也就只有谢宸拥有。

    话说只要杀掉龙王就能获得海量的奖励点数……耶梦加得的力量又没有那么强大，说实话谢宸有些心动了。

    但看着面前汗水浸透衬衫的女孩，他莫名的又产生一种负罪感。

    人们总是对美好的事物有一种或呵护或破坏的欲望，谢宸亦是如此，他觉得在见到女孩真面目之前，自己应该是无法下手的。

    这也就是一个漂亮女孩，如果面前是个雄性的纯血龙族，谢宸估计早就算计着怎么拖到角落里弄死换积分了。

    “老师？”夏弥见谢宸发呆，双手背后歪着头奇怪的看着面前青年。

    “哦，对不起，突然想起一些事，有些入神了。”谢宸挠挠头，收敛了那些心思。

    “我们快走吧，外面有专门接您的车，学校还准备了专门的欢迎仪式。”夏弥说完，一手抱住牌子另一只手拎着包转身要走。

    “我帮你拎着吧。”

    谢宸伸手，不料遭到拒绝：“不是很重，老师你刚下飞机一定很累，还是不用了。”

    看着前方拿着东西吃力前行的少女，谢宸搞积分的心思不由得有些动摇。

    谢宸拍了拍脸让自己冷静下来，同时心中默念。

    “那是龙王，那是龙王，那是龙王……”

