
只见长孙无忌继续说道：“虽然为兄能够答应让你前去送他，但是毕竟裴璟已经是丹阳公主的驸马。”

“你一个尚未出阁的小娘前去相送，要是被别人看见了，终究容易传出闲话。”

“所以便是你要去见他，那也可以等裴璟出了城之后，在人烟稀少处匆匆见上一面。”

“第二，你也知道舅舅和母亲有意将你嫁给李家的三公子。”

“你跟李家三公子也是接触过的，为兄看那三公子性格颇好，文武兼备，也可以作为良配。”

“方才你说了，如果让你去见裴璟，你就答应与李家三公卫的婚事，这一点为兄希望你记得。”

长孙无垢听罢心中悲苦，强忍着心里的难受，最后还是坚定地点了点头。

她眼中含眼，说道：“兄长说的这两个事情，妹妹都答应你。”

其实对于长孙无忌，又或者对于这个时代来说，要把家族的女子嫁给相好家族的人，是完全不需要那名女子同意的。

但是长孙无忌和长孙无垢相依为命许多年，他不愿意强迫自己的妹妹，去做她不愿意的事情。

那怕明知道长孙无垢心中不情愿，但他还是希望这个事情，是能够让妹妹亲自点头的。

其实他也说得没错，李家三公子李世民确实是文武兼备，颇有才华，并且性格温柔，长得也是极为英俊。

尤其是他看向长孙无垢的时候，眼睛里满是爱意。

从这一点上面看，长孙无忌说他是长孙无垢的良配，也绝对是没有错的。

但要是说长孙无忌没有私心吗？

那倒也绝对不是。

他是个聪明人，跟李家的接触也非常的懂多。

他从这些接触中，敏锐地察觉到了，李家其实也是有野心的。

如今，长孙无忌也已经窥探到了乱世的到来，那么李家的野心到底是什么，也不用多说了。

说起来，无非就是把杨坚做过的事情，李家想再做一遍而已。

长孙无忌一直都有出人头地的想法，也有复兴长孙家的野望。

他舅舅高士廉与李渊的关系很好，但是那终究是不稳固的。

对于这个时代的家族来说，没有什么比联姻更信得过了。

只有将他们自己绑上了李家这座战船，等到将来李家起事的时候，他们就是从龙之臣，才能打拿到最大的收益。

既然和长孙无垢这个事情商量已罢，长孙无忌被让下人去准备马车了。

长孙无垢也开始梳妆打扮去了，她已经被泪水打花的脸，是绝对不好去见裴璟的。

她希望自己留在他面前的印象，一直都是最美好的一面。

一个时辰之后，一驾普通的马车，从高府驶出，匆匆往城外而去。

…………………………

裴璟和丹阳公主依依惜别，也好生磨蹭了一段时间。

但是时辰终究是到了，裴璟便是要出发。

他竟一把将丹阳公主深深地拥入了怀中。

丹阳公主看到自家丈夫的这个作派，其实也有些慌张。

不过，丹阳公主麾下的侍女，以及裴璟麾下的将士们，都很识时务，马上就背过了身躯。

裴璟温柔地在丹阳公主的耳边轻声说道：“等我回来。”

等他再放开丹阳公主的时候，丹阳公主的眼泪已经忍不住流了下来。

裴璟推后了几步，纵身一跃，骑上了他的黑驴马，就此离开了公主府。

此时，裴璟的身后还跟着一辆马车，里面坐着朱筱和杜若两女。

原本裴璟也是不想带上她们的，但是丹阳公主想到，自己丈夫身边毕竟需要人伺候，便这样安排上了。

何况对于丹阳公主来说，杜若和朱筱无非就是两个妾室而已。

说得难听点，两女终究身份低贱，再怎么样也不会对她有影响的。

所以丹阳公主思前想后，还是把这两个妾室塞给了丈夫，让他带到幽州去。

有这两个人在，丹阳公主也免得去到幽州之后，因为身体的需求再沾花惹草，到时候怕是要带回来更多的人。

队伍一直往东走，直到出了洛阳城。

此时，日子已经又逐渐入冬了，裴璟被这田原野上的凉风一刮，离别的愁绪倒是少了不少。

他看向身后的这八名将佐，正是洛阳市井中讨论的所谓八虎将，心中颇有快意。

裴璟又看了看跟随在他身边的两位文士，凌敬和杜如晦，心中遍就更加快乐了。

没错，这杜如晦正式历史上的那个杜如晦。

话说此人自幼聪慧有悟性，喜欢与人谈论历史、文学方面的知识。

一年多以前，杜如晦被征为预备官员。

吏部侍郎高孝基非常器重杜如晦，对他说：“你有应付事态的才能，应该作为国家的栋梁，希望你能坚持住这份美德。”

“我想先让你做个小官，就是俸禄少点。”

于是用杜如晦为滏阳县尉，但不久之后，他便弃官而回。

想到这个事情，裴璟笑了一下。

他想到了在历史上记载着，杜如晦当了滏阳县尉之后，倒是刚正不阿，不收贿赂，清除小金库。

结果可想而知，倒是让滏阳县的上下官员教了他做人。

想到这个，裴璟抬头看见杜如晦此时脸上沉稳，心里倒是暗暗地点了点头。

恐怕那番经历，也让他长进了不少吧。

至于今天，为什么这杜如晦会成为他的幽州总管主簿，此事说来也是出奇。

就在那一天，裴璟正在家中陪着丹阳公主吃饭的时候，突然是麾下的随从前来禀报。

随从只是前来禀报，有一名叫杜如晦的年轻官员，宣称要来投靠他。

当时，裴璟听了这话时，险些没有把饭喷在对面的丹阳公主脸上。

他当然这杜如晦是什么人，竟然大有一番天上掉馅饼的感觉。

只见裴璟连忙跟丹阳公主打了一声招呼之后，便起身往府外走去。

等他见到杜如晦的时候，他嘴里的那块骨头，都还没有嚼下去。

起码，裴璟感动了自己，想必周公吐哺，天下归心，也不过如此吧！

他都如此努力了，难道上天还会不让他当皇帝嘛！

此时，杜如晦嘴上却是说出了一句让他颇为震撼的话。

杜如晦竟然说道：“我听闻绛郡公欲成大事，特意前来投靠，还请总管不吝收留。”

这个时候，裴璟听着杜如晦这样的话，心里也是冷笑了一声。

这是个套话，他自然不会中计。

只见裴璟说道：“我为大隋臣子，只不过能做一些安民守土之事，实在做不出什么大事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69334382"  chaptername="第一百五十章  美人恩重">加入书签</a>
</div>
