    夜深人静，公园冷冷清清。

    等到最后一个客人投完，陆飞麻利地收摊，满载而归。

    把铁皮盒里的钱一倒，废报纸上五元、十元、二十元的大票子，一摞又一摞，冲击力极强。

    “多少？”陆云好奇道。

    陆飞数了两遍，脸上藏不住一股铜臭味的愉悦，跟萧红梅核对数目，一个晚上，收入足足有920块，已经接近袜子摊销售最高的那次营业额。

    萧红梅脑袋嗡嗡，忙不迭清点被套走的奖品价值，电动车、玩具公仔、丝袜等等，大大小小，算一块才248元。

    672块，利润率73%！

    也就是收个100块，能赚73块，跟袜子10%的毛利一比，何止是暴利，简直是暴利中的暴利！

    陆云、萧红梅四目相对，眼眶瞠裂，眼珠子快要跳出来。

    “大哥，嫂子，现在是暑假，小孩们不用上学，属于咱们的高峰期，一天估计能买个几百上千。”

    陆飞走回屋，拎出脸盆毛巾，“平时啊，我估计也就五六百。”

    “五六百也太多了，百分之五十啊！”陆云挠挠头，“不就套圈圈嘛，咋这么挣钱？”

    “大哥，地摊打的是一个信息差。”

    陆飞拿起一盒艾斯奥特曼，明面售价不低于20块，实际上称斤重平摊下来，才9块，他故意摆在最高档的A档，距离远，投中的几率小，就算有人用12个圈投中，也不亏，含泪血赚11块。

    更何况，万一遇到头铁的呢？

    这玩意儿就像娃娃机，特别是别人投中自己没投中，挫败感会激发该死的胜负欲，容易上头。

    陆云道：“如果遇到精明的呢，就套最前排，最容易的？”

    “大哥，不怕他们不投，巴不得他们投最前排的。”

    陆飞嘿然一笑，露出奸商的笑容。

    离得最近的奖品，比妨袜子，也就八毛钱的普通袜，蓝圈10块5个，一个2块，哪怕是20块的红圈，一个1块六。

    陆云咋舌，换个打法，利润翻了翻好几番。

    “而且，咱们可以用安慰奖，清掉袜子的库存！”萧红梅笑得合不拢嘴。

    于是趁热打铁，陆飞忙完拍戏，大晚上和萧红梅跑公园，套圈要的是新鲜感和期待感，除非是游乐园，不然不能总呆在一个地方，竭泽而渔。

    第三天，换到宣艺，第五天就去滨河……

    每到一个地方，逗留2天，然后从宣武蹿到相邻的西城，打一枪换一个地方，兜兜转转。

    陆飞会每天记录套中的奖品类型，列个清单，更新奖品库，因为套圈只是玩法，真正吸引人的还是商品。

    袜子库存一清空，改进一批泥娃娃、手串等小玩意、小物件，规模越做越大，甚至鸟枪换炮，用上喇叭扩音器，自己不必干吼，吼到嗓子冒烟。

    摊子每晚都围着人，人气爆棚。

    即便出现一两个欧皇，怎么投怎么有，也毫不心疼，反正世上非酋多，亏不了，因为塑料圈很轻，不要说孩子，就是大人也很难掌握套圈的走向，如果有风，更难掌握。

    相当于，把钱几乎白送给陆飞。

    emm，就跟原shen抽卡一样，非酋们虽然失去了钱，可收获了快乐。

    整整一个暑假，萧红梅投入的400块，最后一清点，靠陆飞的点子，赚回了10642块，搁在八九十年代，妥妥的万元户！

    即便是千禧年，家家户户有万为单位计算的存款不再少数，可月入上万，放在2020年，至少是华夏14亿人里的前10%，现在，更是凤毛麟角的存在。

    什么概念？

    如今的猪肉，三四块一斤，大概能买十几头200多斤的猪！就算被打断腿，也能让德国骨科接上10回的骨头。

    “怎么就能赚这么多呢？”

    陆云满脑子都是小问号，他特么跑长途，累死累活，十几天不着急，也才每月2000多块钱。

    “要不你别跑长途了，跟我一起摆摊？”萧红梅柔声相劝，“阿飞，你觉得这主意怎么样？”

    陆飞举双手双脚赞同。

    属于卡车司机“方向盘一转，给个县长都不干”的时代已经过去了，以前开8到10个小时，就能赚120元，比平常的工人工资还要高几倍，现在至少要开16小时以上。

    一旦超载，还得罚钱，可不超载，又不赚钱。

    陆云纠结不已，“不行，不能辞，万一哪天，套圈圈又像卖袜子，让别人跟风，怎么办？家里需要一个稳定的收入，我得替你们兜着底。”

    “大哥，甭操心，我的点子有得是，接下来我给你们找有门槛的生意。”

    陆飞心里腹诽，全是您前世创业失败的血泪教训，一抓一大把。

    他又拿安全说事，“虽然现在路霸没了，可跑长途的出事故的风险大，况且戏一拍完，我就得去复读，晚上要复习，没多少时间能陪嫂子出摊。”

    这年头，揣着一千多块在大街上，甭管有事没事，自己都不踏实。

    “阿飞说的没错。”萧红梅附和道。

    陆云点了点头，细细地打量陆飞，“嗯，你现在最重要的是高考。”

    “阿飞肯定行，他只是以前心思没放在学习上，他聪明得很。”

    萧红梅夫妻俩因为摆摊，对陆飞刮目相看。

    “那个戏，还要拍多久？”陆云道。

    “10天左右吧。”陆飞摸摸下巴，“还得看老天爷脸色，能不能下场雨。”

    言出法随，天公作美。

    连续晴天了小半个月，终于乌云密布，降下瓢泼大雨，虽然影响自家摆地摊，但剧组就巴巴渴望着。

    《17岁的单车》有场雨戏，放普通剧组，工作人员会拿超级粗的水管子，左晃右摆，人工降雨，可剧组不是穷嘛，只能等自然雨。

    “都抓紧时间。”王晓帅催促道。

    陆飞端着脸盆，举过头顶倒转，装满的水倾泻而下，哗啦一声，淋成像被雨淋成落汤鸡的样子。

    小坚失恋了。

    大雨淋淋，他站在女友家的门口，看到高媛媛穿着黄色的雨衣，推车出门，立刻堵住她的去路。

    之前，跟崔琳争车，觉得车比人重要。

    可等把车找回来，被冷落的人却走了。

    陆飞骑着他心爱的自行车，绕高媛媛转圈圈，相顾无言，已经没有相恋时的甜蜜，僵持了一会儿，终于放弃了，让出道来。

    就见高媛媛蹬上车，冲不远处打伞的男人骑去，那是她的新男友，他的自行车比自己的拉风，骑着来到自己这个旧男友的面前。

    两人对峙，陆飞沉默不语。

    男人点上烟抽了一口，笑着把烟放进他的嘴里，仿佛嘲讽失败者：“哥们，车不错。”

    话音落，头也不回地转身离开。

    陆飞眼神空洞，在镜头里收敛一切的情绪，雨水顺着脸颊往下流，他像个捡了芝麻丢了西瓜的傻子。

    点燃的烟，被雨水浸湿，燃不起来。

    黑灰灰的冷色调，画面黯淡，阴郁，雨蒙蒙的情境，王晓帅看完回放，满意至极，喊道：

    “这条过！”

    犹如放信号枪，陆飞嗖地跑进杂院，把全身的湿衣服脱掉，换完以后出来，屋里坐满剧组人员。

    之前多么渴望雨来，现在就多么渴望雨去。

    然而，窗外淋淋沥沥，雨下个不停。

    “咦，老唐，你怎么来了？”

    陆飞扫视一圈，从人堆里惊异地发现唐大年，编剧如非跟组，一般不会频繁在剧组出现，除非兼着导演要么制片。

    否则，剧本从拍摄那刻开始，就跟编剧无关，毕竟华影奉的还是制片厂那套的导演中心制。

    唐大年一声不吭地抽闷烟，脸上又沮丧又生气。

    “老唐啊，新写的剧本给枪毙了。”副导演无奈地摇头。

    陆飞挑挑眉，暗道难怪。

    跟今后电影剧本审查不同，在03年电影审查制改革前，报批的不是一个千字文的梗概，而是一个完整的剧本。

    审核一旦不过关，毙掉的或许是几年的心血，所以第六代走地下电影，也因为完整的本子，几乎拿不到准生证。

    “唉，没辙，先写个电视剧本子吧，养家糊口。”唐大年丢去一根烟，半开玩笑道：“你点子多，怎么样，你给我出个主意，写什么好？”

    陆飞接过，把烟在鼻间嗅了嗅：“真请教我？”

    “真的，真的，我现在没一点头绪，不知道写什么。”唐大年说。

    陆飞眼珠骨碌一转，“我说了，你要看得上，给我挂个署名，文字编剧、剧本策划、剧本编审，随便什么职位都行。”

    “你小子！”唐大年知道他要参加艺考，有个编剧署名，绝对是一个加分项。“你先说。”

    陆飞琢磨着，压低声音把《不要对陌生人说话》简单地一描述。

    唐大年很感兴趣，但转眼摇头：“家暴的题材，我不在行啊。”

    “找其他编剧联合呗，总有人感兴趣。”

    “诶，是这个理儿，行，我找找看。”

