    杨诚对克林斯曼的观感一直都很不错，可有的时候，足球上的事情真的很叫人难以理解。

    例如，为什么他的拜仁会表现得如此不稳定，既可以5：1取胜汉诺威96，3：0客场胜波鸿，但却在关键的强强对话中，1：5负于沃尔夫斯堡呢？

    这样的一场惨败发生在欧冠8强淘汰赛，造访伯纳乌之前，对本身实力上已经处于绝对下风的拜仁慕尼黑而言，是非常不利的，甚至可以说是致命。

    克洛泽和波尔多斯基受伤，目前拜仁的锋线上就只有本赛季从斯图加特引进的戈麦斯，这对拜仁的进攻一定会造成一些影响，可最大的问题还是在防守上，德米凯利斯和范比滕的中卫组合甚至可以用悲剧来形容。

    相反的，皇马则是尽遣最强阵容出战，门将是卡西利亚斯，后防线分别是米格尔?托雷斯、蒂亚戈?***、佩佩和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和伤愈复出的马斯切拉诺，前卫分别是小小罗、卡卡和马塔，单前锋是阿奎罗。

    从球员阵容来看，拜仁和皇马甚至可以说不在一个级别，而虽然两队在前一天都输球，可情况截然不同，拜仁是大败，皇马是战略性输球，所带来的影响也是不可同日而语。

    杨诚在这一场比赛的更衣室里，对球员就提出两个要求。

    第一，不能让戈麦斯过多的靠近皇马的禁区，防线一定要尽可能的往前压，将拜仁的进攻压出皇马的威胁区域，彻底废掉戈麦斯的威胁。

    不管他头球能力如何，一个身材高大的中锋安插在皇马的禁区里，始终是一个巨大的威胁，而且杨诚把戈麦斯压出来之后，还鼓励佩佩和蒂亚戈?***在情况允许的情况下，参与到球队的进攻中来。

    中卫参与进攻，这也是杨诚接下来要鼓励的事情。

    当然，不是盲目的参与进攻，而是在稳定球队防守的情况下进行。

    可以说，从一开始，杨诚就打算一回合结束这个淘汰赛，因为不管是克林斯曼还是拜仁，至少在本赛季都不会是皇马的对手。

    克林斯曼的战术追求很好，他有着很清晰的战术意图，例如他推崇漂亮的传球渗透，边路快速突破传中等等，这些都无可厚非，可问题是，他太过于高估拜仁目前的这一批球员了。

    除了拉姆、施魏因斯泰格等少数的几名当打之年的球员外，杨诚实在是看不出有哪一名球员够得上克林斯曼的战术，应该说，拜仁从人员配置上就根本承受不起克林斯曼的这种战术。

    在没有足够的人员配置的基础上，硬性推行自己的战术，遇到弱队也许能够摧枯拉朽，可遇到强队，往往就会变得无所适从。

    还有一点就是，拜仁的管理层在贝肯鲍尔走了之后，开始有了一些不良的苗头，赫内斯和鲁梅尼格现在都不怎么维护自家主教练了，而之前的希斯菲尔德和马加特等主教练的下课，无疑都是拜仁动荡的标志。

    说实话，杨诚对这支拜仁有一定的感情，因为这支球队里有不少他的老球员，例如克洛泽、波尔多斯基、施魏因斯泰格、范博梅尔，还有在一线队已经打了两个赛季的托尼?克洛斯。

    这些都是他的老臣子了，或者是杨诚当初在德国栽培出来的小子，如今一个个都长大了，成为了拜仁的顶梁柱，虽然杨诚也很希望他们能够有所斩获，但很可惜，他们遇到了皇马。

    比赛之前，双方谁都没有交流，就是拜仁主教练克林斯曼和杨诚在球员通道的入口见面，礼貌的交谈了一阵，然后就是解说员们介绍一下杨诚和目前这支拜仁一些球员，以及跟德国足球的关系。

    可真到了比赛里，杨诚没有丝毫的留手。

    跟过去皇马总是一开始就打闪电攻势不同，这一场比赛皇马开局不快，先找一找节奏，慢慢的，用自己所熟悉的节奏，把自己的阵势向拜仁的腹地推进。

    这时候如果克林斯曼有意识到危险的话，就应该要加强中前场的逼抢，打出有威胁的反击，迫使皇马不敢贸贸然的推进，那比赛会陷入胶着，还有得打。

    但是克林斯曼显然不敢这么打，他更多的是考虑到，己方后场问题不小，防守不稳是老毛病了，客场作战最重要的还是先保证拿到平局，先克制好皇马的进攻再说。

    可问题是，当拜仁慕尼黑不知不觉的往后撤，让皇马把防线成功的推进到了中圈，并且保持下来的时候，戈麦斯有跟没有一样，但是皇马的所有进攻炮口都对准了拜仁慕尼黑的球门。

    一旦双后腰进入威胁区域，哈维?阿隆索、蒂亚戈?***的长传随时随地都能够把球送到拜仁半场的每一个角落，卡卡的直塞球也总能够传入到禁区里制造杀机，小小罗、阿奎罗和马塔的冲刺跑道也缩短了，更能够发挥出他们的速度和正面冲刺的优势。

    反过来，拜仁回撤退守，他们就只能靠长传打反击，可没长传没速度，怎么打？

    第6分钟，当马塔在右路接到了麦孔的传球后，将球斜传禁区前沿，卡卡过来接应后，迎着来球一脚直塞，将球送入了禁区，阿奎罗硬生生靠速度吃掉了自己的同胞德米凯利斯和范比滕，近距离将球打入球门，1：0。

    但这一粒进球仅仅只是一个开始。

    第9分钟，小小罗左路拿球后强行突破奥多，在吸引了拜仁防线的注意力后，将球回敲，卡卡不停球敲给阿奎罗，后者横敲禁区右侧防守真空地带，马塔后插上在门前10米处，左脚将球打入拜仁的球门，2：0。

    第12分钟，趁着拜仁连丢两球，局势动荡的情况下，皇马顺势打出了一阵狂猛攻势，马塔在右路和麦孔接连配合后，在肋部用他不是很擅长的右脚传出了一脚斜传，直塞拜仁防线身后，小小罗和范比滕几乎是在平行的情况下冲刺，再一次将球打入了布特把守的球门，3：0！

    皇马接连的攻势让拜仁慕尼黑无从招架，让看台上的皇马球迷一个个都兴奋得忘乎所以。

    曾几何时，拜仁是皇马的苦头，他们在拜仁身上吃尽了苦头，受尽了折磨，可是如今，他们却在伯纳乌球场，在短短6分钟的时间里，一口气灌进了拜仁3球！

    如果说，16强淘汰赛，拜仁以令人震惊的12：1的大比分淘汰里斯本竞技，让人对拜仁的强势感到惊叹的话，那么此时此刻，他们却在皇马强大的攻势下顶礼膜拜。

    “这根本就不是在一个档次下的比赛和较量，这一场比赛充分暴露出了两支球队在实力上的悬殊差距，皇马在对阵马拉加的比赛中留有余力，杨诚的目标也是在第10座欧冠，而全力以赴的皇家马德里，在短短6分钟的时间里，彻底把拜仁的防线打成了筛子。”

    “实际上，皇马的三个进球都几乎是如出一辙，就是从边路发起进攻，拉扯防守，再突然转入中路，再露出杀机，看是要打两肋还是打身后，但是拜仁在这一方面的防守做得很差。”

    在现场解说员说着的时候，克林斯曼也立即做出了调整，再加上皇马狂攻之后，遇到的抵抗也是越来越强烈，暂时放缓了攻势，但依旧牢牢把后防线压在中圈，进而让自己的双后腰逼近拜仁的32米区域。

    “这两年来，在西甲流行着这样一句话，那就是：皇马的进攻并不可怕，可怕的是你不能够任由他完全发挥出自己的优势！”

    “意思就是说，不能够让皇马的球员能够在球场上获得足够多的空间和机会，必须要给予限制，切尔西在过去的两个赛季里，这一点都做得很不错，但是克林斯曼显然没有从中学习到什么经验教训，竟然一开始就回缩，这是最大的败笔！”

    “而与此同时，拜仁的两个边后卫，奥多缺乏速度，拉姆攻守兼备，可问题是他的搭档们都没能在身旁给他以足够的支持，这就使得皇马对两条边路和肋部切入的运用，几乎没有受到太大的阻滞。”

    在局势中，可以看到皇马虽然慢，可依旧还是在耐心的寻找着机会，依旧控制着场上的主动权，几次都通过传球和拉扯跑动制造危机，但拜仁开始重视防守，缩紧三条线，皇马的攻势暂时受到了遏制，没能创造出机会。

    可如此一来，拜仁自己的进攻也几乎废掉了。

    “很多人都说，进攻就是最好的防守，可问题是，你的进攻得有足够的实力，就好象现在皇马这样，进攻强大到一定的程度，迫使对方不得不防守的时候，你才有资格说这句话！”

    “克林斯曼必须要尽快找到解决的办法，否则的话，任由局势被皇马牵制，早晚还是要再露出破绽，到那时候，拜仁会输得更惨！”

    可是，在没有赛前完善的准备的情况下，要一名主教练在快节奏的比赛过程中，在短短的几分钟之内想出解决和克制对手的办法，那可能吗？

    所以克林斯曼在被皇马开局3：0打懵之后，不得不选择了防守，先稳住局势，再慢慢想办法，可皇马肯定不可能给拜仁这样的机会，早已对如何击败对手驾轻就熟的皇马球员，在积极的酝酿着下一波的攻势。

    第39分钟，拜仁的一次反击在戈麦斯脚下被断，蒂亚戈?***下脚非常果断，断球后身形不变，迎着皮球就是一个大脚，将球长传到了拜仁的防线后头。

    奥多和小小罗在左路拼速度，但两人在这方面有着不可弥补的差距，所以毫无疑问，葡萄牙人比奥多更快得到皮球，就在底线附近，但奥多则是堵在了小小罗内切的去路。

    葡萄牙人得球后，作势要往禁区内再度突破，骗过了奥多，实际上却是突然将球回敲给了禁区左角一带策应的卡卡，巴西人得球后顺势前插，突破了德米凯利斯后，低传中路，阿奎罗插上后在门前出脚一捅，将近在咫尺的传球送入了拜仁的球门，4：0！

    这一粒进球几乎彻底将拜仁的后防线当猴子耍，不管是小小罗骗奥多，还是卡卡将德米凯利斯吸引出来后再突然突破带球插上，都彻底体现出了球员个人能力上的差距。

    借着这一粒进球，皇马再度打出了一轮攻势，虽然施魏因斯泰格在一次反击当中，一脚远距离的突然抽射，制造了拜仁本场比赛以来最有威胁的一次射门机会，但皇马还是很快就还以颜色。

    第43分钟，马塔在右路带球突破后，回敲给身后插上的麦孔，麦孔得球内切，吸引了防守球员的注意力后，将球送入禁区，阿奎罗突破范比滕，但角度被布特封堵，选择横敲左路，小小罗插上，面对空门轻松命中得手，5：0！

    “疯了！皇马彻彻底底打疯了！！！”

    现场解说员都有些不可思议的发出惊吼！

    半场5球，而且还是号称世界上最高水平的俱乐部赛事的欧冠8强淘汰赛，这已经不仅仅只是球员实力上的差距了，甚至可以说是两家俱乐部全方位上的实力差距。

    没有杨诚的战术，没有球员的出色实力，没有俱乐部的稳定，不可能有这样的比赛和发挥。

    “这一场失败，克林斯曼要背负很大的一部分责任，因为不管是从战术还是人员配置上，他很明显都没有一个清晰的思路，或者甚至连他自己都没一个准信，到底是要进攻还是要防守反击，而这种毫无准信的赛前备战，会让球员无所适从。”

    “实际上，哪怕是对马拉加、赫塔费等西甲中游的球队来说，皇马也并非是无法战胜，关键是你得战术对路，采取要从中前场就展开高强度的紧逼，尽可能的通过断球、犯规等战术破坏皇马的节奏，可克林斯曼显然没看到，或者是不打算这么做。”

    “拜仁的大幅度回缩，以及他们在防守上的糟糕表现，给了皇马最舒适的空间，杨诚自然也不可能太过客气，直接笑纳，上半场5个进球令人难以置信，充分暴露出了目前这支拜仁在防守中的糟糕，尤其是中前场的拼抢。”

    就是在这样的氛围下，带着5：0的比分，主裁判吹响了上半场结束的哨声。

    可以说，以这样的比分结束上半场，胜负已经没有丝毫悬念了，关键就看克林斯曼自己是怎么想的，如果想要进球，很可能会导致更多的丢球，所以还是要看他自己权衡。

    最终，克林斯曼选择了放弃！

    中场休息的时候，他就进行了两次换人，都是用防守者换下进攻球员，显然是要进一步加强防守，这也是放弃比赛的一个信号。

    稳操胜券的皇马也没有继续加强进攻，虽然也创造了几次机会，但球员们更多的是在保证自己不被进球，希望拿到一场完胜，避免给拜仁客场进球数。

    在这样的情况下，拜仁进攻力度很小，皇马也不打算继续进攻，比赛就变成了消耗时间的游戏，谁都没有对进攻投入更多的兵力。

    杨诚在第60分钟，摸准了克林斯曼的想法之后，就开始进行了换人调整，一口气换下了小小罗、卡卡和蒂亚戈?***，给孔帕尼等小将更多的比赛锻炼机会。

    而最后，皇马也在伯纳乌球场5：0完胜拜仁慕尼黑。

    比赛结束后，杨诚这才走过去跟施魏因斯泰格、范博梅尔、坐在替补席上的托马斯?穆勒、托尼?克洛斯等人打招呼，还有特地来到客场观战的伤号克洛泽和波尔多斯基。

    这一群球员有些都是当初在凯泽斯劳滕时的旧部下，托尼?克洛斯更是把杨诚当偶像，如今再见面，大家却在球场上拼得你死我活，拜仁又输得这么惨，确实有些尴尬，但大家都默契的不谈足球。

    托马斯?穆勒和托尼?克洛斯本赛季在拜仁的表现都很不错，他们和波尔多斯基、施魏因斯泰格一样，都是杨诚青训政策下成长起来的新生代球员，杨诚都鼓励他们要更好的发挥出自己的技术优势。

    不过杨诚自己心里头也清楚，1：5客场负于沃尔夫斯堡、0：5客场负于皇马，连续出现这样的两场大比分失利，克林斯曼在拜仁的处境会非常艰难，甚至可以说，有可能直接下课。

    对此杨诚倒是没有丝毫自责的想法，因为他是发挥出自己球队的实力，又不偷又不抢，有什么需要自责的？

    他只是觉得惋惜，克林斯曼不仅仅是一个很好的球员，也有机会成为一个很好的主教练，只是正如杨诚自己所说的，有的时候，人很容易被魔鬼的冲动所迷惑，导致自己看不清楚目前的局势，看清楚自身的实力。

    克林斯曼现在正处于这样的一个阶段，就看他自己能不能跨过去了。

    而在赛后的新闻发布会上，杨诚也是给予克林斯曼很大的肯定和鼓励，虽然他年纪比克林斯曼小，但在主教练领域里，他算得上是克林斯曼的前辈，当他老师更是绰绰有余。

    面对杨诚的鼓励和肯定，克林斯曼也表示，这一场比赛让他看清楚了很多事情，也学到了很多东西，他坚信拜仁在接下来会表现得更好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

