    “轰！”

    一掌，轰在了白观星的心口，令得还是婴儿的他嚎啕大哭。

    另一掌，轰向了白玲珑，而在那时白守穹牙关尽是咬出血来，猛然间，将那女婴护于自己身后，而他，却迎上了那尊黑色掌印……然而，那一击之下，让白守穹的变化太大了，变成了令文晴公主唏嘘同情的老族长。

    白守穹颤抖，那一掌的威力太过可怕了，哪怕，只是由白无极施展而出。

    怀中的女婴终究还是被震飞，被白无极狞笑的抢下……秦逸尘怔住了，这一切，让他难以想象！但突然间，秦逸尘却心神一振，不管眼前这尊白泽是白乾坤还是白观星，都是他的兄弟！而文晴公主亦是颤声道：“木头，你的天道契约，好像……白赢了？

    ！”

    秦逸尘望着那尊白泽女子，不禁扬起嘴角：“希望如此。”

    但是很快，秦逸尘的笑容便僵住了，因为他发现，虽然两尊白泽心口的黑色掌印在不断被消散。

    然而，所化的无穷黑暗却并没有彻底消失，而是弥漫在天地之间，令一切都变得黑暗，甚至，连未完成的天道之轮雏形散发出的光耀，都被笼罩……与此同时，天道之轮外。

    “白守穹，看看你现在这幅模样，你拿什么和我斗？”

    白守穹大口咳血，但白无极却依是双手负背，嘴角挂着与曾经一模一样的狞笑，一切，宛若都回到了当初。

    然而，当白无极抬头看去，望向天穹之上，两尊白泽的身影盘踞时，笑容却不禁僵住了。

    “老东西！还是让你得逞了！”

    白无极愤愤咬牙，但下一瞬，那抹根本不将白泽族放在眼里的狞笑，再次扬起。

    “可惜我说过的，除非白泽回来，否则，没人救得了你白泽族！”

    “给我破！”

    “轰！！！”

    白无极战力惊天，一身修为近乎成帝，甚至在仰天高喝的刹那，隐约间有滔天帝威弥漫。

    似乎，白无极那白泽之躯下隐藏的存在，就是一尊帝！“轰！！！”

    帝威磅礴，更向天借来了滚滚黑暗，黑暗笼罩，令天道之轮那亿万道转动照耀的光芒为之黯淡。

    “轰……”秦逸尘等人浑身一振，根本来不及反应，便见两尊白泽的身后，碎裂出一道裂痕。

    之前他们在无穷黑暗之中，穿过了一缕散发着曙光的裂隙才来到这里，而此刻，一道充斥着黑暗的裂隙，又将两尊白泽拽了回去！“不好！”

    秦逸尘惊呼，这裂隙，将他们拖向无穷黑暗都可以，但绝不能让两尊白泽有半点差池！“木头！”

    文晴公主根本来不及阻拦，便见秦逸尘纵身横飞，也紧接着跃入那黑暗之中，她紧咬贝齿，只得跺脚跟上……“砰砰砰！”

    秦逸尘穿过层层黑暗，发现迎接自己眼前的一切，依旧是白泽族的白雪皑皑。

    但是此刻，白泽族的天空却已变得昏暗阴沉，黑云压星。

    “这……”秦逸尘起身，最先迎上的是摇头叹气，一脸无奈乃至担惊受怕的阙天璇：“你啊你！说了让你……”然而此刻的秦逸尘，却根本顾不得理会阙天璇，猛然回首，发现一道道熟悉的身影依旧在！而白观星，或者说白乾坤，就盘坐在白守穹老族长身边，他表情狰狞，眼前的雪山，对他来说无比熟悉，却又感到无比陌生……“师，师尊……”而更令秦逸尘惊错的，是白玲珑！此刻的他，竟然被白无极扼住！而白无极的整条手臂，都已经化作了漆黑枯灭，就死死按在白玲珑的天灵之上！白玲珑那双冷傲如梅的双眸近乎扭曲成一条缝，她望着眼前的一道道身影，她望着那与她对坐，更似乎曾经与她对立仇视多少年的青年，她突然想了起来。

    “乾坤……弟……”“哼！”

    然而正当此刻，却见白无极猛然怒喝，直令黑云滚滚，自他头顶覆盖一切，黑暗遮天！“差点让你这老东西翻了身！”

    说罢，白无极又斜瞥白玲珑，一脸狰狞：“当年留你一命，是看中了你的天赋，不是让你跟为师呲牙裂嘴的！”

    秦逸尘还处于震惊之中，却见白无极已然环顾八方，声音阴沉，如黑云翻涌。

    “诸位，今日，决不能允许白泽之子降世！”

    邪光族的帝没有说话，只是周身泛起阵阵邪云，令得本就昏暗的白泽族，更加邪魅涌动，再不见白雪乍银。

    而九黎族的那尊帝，更是显化出帝境伟岸，犹如战神一般，双眸怒视，尤其是俯视着人族两大长老。

    “砰砰砰……”此刻，黎碎云，邪飞泠，梵万星一众，无不是从黑暗之中跌落。

    黎碎云一阵连滚带爬，他望着眼前的一切，突然喉间鼓动，似天人交战，最终，迎上秦逸尘那冷冽的目光，才颤抖道：“老祖，大帝有令，吾族是与人族为敌，而不是……”而不是欺压现在的人族！老祖，是指那尊九黎帝。

    而大帝，则是指九黎族的蚩尤大帝！要知道，古往今来，成帝者本就是傲立于天地间的绝世强者，更何况成就大帝者，更是凤毛麟角！而大帝，亦分为两种。

    一种是自族尊称大帝，但那只是敬仰与恭维，能令外族尊称一声大帝，才是真正的绝世帝者！而九黎族的蚩尤大帝，便是如此！洪荒纪元，蚩尤大帝一统九黎族，携勇武无双之姿，与人族开战，而那个时候，炎帝迎战之，竟是败了！最后，是炎黄二帝联手，才战胜蚩尤！蚩尤大帝帝威傲天，曾有言，他战的是夺天地灵秀，诞生三皇五帝，顶天立地的人族，而不是……趁人之危。

    可见蚩尤大帝之无上风范！俨然，人族有人族的战神，九黎族，亦有他们敬仰的战神！“闭嘴！这里还没有你说话的份儿！”

    然而，震慑黎碎云的，却是那尊九黎帝的怒喝，他环顾周遭，望着人族两大长老，唯有轻蔑和镇压。

    “胜者，就是要不留余地！”

    “今日……绝不能让白泽之子降世！”

    那一刻，秦逸尘似乎明白了为何七方副族长，在针对正统白泽时，会如此的齐心协力！ 

