    总领事的办公室内，姚杰详细的向总领事诉说了保护伞即将扩散T病毒的阴谋，并向其出示了一些他存在电脑上的“证据”。

    当然，这些所谓的证据，只不过是只是生化危机电影的一些剪辑片段还有网络上收集的一些官方设定资料。

    这种东西在现实世界谁都不会当回事儿，但是在这个世界却立刻引起了领事馆方面的重视。

    姚杰拿出来的这些“证据”，在领事馆方面的专业人员看起来也有些假，像是影视作品，然而其中内容，却涉及到了很多保护伞公司的隐秘，其中最大的隐秘自然是生物武器。

    然而这对于普通人来说是极为机密的，但是对于各国国家的情报机构来说，还真不是什么大秘密。

    从生化危机5当中那个北极的海底基地的模拟试验场就可以看得出来，各国对于保护伞公司研究生物武器的事情是知情，只是他们没有想过保护伞公司的野心会大到要将整个世界洗牌。

    “保护伞公司啊……”总领事意识到了事情的严重性“这件事情干涉太大，而且这里是在美国，我们也无力采取措施啊！”

    相比于现实世界的那些个所谓垄断集团，保护伞公司在生化世界是真正的做到了全球垄断，甚至在欧美企业向来都水土不服的夏国，都占据了极大的市场，已经成为了彻头彻尾的超级寡头……至少在现实世界，还没有听说哪家公司能够在一个国家拥有一座城市，还能命令美国军方丢核弹的。

    事实上生化世界的各个国家不是没有想对保护伞下过手，只是牵一发动全身，其中需要考虑的东西实在是太多了。

    “不需要太过麻烦，我只需要一支战术小队，就足以搞定一切。”姚杰道“最好都是无国籍人士，这样就算最后我失败了，也和国家无关！”

    总领事说的无力采取措施，姚杰直接当没听见。

    别闹了，咱兔子真要有表面上这么老实，早就被鹰酱吃干抹净了。

    “你稍等一下！”领事先生沉吟一会，就带着人走出了办公室，连带姚杰的笔记本和公文包也被带走了。

    结果姚杰这一等，足足就等了一个多小时。

    “先生，对于你的遭遇，我们感到十分的惋惜，但是我们能做也只有提供一份临时护照，不过我们联系到了你在浣熊市的叔叔，考虑到你身无分文，我们为您买一张两个小时之后返回浣熊市的机票。”当一个多小时之后领事先生一脸正色的交给了姚杰一个纸质文件袋，一边说着姚杰听不懂的话。

    “我明白了……”姚杰扯了扯嘴角，打开了纸袋，里面是一份护照和机票……等等，日本护照？上面的名字也是一个日本名字，叫宫野俊，其它的内容，除了一张照片之外，和姚杰一点干系都没有。

    姚杰抬头看了一眼若无其事啜着茶的总领事，满头黑线。

    “既然如此，在下就告辞了，叨扰阁下！”姚杰立刻起身，鞠躬，一副标准的日本人做派。

    见状领事先生挑了挑眉，一个做特工的好材料啊。

    “宫野先生，送您去机场的车已经准备好了！”下了楼，之前那个把他当神经病的接待员已经等着了。

    姚杰点了点头，心知自己那辆车是要不回来了，将近三十万刀呢，有点肉痛。

    坐着领事馆的车，来到机场，上了飞机，却发现那个接待员也跟着上了飞机，还坐到了他的身边。

    “你怎么也上来了？”姚杰用夏语问道。

    “先生，你在说什么，我听不懂。”对方却是用英语回答道。

    “哦，原来你不是夏国人啊，我还想练练我的夏语呢，难道你是宇宙国的？”姚杰立刻明白了对方，算是来监视自己的，当即改用日式英语说道。

    “不，先生，我是越人，姓李。”接待员回答道。

    “八嘎，肮脏的猴子，真是晦气！”姚杰闻言脸一转，冷声道，满脸的嫌弃。

    接待员脸色一僵，虽然他知道是在演戏，他也是不是真正的越人，但是被这么骂肯定不会舒服，显然姚杰这是在报复他中午的事情。

    下午五点左右，飞机降落在了浣熊市郊外的机场。

    在美国稍稍大一些的城市，基本都有机场，浣熊市这种超过十万人口的已经属于大城市了，自然不可能没有机场，只不过机场是建在城外的，这也是为什么生化危机爆发后，浣熊市民没有人能用飞机逃离的原因。

    不过机场虽然远在城外，但是保护伞公司却安排了免费巴士，可以将人直接送到城里。

    “哪有现代城市这么建的……”

    随着机场巴士通过浣熊市唯一的主干道进入城市，伪装成越人的接待员，敏锐的发现了这座城市的不对经。

    因为浣熊市是沿河建立的一座城市，其余三面都有高大的围墙，只有沿河的这一面有一座大桥是唯一通往外界的道路。

    也就是说，只要将这座大桥一封，整座城市就与世隔绝了。

    下了车，姚杰就看到有一个和服装束的老头子举着写着宫本俊的排在等着。

    “啊，叔叔，真高兴能再次见到你！”见状的姚杰大步上前一边拥抱对方，一边高声用日语道，演技直接MAX，后面的接待员都看傻了，怎么感觉这人比他们还专业。

    宫本俊的“叔叔”也是稍稍一愣，然后才配合起了姚杰，带着他上了车，而那个接待员则是上了另一辆的车，显然两人的接头人是不一样的。

    车开了几分钟，来到了一家很普通的日料店。

    姚杰跟着“叔叔”，走进了日料店，穿过餐厅，穿过物料房，来到了冷库。

    进了冷库，又见这个叔叔搬开一堆冻肉之后，又露出了一个小门。

    示意姚杰进门，“叔叔”没有进门，而是直接将门又封了起来……他只是负责接应，其他的事情不管。

    进了门的姚杰，钻过一条小通道之后，空间豁然开朗了起来，出现在他面前，是一个仓库，仓库中央是一样大桌子，桌子上已经摆满了各种武器装备，清一色的美械。

    基础的手枪步枪就不说了，巴雷特这种丧心病狂的东西没有，但是有M200。

    两挺M249。子弹、破片手雷、高爆手雷、枪榴弹一堆。

    甚至还有两具AT4。

    除了武器之外，还有相应的头盔、防弹背心、面罩等战术装备。

    而之前那名和姚杰被不同人接走的接待员正在桌子前摆弄一把AR-15。

    除了他之外，另外还有七个人，一看就知道都是好手。

    “姚先生，在浣熊市的具体行动，就由您来指挥了，我会全权配合您的！”见到姚杰到来，接待员行了个礼说道“你看这些装备够用吗？”

    “足够了”姚杰点了点头问道，有这些装备连暴君和追踪者都不用怕了“洋馆那边的情况怎么样了？”

    “我们已经安排人监控了，只要有异常立刻就会得到通知，不过到现在，还没有异常。”接待员回答道。

    “那要做的事情，就只是等了。”姚杰舒了口气，有组织支持，做事情就是轻松，都不用自己操心的“不过，大家都随时都要做好战斗准备，毕竟，我们可是在拯救世界啊！”

