    野蛮38年2月25日

    在东银都地区战争进行得如火如荼的时候，一支近千人的华夏商队满载着各种珍贵的珠宝、香料从从土库曼斯坦的首都阿什哈巴德踏上了返回华夏的归途。

    这支华夏商队名为丝路商队，在几个月前，他们从华夏的XJ出发，沿着古华夏丝绸之路的路线一路来到了阿什哈巴德。

    本来丝路商队这次目的地是地中海沿岸的大马士革，他们想要将携带的精美丝绸在那里卖一个高价，然后再从那里采购一些珠宝、药材和香料带回华夏区贩卖。

    然而在行进到伊朗高原时，他们直接被伊朗玩家给拦了下来。

    伊朗玩家以怀疑这支全部由华夏玩家组成的丝路商队是间谍为由拒绝他们入境。

    在无奈之下，丝路商队的玩家们便只能暂时停留在了土库曼斯坦的阿什哈巴德城。

    在通过金钱开路之后，丝路商队的玩家们成功将携带过来的丝绸卖了出去，并委托土库曼斯坦的一些商人玩家帮助他们收集各种名贵的珠宝和香料。

    由于丝路商队的玩家们出手十分的阔绰，于是没用多久，他们便购买到了足够的货物。

    在从华夏出发时，丝路商队是赶着五百辆货车出发的，等到他们离开阿什哈巴德时，车队的规模直接激增到了近千辆。

    都说财帛动人心，车队规模一下子翻了近一倍多，他们想不被人盯上都不可能。

    当丝绸商队的车队离开城市驶入旷野中之后，收取过路费的当地土著很快便出现在了车队的前方。

    丝路商队在前来阿什哈巴德的一路上就已经遇到了很多收过路费的土著。

    强龙不压地头蛇，哪怕是商队的人数有上千人，而前来收过路费的当地土著只有几十人，商队的华夏玩家们也没有选择使用武力进行驱赶，而是态度十分友善的满足了对方的要求。

    见商队的华夏玩家都十分的识相，前来收取过路费的当地土著无论是玩家还是原住民都没有过分的难为他们，在收到钱之后，便直接让丝路商队的车队通过了。

    就这样，通过一路的缴纳过路费，丝路商队非常顺利的抵达了土库曼斯坦的阿什哈巴德城。

    当返程时再次遇到那群收取过路费的当地土著时，丝路商队的玩家们并没有任何的意外，很快便有一名玩家将一个准备好的钱袋交给了对方。

    就在商队的玩家们因为对方收了钱很快就会放行时，意外出现了。

    一名首领模样的土库曼斯坦玩家在仔细查看了钱袋内的金币后，他竟然直接狮子大开口：“来时你们的车队有五百辆货车，现在货车的数量直接翻了一倍，所以过路费也要翻倍。

    在你们来时，我们为了照顾你们，免去了你们的人头税。

    现在你们返程了，人头税也不能再减免了，所以每人五十银币的人头税也必须要交。

    如果你们不想交也可以，那就将你们的人头留下。”

    看到前方的土库曼斯坦玩家脸上那毫不掩饰的贪婪之色后，一名首领模样的华夏玩家越众而出，他来到对方面前微笑着说道：

    “这位土库曼斯坦的兄弟你好，我叫西门烈阳，是这支丝路商队的商会长。

    这是我们第一次过来经商，以后肯定还会再来的，所以还请您多多体谅。

    这是点小意思，不成敬意，还请您笑纳。”

    说罢，西门烈阳便将一个看起来更鼓的钱袋扔给了对方。

    打开钱袋，掂量了一下钱袋的重量之后，土库曼斯坦玩家冷笑着摇了摇头：“这些钱只够多出来的那些马车的，你们的人头税必须要缴纳。

    我不管你们以后还来不来了，但今天你们要是不缴纳够人头税，那我管叫你们寸步难行。”

    见眼前这名土库曼斯坦玩家不给面子，西门烈阳便径直上前了几步，然后小声的说道：“这位兄弟，你真以为我们是一支普通的华夏商队吗？

    实话告诉你，我们是神鹰帝国的皇家商队，我们是受宁远老大的命令前往大马士革采购珠宝和香料的。

    你真的以为我身后的货车上装的都只是一些普通的珠宝和香料吗？

    说出来吓死你，货车上除了珠宝和香料之外还有一顶镶嵌了各种名贵宝石的纯金皇冠，还有很多天价的金银首饰。

    纯金皇冠是给宁远老大定制的，那些名贵的金银首饰是给宁远老大的那些后宫嫔妃的。

    如果我们要是在你们这里有任何的闪失，那么后果恐怕将会超乎你们的想象。

    兄弟，见好就收吧，真要是把我们老大给惹急眼了，灭国对于你们来说都是轻的。

    现在我们老大正愁没有理由对你们下手呢，你确定要给他这个理由？”

    说着，西门烈阳便走到了对方的身前，然后轻轻拍了拍对方的肩膀：“是拿钱走人还是给你们国家招惹下灭国之祸，你仔细考虑一下。”

    再次拍了拍对方的肩膀后，西门烈阳成竹在胸的返回了车队，然后高声宣布道：“车队继续前进。”

    在收到西门烈阳的命令之后，打头的华夏玩家们立刻开始驱赶着马车向前驶去。

    眼见前方的华夏车队向自己缓缓驶来，为首的土库曼斯坦玩家脸上顿时一阵青一阵白。

    在进行了一阵激烈的心理斗争之后，土库曼斯坦玩家最终还是没敢强行动手。

    随着他侧身将道路让了出来，丝路商队的车队开始缓缓从他身边经过。

    看着一辆辆从自己身边经过的商队货车，土库曼斯坦玩家在长叹了一口气之后泱泱转身离去。

    人的名树的影，宁远这个名字给他带去了巨大的心理压力。

    哪怕是明知道商队的马车上装载的全都是值钱的宝贝，他也还是很好的克制住了自己的欲望。

    其一，他已经从商队那里得到了比之前更多的过路费。

    其二，他不想因为自己的贪婪而给自己的国家招惹到灭国的祸端。

    哪怕是神鹰帝国最终还是会入侵他的国家，他也不想让自己成为这个导火索。

    所以哪怕他十分清楚只要抢劫了眼前的这支商队，他下半辈子将会衣食无忧，他最终也没有敢对商队动手。

    ......

    “西门老大，那群家伙全都离开了。”

    看到前来收取过路费的土库曼斯坦玩家全部离开之后，一名玩家立刻向西门烈阳进行报告。

    回头瞥了一眼已经离开的土库曼斯坦玩家之后，西门烈阳一脸不屑的冷笑道：“一群没种的家伙。

    不过这样也好，我们可以将机会留给哈斯克斯坦玩家。”

    ......

    塔拉兹是位于哈萨克斯坦南部塔拉斯河畔，邻近吉尔吉斯斯坦的一座城市，在唐代那里还有一个非常响亮的名字——恒罗斯，著名的恒罗斯之战就发生在塔拉兹的附近。

    塔拉兹是古代丝绸之路最北部路线的必经之处，在通过塔拉兹、碎叶和阿拉木图之后，从西方返回的商队便可以沿着伊犁河进入XJ伊犁。

    丝路商队来时走的便是这条路线，当时在哈萨克斯坦境内，他们被哈萨克斯坦的玩家和原住民狠狠的刮了一大笔过路费。

    在回程时，西门烈阳依然还是选择了恒罗斯-阿拉木图-XJ伊犁的路线。

    丝路商队的车队刚一进入哈萨克斯坦境内，一支由哈萨克斯坦玩家组成的骑兵队伍便出现在了他们的前方。

    这是一支两千人的骑兵队伍，他们早早便等在了丝路商队的必经之路上，就等着丝路商队进入哈萨克斯坦境内呢。

    他们再次等待主要有两个目的。

    其中一个目的是为了再狠狠的从丝路商队身上薅一次羊毛，另一个目的则是护送丝路商队安全通过塔拉兹地区。

    从丝路商队出现在丝绸之路上开始，哈萨克斯坦玩家就对这支目的不明的华夏玩家商队给予了足够的重视。

    他们先是通过所要过路费来试探丝路商队的虚实。

    在没有试探出丝路商队的底细之后，他们一边将可以从丝路商队身上获取高额过路费的信息透露给了沿途的其他国家玩家，一边派遣了一些密探偷偷的监视着丝路商队的一举一动。

    当丝路商队离开阿什哈巴德时，哈萨克斯坦的密探也悄悄跟在了商队的身后，那些密探亲眼目睹了商队与土库曼斯坦玩家之前的谈判。

    随着商队的离开，哈萨克斯坦的玩家密探很快便找到了刚才与西门烈阳谈判的土库曼斯坦玩家，然后成功从对方口中得知了所有的情报。

    当他们得知这支所谓的丝路商队其实是替宁远来购买皇冠和金银珠宝的神鹰帝国官方商队时，他们顿时被惊吓得不轻，因为在哈萨克斯坦境内一些尝到甜头的人已经决定要在商队返回时将其洗劫一空了。

    如果是普通的华夏玩家商队，那么他们将其洗劫了也就洗劫了，没有人能将他们怎么地。

    可是如果这支商队真的在替宁远办事，那结果可就完全不一样了。

    万一宁远恼羞成怒直接发兵攻打他们哈萨克斯坦，那他们可就成为了哈萨克斯坦的罪人了。

    虽说他们哈萨克斯坦玩家并不惧怕宁远，这一点从他们没有向神鹰帝国称臣纳贡方面就可以看得出来，但他们也不想独自去面对神鹰帝国的进攻，毕竟神鹰帝国的实力摆在那里呢。

    所以在反神鹰联盟确定进攻神鹰帝国的具体时间之前，他们还是不要惹宁远的好，因为宁远这个人实在是太喜怒无常了，万一他要是因为这件事情而大动干戈，那他们就得不偿失了。

    于是，在感知到事情的严重性之后，几名密探立刻骑乘着快马先一步返回了塔拉兹。

    当塔拉兹的哈萨克斯坦玩家得知事情的来龙去脉之后，本着宁可信其有、多一事不如少一事的原则，他们最终决定一边继续向丝路商队收取过路费，一边护送丝路商队安全通过塔拉兹。

    只要丝路商队在哈萨克斯坦境内，他们就会保证其安全性，从而避免因为一些钱财而惹怒宁远。

    面对着哈萨克斯坦玩家的热情护送，西门烈阳顿时就犯了愁，因为他们这次的使命根本就不是替宁远采购王冠和金银珠宝，而是想要让商队在哈萨克斯坦境内遭到洗劫，从而赢得一个可以名正言顺进攻哈萨克斯坦的理由。

    如果一直这么被哈萨克斯坦玩家护送下去，那他们就无法完成宁远交给他们的任务了啊！

    想到此处，西门烈阳便知道胆小的哈萨克斯坦玩家肯定是指望不上了，于是在进入碎叶城之后，他便开始打起了一支生活在伊萨克湖北部的半人马部落的注意。

    在前往阿什哈巴德时，他们曾经从那个半人马部落经过过，当时他们向那个半人马部落缴纳了大量的金币才得以被放行。

    那个半人马部落有一万多人口，在伊萨克湖附近算是一个比较大的半人马部落了。

    半人马一族全民皆兵，如果他们要是与那个半人马部落发生冲突，对方至少能够出动八千以上的半人马军队。

    护送他们的哈萨克斯坦玩家只有几百人，加上丝路商队的所有玩家，也还不到两千人。

    在旷野之中，他们这一千多人根本就不可能是一个随时都能出动七八千半人马军队的强大半人马部落的对手。

    所以只要他们能够诱惑那个半人马部落对他们动手，那么他们就能圆满的完成宁远交给他们的任务了。

    因为机会只有一次，如果这一次不能取得成功，反应过来的哈萨克斯坦玩家就不会再给他们任何的机会了，于是西门烈阳特意从碎叶城采购了一大批的美酒和布匹，以感谢为由送给了那些一路护送他们的哈萨克斯坦玩家。

    本着不拿白不拿的原则，哈萨克斯坦玩家心安理得的接受了西门烈阳的馈赠，他们专门分出了二百来人负责将那些物资押送回了塔拉兹。

    于是护送丝路商队的哈萨克斯坦玩家直接从四百多人变成了二百多人。

