    在这个地方交易，不会担心被黑吃黑，仓城会提供保护，谁敢在这个得耍诈黑吃黑，那么仓城的高手就会把他们无情灭杀，杀鸡儆猴。

    在这种环境之下，仓城自然有非常丰富的物资储备了。

    诸如江城的热干面、通城三鲜豆皮、黄城甜烧梅、黄梅白莲汤、黄冈绿豆糍粑、云城的鱼面、恩城的土豆、孝市米酒、江市散烩八宝饭、四季美汤包等等，仓城这个地方就好像是大杂烩一样都可以见到。所谓这里的掌舵人，孙老大自然也有不少的备货。

    说是满汉全席也不为过了。

    整个宴席只有孙畅和林峰两人。

    “哥，这个给你吧，这是林峰哥当时送你的，现在物归原主。”

    孙杰抽出了腰间挂着的尼泊尔军刀，还给了孙畅。

    孙畅愣了一下，随之笑了笑点了点头。如今这把军刀已经算不得什么了，但其中蕴含的意义不同。

    一顿饭，林峰和孙畅也闲聊了许多各自从学校分开后遇到的一些事情。

    到了翌日。

    孙畅和林峰准备动身曙光基地了。

    “老弟，看来，孙老大这个名字，你还要多当几日了，老哥我去曙光基地看病，去去就回。你可要好好守护好这个地方啊守护好我们的家啊。”

    孙畅伸手下意识的想要摸一摸孙杰的头，但他忽然发现，孙杰虽然比他小，个头都快要和他一般高了。

    不禁手伸到一半又回来了。

    “长大了。”

    孙畅摇了摇头居然有点唏嘘感慨。

    “放心吧大哥，我肯定会守护好这里的，一定。”

    孙杰认真的说道。

    “小妹，你就……”

    “我知道，我不会捣乱的啦。”

    孙小雅嘟起嘴巴，她早就知道孙畅要说什么了，无外乎是让她别捣乱。

    孙畅哭笑不得，摆了摆手，“行了，我走了。”

    说着他就跳上了林峰的酱油蝙蝠，酱油蝙蝠背很宽阔，两个人绰绰有余。

    “你要是怕高的话，可以抱紧我，别怪我没有提醒你，这玩意飞起来的速度很快的。”林峰笑道。

    “去你的。”

    孙畅无语了，他好歹也是十一阶又不是什么较弱女子。

    林峰哈哈一笑，对孙小雅和孙杰摇了摇手：“回去吧，你们大哥，到时候我肯定给他治的好好的。”

    “可以出发了。”

    语落，酱油蝙蝠边上巨翅一震，在孙小雅和孙杰的目光之中很快化为了一道黑影，慢慢的模糊。

    “哥，你说大哥可以治好吗？”

    孙小雅仰起脑袋说道。

    “可以。我无条件相信。“

    孙杰深吸口气，摸了摸孙小雅的脑袋。

    “走，回去。对了，你昨天的试卷还没有做。”

    “知道了，烦死了，又要做试卷。”

    ……

    天空之中。

    孙畅在酱油蝙蝠忽然一次猛地加速后，吓得发出了少女般的尖叫，然后就是毫不犹豫一下子环抱住了林峰的腰。

    “我，我靠，蝙蝠可以飞这么快啊。”

    孙畅吓得脸都白了。

    他虽然是个强者，但是恐高是来自于灵魂深处无法磨灭的东西。他一开始觉得自己好歹也是十一阶，一拳力量都上万斤了，还会惧怕区区恐高？但是他发现自己错的太离谱了。

    林峰哈哈一笑，他到没有什么恐高，不过一开始也是吓了一跳，这在天上和在地上开着车的感觉是完全不一样的。

    “熟悉熟悉就好了，熟能生巧嘛。”

    林峰说道。

    “你妹的，当做题呢，这也能熟能生巧？”

    孙畅闭着眼睛都不敢去看。

    “做好了，前面出现了一些强盗。”

    半个小时后林峰忽然说道。

    “什么强盗，天上还有强盗？”

    孙畅闭着眼睛问道，他还是不敢睁开眼。

    “一些变异鸟，这些玩意可比强盗更加凶狠。”

    林峰前方出现了一些拦路的变异鸟，数量不多，二十多个，林峰二话不说就是一招凤仙花之术射了出去瞬间漫天火球在半空之中喷射而出，一招下去直接把这些变异鸟杀的七七八八，剩下的也都成为了惊弓之鸟，拍打着翅膀逃也似的离去了。

    随后酱油蝙蝠继续加速，全程都是高速飞翔。而孙畅也是全程闭着眼睛犹如一个少女抱着林峰不肯松开，中途还吐了几次。

    在这种折磨之下，两人总在几个小时后抵达了曙光基地。

    双脚重回地面的那一刻，孙畅双腿发软，甚至都要哭了。

    林峰见此无奈的摇头，他本来还寻思着在曙光基地之中投资个新生意，叫做空中快客驿站。

    就是搞个专门由飞行怪物为坐骑的驿站。显然绝大部分人，甚至是九成九的人，出门还都是汽车，随着汽油的日渐消耗，很多汽车都已经报废了，穷则思变，是不是有这么一个可能性，就是让变异怪物来替代汽车的地位。毕竟在没有汽车之前，人也是骑马骑牛的，这不也骑得好好的，只不过现在林峰再加上的大胆的猜想，除了陆地上四只脚的，天上飞的，是不是也可以涉及。

    这样的话，从曙光基地要出发去什么地方，都会非常的方便，比如说在仓城和曙光基地之间就开辟出一个航空路线，这样彼此就可以时常走动。

    毕竟现在的仓城附近可是有一个聚宝盆，遗落战境。

    林峰觉得这个想法绝对可行，不过要在曙光基地创建飞行驿站，这必须要和陆勇协商。

    “这里就是曙光基地啊？”

    孙畅又干呕了一下才是彻底恢复，看着这宏伟的城墙，他陷入了绝对的震惊，五十米的城墙，简直太过于宏伟，对方的表情和林峰第一次来的时候也差不多。

    基地外面不少车队进进出出。

    “走吧，我现在带你去找孙博士。说起来你们都姓孙，还算是冥冥之中的缘分。”林峰口中的孙博士自然就是孙木博士了，那个第一个提出异能等级的男人，对方在异能领域非常有建树，虽然对方不是什么医生，但很显然，孙畅也不是身体出现问题，而是异能出现问题，所以孙木博士也许可以提出建设性的意见。

    “不找苏云老师和胖子了？”

    孙畅愣了。

    “他们不在这，在老龙口，哦，老龙口是我的领地，得到批准的。到时候我打个电话把他们叫过来就行。”

    林峰说道。

    “好吧。”孙畅点了点头。

    林峰收起超音蝠然后和孙畅进入了曙光基地。

    “战神！”

    “战神好久不见，又杀了几头S级怪物。”

    “战神越来越帅了。”

    路过不少人都和林峰打起了招呼。