
第二天一早，早上不过5:00。傅焱就起床了，太外公起的很早，年纪大了都觉少。所以要早点去，免得失礼。

傅焱走到前院的时候，正好看到傅大勇，也是心里有事儿，所以早早的起来了。

再一看厨房里，王淑梅和傅大妮都已经在忙活了。

过去看了一眼。王淑梅想的周到，做的是家乡常吃的早餐。傅大妮则是在包馄饨，他最拿手的小馄饨。

“小伙走吧，我们去那边。”傅大勇出声，叫傅焱一起去。请沈国强他们来吃早餐。

傅焱看傅大勇的一身装扮，今天穿的是新衣服。因为有点紧张的缘故，傅大勇无意识的一直在看自己的打扮，生怕自己有什么不对的地方。

“您别紧张，太外公很和蔼。他要是看见您，肯定会高兴的。您不是跟我说，您的眼睛跟奶奶最像吗？”傅焱安慰傅大勇。

果然听到傅焱的话，傅大勇就稍微放开了点，父女俩往外边走去。

“你大哥啊，这一宿就没睡好，翻过来复过去的。这是心里紧张了。”王淑梅一边用勺子搅着锅里的粥，一边跟傅大妮说。

“别说大哥紧张，我这会儿也有点紧张。从小就没有什么亲人，以前我那个奶奶，就更别提了，出了名的性子不好。按理说我也应该去那边的。”

“叫你大哥去是一样的，一会儿就见了你身子重小柳还得顾着孩子。你手里那点包完就别包了，我觉得够了。你起来转转，别老坐着，这点活我自己就干完了。”

王淑梅看到傅大妮坐了一会儿，就有点喘不上气的感觉。赶紧撵她出去走动一下。

傅大妮也听话，起身出去了傅淼跟傅森也起床了，傅淼见状赶紧来厨房里帮忙。

这边，沈国强已经在院子里，打了一套太极拳了，还是傅焱教给他的，贺先生跟豪叔都跟着一起。

一套拳法下来，三人都有点微微出汗。

“傅焱教给我的这套拳法，打完了整个人都精神了。”沈国强拿着毛巾正在擦汗。

“就是啊，我这两年，试着浑身都轻省了，人上了年纪，就得适当的运动，吃啥喝啥都是其次。”豪叔也感觉浑身舒坦。

“稍微歇会儿，去去身上的汗，咱们去厅里说话。”贺先生比较注重养生，这个天气虽然有点热了，早上的风还是凉的。

傅焱和傅大勇进门的时候，他们已经在客厅里喝茶了。沈若云和沈若灵，也起身了。就连贺二少，也有点不适应，早早地起床了。

“太外公，您看谁来了？”傅焱走到了厅堂外，高声的叫道，接着父女俩就往屋里走去。

沈国强似有所感，慢慢地从座位上站起来。看到傅焱走到了门口，转而看到她身边站着的那个人，这一定就是自己的外孙傅大勇。

“大勇，你是大勇吗？”沈国强颤抖着声音问道。

这边傅大勇，看到沈国强的那一刻也在打量着他。自己从未见过的外公。他使劲搜寻记忆里，娘跟自己说过的外公的只言片语。

可能是血缘的关系，傅大勇看到他的时候，心里闪过一阵奇异般的颤抖。这位自己从未蒙面的长辈，让自己有一种温暖的感觉，情不自禁的想要靠近。

“是我……外公，我是沈素芝的长子傅大勇。外公，我替我娘给您磕头了。”傅大勇跪下，就给沈国强磕头。

傅焱见状也跟着跪下，不可能自己爹跪着，自己还站着。

“好孩子，快起来。快起来……我们坐着说话。”沈国强前行几步，想把傅大勇扶起来。

这一起来就有点踉跄，傅大勇赶紧前行了几步，一下子扶住了沈国强。

两个人就这样面对面的站着。互相看着对方，自己的外孙，也有了岁月的痕迹了。

“小火啊！我要谢谢你，要不是你来港岛，我这辈子都不可能再见到你们了。土埋半截的人了。

我这一辈子，最后的心愿就是找到你娘，没想到她先我而去。让我白发人送黑发人啊！”

沈国强的悲痛、感慨都交织在一起。傅焱见状赶紧伸向了沈国强的脉搏，这情绪大起大落，一定不是好事的。

“爹，您跟太外公都坐下，不要太过激动。”

“对，坐下说话。”傅大勇赶紧扶着这位老人坐下。

沈国强拉着傅大勇坐在他的身边，沈国强细细的打量他，想从他的身上找沈素芝的影子。

这个孩子的眼睛跟素芝是最像的，他的眼神也很像，自己的女儿若是还活着，这会儿是什么样子？沈国强不禁有点热泪盈眶。

“你的眼睛，跟你娘很像。”沈国强始终拉着傅大勇的手。

“都过去了外公，之前……我也怨过您，觉得要不是您抛下了娘，我娘也不会受那么多的苦。小火从港岛回来，说是找到了你们，我这才知道真相。

若是我娘还在的话，她也不会怨您的。她最是个豁达的性子，一辈子最放不下的，就是您和家人。

她若是知道，我们现在团圆了，那她肯定也是高兴的！”傅大勇真情实感的说这些话，沈国强不是不感动。

“这些年是我亏欠了你娘啊……”俩人眼看着，就要白头痛哭了。

“强叔，大姐要是不留下，您哪里有这么出色的外孙？快别伤心了，现在一家人团团圆圆的，是好事儿啊！”贺先生只好出来打圆场，大喜大悲的心情，也不利于养生。

“对对，是好事儿，你娘这辈子也不遗憾，你们都是好孩子。”沈国强擦干了眼泪，给傅大勇介绍起屋子里的人。

“这是你小姨夫，当年我跟你娘分开的时候，你小姨还是个孩子。几年前也去了，她们姐妹都不是长寿的。

这是阿豪，你叫豪叔就行。当年他和东方，是跟我一起去的南洋，当年还是小伙子，现在也是当了祖父的人了。

这是你大哥家的孙子孙女，若云若灵，这是你们舅舅，快过来叫人！”

互相见过了，认识了，傅焱适时的说，该吃早餐了。于是引着大家往家里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70706825"  chaptername="第五百八十一章  相见">加入书签</a>
</div>
