    第1081章盯梢记忆

    既然如此，那他就不客气了！

    鹿慈敛下眉眼，锁骨处传来的阵阵沁凉，流转全身，瞬间消减了所有正面的，侧面的，自沈灼身上传来的灵力威压。

    沈灼是烬,火灵珠之主，是她的，嗯，同事吧，同为灵主，各司其职千万年，自她记忆融合,整理完毕,感觉到世界里若有似无的联系,她就知道了。

    但是知道归知道。

    第一次觉醒，记忆混乱时，他就想强行将她留在须弥界，回到现实小世界，更是对她大打出手，也要将她留下。

    一开始，她并不在意，只当是找茬的，后来察觉到他的身份，以为是他看在同僚的份上，不想她浪费时间留在小世界，想让她早点归位。

    再然后，第一次交手时，那不对劲的模样，她才意识到,不是她原想的那般。

    沈灼，不，应该是烬，喜欢她！

    一次不真切，那这一次，便毫无保留的全盘表现出来。

    不然，一个才见过两次面，甚至话都没说过几句的人，为何老是对她纠缠不放，虽然他长得是很好看，符合她看脸的小癖好，但是已经有个爱撒娇，又黏人的少年，外面的人，心思再多，也无法打动她。

    更何况，她对他，一点感觉都没有。

    所以，对他的纠缠，她只感到麻烦。

    对于他锲而不舍的灵力沟通，神魂联系,她统统拉入黑名单，不想搭理,还有这一年多来，她在外面抓丧尸，他就像个小尾巴一样追着她满世界的跑，她更是觉得头疼，要不是借用水灵珠的灵泉空间隐匿行踪，她怕是得被他烦死。

    若不是有所顾忌，管他认不认识，一个对少年抱有敌意，甚至杀意不止的人，她真的想弄死他！

    她从来都不知道，外热内冷的烬，竟然这么麻烦！

    为了带她回去，整个人画风都变了。

    这次刚回来，就被他堵个着。

    可见这段时间，他没少盯梢关山镇。

    甚至，为了逼她出来相见，更是对关山镇大肆出手。

    这么大的动静，她要是再不出来，光膜破碎是小，估计整个镇子都会被他的火灵力烧成灰烬。

    这样一来，怕是更合他的心意。

    没有留恋，断绝联系，更容易带她回去。

    跟时郁相处大半年，她已经不是原来那个她了，沈灼炙热的眼神，里面溢满的深情，浓烈的像是一簇熊熊燃烧的大火，直白又明显，让人想忽视都难。

    还有提到少年，听到她回答时，那眼里瞬间暴涨的嫉妒，强到周围灵力都开始剧烈波动。

    想到上一次，他还想对少年下杀手。

    若不是……

    第一次交手时，她的记忆刚回来，感觉不深，杀他毫不犹豫，现在鹿慈的记忆虽然仍旧占主导，但是澄的记忆影响也不小。

    鹿慈想到上次的针锋相对，眉心紧拧，烦躁感袭上心头。

    她从来都不知道，烬对她竟然起了这种心思。

    须弥界的千万年里，她一直待在自己的界域里，极少外出，对另外四位灵主，包括烬在内，关系不过泛泛，见面次数也是少之又少。

    但好歹是相处了千万年的同事，她虽性子冷，却也不是真的绝情，忍耐有，但有限。

    过界了，就别怪她不客气！

    确认他喜欢她，很多之前想不明白的事情，就明朗了。

    他这次上门的目的，也更清晰了。

    (本章完)

