
　　林峰带着阿联去到洛杉矶几个住宅区域。

　　都比较上档次，住宅区内部道路宽阔，绿化清新。

　　环境和空气质量，相当不错，附近还有室外篮球场，包括健身房、餐厅、咖啡厅等等。

　　这片区域在洛杉矶，通常是中产阶级的人士居住在这里。

　　每家每户，拥有柔软的草坪地，木质结构搭建的小型别墅。

　　在米国，这种木质的房屋太常见，不像华夏，喜欢用石块盖房子。

　　毕竟，米国龙卷风很多，而洛杉矶又是一个多震的地区。ŴŴŴ.23sk.com

　　大震没有，小震不断吧，跟华夏宝岛差不多情况。

　　木质房屋显得整洁，打扫起来也比较方便。

　　院落后面还有花园、露天泳池等…

　　看了几圈，阿联最终相中这片区域了。

　　环境很好，是他喜欢的，附近吃饭、游玩都很方便，没事还能去健身房撸铁，室外篮球场打打篮球。

　　别小觑室外野球场，在米国，尤其是洛杉矶，野球场里的家伙，打球也很猛。

　　“行了林峰，咱也不挑了，就这里吧，我挺喜欢这里的环境。”

　　阿联说道：“关键是从这里出发去斯台普斯也很近，回头我还要买一辆车子。”

　　“嗯，可以。”林峰点点头，问道：“刚才你和房屋经纪人谈了谈，他要价多少？”

　　“这个…好像是五十多万美金吧？具体多少，我也没听清楚，我英文很烂，你也知道的…”

　　来洛杉矶快一年了，阿联这英文还是那么烂。

　　这让力能挺无语的，拍着阿联肩膀说道：“实在不行随身找个翻译，估计你这语言天赋…”

　　林峰就没好意思直说，阿联你这语言天赋，只能给到c级，也忒拉垮了。

　　话说姚明第一年来休斯敦，英文是很烂。

　　后来他刻苦学习英文，说得就很熟练了，出门在外，完全不再依赖翻译。

　　阿联就不行，英文直到现在还不会说，只会说一些很简单的。

　　“这……”阿联顿时尴尬，语言天赋这东西，必须要承认。

　　有些人学习外语特别快，不光是英语，包括日语、韩语、德语、法语等等。

　　而语言天赋很普通的人，甭说难度更高的德语、法语、日语，就是最简单的英语，学会都很费劲。

　　很显然，阿联属于后者，他的语言天赋很一般。

　　但是问题不大，一个球员，语言天赋好坏无所谓，只要有篮球天赋就行。

　　随后，林峰去跟房屋经纪人谈判，一口流利的纯正英语，羡慕死阿联了。

　　想了想，又释然了，林峰是华裔，从小就在洛杉矶长大，英语流利，那是必然现象，自己有啥好羡慕的。

　　说起羡慕，自己应该羡慕大姚哥才对。

　　“好了阿联，谈完了，这套你看中的房子，最终乱七八糟的成交价统计起来，55万美金搞定了。”

　　林峰开口说道。

　　“55万美金？”比阿联预算的超出五万美金。

　　一开始，他准备花五十万美金买一套房子拉倒。

　　没有想到，乱七八糟的费用加在一起，需要五十五万美金。

　　“怎么？心疼钱啊？”

　　林峰看出阿联的迟疑。

　　“也不是，比我预算的超出五万美金而已，无所谓了，反正也是先借你的钱。”

　　阿联笑了起来。

　　“就是，我给你付款，你怕啥，现在花不到你的钱。”

　　林峰半开玩笑道：“对了，现在你手头上有点闲钱，可以先买一辆车，到时候去球馆也方便，在米国这边，车子很便宜，要比国内便宜很多。”

　　“嗯，这个我知道，回头我就买一辆车。”

　　“好。”

　　两人一边谈着，一边去交钱。

　　作为全加州知名人物china林，买一套五十万美金的房子，不存在分期付款的，那还不够丢人的。

　　房屋经纪人明显认识林峰，对林峰很热情。

　　不过这家伙有点纳闷，堂堂china林，全美人尽皆知的篮球运动员，买一套五十五万的房子？

　　是不是有点太掉价了？

　　兴许是看出对方的疑惑，林峰解释道：“帮我朋友购买，难道你只认识我，不认识他？”

　　说完，指了指戴着棒球帽的易建联。

　　“看着有点面熟。”房屋经纪人小伙愣了愣，在欧美人眼里，亚洲人长相差不多，只能分辨个头和体型。

　　“哦，我知道了，他是不是湖人队的易？”

　　“恭喜你，答对了，他就是易！”

　　林峰打个指响，这房屋经纪人，还没笨到家。

　　“欧买噶，原来china林你在帮易买房子？”

　　“是的。”林峰微微颔首。

　　“可以，开始我还以为是你居住。”

　　“嗯，谁住都一样，现在付款了，我们可以走了吗？你把一切手续和房门钥匙给我们。”

　　“好的china林，后续一些手续还要补办，到时候让易跟我接头就行了。”

　　“好。”

　　林峰接过房屋钥匙，以及房屋产权，一股脑全给了易建联。

　　“拿好，以后这套房子，就属于你的了。”

　　“谢谢你林峰。”阿联又开口道谢。

　　“跟我客气什么？大家既是同胞，还是朋友。”

　　林峰摆摆手，示意阿联不用客气。

　　“走，带你去吃饭，去我爸妈那里，他们在唐人街开了一家餐厅，是咱们正宗的中国菜，你一定会喜欢。”

　　“哈哈，好。”

　　易建联乐了，这快一年待在洛杉矶，成天吃汉堡炸鸡，可乐牛排的，易建联早就吃腻了。

　　今天换个口味，吃一吃中国菜，正是易建联期待着。

　　又带着易建联返回阿凯迪亚，叫上苏沐晴一起，去林义海、吴梅那儿吃饭。

　　吃过一顿丰盛的大餐，林峰把阿联送回新住处。

　　到了晚上，又带着儿子和苏沐晴去医院里看看。

　　儿子林九霄一直咳嗽，苏沐晴怀疑是小儿肺炎。

　　虚惊一场，到了医院检查，不是什么肺炎，就是平常咳嗽而已。

　　听到医生这样说，苏沐晴放下心来。

　　然后给小九霄拿了一些止咳的药，一家三口驱车回家。

　　再等几天，就要开打07-08赛季的总决赛了。

　　这两天林峰在时刻关注东决进展，凯尔特人先下一城，已经手握赛点了。

　　只要在g6干翻底特律活塞，那么凯尔特人便能4:2淘汰对方，晋级总决赛！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第490章 东决进展，绿军已经手握赛点免费阅读。https://xs.23sk.com 