    等天灵儿补了妆，换上一身美美的衣服回到客厅的时候，韩三千已经走了，这位天家的公主，又一次哭了。

    天昌盛看到这种情况，除了叹气之外，别无选择。

    有时候天昌盛也想过劝一劝天灵儿，因为自从猜到了韩三千的真实身份之后，天昌盛就认为天灵儿和韩三千之间是不可能的，他为了苏迎夏忍辱负重，这一段感情，没有任何人能够破坏。

    但他也知道天灵儿的倔脾气，不撞得头破血流是绝对不会回头的，天昌盛只能安慰自己，把天灵儿这一次的受伤当作她的成长。

    毕竟人在长大的过程中不可能万事顺风顺水，也得让天灵儿吃点教训，涨涨记性。

    让天灵儿一个人哭，天昌盛没有去打扰，而是离开了家，韩三千不参加比赛的事情，他得通知王茂才行，让王茂早点准好心理准备，也不知道这老家伙能不能承受住这种打击。

    来到围棋协会，今天在的会员不少，虽然他们没有参加比赛，可是由韩三千出战如果能够拿到冠军，云城的围棋协会必然能一鸣惊人，他们也就能够分享一些荣誉。

    “天老爷子，联系到韩三千了吗？”

    “这一次的比赛，我们可都是迫不及待了啊，就等你给我们带好消息呢。”

    “上官黑白故意渲染了这次比赛的仇恨值，现在有许多人期待他和欧阳修杰的比赛，只要赢了，我们云城围棋协会可就脸上有光了。”

    看着协会成员一个个期待的表情，天昌盛实在是不忍心告诉他们事实，太残忍了，但是韩三千不参加的事情，也不可能瞒住。

    王茂一脸笑意的走到天昌盛身边，问道：“老伙计，怎么样？”

    “不怎么样，他说了，不参加，而且态度非常坚定。”天昌盛无奈的说道。

    “怎……怎么会这样！”王茂震惊的看着天昌盛，这可不是他想要的结果。

    “我已经试过了，但是没用，恐怕没人能够改变他的想法。”天昌盛说道。

    “怎么行，他怎么能不参加。”

    “是啊，我们协会的面子，可都在他身上，他要的临阵脱逃，岂不是连累我们丢脸。”

    “这个韩三千，居然连我们的面子都不给，他不就是苏家的窝囊废吗？轮得到他拒绝？”

    “天老爷子，我看这个韩三千没有把你放在眼里吧，居然连你说的话都不听。”

    “是啊，他凭什么不参加，上官黑白的怒火是他挑起来的，就应该他去解决这件事情。”

    协会成员听到天昌盛的话，个个脸上带着愤怒的表情，他们可接受不了韩三千不参加比赛的事情，面子已经扔出去当赌注了，要是不拿回来，多丢人？

    听着这些人对韩三千的指责，天昌盛的表情逐渐充满了冷意，虽然他也不理解韩三千为什么不参加，可韩三千终究是他的师父，轮不上这些家伙骂骂咧咧。

    “报名的事情，是你们决定的，现在还要韩三千来负责吗？”天昌盛冷声道。

    察觉到天昌盛似乎要帮韩三千说话，协会成员群起激愤的心稍微冷静了一些。

    “天老爷子，虽然是我们报名，但是他凭什么拒绝，以他的地位，有资格拒绝吗？”某人说道。

    以他的地位？

    韩三千的地位，随随便便就能够碾压在场的人，这些人算个卵子？居然不把韩三千放在眼里。

    “你们要是对他有什么意见，尽管去找他麻烦，不过别怪我没有提醒你们，这世上没有后悔药吃，做任何决定之前，得想想后果。”天昌盛说道。

    “天老爷子，你这话的意思，是要站在韩三千一方，你都出面了，我们谁还敢找他麻烦呢。”某人阴阳怪气的说道，明显在暗讽天昌盛。

    天昌盛淡淡一笑，说道：“放心，我绝不会插手这件事情，你们想怎么闹，随意。”

    “天老爷子，这话可是你说的，你这么大的人物，说话可得算话。”

    “苏家现在失去了城西项目的合作，正在奄奄一息的关头，我让我儿子随随便便踩一脚，苏家的公司就会破产。”

    “这点小事，我儿子也能做到，不过前提是天老爷子没开玩笑。”

    看着这些要去送死的人，天昌盛没有半点同情，说道：“当然没开玩笑。”

    这时候，王茂出来打圆场，因为如何和韩三千闹翻脸，这件事情就彻底没有周旋的机会了。

    “你们冷静一下，比赛还没有开始，我还有机会去劝他。”王茂说道。

    “王会长，何必这么麻烦呢，他要是敢不听我们的话，随便找点办法就能对付他。”

    “不错，我们在云城，也是有身份有地位的人，要是连个入赘女婿都搞不定，那不成了笑话。”

    众人哈哈大笑，一副非常有把握的样子。

    王茂看了看天昌盛，他不知道这老东西在想什么，当着这么多人的面说不管这件事情，这不是在害韩三千吗？

    就算把苏家公司搞垮又能怎么样，韩三千如果不参加比赛，这一切都是空谈。

    “老天，你帮我约韩三千，我要跟他见一面。”王茂对天昌盛说道，

    天昌盛摇着头，说道：“老伙计，这事你就别想了，他决定的事情，没人能够改变，而且这件事情，的确是你们考虑不周，没有经过他的同意就给他报名，现在还一副要兴师问罪的样子，换成我，我也不答应啊，说难听点，围棋协会的荣辱，跟他有什么关系呢？你们这帮老家伙丢脸也不是他造成的。”

    王茂苦着脸，他确实是没有想周到，但其中的原因，也是这些会员怂恿的，是他们说这种小事不用经过韩三千的同意，是他们说韩三千这种人随便给点好处就能打发，谁又会想到哪怕是天昌盛出面，韩三千都不接受呢？

    “可是……”

    “别可是了，你还是想想怎么给他赔礼吧，毕竟是你先触犯了他，不经同意用他的名义报名，这是一个多年老伙计给你的忠告。”天昌盛说道。

    协会成员听到这句话，脸上泛起不屑，他们甚至觉得天昌盛老了，所以才畏首畏尾的，居然连苏家都怕，看样子天家没落也是迟早的事情。

    但是王茂不一样，他非常清楚天昌盛的性格，这个老伙计现在年纪大了的确不假，可是他的火爆脾气却从来没有改变过，要不然的话，也不会自己搞一个拳馆，所以这番话在王茂耳朵里，非常有份量。

    “这……”王茂疑惑的看着天昌盛。

    天昌盛摇了摇头，笑道：“不可说的秘密。”

    关于韩三千的身份，天昌盛不敢有丝毫的透露，韩三千隐忍三年不曾暴露半点，要是消息从他这里走漏，恐怕天家都得完蛋。

    王茂神情更加严肃了，连天昌盛都不敢说，事态可不小啊。

    “王会长，我还有事，先走了。”

    “对，我也有事，你们忙着吧。”

    “我也走了，家里还煲了汤。”

    一群会员走得一干二净，一个也不剩，天昌盛知道，他们这是要去找韩三千的麻烦了。

    “老天，没有半点可透露的吗？”王茂问道。

    “哎。”天昌盛叹了口气，欲言又止，最后开口说道：“看在我们认识多年的份上，就说一句，只有一句不能再多了，我说了之后，你也别问。”

    “行行行，啰里啰嗦的，我知道了。”王茂不耐烦的摆着手。

    “天家，算个球啊。”天昌盛说道。

    王茂听到这句话，眼睛直勾勾的看着天昌盛，心里被震惊得无以复加！

    这句话不难理解，天家在他面前，也就算个球！

    <!--over-->

