    “你们可算来了……”

    顾毅苦笑一声，看着面前的安然。

    阿蒙满身是水，站在安然的身边，不停喘着粗气——这还是顾毅第一次看见阿蒙露出疲态。

    想必阿蒙这一夜过来也没休息，一直在想办法救援大家。

    “什么人？”

    活死人看见安然等人，全都吓傻了眼。

    他们所有人的身上全都是水，好像刚从海里出来。更可怕的是，他们似乎没有受到灵力压制的影响，所有人都保持着全盛的姿态。

    “敢欺负会长？死吧！”

    岛田第一个站了出来，三拳两脚地把敌人全都撂倒在地。

    安然等人经常在试炼塔里操练，早就适应了灵力压制，这月息岛上的灵力压制的力量还没有试炼塔高，他们根本就不放在眼里。

    “会长，你没事吧？”

    “没事。”顾毅恢复自由，看着那些跪地求饶的敌人们，摇了摇头道，“先别杀他们，我要问他们话。”

    “是。”

    岛田掏出武士刀，架着他们的脖子，押到顾毅面前。

    “你们是什么人？”

    “我们是九重地狱的活死人……”

    “真是中二病晚期了。”顾毅叹了口气，“这座岛上有什么秘密？”

    “这座岛上藏着一具活了上千年的尸魔，还有属于活死人的传承。想要获得这些，必须要献祭九十九名活死人，才能开启活死人的传承仪式。

    所以，我们九重地狱的所有活死人，都会在每年的这个时候，都会聚集至少一百名活死人到这里来互相厮杀，以决出最后一名获得传承的活死人。”

    “行了，干掉他吧。”

    “是。”

    岛田手起刀落，解决了敌人。

    顾毅理了理衣物，朝着前方一指，“刚刚郗望掉进洞里去了，你们跟我一起进去找她。”

    “会长，你知道宁静在哪儿吗？”安然赶紧跑了上来。

    “不知道。”顾毅摇摇头道，“宁静是我们协会里最靠谱的，担心她不如担心担心郗望。”

    “会长，你不用担心，郗望很机灵的，而且还掌握了地狱魔法。”

    “但愿。”

    顾毅带着一票手下，穿过森林，之前还在追捕顾毅的人全都傻了眼。顾毅报复心起，指挥黑衣军团把森林里的所有活死人都打断了手脚。

    顾毅没敢下死手。

    按照之前敌人的说法，开启活死人的传承，需要献祭九十九条人命，万一杀死太多人，触发了什么诡异的flag那就完了。

    自己有阿蒙帮助，倒是不怕。

    自己身边的手下会不会突然犯病，那可就不好说了。

    “就是这里了。”顾毅指着面前的无底洞说道，“你们找根绳子拉着我，我先跳下去看看，要是没什么危险，我再让你们跟下来。”

    “是。”

    顾毅带着阿蒙第一个跳下洞里。

    无底洞的第一段是垂直向下的，大概过了三四米就变成了一道斜坡，起到了一个缓冲的作用。顾毅顺着斜坡往下滑，在滑了大概三分钟之后，终于来到了底部。

    这里是一片海水池，四周漆黑，伸手不见五指。

    阿蒙拿出手电筒看了看四周，水池大概足有十平方大小，岸边有一道巨大的石门，也不知道会通往何处。

    “所有人，下来吧！”

    顾毅拉了三下绳子，示意大伙儿跳下洞口。

    这一段路较为平缓，除了刚开始掉下来的时候容易受伤，后半段几乎不会有什么危险。大伙儿重新在地下洞穴里汇合，继续往前探索。

    穿过石门，来到一条甬道，路两边躺着无数活死人的尸体。

    有些尸体十分新鲜，看上去死了才不到半天。

    还有些已经化成了白骨，似乎有些年头，还有些成了干尸，散发着逼人的恶臭。

    “看来，这就是月息岛所谓的秘密了。”阿杰检查了一下尸体，“我们不是第一个进入这里的人，看上去他们已经在这里厮杀许久了。”

    “这里就像是一个乱葬岗。”

    顾毅眉头紧锁，拿出手帕捂住了口鼻，所有人多多少少都表现出了厌恶的神色。

    阿杰是猎魔人，郝运是医生，他们是队伍里最不害怕尸体的人。头前探路的工作，自然交给了他们。

    沿着甬道走了十分钟，众人来到了一处巨大的圆盘附近。

    圆盘由大理石打磨而成，平铺在地面上。圆盘的四周环绕着总共九条通道，谁也不知道现在该往哪里去了。

    阿杰的眼神最好，他很快就发现了郗望的踪迹。

    “这是郗望衣服上的布料，她应该往那个方向走了。”阿杰手指着面前的通道，笃定地说着。

    “很好，追过去。”

    顾毅顺着阿杰手指的方向追了过去。

    ……

    咚！

    咚咚！

    “吼！”

    尸魔的吼叫声震耳欲聋。

    郗望衣衫破烂，她靠在一片石墙背后，躲在阴影里面，不停喘着粗气。

    “郗望，我快不行了……”

    阮瑾瑜靠在郗望的肩膀上，不停喘着粗气。在掉下洞窟的时候，阮瑾瑜摔折了手臂，这一路上跌跌撞撞，还崴了脚。

    郗望开始逐渐适应了灵力压制，重新找回了可以藏匿在阴影里的能力。

    如果只是隐藏自己，郗望还可以接受，但要同时隐藏阮瑾瑜，那就有些费力了。

    “不要说话。”郗望摇摇头道，“往那边走。”

    “郗望，太危险了。我们就躲在这里吧？”

    “相信我，这是我们唯一活命的方法。快点起来吧，你看这些人的尸体都还有余温呢，那个杀人狂一定就在附近了。”

    郗望的体力消耗很大，灵力消耗更大，等到他们再也无法藏匿的时候，那就只有死路一条。

    郗望看着路边，专门挑选那些新鲜的尸体，一路走过去。

    这个奇怪的地下石室里绝对不止一个人，而且他还在石室里不停杀戮，只要找到这个人，问题就都解决了。

    无论这个杀人魔是敌是友，郗望都可以让尸魔和杀人魔鹬蚌相争。

    ——这总比郗望躲在影子里等死来得好。

    阮瑾瑜嘴角微微抽搐，一脸苦涩地说道：“郗望，我在你身上看不见一点希望……”

