    车夫临时叫来了两个丫鬟，带曲檀儿上楼时候，曲檀儿特意留心一下，现，她所处的是一栋很古怪的楼房。

    类似于现代的旋转餐厅的结构，整体是一个方形，中间是空心的。

    这里环境很优雅，四周静悄悄的，不见人，更不闻人语，但是，空气中却漂浮着阵阵女人独有的胭脂香味。

    曲檀儿猜想，也许，是从某个方向扩散过来的。

    她最后被安置在二楼的最左边的一间房间里，住了下来。

    绿翘从头到尾，都不跟她说一句话，就算曲檀儿问，她也置若罔闻。每日里，除非必要，否则，她不会现身。

    曲檀儿却在安静的等待中，越地不安起来。

    这点不安，来自于，她觉两天过去了，她的手脚依旧不能动，也来自于，绿翘当时说出红楼二字时候，那车夫脸上一闪而过的意外，以及同情。

    直觉告诉她，绿翘对她有莫名的敌意，不安好心，这地方，随时出现未知的危险，而她待在这里越久，越危险。

    据她观察，每隔两天，绿翘会对她下一次药。

    而重新下药之前的那小半天里头，曲檀儿精神是最好的，估计是因为药性减弱了的缘故，她手脚依旧麻麻的，但是，忽视那股钻心的麻痹，她还是勉强能动。

    这些天，每当绿翘出现，她便表现得特别的暴躁，这边把带刺的话，有难听，就说多难听，那边又笑话绿翘，要伺候她，直到，心高气傲的绿翘受不了了，气得人如其名，脸都绿了。

    这一次，绿翘气得将饭菜往桌子上一搁，怒火冲天地转身走人，曲檀儿才松了口气，同时，狼狈地喘着气。

    这迷魂散，药性太毒了！

    人动不了不说，脸多说两句话，都气喘不休。

    好不容易，她顺好气，目光放在桌上，那香气喷喷的饭菜，看着色香味俱全，不过，今晚的饭菜，她不能吃。

    曲檀儿努力地拖动着身子，爬到桌边，不敢整出太大的声响，她用手将饭菜，一把一把地抓到一快帕子里，想了想，再拿筷子往油渍里插了插，制造出她吃过饭了的假象，然后，包好帕子，藏到一角。

    过了一会，绿翘果然回来了，这次出现，她的表情有些怪异，依旧是紧绷着脸，但是，那张小脸，却分明写着得瑟与幸灾乐祸。

    她一眼就看见了桌上被动过的饭菜，阴阳怪气地笑一声，走过去，不动声色地打量着剩余的饭菜，当目光定在明显被用过的筷子头，她才满意地将碗筷都收了起来。

    离开之前，她突然回头，望了眼瘫坐在地上，大概是因为药性再度作，而浑身乏力的曲檀儿脸上，诡异一笑。

    “饭菜好吃吗？”她问道，不等曲檀儿回答，便又说了一句，“祝你有个愉快的夜晚！”

    待门关上，曲檀儿小脸往下沉。

    这女人，明显话中带话。

    兵来将挡水来土掩，对于即将到来的未知危险，曲檀儿决定不再多想，反正，她有了戒备就是，慢慢地，她静下心来，等待药性退却。