
吸收了金蛟精血的水蓝，短时间内就已获得了极大的好处。

光从表面看，是它的鳞片变得更加坚固，光泽也变得更加亮丽，表面隐约有一层湛蓝的水雾凝现。

这层水雾名为“水元鳞甲”，是水蛟血脉纯度最好的证明。

一般来说，能够凝出这身水元鳞甲的水蛟，血脉纯度都至少是蛟龙一族中的纯血级别。

随着水蓝不断地炼化那团金蛟精血，它能够得到的好处会更多，渡过四阶化形雷劫的可能性也将大大增加。

考虑到炼化精血极耗心神，故而墨辰又给了水蓝诸如血气丸，碧华果之类的灵物，这才让它找了个地方静静炼化金蛟精血。

来到傀儡工坊，刚进门就能看到云母正在刻画阵纹，似是准备将那根聚灵阵晶柱安装进龙傀儡体内。

晶柱形式的阵法，跟常见阵旗阵盘法阵有所不同。

由于晶柱将阵法炼制在一个狭小的立体空间，故而它的供能也不再是灵石插槽，而是改成了融灵液，一种由灵石提炼而来的特殊液体。

使用时，只需将之加入到专门盛放此物的灵池便可。

融灵液的配置，是由墨辰自己负责。

这灵液的配置过程倒也算简单，只是需要十分小心。

融灵液的配置方法有两种，一种是使用单属性灵石进行提炼，这样做的好处是风险相对较小，无需顾忌五行灵气的相生相克。

缺点则是单一属性的灵气，威能远没有五行灵气大。

而后者威能固然不俗，但配置过程极为危险，一不小心就会将自己炸上天。

以墨辰目前动辄十万单位灵石的灵气量，若真是出现意外将会是一场恐怖的大爆炸，恐怕整个太华别院都要被翻过来。

好在他多年的炼丹经验，能在这里派上用场。

灵液的配置器具墨辰选择用昊阳炉，此炉作为炼丹炉特意强化过法力的操控，而且能让神识感应更加清晰，正合适用在此时。

出到外面，墨辰检查了一番阵法，确认外界无事发生。

这才一挥袖，将昊阳炉放出来。

随后又将一个储物袋中的灵石尽数倒入，顿时昊阳炉装得满满当当。

一整炼丹炉灵石虽然看起来很多，但都只是一些下品灵石，所以价值算不得有多高。

墨辰也是第一次炼制融灵液，自然也不敢太过随意，而是打算先练一练手再说。

“……融灵粉。”

“化真草、聚元胶、固元精……”

将辅料一样样投入，过程中还需要催化丹火，不断地煅烧炉中灵液，让他忽然有种在如凡人般熬汤的古怪感觉。

不多时，所有辅料便按照顺序先后加入。

此时的昊阳炉中，所有的灵石早已是融化不见，整个炉鼎之中尽是灵光四溢的液体。

这时候就到了考验墨辰的法力操控的时候，需要他以极精细的法力丝线将炉中液体搅拌均匀，过程中必须维持法力丝线的稳定，法力强弱稍有变化都会招致使不可预测的后果。

小半月后，一汪下品融灵液便算配置完成。

配制成功后的融灵液，呈现出五彩颜色，看起来十分的黏稠。直接放置在外面，它还会自行逸散挥发，不断蒸腾出丝缕状的五行灵气来。

此时的融灵液十分稳定，除非是直接被修士手段命中，否则绝无爆炸之虞。

将之通通装在镀了一层封仙银的玉瓶中，在塞上同样镀有封仙银的玉塞，便可以将之长久保存。

墨辰有了第一次的成功尝试后，又开始尝试炼制中品融灵液，乃至是更加困难的上品融灵液，后者所含灵气量更加庞大，自然也更适合用来给高阶的聚灵阵供能。

……

时光荏苒，很快就是十年时间过去。

墨辰在这期间，修为两次突破金丹后期，但又都选择了散功重修。

原因无他，自然是身负仙府资源充足的缘故，外加难得有机会身处安全之地，当然要趁机将自身实力提升上去。

得益于后两次散功重修所得好处，他如今的法力又有了不少增长。

论真元总量，只怕是要超过寻常金丹修士百倍不止，比之元婴初期修士，说不定也能超过一些根基稍差的元婴大修士。

之所以能有如此浑厚的真元总量，太华灵宸经起的作用并不小。

这是一门追求极致真元总量的极道功法，可以说当年灵宸祖师创造此功法的时候，直接舍弃了功法的威能与法力精妙，一切都只是为了增加真元。

再加上墨辰在筑基期与金丹期的多次散功重修，每次都能让体内的真元更加精炼，相当于是变相增加了真元的总量。

以上两种原因结合，便有了如此墨辰这般变态的真元总量。

如此之多的真元，连玄章诀都难以压制。

原本，他甚至可以进行三次散功重修。

但考虑到自己开始出现一丝不稳定的丹田，墨辰最后还是选择了放弃，将修为保持在了接近假婴境的状态。

除却修为上的提升，他为穿越凌霄宫防线而做的准备，也是愈发充足起来。

首先是自然是那批价值数百万灵石的融灵液，有它们在青螭宝珠可以说是充能不愁，以至于拖后腿的，居然成了才刚到手不久的聚灵阵晶柱。

可以说，如今制约青螭宝珠发挥的，就只有聚灵阵晶柱的融灵液转化速度了。

这一点并不容易改进，除非他再买一根更加高级的晶柱。

“可惜，我已经没有太多时间了……”

墨辰口中喃喃，望向了东南方向。

早在半月前，关于南域的最新已经传回。

经过这么多年的围困，凌霄宫早已做好了准备，他们近期已是异动频频，开始在抽调南域各地的驻守弟子，大有倾尽全力大战一场的势头。

更糟糕的是，半年中域那边也传来了消息。

原本坐镇凌霄真宫的凌霄太尊，突然宣布闭关。

这位凌霄宫掌教的怪异举动，恰好与凌霄宫在南域的异动处于同一时间，很难让人不浮想联翩。

也正是因此，墨辰才不得不加快动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69395236"  chaptername="第三百四十四章  山雨欲来">加入书签</a>
</div>
