    萧战天看着那群大妈拥在一起的欢腾模样，仿佛看见了菜市场大妈抢限时打折的新鲜蔬菜一样，不禁好奇问了问。

    “这些都是些什么人？过来都是为了那块刚出的帝王绿么？”

    接待微笑点了点头说道：“是的，她们都是一些宅在家的阔太太，也是我们朱氏珠宝的老客户，一直期待着帝王绿的新品，这次得到了新的帝王绿，她们闻声就来了，争着抢着过来预订样式。”

    萧战天恍然大悟的点了点头：“原来是这样。”

    “萧先生，到了，朱老板现在就在里面。”

    说罢，接待推开了办公室的门，做出了“请”的姿势。

    朱景荣听到萧战天过来，连忙拉着他走进了办公桌前，面前摆着好几本新颖的样式手册。

    “哎呀，小兄弟你终于来了，快来看看，这次我给你准备的一些样式，你看看喜不喜欢。”

    说着翻开了样式手册，给萧战天展示着。

    “你看看这个怎么样，翡翠手镯，黄金链条，加上帝王绿的翡翠，碎钻点缀，现在正是最流行的款式，送给你夫人一定很喜欢。”

    朱景荣指着样式图乐呵呵的介绍着。

    萧战天皱了皱眉，便是并不是很喜欢。

    按照子溪的性子，比较喜欢那种简单大方的款式，像这种的款式，太过招摇了。

    朱景荣见萧战天不喜欢，随即换了一本，翻了好几页，见萧战天都没有心仪的。

    “怎么？小兄弟不喜欢这些款式么？”

    萧战天微笑摆了摆手说道：“这倒不是，只是之前刚送过我老婆一条翡翠项链，再送帝王绿首饰的话，这不是一身绿了么……”

    家里的那条凤求凰项链子溪也就只带了一个晚上，就把它给锁起来了，想来也是怕给磨损了。

    送的这些首饰，她也都舍不得带。

    朱景荣听完也是哈哈大笑，很是开心：“呵呵呵，小兄弟说话可真是有趣，既然你夫人不喜欢那你岳母总需要来两套吧，岳父也可以啊，来个玉扳指什么之类的。”

    经朱景荣这么一提醒，萧战天倒是反应了过来。

    这么久以来，还没给爸妈送过什么礼物呢。

    “行，那有没有我爸妈那个年纪的样式图？”

    朱景荣向身旁的助理招手说道：“去把中年样式图拿过来，给小兄弟看看。”

    助理一脸为难，尴尬的笑了笑说道：“朱总，您难道忘了，今天有一群太太团过来，我们中年款样式图都在她们那呢……”

    朱景荣一拍脑袋，恍然大悟：“哟，我把这给忘了，要不这样吧，我让我助理去把样式图拿过来。”

    萧战天微笑摇头说道：“不用了，我出去跟她们一起选就好了，不需要特意拿过来。”

    “那好，这样也行，我让我助理带你过去。”说完，朱景荣手边的手机刚好响起来，一看，正是家中夫人的电话，连忙拿起了手机，对着萧战天讪讪一笑说道：“那小兄弟你自己先看着，我这夫人来电话了……”

    萧战天也是深有体会，天大地大老婆最大，点头示意道：“那朱老板你先打电话，我自己去看看。”

    说罢，转身走出了办公室。

    助理趁着萧战天还没走远，附在朱景荣耳边，轻声询问出心中的疑问。

    “朱总，您为什么要对这样一个年轻人这么客气啊？”

    朱景荣将电话挪到一旁，嘴角露出了一抹具有深意的微笑说道：“那是你不懂，这个年轻人可不简单呢，一眼就能看出两块石头出绿或者不出绿，这种人才要是能结交的话，那我们珠宝店以后还不是直接飞黄腾达了。”

    说完便走到角落接听自己夫人的来电去了。

    助理挠了挠头，虽然不信世上会有这种奇人，但是还是将朱景荣的这番话给记下了，随即跑了两步，走出了办公室，追上了萧战天的脚步。

    助理领着萧战天来到了太太团身边。

    “萧先生，您有什么喜欢的款式直接告诉我就好，待会我会转述给朱总。”

    萧战天点了点头，拿起了一本被太太团丢在一旁的样式图看了起来。

    就在这个时候，太太团里面直接与萧战天相撞的那个大妈转头看见了萧战天。

    “哟，这不是门口那个不讲道德的年轻人么？就这种品行的人也能来买珠宝啊？”

    大妈阴阳怪气的语气引来了不少太太们的侧目。

    人群中一个身影看见了萧战天，登时是一惊，指着他便大喊道：“哟，这不是林家的上门女婿么？怎么，你也来朱氏珠宝啊？你买得起么？”

    萧战天听着后面这嘲讽声转头看了过去，这不是王芬的表面姐妹陈淑华么？她怎么也来这朱氏珠宝了？

    “原来是陈阿姨啊，这句话不是应该换我问你么？听说这次出的新品可是帝王绿啊，陈阿姨你儿子那么点工资够您卖一个帝王绿的手镯么？”

    萧战天手上一边翻阅着手中的样式图，一边漫不经心的回怼道。

    陈淑华气的登时有些炸了毛。

    “哼，那也好过你这吃软饭的，这么久了，还是远东集团的总经理，换我是你妈啊，早就气死了，有你这种女婿！”

    萧战天面对陈淑华的气急败坏，并没有感觉到恼怒，而是挥手招来了一旁的助理。

    “这个还有这个，一对耳环，一副手镯，然后在做一个玉扳指，就要这个样式。”

    助理看着样式图点了点头，将编号记在了本子上。

    “萧先生，您还可以选一些其他的，像是这款玉如意之类的，也是可以的。”

    助理指着样式图上的一柄玉如意提议道。

    萧战天闻言有些惊诧，心想，这边角料到底是有多大啊？竟然还能再做一柄玉如意？

    “那行吧，那就再加一个玉如意。”

    说罢，便将样式图合上。

    陈淑华在旁边一听，不禁嗤笑说道：“你以为你再点菜呢？看清楚一点，这里是珠宝店，不是你家开的那个垃圾饭店！”

    现场的大妈们闻言都哄堂大笑了起来。

    助理闻言，面色愠怒，转头看向了陈淑华，伸手指向了门外，对着她冷冷说道：“陈女士，请你出去，我们朱氏珠宝不欢迎你，萧先生是我们朱总的上宾，你第一次出言不逊，萧先生不计较是他心胸宽容，但是你一而再再而三的出言侮辱，那就是对我们朱氏珠宝的不尊重，请你出去！”

    “什么？你叫我出去？我可是你么的老客户！你仔细看看清楚！！”陈淑华不敢置信，凑到助理脸前，指着自己的鼻子，质问道。

    助理依然面不改色，指着门外：“请不要让我说第二遍，不然我要叫保安了。

