    第1038章薄孤城你个孤儿！让孤儿赴黄泉，还行善积德了呢

    原来他心里一直当做是，还在握着席祖儿那只雪软的小手。

    意识到这一点，薄孤城闭了下眼，静默数秒。

    再睁开，看向薄欢喜，只有无尽的阴沉和冷冽：“你以为爷揍你还要挑时间？”

    薄欢喜顿时感觉自己被一股浓浓的煞气包围，密不透风，立刻怂了，双手举起投降：“那你，你，你要揍别揍脸啊！”

    薄孤城冷睨着那张歪着的半张惨无人色的脸，冷冷道：“青城山脉的坟坑，是你花钱找人挖的？”

    薄欢喜一脸迷茫：“我去山里挖坑干什么？有矿吗？”

    虽然怕得发抖，但那股茫然不像是装的。

    薄孤城眼神继续深冷地锁定对方，如有实质般：“所以你的钱都花在伪造总统签名这一件事上？薄欢喜，你就算花钱做坏事也做得这么愚蠢至极。”

    薄欢喜眼神变了，像是被踩了尾巴的猫，有点炸毛：“喂喂，薄孤城你这话就有点侮辱人了，你这是讽刺我没有做生意的头脑吗？我当然知道伪造一个签名，花几千万很肉疼，但能恶心你一下我觉得很值啊！怎么样，羽翼被调离身边的感觉很不爽吧？嘿嘿嘿……”

    一副小人得志、幸灾乐祸的嘴脸，不小心把罪给认了。

    完全没注意到，薄孤城额头的青筋已然爆起。

    “呯——”一声响，薄欢喜震了一下，缩了缩头：“说了不打脸的——嗷！”

    薄孤城的拳头，震碎了洗手间的玻璃镜子，细长的碎片扎在了薄欢喜的肩头，疼得他嗷嗷叫。

    “你还不配爷的手揍你。”薄孤城冷冷道。

    因刚握过席祖儿的手，不想碰这个脏家伙，算他走运，否则现在他的肩头可不只是疼，碎成齑粉也不足惜。

    薄欢喜嗷嗷痛叫着，此刻才是真的怕了：“薄孤城你不会想要杀了我吧？我只是买一个调令恶心你一下而已，又没有杀人，你不能这样对我……”

    愚蠢的家伙，连新闻都不看，这张调令害死多少人他还不知道？

    “谁指使你的？”

    “啊？没有人指使我啊，就我自己策划的，我厉害吧！嗷嗷嗷不要扎我痛痛痛啊，我肩膀要断了……”

    “爷耐心有限，再问一遍，谁指使你的？”

    “呜呜呜真的没有人指使……我对天发誓……我就是恶作剧一下，你至于吗呜呜呜……”

    薄欢喜拖着半条残废的胳膊，哭得一脸鼻涕。

    薄孤城看着这个不成器的弟弟，满心只有鄙夷和厌弃。

    蠢货！

    兄弟们一世英名，竟死在这样的蠢货手里。

    意难平。

    就算这样的蠢货碎尸万段，能让兄弟们黄泉瞑目吗？

    一时间，无尽的萧索和痛恨，汹涌席卷而来却又无处发泄，薄孤城捏起一片巴掌大的刀形碎玻璃。

    薄欢喜左肩头痛得痉挛，抽搐着尖吼了句：“薄孤城你这个孤儿和我这个名门大少爷嘚瑟什么……”

    “你说什么？”

    “我，我说你那些兄弟不都是无家可归的孤儿吗，我堂堂薄家名门少爷，就算恶作剧一下也没什么大不了的……一群孤儿就算是死了也正好去黄泉见父母，我还行善积德了我……嗷！”

    惨叫声响彻洗手间。

    薄孤城手中的刀形碎玻璃整条没入薄欢喜右肩。

    (本章完)

