    “哼哼哼，多亏了辉夜公主的游戏带来的灵感呢，越是放松的时候就越容易被致命一击！”

    黑兔子抱着自己的小本子阴笑着。

    “就是现在！”

    虽然没有成为最前面的选手，但是凭借着自己一之弹的加速能力保持着不错成绩的狂三突然发下自己前面的竹子倒下来了！

    “啊啦，是陷阱吗？可惜对咱是没用的哟！”

    掏出火枪，狂三对准了前面倒下来的竹子。

    “砰！”

    竹子应声而断，并没能给狂三带来任何影响——

    “真的吗？”

    观众席上的黑兔子仿佛完全没有在意一般，自顾自地将狂三的名字画上一个红叉。

    “第三个。”

    断裂的竹子非常神奇地炸裂了，漫天的竹片四散飞舞，划破了狂三的轮胎。

    时崎狂三，曾经的第一名，退赛！

    “大意了呢……”

    站在赛道边缘，看着自己报废的赛车，狂三叹息一声。

    然而没走几步，时间精灵少女就停下了。

    警惕地看着四周，狂三微微眯起了双眼——

    不会……还有陷阱吧？

    通过因幡帝实时得知所有选手实况的八意永琳冷冷一笑。

    在本美少女的主场，怎能让你们这些家伙觊觎冠军？哼哼哼……当年永夜抄来我永远亭闹事的家伙有一个算一个，全都退赛去吧！

    ——什么？狂三当年没来？

    八意永琳才不在意这些，谁让所有的精灵们——除了四糸乃——都被打上了八云家的标记呢？

    除了狂三以外，退赛的还有物部布都，真是个糟糕的消息，娘娘队已经有霍青娥和物部布都两个选手退赛了！

    因幡帝在物部布都的名字上画下一个大大的红叉。

    “第四个。哼哼哼……”

    神子咬牙切齿地看着八意永琳，恨不得现在就冲上去和对方决一雌雄……咳咳不对，两个都是雌的。那么换一个，决一胜负！

    而刚才因为村纱水蜜第一个退赛被神子嘲讽的圣白莲心情大好。当即和身边的云居一轮干了一杯。

    连续两个选手的退赛再次让众人变得警惕起来，接下来倒是没有出现什么异常的情况。

    在岔路汇合后，芙兰和琪露诺也终于出现在了众人眼前。

    目前的情况是，八意永琳第一，诹访子第二，辉夜公主第三。

    前三名有两个是【永远亭队】的选手。

    而重新进入正常赛道芙兰朵露和琪露诺虽然没能进入前五，但也在前十名——芙兰虽然从第一名落后了，但是小9却误打误撞明显提升了成绩呀！

    然而考验才刚刚开始而已……

    “哼哼哼。接下来虽然没有什么岔路，但是你们这些家伙的弱点我可是掌握的一清二楚！”

    因幡帝看着本子上好几个选手的名字，发出了让人背脊发凉的笑声。

    随着选手们的前进，附近的赛道旁边多出来了很多东西。

    比如说钱啦，西瓜啦什么的……

    经过一个弯道的灵梦不出意料地走神了，然后喜闻乐见地和旁边的伊卡洛斯撞车，双双退赛！

    翻车过后，灵梦和伊卡洛斯的第一反应便是爬出赛车，然后奔向各自的钱和西瓜。

    “轰！！”

    触发了陷阱的二人同时掉了进去……

    因幡帝在自己的本子上划掉了博丽灵梦和伊卡洛斯的名字。

    “六个！”

    这只黑兔子在旁边的观众冷汗涔涔地目光中叹息摇头：“这么容易就上当了，真是一点挑战性也没有！简直比用棒棒糖诱拐小萝莉还简单！”

    ——轰！！！

    蕾米莉亚在转角处飞奔出赛车。抓住了路边的棒棒糖，同时退赛！

    “七个！”

    下一个转角，伊吹萃香同样翻车了！

    抱着路边的一桶烈酒。醉鬼萝莉大喝一口，赞叹道：“有此美酒，退赛不悔！”

    因幡帝划掉了她的名字，“八个！”

    接下来，娜兹玲为了一个写着【内有宝物】的宝箱退赛，克子为封面是奈亚子写真集内容却是教人如何守塔与补兵的游戏攻略退赛！就连名次非常靠前的诹访子也因为一个天知道怎么出现在这里的青蛙退撒！

    “哼哼！十一个了！”

    在大规模的弱点打击过后，好几个选手退赛啦！

    因幡帝翻着自己的小本子，嘴里念念有词：

    “虽然这一关过来，但是……哼哼哼。本次赛道最大的陷阱可是一直被人忽略了的哦，那就是呀——这片竹林本身！”

    迷途竹林。没有人迷路又怎么能够叫做迷途竹林呢？

    果然——

    红美铃的声音在竹林中响起：“咲夜！咲夜来帮忙啊！我迷路啦！”

    咲夜恨铁不成钢地将飞刀扔在地上：“中国！你今后十年的工资全部扣光！”

    身边的罗翠莲漫不经心地品茶中：“没关系，师父。我养你！”

    咲夜：“…………”

    当然，除了红美铃，迷路的居然还有恋恋！

    这个一直被人忽略的丫头啊，因为被人忽略所以没有受到针对，因为被人忽略……所以迷路也没有人发现。

    哎不对，作为姐姐的古明地觉发现了，但是没有办法呀。

    众人还是第一次知道，可以读心的小5居然会有路痴的属性……

    一个又一个的选手迷路了，包括爱丽丝她们。

    还有早苗。

    “我是不会放弃的，引发奇迹吧早苗！”

    于是四周的竹林纷纷倒塌下来——早苗退赛！

    除此之外，就连芙兰也迷路啦。

    但是——

    “姐姐大人说过，这个世界上本来没有路，弹幕砸过去了所以就有了路！”

    禁忌.四重存在！

    二小姐开大啦！

    一个负责开车，剩下三个疯狂扔弹幕开路中……

    因幡帝快哭了，我的竹林呀！

    该！叫你这只黑兔子到处阴人！

    选手们因为各种各样的原因退赛的退赛，迷路的迷路，终于快要到终点了。

    最后的岔路口！

    两个牌子，左面写着：一马平川，直达终点。

    右边写着：小心陷阱！

    领先的八意永琳毫不犹豫进入了右边。

    后面的队伍们迅速搜集情报中……

    “哼哼，我们才不会上当呢！写着一马平川结果肯定是各种陷阱，去右边！”

    乌拉拉的，一大片人进入了右边。

    “哦呵呵呵呵呵……哦呵呵呵呵……”

    因幡帝又一次笑起来。

    “这是算计，都是算计呀，你们这些人想得越多就越出错！”

    观众席上，五月田根美香子眯着眼睛跟着笑起来：“守形君，咱们回家也养兔子吧？”

    守形英四郎冷汗涔涔地点头。

    在大部分人都选择了右边的情况下，琪露诺毫不犹豫去了左边。

    “哇哈哈哈哈一群笨蛋！！”

    小9的笑声在回荡。

    “明明说了左边一马平川直达终点还往右边跑，都是笨蛋笨蛋笨蛋！果然本小姐是最强的！”

    后面跟着的大妖精和露米娅对视一眼，怎么也放心不下小9，无奈之下只能跟着去了左边。

    早就慌了神的洛天依也被大妖精和露米娅连带着一起跑到了左边。

    于是神子立刻瘫坐在地上：“完了……三个选手，两个退赛，还有一个跟着琪露诺她们跑，这一局输了……”

    圣白莲站在神子身边，笑的背景全是灿烂的莲花。

    然后她就笑不出来了——

    去了右边的选手们，除了八意永琳和蓬莱山辉夜以外，全都中了各种各样的陷阱——包括了圣白莲队伍仅剩下的封兽鵺。

    “哈哈哈哈你才是笨蛋呀！”

    ◇

    就要到终点了！

    依然保持着第一名的八意永琳脸上已经露出了得意的笑容。

    等等——什么声音？

    “蓝路路蓝蓝路蓝蓝路路蓝蓝路！！”

    伴随着鬼畜的音乐和节奏，二小姐开着四重存在冲过来啦！

    迷路的二小姐误打误撞又跑回来啦！

    八意永琳一惊，然后“轰”的一声和芙兰撞车了！

    二小姐很生气，后果很严重。

    “都来陪芙兰玩吧！！！”

    弹幕，漫天的弹幕，鬼畜的弹幕。

    走右边的选手全军覆没……

    ◇

    第一名！琪露诺！

    第二名大妖精！第三名露米娅！第四名洛天依！

    卡丁车大赛最后一场，只有这四名选手完成了比赛。

    因幡帝手中的笔记本落在地上，抱着头恸哭道：“这和我预想的不一样呀！！！！”(未完待续。)