    江瑞兴的话就像一记重锤，一锤子砸下来，厅内众人都被他砸懵了。

    沈二姑娘？

    就是那个天赋平庸、守着沈家这么好的修炼资源、迄今据说也不过才堪堪灵者一阶、且骄纵任性又无脑的废材沈柒柒吗？

    因为不忍心压沈宁儿一头，沈柒柒从来都不在人前展露实力，因此，在众人眼里，沈柒柒就是个天赋平庸的废材。

    可江宗主和江夫人居然给这样一个废材送这么重的礼！

    要知道，身为五大世家之首、且家主还是灵宗级大能的晋阳江家，鲜少会有给人送礼一说。

    更别说如此大的重礼了。

    这到底怎么回事啊！

    厅内众人全都好奇地竖起耳朵。

    沈宁儿更是震惊得眼睛都瞪圆了。

    被紫灵仙尊收为徒弟的人是她沈宁儿，江家要巴结的人应该是她沈宁儿，这些礼物也应该是送给她沈宁儿的才对，跟沈柒柒那个小贱人有什么关系！

    一定是这位江长老弄错了！

    瞥了眼那五箱子价值不菲的礼物，沈宁儿只觉得一颗心像是被泡在了醋缸里，别提多酸了。

    她深吸一口气，强撑着维持住脸上的笑意，不肯相信地问江瑞兴。

    “江长老，这些礼物，真的都是送给柒柒的吗？”

    江瑞兴看了她一眼，笑着确认道：“没错，这些礼物都是送给沈柒柒沈二姑娘的。”

    这次他特意把沈柒柒的名字给带上了。

    沈宁儿的面色瞬间大变，脸上的笑意再也维持不住，就像久旱饥渴的土地，寸寸皲裂，直至狰狞。

    那个除了一张脸长的还能看，其他方面一无是处的小贱人，凭什么能得到这么多的礼物！

    强烈的怨毒和不甘就像团火焰，将沈宁儿整个人包裹住，哪怕她再极力掩饰，眼神还是变得如蛇蝎般阴毒。

    距离沈宁儿最近的江瑞兴，立刻就感觉到了她身上浮动的杀意。

    江瑞兴略略一沉思，明白过来，目光鄙夷地扫了沈宁儿一眼。

    为了给自家小宗主寻找名医，他已经在渝州城驻扎了大半年的时间，对渝州沈家的事情，自然有所耳闻。

    其中就包括前段时间万魔崖上发生的事情。

    听说面前这位沈大姑娘是个伪善之人，表面上对沈二姑娘疼爱得很，背地里却花言巧语地哄骗沈二姑娘，将沈二姑娘的灵石骗过来自己用。

    先前他还只当是姐妹间的小口角，并没怎么在意。

    如今看来传言不虚，这沈大姑娘果然是个伪善之人，看见妹妹得了这许多礼物，非但没有为妹妹感到高兴，反而还一脸的怨毒。

    也不知道那无极宗的紫灵仙尊是怎么想的，居然收这样一个心性不正的人为徒。

    这下不光是沈宁儿，连远在数千里之外的紫灵仙尊也受到牵连，被江瑞兴暗自腹诽了一番。

    秉性板直疾恶如仇的江长老，当即看向沈明宇，露出一脸的歉意。

    “就是时间仓促了些，礼物准备得不甚周全，一些薄礼不成敬意，还望沈宗主见谅。”

    说完，余光斜斜地扫了眼沈宁儿。

    你不是嫉妒妹妹么，行啊，那老夫今天就让你这小妮子嫉妒个够。

    果然，一听说这些还只是薄礼，沈宁儿袖子下的手猛地攥紧，整个人嫉妒的几乎都快要扭曲了。

    两大箱的金银珠宝，两大箱子灵石，还有一大箱子的珍稀药材，这么厚重的礼，江家居然还说是“仓促之下准备不足的薄礼”！

    那小贱人到底做了什么，居然能如此得江家看重！

    “江长老，不知沈二姑娘做了什么，竟然能得你们江家如此看重？”

    一个声音忽然道。

    是秋长风。

    他的面色也很不好看。

    像沈柒柒那样一个娇纵任性一无是处的废材，居然能被五大世家之首的江家如此看重，简直无法理解！

    厅内众人也和他一样的想法，都不解而好奇地看着江瑞兴，后者有意要为沈柒柒正名，自然不会再藏着掖着，当即将沈柒柒治好了他家小宗主一事告知众人。

    末了，江瑞兴感慨道：“沈二姑娘不愧是蒙夫人的爱女，果然青出于蓝胜于蓝啊。”

    这话一出，厅内再次倏然一静。

    那么多医师都束手无策的邪毒，居然让沈二姑娘给解决了……说好的废材呢！

    而更让他们惊掉下巴的话还在后头。

    就听江瑞兴又遗憾地说道：“沈二姑娘生性纯良，又聪慧过人，我家宗主和夫人有意想让她做我家的少夫人，可惜沈二姑娘说自己已心有所属，给拒绝了……也不知道哪位公子有如此好福气，能娶沈二姑娘为妻。”

    他一边说，一边还摇头叹气。

    那一脸惋惜的样子，仿佛错失了天下至宝。

    整个大厅静默的落针可闻，随即轰地炸开，众人反应过来，连忙纷纷起身朝沈明宇道贺。

    “沈宗主真是送好福气啊，教养出来的女儿一个比一个有出息。”

    “是啊沈宗主，您是不是有什么秘诀呀，不然这都是养孩子，怎么您家的孩子就如此出色呢。”

    类似的声音此起彼伏。

    对于天赋平庸甚至有些不学无术的小女儿突然懂医这事，沈明宇虽然心里也纳闷，但更多的还是身为老父亲的骄傲。

    他不自觉地将腰杆挺直几分，笑呵呵地回应众人道：“诸位过奖啦，要说秘诀，那还真没有，不过是我那两个孩子争气罢了。”

    厅内再次热闹起来，沈宁儿在一团热闹的氛围中坐下，端起桌上的酒杯，面色阴沉地一饮而尽。

    沈柒柒！

    该死的沈柒柒！

    上好的青瓷白玉酒杯，在沈宁儿的大力捏攥之下，瞬间皲裂。

    同一时间，沈家宴客厅内笑语喧天之际，沈柒柒正在万魔崖下和一群藤条怪厮杀。

    面前这一大片七扭八颤蛇一样的黑家伙们，正是沈柒柒要找的赤灵荆。

    或者再确切一点说，沈柒柒要找的不是赤灵荆本身，而是由这些赤灵荆的精气凝聚而成的一颗珠子。

    这种藤条怪，白天吞噬太阳之精锤炼精血，晚上又采补月亮之华来中和日华的火性，日复一日年复一年，时间久了，愣是从一株平平无奇的植株，修成了妖身。

    沈柒柒要找的那颗珠子，就在这藤条怪的体内，类似于他们这些修行之人的金丹。

    这种由日月精华凝练而成的珠子，刚好能够完美地遮住火莲血脉的邪性气息。

    沈柒柒也是在前世身死后才知道这一点的。

    至于为何会知道……因为她也是邪魔啊。

    万魔崖下镇压的可都是她的同类。

    同类与同类之间么，总是要闲聊几句的。

    说起来，这个秘密，还是赤灵荆自己告诉她的呢。

    不过这个时期的赤灵荆，可比当初沈柒柒认识的那个赤灵荆要暴躁得多了，她还没靠近，就险些被这家伙勒断脖子。

    摸摸脖子上青紫色的勒痕，沈柒柒冷笑，当即咬破指腹画了道血符，不客气地打向赤灵荆。

