    “见过小公爷！”夜幕初上，李云睿小院的西厢房里很热闹，两桌酒席，带李云睿、李桑海一共十五个，一群人齐齐向李云睿施礼。

    “好了，好了！都不要客气，大家都坐下来，咱们边吃边聊！”李云睿两手压了压，示意工匠们坐下。

    一群人战战兢兢地坐到了凳子上，然后看着李云睿，手也不敢动。

    李云睿看了这架势，也知道这些人心里怎么想的，双方身份差距太大，这些工匠们一时难以适应。李云睿从后世穿越而来，没什么等级之见，但眼前的工匠们却不同，在他们眼中，李云睿是顶尖的存在，不能有半点疏忽。

    工匠们进了曹国公府，那就好比刘姥姥进了大观园，眼花缭乱，洋相百出。

    国公府的规矩很多，什么人走什么路都有要求，李云睿不会在乎，但负责的管事和管理工匠的家丁得出面管、出面叮嘱，该说什么，该如何做。

    所以，工匠们才会如此的谨小慎微。

    “我招大伙来的目的，想必大家都应该知道了，我未婚妻，也就是我未过门的老婆，想到天上去看看，作为他的夫君，满足老婆的愿望是天经地义的事情……”李云睿个子只有一米六不到一点，小大人一般的站在主位前，嘚啵嘚的讲了起来。

    这个时候，李云睿肯定不会把金忠扯出来的，一则陶然是金忠派来的，二则李云睿相信，这些工匠里面肯定有锦衣卫的人，因为他不相信，自己闹这么大的动静，锦衣卫会不关注。

    来就来呗，来了更好，做个热气球而已，想刺探什么就刺探呗，反正李云睿又不打算保密。

    用哄未婚妻来当理由，非常自然，因为踏春的时候，梅瑾瑜因为飞天的事情，跟李云睿闹过别扭，去的人都见到了。

    讲了一顿没盐没油的开场白之后，李云睿来到一个用黑布遮盖的屏风前面，伸手打开了黑布，继续说道，“我一共想了五种方案，分别是滑翔翼、滑翔伞、热气球、飞艇和三角翼飞机。”

    “滑翔翼类似于风筝，实现起来最简单，有塔架、龙骨、三脚架、吊带四部分组成。人挂在吊带上，找个山坡迎着风，就可以能飞起来。人手扶在三角架上，通过前后俯仰或者左右倾斜改变飞行方向和速度。”

    “滑翔伞由伞衣、伞绳、背带、操作线四部分组成，这个方式和滑翔翼基本类似，只不过滑翔翼是固定的，而滑翔伞是柔软的……”

    “热气球和天灯一样，分为气囊、燃料系统、吊篮三部分……”

    “飞艇和热气球相同，但使用氢气……”

    “三角翼飞机……”

    李云睿花了几分钟时间，把后世一些能飞上天的，不需要电动力的飞行工具，简单地介绍了。

    陶然坐得离屏风最近，看着李云睿一页一页地翻图纸，突然间心里莫名的有点悲哀，李云睿提出的所有方案中，没有一个是用火箭的。如果李云睿的设想能成功，那么他父亲就死的太冤了……

    李云睿说的名次，大部分工匠们连听都听不懂，什么滑翔翼、滑翔伞，什么空气、氢气，但李云睿画的图纸，他们大部分都看懂了。

    图纸李云睿是凭记忆画出来，在前世，李云睿曾经在湖州的德清玩过滑翔翼，出国旅游时，在土耳其玩过滑翔伞，乘过热气球，对其构造很熟悉；至于飞艇和三角翼飞机，则是他在电视里和网上见过。

    “小公爷，您说得很多东西小的并不懂，但看图这些东西做起来不难！您就擎好吧，我们一定想办法，把您要得东西做出来！”一个满脸络腮胡子的大汉，站了起来，拍拍胸脯，说道。

    有些东西就是一层窗户纸，在工程技术上不难实现，关键是有没有人提出想法来，接下去才是材料和工程实现。李云睿提出来的滑翔翼、滑翔伞、热气球、飞艇和三角翼飞机，这些都是被历史证明了飞行器，关键是简单易于制作，只要材料有，实现不是问题。

    “好，我就等你们这句话。这位大叔，你叫什么名字？”李云睿笑吟吟地看着络腮胡子，问道。

    “小公爷，可不敢这么称呼。小的刘六塔。”络腮大汉听了李云睿的称呼，赶紧抱拳回道。

    “哦，原来是刘大叔。大叔不用紧张，我请你们来是帮我做事的。”李云睿笑着说道，“你们把事情做好了，就是对我最大的尊重，不用在乎那么多繁文缛节。”

    “是是，小公爷，小的一定尽心竭力，帮小公爷把这些飞天的物件做出来。”刘六塔听了之后，心里泛起一阵感动。

    堂堂曹国公府的小公爷，居然叫一个工匠大叔，这简直是……

    在座的其他工匠，也是感动的一塌糊涂，他们何曾被那些高高在上的官员正眼看过。

    尊重，有时候比金钱更重要，尤其是对身处底层的百姓来说，他们很穷，有些时候他们穷得只剩下自尊心了。当身处高位的人，稍微展现一丝尊重，就足以让他们给自己卖命。

    工匠们也纷纷表示会尽力而为。

    李云睿听了刘六塔的话后，拍了拍手掌，说道，“好！那我就等在座的诸位，你们拿出真本事，快点帮我造来了，我等着这东西娶媳妇呢。等我娶媳妇的时候，我一定大摆筵席，请你们喝上三天三夜！”

    众人听了之后，不由得哈哈笑了起来。

    “这个图我就放在这里，你们吃完饭之后，好好研究一下！”李云睿看了看眼前的工匠们，知道自己在场，这些人也吃不好，就转身对着李桑海说道，“桑海，你陪着大伙儿好好吃，要招待好大伙儿！”

    “好的，少爷！”李桑海一听李云睿的话，就明白了他的意思，赶紧站起身来，拍了拍胸脯，说道，“我一定把大家陪好！”

    “大家吃好喝好！”李云睿说了句，然后走出了西厢房后，身后很快传来吆五喝六的欢笑声。

