    “说起来之前没想到，但是狂战士之血和火元素……”

    墨诚招出三个火元素球漂浮在身边，同时用钢暴狼王牙在指腹上划出一道伤口。

    自从龙族血统升级到青年龙之后，墨诚便能有意识的操控龙鳞的隐藏和显现，不至于在一些特定的场景下露出马脚。

    一滴嫣红的血液如同泪珠般坠落，火元素好像被加了汽油一般，猛地从拳头大小涨大到脸盆大小。

    “果然跟我想的一样啊，神灵武士·哈斯卡的所有技能，都是基于狂战士之血来开发的。”

    狂战士之血那强大的生命力连身躯的容纳不了是【活血术】，将生命力焚烧然后爆发出去就是【心炎】；通过兵器沾染自己的血液攻击敌人，那就是【沸血之矛】；至于终极技能【牺牲】……

    早在河森镇面对那名使用空间力量的龙裔女仆的时候，墨诚便已经使用过【牺牲】的雏形了。

    通过自损令狂战士之血的力量爆发，身体骤然收到重创同时获得急速的提升，然后冲到敌人面前。

    接下来的事情就很简单了，要么敌人被燃烧的沸腾血液烧死，要么就被敌人打死。

    墨诚猜测如果当时真的用黄金技能点提升狂战士之血的话，那么他血液之中的生命力无疑会获得极大的加强，保不齐真的会燃烧起来。

    就算是现在只有一级的狂战士之血，在墨诚的手里都成了最好的助燃剂，“就这身血液回到地球，怕不是都能当石油来烧？”

    将膨胀到脸盆大的火球打到一旁的靶子上，并没有如同想象中的那样爆炸，相反那火球更像是性质转变了一样，像个充满水的气球砸到了靶子上，接着爆开，里面的【水】溅的满地都是。

    而当这【水】其实是燃烧着的火焰的时候，无论是对于敌人还是对于环境，都将是一种灾难。

    墨诚蹲下身仔细的看着火球破裂之后的痕迹，望着那独特的黏着燃烧，嘴角不断的抽搐，“得，火球术成燃烧瓶了，而且还是黏着性极强的那种，这才一滴血。”

    墨诚不禁思考，要是自己放掉三分之一血液，那么火元素球会不会加强到凝固汽油弹的程度。

    同时他也很明智的熄灭了让人帮忙研究血液的心思，以后自己身上的问题除非是信得过的人，不然就只能靠自己来研究。

    “不过……”

    墨诚低着头，回想起来这几日外出时候下意识记住的环境地形，“我的血液明显成为了一种隐蔽性极强，并且几乎没人会在意的助燃剂，那么我是不是可以用特殊的办法将血液包装起来，埋在某个地方点燃。亦或者搭配某些材料，对某些地方进行隐秘爆破。”

    意识到自己想的到底是什么，墨诚连忙摇了摇头将大脑里面的思想丢出去，“靠，新闻看多了，怎么把恐怖分子的手段都学了。”

    他的血液如果搭配上一些材料，无疑能够成为一个行走的大炸弹，但是墨诚还是很理智的将这种想法捏死在脑海里。

    这里不是别的地方，是安黛尔公国的首都，在这里闹起恐怖袭击，无疑会惊动奥法评议会，冬堡学院，安黛尔王家秘法团等等施法者。

    墨诚没有需要恐怖袭击才能达成的需求，至少现在没有。

    “算了，不想了。”

    看了眼窗外，差不多快要到时间了，墨诚没有继续测试和推演，直径走了出门。

    侏儒工程队对艾伯特之家的重建已经进入了尾声，在使用大量炼金产品下，工程队盖楼的速度快了不知道多少，当然最后支付的价格是和建造的时间成反比的。

    当然墨诚并不会在意价格，钱财的多少比不上他对于一个安稳住所的需求，尤其是在他明白柯瓦雷这地方只会越来越疯狂的时候。

    住在艾伯特之家未重建之前那破破烂烂的屋子，墨诚可是睡得一点都不算踏实，他现在短期目标就是通过微光药膏挣钱，然后将费尔海文郊外那座废弃的古堡买下来进行改造。

    正想着要对那古堡进行什么样的改造的时候，一阵急促敲门声将他带回现实，打开艾伯特之家的大门一看，居然是爱德华骑士。

    “爱德华骑士，有什么事吗？”

    看着爱德华骑士一脸凝重的样子，墨诚联想到了什么，“难道是药剂店或者是药剂师公会的事情……”

    “不是。”爱德华骑士摇头否定，从手中一叠厚厚的纸张之中抽出一张给墨诚，“有没有见过上面的人？”

    墨诚接过一看，立刻就分辨出这是一张通缉令，上面有着十余个栩栩如生的人，他们甚至还会动和做出无声的怒吼和咆哮。

    魔法影像，经常用来做会动的照片和书的封面，曾经在【异域】之中见识过不少的墨诚并不奇怪。

    他奇怪的是通缉令上那些人的形象，具有十分鲜明的扶樱特色的发型和服装，而且模样看起来也不像是安黛尔人。

    “很抱歉骑士，我没有见过这些人。”墨诚看着爱德华问道，“可以告诉我他们怎么了吗？”

    “没有见过最好，见过他们的人都最轻都是重伤濒死。听着教士，虽然这上面写着的赏金很丰厚，但你千万不要去碰。”

    爱德华骑士左右看了看，确定周遭没有人偷听，他低着头压低声音说道：“这些人从监狱之中逃脱出来，一路上杀死了不少人，然后消失了踪影。墨诚教士，你的药膏救了我和我部下的命，所以我得告诉你，这几天不要外出，也不要去探听什么异常的动静。”

    “你还有孩子们需要照顾，不要因为一些好奇心让他们没人照顾。”

    爱德华骑士的话说的不好听，但却是对墨诚的一种保护。

    能够从费尔海文监狱之中逃狱的犯人，而且还是成建制十几个一起逃离，一路上更是杀了不少人的通缉犯。

    对于一个修会的教士来说，一旦碰到这些人无疑是光辉想要接应祂的教士前往神国了。

    让墨诚知道其中的危险，在通缉犯未落网之前将所有好奇心降到最低，从两人之间的关系来说，爱德华骑士已经做的够好的了。

    “我明白了，我只是一个普普通通的教士，没那么好的运气能够碰到通缉犯的。”

    别人一片好心，墨诚自然也不会冷着脸说自己有多强，爱德华的担心是白费这种没情商的话。

    “把这张通缉令贴到大门上吧，整条街所有人的门口都要贴着，接着剩下的事情就交给我们吧。”

    爱德华握紧双拳，显得有些激动，“执法团会向女王证明，我们绝对不是骑士团淘汰下来的无能者。”

