    “爸爸别担心了，姐姐有可能是一时想岔了而已，给她一些时间，她会想开的。”

    顾惜时看顾爸爸的心情是真的不好，便浅笑着开口替顾婉莹说话。

    “行了，你别替你姐说话，她从很久以前，不就都是这个样子了吗？任性妄为，什么事情都由着自己的脾气来。”

    顾妈妈没好气的开口说道，她半点都不觉得，顾婉莹是一个好的。

    “她变成现在这样，我们都是有责任的。”

    顾爸爸看顾妈妈这么说，心里就更加的不是滋味了。

    “她自己学坏了，还成了我的错？”

    顾妈妈一听到顾爸爸这么说就来气，当下气势汹汹的和顾爸爸好好的理论了。

    “是，我承认我对婉莹没有惜时那么的上心，但是该给的我都给了，我也没有亏待过她不是？”

    “小的时候，她有一天发高烧了，当天下着大雨，家庭医生没有办法过来，路上都是积水，你也出国谈合作不在家，不是我带着她去医院的吗？”

    “她吊了一瓶水之后就没事了，我发着38度8的高烧在医院里躺了半个月，我怎么就亏待她了？”

    顾妈妈越说越来气，自己什么时候亏待过顾婉莹了？

    好吃的好玩的，衣食住行，她哪样没有安排好，她对婉莹没有对惜时那么的上心，但是婉莹也是她身上掉下来的一块肉，难不成她还真能把人丢下，不管不顾？

    “妈妈，别生气了，爸爸不是故意的。”

    看顾妈妈气得直掉眼泪，顾惜时连忙轻轻地怕打着顾妈妈的后背安慰。

    “是我的错，我说错话了好不好？”

    一看自己居然把人给气哭了，顾爸爸立马就投降了，连忙给顾妈妈赔不是。

    顾妈妈正在气头上，哪里有那么容易就消气，自然是不搭理顾爸爸，顾爸爸又是赔礼又是道歉，然后许下了各种条件之后，终于是把顾妈妈安慰好了。

    顾惜时看着夫妻俩耍花枪没有插话，等了两人又甜甜蜜蜜的腻在一起之后，顾爸爸和顾妈妈可算是想起来顾惜时还在呢。

    不过现在时间也不早了，顾爸爸和顾妈妈商量一个人留下，另一个人回家给顾惜时带晚饭。

    不过被顾惜时拒绝了，两人无奈的一起离开。

    等人走远了之后，顾惜时才沉下脸来，眼中一阵冰冷，喊发财出来。

    “发财，这到底是怎么一回事？我刚刚怎么会昏迷了过去？”

    按理来说，她是忽然心脏病发，但是她用的是系统商城的药，可比这个世界的药好得多，既然已经有了舒缓过来的痕迹，就不应该是昏迷过去。

    而且，原主的身体是养好了很多，不至于这么容易就出事才对，为什么她刚才会昏迷过去？

    “宿主请稍等，我马上检查。”

    发财也察觉到了不对劲，连忙启动系统给顾惜时检查清楚。

    “糟糕了宿主，你中毒了！！”

    不检查不知道，一检查，发财也震惊了。

    宿主不知道什么时候，居然中毒了，原剧情里没有这个啊！

    “查一下是怎么一回事？”

    在这个时候，顾惜时反倒是最冷静的一个，她直接让发财查清楚，到底是什么时候开始中毒，毒的最主要作用是什么。

    “宿主，查清楚了，这种毒只有黑市才有卖，对一般人不会有什么作用，但是要是中毒的人有心脏方面的疾病的话，这就是致命的东西，原主的心脏病，变得更加的严重了！”

    发财查清楚毒的来路了，这是在黑市里才有卖的东西。

    而且，这东西价格昂贵，一般人根本就买不到。

    “而且按照毒素的量的话，宿主你，可能活不过半年！”

    这件事是它大意了，居然没有发现宿主的身体情况变差，更没有发现有人给宿主下了毒。

    “是顾婉莹！”

    一听到黑市，顾惜时立马就想到了顾婉莹，毕竟，这个世界上对她恨到要她的命的人，就只有顾婉莹一个人而已。

    更重要的一点就是，顾婉莹的追求者之一，有一个是黑市二当家的儿子，所以，顾婉莹完全有办法拿到这种药。

    “宿主，现在怎么办？要解毒吗？”

    事到如今，毒素已经深入肺腑，要是是其他人的话，或许没有救了，但是要是宿主愿意的话，还是可以解毒的。

    “不，不解毒。”

    本来看在原主和顾婉莹之间的恩怨上，顾惜时是不打算太狠的，但是现在看来，她的手段，似乎是温和了许多，都敢对她下手了！

    “发财，你注意一些，只要毒素达到会要了我的命的程度，你就给我控制住，这个世界，很快就会完成的，我要让顾婉莹，付出惨痛的代价！”

    她会用顾婉莹给她下的毒，给予顾婉莹致命一击！

    “好。”

    发财不知道顾惜时到底想要做什么，但是还是乖乖地答应下来。

    这件事，确实是它大意了，以为宿主很强大，不需要它过多的关注，所以一门心思的学习自己的东西，要不是宿主发现不对劲，说不定等宿主突然毒发身亡，它都不知道宿主中毒的事情。

    一想到这，系统就十分的沮丧，它似乎，总是在拖后腿。

    “别担心，这刚好可以尽快的结束这个任务。”

    顾惜时看发财的情绪实在是低落，就开口安慰了发财一声。

    “现在最重要的，是尽快完成任务点。”

    本来想慢慢来的，但是耐不住有人迫不及待的想死，不满足她，都有点对不住她的期待。

    ******

    本来做完手术，怎么说也得在医院观察一段时间，但是惜时坚持要回家，顾爸爸和顾妈妈也拦不住，只能让人回家休息。

    顾婉莹看到顾惜时众星拱月的让人扶着进来的时候，心里狠狠地想着顾惜时为什么不直接去死的，脸上却扬起了笑脸上前想要扶着顾惜时坐下。

    “不用了姐姐，我自己来就好。”

    顾惜时当真是懒得和顾婉莹多说些什么，直接笑着拒绝了顾婉莹的好意。

    顾婉莹也没有多说什么，笑着坐在了顾惜时的旁边，扮演着好姐姐的角色，给顾惜时端水果过来。

