    随着“砰”地一声响，整个吉他，顿时便在徐旂的手中摔成了稀碎！

    其实徐旂在准备砸的时候，脑海中也还闪过了无数种担忧。

    比如说万一没砸碎怎么办？万一砸下去的时候，这吉他反震导致自己受伤了怎么办？会不会装比不成反被艹啊？

    无数个想法在脑海中萦绕，但是徐旂手上的动作却丝毫没有停顿，狠狠地便砸了下去。

    不为别的, 他也想体验一下‘年少轻狂’的滋味！

    可台下的观众，评委席间的评委，却全部愣住了。

    这种现场砸吉他的，他们还是第一次看到！

    虽然不知道徐旂为什么要砸，但他们猜测可能是因为节目效果。

    抛开《活着Viva》这首歌不说，就凭这现场砸吉他的操作，徐旂也值得他们的掌声与欢呼了。

    台下在热烈呐喊尖叫, 而徐旂在成功将吉他砸的稀碎之后，将吉他的残骸往边上一抛, 然后背过自己的双手。

    表面上虽然若无其事，但在背后，徐旂却用力甩了甩自己手，还真的是有一点点疼。

    果然，高手背手都不是为了装比，而是为了掩盖自己的手受了伤。

    徐旂现在就是属于这种情况。

    “太帅了吧，吉他说砸就砸？”

    “牛批牛批！”

    “卧槽无情！”

    “......”

    几位评委捂着自己的嘴巴，此刻都一脸惊诧得看向徐旂。

    不过徐旂倒是一副若无其事的模样，缓缓对着台下鞠躬致谢，表示自己的表演已经落幕了。

    或许是平时压抑得太久了，这次在面具的保护下，徐旂倒是狠狠地发泄了出来。

    特别是砸了吉他之后，徐旂感觉自己现在有一种热血沸腾的感觉，差点没大喊一声“爽！！”

    徐旂表演结束之后，“塞恩的机甲”也重新回到了舞台。

    两人并排站在一起，五位评审准备开始他们提问以及点评投票的环节。

    坐在评委席最右边的一个头发微白的中年男子先开始了提问，他的艺名叫三毛，在音乐这一方面钻研很多年了, 是业界很有名的一个音乐人。

    三毛拿着话筒，一脸笃定的表情看向塞恩的机甲：“我想我已经知道‘塞恩的机甲’是谁了，你之前是不是有跟我合作过？”

    “塞恩的机甲”举起话筒，似是犹豫了一下，然后通过变声器改变的声音传了出来：“确实是有合作过。”

    “那好，那我已经知道你是谁了。”三毛点点头，像是心里已经确定了答案，没有再说话。

    至于另外四位评委，则是一脸懵，刘江接过话茬，“什么玩意你就知道已经是谁了？”

    “这个不可说不可说。”三毛一脸神秘。

    “我倒是想知道‘不会国语歌的变色龙’是什么身份，因为你给我一种很熟悉的感觉，我们是不是合作过？”刘江对着徐旂提问道。

    “算有吧……”徐旂思考了一下，自己怎么地也转变了曲风，刘江不可能还能认出自己来吧？

    “我还有一个问题想问问你，你是为什么要砸吉他呢？”刘江又继续问道。

    “对……我刚才印象最深的就是那个砸吉他的动作，很帅！”一旁的艾拉也把自己的真实想法给讲了出来。

    至于另外几名评委, 也是一脸认同的看向徐旂。

    在脑子中思考了一小会，徐旂很快便给出了自己的答案：“因为酷啊，玩摇滚的，难道不喜欢酷嘛？”

    “呃...”听到这个回答，刘江一脸的便秘表情，但却无言以对。

    确实，玩摇滚的，都喜欢酷，都喜欢飒，这个理由无懈可击！

    猛地摇了摇头，刘江把徐旂砸吉他的那个画面从脑海中给摇了出去。

    然后才将自己之前构思好的点评，一连串地给说了出来。

    “嗯...我觉得这首歌唱的很好，虽然我不是很懂摇滚，但是我也能够感觉到歌曲中的热情以及态度，同时感染力也非常的强，这一点，看现场都在蹦迪的观众们也都可以看的出来。”

    “再加上整个舞台的设计，歌词写的也很棒，给人一种很励志的感觉！”

    “而且，在你的身上，我一直都有一种很熟悉的感觉...”

    “所以，你到底是谁呢...”

    撑着下巴，刘江陷入了深深的沉思当中......

    忍住笑意，徐旂没有正面回答刘江的问题，而是回了一句：“你猜...”

    我猜你个大头鬼！

    刘江听到这个回答，顿时感觉有点脑壳疼！

    而剩下的其他几位评委，也是全部都猜了一遍，结果愣是没猜出一个正确答案来。

    但这也吊足了观众们的胃口，让观众们更加好奇变色龙的面具下，到底会是谁？

    一番猜测完之后，然后就是商业吹捧环节。

    吹捧徐旂与“塞恩的机甲”的唱功，分析是不是专业歌手啊之类。

    这样一套流程下来之后，就进入了最关键的投票环节，五个评委，每人一票。

    得到票数多的选手获胜晋级第二轮，而失败的选手则需要当场揭面。

    可显然，“塞恩的机甲”，以及徐旂两人，都让五位评委很是纠结。

    这两人的唱功一听就是专业的，而且一时也分不出谁的唱功更加高一些，最后只好凭借自己的喜好来进行投票。

    刘江第一个投票：“我投给‘不会国语歌的变色龙’，虽然他取了这个名字说他不会国语歌，但是我的直觉告诉我，他一定不是香江的歌手！”

    刘江把票投给了徐旂，徐旂获得一票暂时领先。

    第二个投票的是三毛：“我投给‘塞恩的机甲’，因为我已经猜出她是谁了，而且有跟她合作过，她真的是一个非常厉害非常有才华的歌手。”

    徐旂与“塞恩的机甲”，一比一暂时打平。

    接着艾拉开始投票：“论唱功的话，那我觉得两位都是非常强，而且全程也都是非常稳，那我就按作品的喜好来投票吧。”

    “两首歌我听下来，我觉得‘不会国语歌的变色龙’，让我更加有一种热血，青春的感觉，所以我选择把票投给‘不会国语歌的变色龙’。”

    至此，徐旂二比一领先于“塞恩的机甲”。

    “我也选择投给‘不会国语歌的变色龙’。”最后一名评委也是将票投给了徐旂。

    到了这里，比赛已经没有了悬念，徐旂直接3比1获得了胜利，成功晋级第二轮，可以开始准备下一轮的比赛。

    而“塞恩的机甲”，则需要揭开她的面具。

    徐旂带着好奇的目光看去，他虽然已经有八成的把握，确定面具下的人就是天后杨菲，但还是想亲眼看到她摘下面具！

