    在外面，足足有数百道身影的气息在游荡。

    这些人分散较广，苏平跟帅千侯躲在第六深空中，加上帅千侯掌握的空间道，将二人在第六深空完美隐藏。

    除非是与他们战力相当，否则很难感知到。

    苏平也动用虚道，将二人的气息掩盖。

    看到苏平释放出的虚道规则，帅千侯眼眸微凝，先前苏平在对战中就动用虚道规则，特性极强，他怀疑应该是某位天君自创的规则。

    “不要打草惊蛇，先找到这些家伙的首领。”帅千侯低声道。

    苏平没响，论狩猎他的经验并不会逊色帅千侯，毕竟他在培育世界中，深入各种险地，不是冒险就是去冒险的路上。

    二人潜入接近，遇到一些落单的人，也没有出手，避免惊动对方。

    很快，二人便发觉，这数百人中有十几个气息强悍的人，似乎都掌握圆满大道，但很难分清谁是领头。

    “应该是有意防备，将自己隐藏，避免被偷袭，不知道这十几人里面，究竟谁是。”帅千侯目光闪动，在思考如何解决。

    他毕竟没有至宝，心中难免有一层顾虑。

    “用钥匙试探一下看看。”苏平思量后说道。

    帅千侯一愣，“钥匙？我们哪来的……”

    话说到一半顿时停住，明白了苏平的想法，不禁看了苏平一眼。

    这家伙，真的将自己当成猎人了么？

    他们的确没钥匙，但可以捏造一个钥匙！

    有师尊给的信息，对他们来说，利用规则凭空造物轻而易举，制造出一个钥匙，看这些人会将其上交给谁，就能看出谁是领头了。

    即便钥匙是假的，这些人毕竟也没见过真的，肯定会交给领头去检查。

    既是阴谋，也是阳谋。

    帅千侯点头，这时便看见苏平掌心混沌规则凝聚，很快，一柄黑色断剑残刃出现，这正是钥匙的模样。

    利用混沌规则造物，帅千侯有些羡慕，他虽然也掌握混沌规则，但只是入道级，还不能如此轻松构造出东西。

    而圆满境的混沌法则，即便是生命都能创造。

    不过，想要创造出特殊的生命，比如某些强悍战体的话，就较为困难了，需要苏平自身掌握这些战体的基因规则。

    很快，二人将黑色断剑残刃投放到一处，恰好在两个分散开的人探索的交际处，这样也能避免被人单独发现私吞。

    没等多久，黑色断剑残刃便在二人的关注中，如期被发觉，这二人看到钥匙的瞬间都是狂喜，但紧接着便迅速隐藏自己的情绪，并且想要隐藏钥匙，可惜，他们很快便意识到，对方的感知也覆盖到了钥匙。

    一时间，二人都变得十分紧张。

    在一番试探下，二人都确认，对方知晓了钥匙的存在。

    这让他们心中滋生出杀心。

    二人渐渐脱离队伍，互飙演技，但很快，便有人察觉到他们的异常，毕竟监管他们的人也都知晓，这些人找到钥匙后会有什么反应，根本没指望他们老实上交，因此观察得格外仔细。

    很快，二人被拎了出来，在一番拷打逼问下，吐露出了钥匙的位置。

    得知他们看到钥匙，其他人也都被惊动。

    没想到他们运气这么好，才刚到这里不久，居然就找寻到了钥匙。

    在众人聚集下，钥匙被翻出，上面还沾着慢慢的泥土，深埋在地底，但这并不影响他们的感知渗透。

    人群中十几位气息强悍的人都站了出来，钥匙被交到其中一位金色头发青年手里。

    这青年眼神奇异，虽然表现的较为冷静，但还是能看出内心的激动，他仔细探知、感应，眼底的异色慢慢消失了，随后若无其事地交给另一人。

    那人有些意外，没想到对方会将钥匙交给自己探查，但还是接了过来，内心有些小窃喜，但很快，这情绪便消失了，刚要出声，虚空中两道凌厉的杀气骤然袭出。

    “敌袭！”

    有人反应过来，匆忙叫喊。

    但此刻攻击已经降落，雷霆万钧。

    一道枪芒和恐怖剑气，如泰山压顶，斩向那金发青年。

    虽然对方后来表现的像小弟，将钥匙交给另一人，但能第一个拿钥匙检查的，必定是首脑。

    金发青年冷哼一声，似乎并没有太吃惊，在探查到钥匙是假的之后，他立刻便想到了种种，只有得到至尊记忆的人，才知晓钥匙的模样，而伪造一个假钥匙在这里，显然是另有目的，他早有防备，只是，这两道攻击依然超出他的想象。

    嘭地一声，金发青年刚来得及抵挡，便被轰进深空当中，在其周围的虚空都被搅碎。

    而附近数十米的地面，皆是化作虚无消失。

    其他人这才反应过来，有些惊愕，旋即有人立刻退后，准备趁乱脱身。

    轰地一声，金发青年的身影在刹那间又从深空中返回，只是嘴角有一丝血迹，衣袍已经破碎，显露出里面的龙纹战甲。

    “就两个人？”金发青年脸色阴冷，眯眼看着苏平跟帅千侯。

    帅千侯脸色凝重，他跟苏平刚刚的偷袭一击已经接近全力了，蕴含至高法则的雷霆一击，居然没能将对方重创。

    “他交给我，其他人你来解决。”苏平直接说道。

    帅千侯嘴角一抽，这里掌握圆满大道的人可不少，就算是他，也双拳难敌四手，何况，其中也不知道有没有像大红袍青年那样掌握至高法则圆满的家伙。

    “是他，帅千侯！”

    “我认识他，几万年前扬名的星主！”

    “旁边那个是苏平，不久前说的那个天命境凝炼出小世界的人，就是他！”

    这时，周围的人群中有人认出了二人的身份。

    看到苏平，不少人都是惊愕。

    一个星空境居然敢来偷袭他们首领？

    更夸张的是，刚那恐怖的剑气是苏平释放的，那分明蕴含着圆满大道！

    人群中，那十几位气息强悍的人，看清苏平的境界后，都是一怔，显然没想到，一个星空境居然有如此恐怖战力。

    “帅千侯啊，居然又见面了，三万年前，咱们在星域中交过手，还有印象吗？”人群中，一个老者走了出来，笑吟吟说道。

    帅千侯淡漠道：“不记得了，吾从不记蝼蚁。”

    “哈哈……”老者不禁笑了，但笑得很冷，“几万年过去，你还是那么会装，今天敢孤胆来送死，我就成全你，听说你投靠神尊麾下，应该已经得到神尊给的至宝了吧？”

    帅千侯脸色淡漠，道：“所以你想怎么死？”

    老者冷冷一笑，没有回话。

    那金发青年抹掉嘴角的血迹，眼眸冷冽地看着二人，目光在帅千侯身上落下，道：“你们将这个星空境的小鬼解决，他交给我。”

    帅千侯眉头微皱，心中升起一阵无奈，别人都以为至宝在他身上，他反倒成苏平的掩护了。

    关键这种事还掩护不得。

    万一真打起来，他没至宝，得吃大亏！

    “至宝在我身上，咱俩来过过招吧。”苏平站了出来。

    听到苏平的话，众人再次一愣，有些错愕，至宝在这星空境的小家伙身上？

    对他们来说，苏平的确称得上是小家伙了。

    才星空境而已，能修炼多少年？

    “千侯小师弟毕竟入门太短，至宝这么重要的东西，交给他太沉重了，自然是由我这个当师兄的承受。”苏平说道。

    帅千侯：“……”

    众人再度无言，数万年前扬名星空的帅千侯，居然成了星空境的小师弟，这真是……滑稽！

    金发青年微微挑眉，颇显意外，但他没什么反应，漠然道：“谁来受死都一样，你们将他解决了，他交给我。”

    不管苏平说的是真是假，如果是故意拖延他的话，他会动用至宝迅速解决。

    “小师弟，照顾好自己。”苏平说道。

    随后在众人注目下，径直朝金发青年杀去，十分凶悍，似乎对周遭虎视眈眈的众人视若无睹。

    帅千侯被苏平叫的有些无言，心里想吐血，但从辈分上来说，他只能认这个哑巴亏。

    “区区星空境也敢挑衅铂莱恩大人，真是找死！”

    “这算是上门送至宝么？”

    “至宝居然不交给最强的弟子，神尊怎么想的。”

    外围的众人都在关注这一战，并没有参与。

    有小头目级的人呼喝道：“其他人留意周围，小心偷袭。”

    这些人微微凝目，一边观战一边感知周围，仅仅就两个人敢来偷袭他们，他们自己也觉得离谱，这是该是有多自信？

    但下一刻，苏平拔剑了。

    由混沌规则凝聚的剑锋在掌心凝聚，浓烈的混沌之气，让周遭的虚空都颤动，如风吹水面，掀起波澜褶皱。

    一股超乎想象的绝强气息，从苏平身上展露，那是积压在他体内的浩瀚仙力。

    “弑穹！”

    苏平眼如灿星，像黑夜中的锋刃，恐怖的剑势在手中凝聚，这一剑在上古，曾斩断天穹，而今再度焕发豪光，令人色变！

    “不好！”

    “快躲！”

    在金色青年铂莱恩背后数十米外站着的人，都被迎面而来的恐怖剑势所慑，惊恐逃开。

