    “峰哥！”

    眼见兄弟被打，其他混混顿时愤怒地朝顾楠一看去。

    “死丫头，敢动我峰哥，你死定了。”

    平头男捂着胸口从地上爬起来，一声阴狠的眸子死死盯着顾楠一。

    “给我好好教训她。”

    顾楠一将背包丢到一旁的草地上，抬起手臂紧了紧发带。

    清冷的眸子一一扫过那帮混混。

    “别浪费时间，一起上吧。”

    “哼，好大的口气，你真以为我们是吃素的？”

    “待会儿下手狠了，要是不小心毁了你这张小脸，可别怪我们无情。”

    少女请抬下颚，清冷的眸桀骜张狂。

    “倒下的只会是你们！”

    平头男眼底露出凶恶的神情。

    “找死！”

    七八名混混一拥而上，朝顾楠一冲了过来。

    只见一抹蓝色身影如鬼魅一般，身影快速一闪。

    她出手的招式极快、下手狠辣，招招打在对方要害，那群自诩武馆高手的混混根本没有还击之力，不过片刻功夫，一个个被打倒在地。

    地面上横七竖八歪倒一片，凄厉哀嚎声不绝于耳。

    他们怎么也没想到，自己一群练家子今天竟然栽在一个小姑娘手里。

    “废物！”

    小姑娘王之蔑视，转身走到放背包的地方，捡起背包拍了拍，重新跨在肩上径直朝小树林外走去。

    两个呆若木鸡的少年惊愕地张着嘴，一脸不可置信地盯着眼前的“战场”

    只不过眨眼的功夫，这帮嚣张狂妄的家伙全都被收拾了？

    *

    走出小树林，顾楠一不紧不慢朝公交站走去，发现身后跟着两个家伙。

    她停下，转身朝他们看去。

    “别跟着我。”冷声警告。

    黄埔西弦捂着胸口咳嗽了两声。

    “我怕那帮孙子找你麻烦。”

    主要是他们怕那帮孙子追上来，眼下他俩一个废一个残，只能抱紧顾楠一的大腿求保护。

    顾楠一淡淡瞥了他们一眼，没再理会，转身走到站台，恰巧这时公交车来了。

    她带上耳机径直上了公交车。

    然而，当她刚坐下，发现那两个家伙竟然也跟了上来。

    黄埔西弦那双邪肆的眸子直勾勾朝她看了过来，一瘸一拐走到她前面的座位坐下。

    “好巧，咱们同一班车。”

    顾楠一撇过头没理他。

    程天佑投币后也跟着走了过来。

    “弦哥，你要不要去医院看看，刚刚都吐血了。”

    “都是我不好，是我把你拉到这趟浑水里来了。”程天佑满脸自责。

    黄埔西弦朝他瞥了一眼：“别自恋了，老子是看那帮孙子不爽而已。”

    明明长得白净清秀，说出的话却透着一股痞子气质。

    程天佑心里感动，他知道弦哥这么说只是不想让他太自责。

    他回头朝顾楠一偷偷瞄了一眼。

    “弦哥，咱们跟着她干嘛？”

    黄埔西弦挑了挑眉：“拜师学艺。”

    程天佑：……

    什么鬼？

    经过五站地，顾楠一下了车。

    黄埔西弦立刻起身跟上。

    顾楠一走进商场后直奔电梯口，乘坐电梯按下一个楼层。

    电梯门缓缓关闭，两名少年从角落里冒出来，看着电梯一路往下，黄埔西弦的神情渐渐变得凝重了起来。

    “她去了鬼市！”

    “鬼市？”程天佑睁着一双惊愕的眸子，不可思议地看向黄埔西弦。

    “她一个小姑娘怎么来这种地方？”

