    新加入驱魔观光队的公爵父女没有出声打扰。

    洛奇的后续驱魔行动顺利进行。

    当最后一个怨灵被解决，收起微型蒸汽弩的洛奇看了眼赤蛤蟆油。

    只剩五次的量了。

    暗自判断间，洛奇关掉侦查技能的主动效果。

    疲惫感如海水般涌来，让他忍不住揉了揉脑袋道：“公爵府里的怨灵解决了，还剩个低级梦魇。”

    “这真是太好了。”

    贝利亚公爵难得的神色振奋，双手交叉握在前面，迫不及待的道：

    “那，彼得先生，我们现在按计划办？”

    “嗯。”洛奇懒洋洋的点了点头。

    前往会客室挑选蒸汽装备的路上，洛奇就和贝利亚公爵说过驱魔计划。

    清扫完公爵府内的怨灵，让无关紧要的仆人暂时离开，减少低级梦魇侵袭的目标。

    剩下的人，夜里由洛奇守着。

    只要低级梦魇出现，洛奇就能将它揪出来。

    当然，做到这一步前，洛奇需要先休息一阵。

    为此，贝利亚公爵吩咐仆人包下了城里最好的餐厅。

    用餐的同时，也给洛奇充分休息的时间。

    现在太阳即将西落，在公爵府里休息，容易被梦魇拉到梦境中。

    梦境里是梦魇的主场，没有赤蛤蟆油和特制磷粉，洛奇可没把握对付梦魇。

    片刻后，公爵府里的仆人们在护卫队的监督下有序撤离。

    待最后一个仆人走出大门，管家莫力卡锁好门，和众人登上马车一起前往餐厅。

    路上洛奇没有说话，躺在软塌上闭目休息，马车里的其他人没有出声打扰。

    就连对洛奇很有意见的娜塔莎，此刻也安静的摆弄着蒸汽物件。

    到了餐厅，丰盛的晚餐早已上桌。

    看得出洛奇很疲倦，贝利亚公爵识趣的没有多说场面话。

    各自落座后，便招呼众人随意用餐。

    洛奇也没客气，拿起刀叉迅速进食。

    和午餐时认真品尝不同，现在的他追求的是速度和饱腹感，以便待会尽快休息。

    吃过饭，莫力卡管家当即上前，带着洛奇到旁边的休息室。

    关门离开前，这位管家先生特意让洛奇安心休息，并保证莱尔兄弟不会有机会过来打扰他。

    洛奇礼貌的道谢后，闭上眼靠在躺椅上思绪翻转。

    低级梦魇不能杀，要留着完成支线任务。

    想个办法困住她就行。

    背后的操控者没了爪牙，肯定忍不住跳出来······

    思维渐渐发散，洛奇的呼吸逐渐绵长，陷入深度睡眠。

    “彼得先生，彼得先生。”

    耳边传来呼唤，洛奇猛地睁开眼翻身坐起。

    贝利亚公爵、娜塔莎、莫力卡管家站在身旁不远处看着他，莱尔兄弟则在门口。

    见洛奇起来，贝利亚公爵面带歉意的道：

    “希望没有打扰您的美梦。因为快到午夜了，我不得不叫醒您。按照计划，我们该回去了。”

    “嗯。”

    洛奇应了声，站起身伸着懒腰道：

    “走吧。公爵大人、娜塔莎小姐和莫力卡管家必须回去，其他人怕危险的话可以留下。”

    贝利亚公爵看了眼娜塔莎，担忧的道：“娜塔莎也必须回去吗？”

    洛奇点了点头，认真的道：

    “是的。你们是公爵府的主要人员，我们并不清楚背后的操控者的目标是谁，你们不回去，背后的操控者可能不会出手。”

    娜塔莎撇了撇嘴，挺着胸道：“哼，回去就回去，我才不怕呢。”

    说完，她率先走向门口。

    贝利亚公爵犹豫了片刻，咬着牙道：“今晚就劳烦您了，彼得先生。”

    “走吧。”洛奇没再和他废话，迈步走向门口。

    出了餐厅，洛奇对一旁的莫力卡管家道：

    “管家先生，请帮我把威科请来，就说解救玛莉莲娜需要他的帮助。”

    莫力卡点了点头，也没问为什么，坐上另一辆马车赶往威科家。

    洛奇几人则坐上回公爵府的马车。

    回到公爵府，大门依旧锁着。

    在门口等了片刻，莫力卡管家带着脸色依旧苍白的威科赶回来。

    刚下车，威科便着急的道：“彼得先生，玛莉莲娜她？”

    洛奇朝莫力卡管家扬了扬下巴，示意他去开门，同时和威科解释道：

    “待会我会逼迫她进入你的梦境，你可能要吃点苦头。”

    威科没有丝毫犹豫的点了点头：“没关系，只要能把她从受人控制中解救出来。”

    说话间，莫力卡管家打开了大门，众人相继进入。

    按照洛奇的安排，众人来到大厅的会客室里，各自选了张沙发躺下。

    “彼得先生，全靠您了。”

    闭上眼前，贝利亚公爵略带紧张的叮嘱了句。

    拿着特制磷粉洛奇应了声，开启侦查技能的主动效果，目光在众人身上来回游走。

    莱尔兄弟没有睡，此刻各自拿了一瓶乳白淡金的圣水在帮忙戒备。

    威科想着救出心上人，此刻早已闭上眼。

    只是从他微微颤动的眼皮能看出，心情忐忑的他还没睡着。

    贝利亚公爵和娜塔莎则是因为害怕，时不时会翻个身，显然也没那么快入睡。

    只有莫力卡管家，躺下后很快便传出轻微的鼾声。

    因此，洛奇和莱尔兄弟都很自然的看向了莫力卡管家。

    可惜，莫力卡管家安定的睡着，没有丝毫暴起发难的迹象。

    午夜时分，心情忐忑的威科也陷入了沉睡。

    早上刚从玛莉莲娜梦境脱离的他，身体和精神都还处在虚弱状态。

    半个小时后，贝利亚公爵终于扛不住，发出了沉沉的鼾声。

    又一个小时后，没熬过夜的娜塔莎呼吸逐渐绵长。

    至此，除了洛奇和莱尔兄弟，其他人全部睡着。

    而就在娜塔莎呼吸变绵长的下一刻，刺耳的笑声忽然从莫力卡管家嘴里传出。

    洛奇和莱尔兄弟三人同时看向莫力卡管家。

    却见莫力卡双眼紧闭，嘴角却高高扬起，形成一个诡异的笑脸。

    而在洛奇的眼里，莫力卡身上有个苍白虚幻的形体附着，正是在威科家里见过的玛莉莲娜。

    不等洛奇再做别的想法，这苍白虚幻的形体忽然消失。

    下一刻，刺耳的笑声从别的位置响起。

    三人转过头，发现贝利亚公爵双眼紧闭，嘴型却是夸张诡异的大笑。

    见三人看过来，这苍白虚幻的形体怨毒的瞪了眼洛奇后，身形再次消失。

    笑声转移，出现娜塔莎身上、威科身上，最后回到莫力卡身上。

    刺耳的笑声不断变换方位，让莱尔兄弟的视线来回移动。

    就这？没别的招了？

    洛奇暗暗吐槽一句，拿着特制磷粉走向贝利亚公爵道：“动手，留出威科。”

    莱尔兄弟愣了愣，但还是拿着手里的圣水走向娜塔莎和莫力卡。

    三人同时行动。

    洛奇的特制磷粉洒向贝利亚公爵。

    莱尔兄弟的圣水倒向娜塔莎和莫力卡管家。

    玛莉莲娜虽然操控三人进行反抗，但不管是洛奇还是莱尔兄弟，力量都远超熟睡中的三人。

    或单手或单脚，将自己的目标死死的摁在沙发上。

    特制磷粉和圣水落在贝利亚公爵、娜塔莎以及莫力卡管家身上的刹那，不管玛莉莲娜愿意还是不愿意，她都只能转移到威科的梦境里。

    “你们这些该死的混蛋！我诅咒······”

    玛莉莲娜满脸怨毒的操控威科从沙发上站起，嘴里的诅咒还没说完，洛奇脚下的蒸汽战靴便喷出大量蒸汽。

    战靴内的齿轮疯狂转动，形成强大的推动力，让洛奇如炮弹般跃向被玛莉莲娜附身的威科。

    身在半空他右手一抄，捏住威科的脖子，将他重重的摁倒在沙发上，看得旁边的莱尔兄弟忍不住捂了捂脖子。

    迎着玛莉莲娜怨毒的目光，洛奇将特制磷粉递到她面前：

    “如果不想他死，就乖乖待在他身体里，你知道的，我并不在意他的死活。”

    旁边的莱尔兄弟愣愣的看着洛奇，一时间有些迷茫。

    驱魔这么多年，他们还是首次见到这么简单粗暴对付梦魇的。

    梦魇其实并不是很强的鬼怪。

    只是因为能够入梦，将人困在梦境里，不知不觉的带走人的生命。

    以及用伤害宿主的生命和身体来做威胁，让驱魔人难以下手，特别难缠而出名。

    这什么时候反过来，轮到驱魔人威胁梦魇了？

    野流系驱魔人的路子都这么野的吗？

