    “如此，公子请随我来，天气寒冷，考核在后面有专门的暖室考场。”二虎领着这位公子去考核，书童已经愣在原地了。

    　　

    　　    门外的群众越围越多，都想看看这位一直有争议的崔公子，有没有答题通关的本事，别再是风声大雨点小，最后也是一题不会，那就玩笑了，哗众取宠罢了。

    　　

    　　    皇宫之中，皇帝李二已经将办公之地搬进了新建好的有暖气的房间里办公了，这是杜少清专门为宫殿设计的土法暖气，就是在地上挖出通道，连通供暖火炉，热气通过地下通道，宫殿室内就温暖了。

    　　

    　　    因为皇宫的宫殿为了办公所用，地方都比较大，总不能皇帝盘腿坐在火炕上面办公吧，如果来个小朝会，几十个大臣也都盘腿坐在炕上？那得多大的火炕？而且一群大男人都脱了鞋盘腿坐着聊天，要是谁有个脚气什么的，老天，那画面简直太美，不敢想象。

    　　

    　　    听完女儿长乐公主关于一群孤儿的诉苦，李二叹息一声，自己作为一国之君，就是一个家里的大家长，任何一个子民挨饿受冻都跟自己脱不了关系的，好在这个漏洞及时被女儿女婿发现，也算帮了自己大忙的。

    　　

    　　    笑着对女儿说道：“你从小心善，朕很欣慰你们夫妇能够如此为朕分忧，不如这收拢照顾孤儿乞丐的事情就交给你们两人好了，你大哥现在忙着全国冬日供暖的事情，无暇分身，如果摊派给其他老臣，怕他们公务繁忙无暇分身，一个不好，耽误了就是一条性命。”

    　　

    　　    公主说明了来意：“父皇，夫君说这件事我们不敢自专，还是以父皇您的名义好，免得他人说闲话。”

    　　

    　　    李二闻言笑着看向了杜少清，笑骂道：“偏偏你小子心眼多，还怕朕非议你们不成？诺大江山都在朕这里装着，容不下你收拢这几万人？”

    　　

    　　    杜少清苦笑辩解道：“小婿以为君恩换民心，我和长乐要来无用，这件事要么是岳父，要么是太子来办最为合适。”

    　　

    　　    听到这个回答，李二哈哈大笑，指着杜少清道：“不，这件事朕还就要交给你跟长乐了，长乐是朕的女儿，是大唐公主，代朕施恩百姓也无不可，谁说名声无用？朕倒是想让自己的女儿能够像她姑母平阳公主一样名传千古，说不定还能成为一大佳话。”

    　　

    　　    公主感动的差点掉下泪来，自己的姑母平阳公主，在大唐起兵建国的时候，几乎帮着打下了半壁江山，可是最后却因为战场箭伤英年早逝，不过却留下了巾帼英雄的美名。

    　　

    　　    李二起身亲自递过去手绢给女儿擦眼泪，想起了自己的二姐，的确也有些怅然，回忆起来，如果这位姐姐不死，恐怕自己一群兄弟也不至于自相残杀太过分。

    　　

    　　    “不过朕提前把话说头里，这样的话，钱粮朕就不会让国库供给了，朕会派人专门划出地方支持你们收拢乞丐孤老，嗯……名字干脆就叫——长乐之家，长乐公主给百姓建起的一个长乐家园，哈哈，就这个名字，名头响亮才好办事。

    　　

    　　    但建设、钱粮等等，都要你小子来解决了。”话锋一转，李二戏谑的看向了杜少清。

    　　

    　　    好嘛，这个老狐狸，搞了半天原来是为了这个，怪不得他连几万人的民心都不要了，原来是抠搜的为了省钱啊，真是打的一手好算盘，尽管是以长乐公主的名义，可公主毕竟还是皇帝的女儿，民心一样归了他自己，同时一分钱没花，杜少清都佩服这老丈人的算盘。

    　　

    　　    公主抹去眼泪连声答应了下来：“放心吧父皇，知道国库紧张，夫君已经安排此事了，我们生意上还有些钱粮。”

    　　

    　　    杜少清真想捂着眼睛拉一下自己的夫人，这个败家老娘们，什么都往外说，家底也往外捅吗？不过了？

    　　

    　　    果然，李二指着杜少清笑骂道：“怎么？你小子还想藏着掖着？短短半年大发横财，你以为朕不知道？一两烈酒一两银子，这是在抢钱啊。

    　　

    　　    听说你账上已经有二十万两了，你知道国库现在一年的收入是多少吗？三十万两！还不抵你一个人的收入，要不然朕会拉下老脸跟女儿哭穷？”

    　　

    　　    小声嘀咕了一句，“这卢国公也是，怎么什么都往外说呢？”

    　　

    　　    “不是知节说的，长安就这么大，朕什么事情不知道？”李二训斥道。

    　　

    　　    杜少清也没想到一个国库这么穷，一年才收入三十万两，那这个国家到底是怎么运转起来的？不是说盐铁收入都归国家控制吗？

    　　

    　　    他不知道的是，国不与民争利，这是政治规矩，国家挣钱之后立马花掉了，更多的是一种取之于民用之于民的平衡运转，尽管盐铁挣钱，但是大唐往军事方面投入是难以想象的，武器、兵甲、战马，可都是无底洞。

    　　

    　　    “岳父您老说笑了，小婿这点小钱钱恐怕您看不上吧，我们这点钱，还不如丽质舅舅家拔根汗毛呢。”杜少清打趣道。

    　　

    　　    “你小子别耍滑，朕看得上，跟你要孝敬，你会给吗？辅机人家是个上千人的大家族，你杜家就几个人，到底谁有钱？”李二反驳道。

    　　

    　　    杜少清被驳斥的无言以对，拉起夫人就要往外逃，而他告辞的理由竟然是，“走走走，夫人，咱们赶紧回家，岳父都在挑理说咱家人少了，你可要努力多生几个，这种大事一刻都不能耽误……”

    　　

    　　    一句话让李二愣住了，公主羞的一把甩开了丈夫的手，朝着杜少清跺了一脚骂道：“胡说什么？刚来就走？还没拜见母后呢。”

    　　

    　　    公主红着脸快步去见皇后了，皇帝却骂着叫住了杜少清：“你无良这小子，真是口无遮拦，等一下再走，跟朕说说六儿的情况，杨妃一天要问三遍，朕头都大了。”

    　　

    　　    看着女儿女婿举案齐眉如此融洽，皇帝李二老怀大慰，这才像是一个美满的婚嫁，除去这夫妇两个，自己的其他女儿和女婿，回趟娘家都吓得说话唯唯诺诺的，对自己敬而远之，包括自己的好多儿子都是，小时候乖巧，长大了就胆小了，那种感觉，让自己这个皇帝感觉越发的孤独。

    　　

    　　    也正是因为如此，皇帝李二才会对杜少清一家，对外孙女杜萱萱另眼相看，甚至最近还想起意下旨册封小萱萱为公主了。

    　　

    　　    李二这么一提醒，杜少清还真想回过来跟他商量一下李愔的事情，这个小子心理阴暗面太大，不用大招是不行了，但是这招有点狠，是要跟人家父母商量的，就是不知道李二这位父亲能不能同意。

    　　

    

