    听到那来自自己驾驶员口中的贫嘴之后随即微微一笑，看得出来心情还算不错的魏特曼随即在那灵巧的身姿中三步并作两步，以一种颇为轻车熟练的方式攀上了自己的座车并揭开了车长顶盖。

    “还用我再命令你们该干什么吗？开始行动了！伙计们！”

    伴随着魏特曼口中的一声令下，原本围在这辆三号A型突击炮四周刚刚进行完了维护检查工作后的剩余三名车组成员也纷纷开始攀爬上战车，进入各自那应该就任的位置并戴上了用于交流沟通的耳麦后准备就绪。

    举手关上了位于自己头顶的车长舱盖之后同时打开了那已经被自己扣在帽子上的耳麦通讯器，伴随着按动了喉部发声器后的魏特曼出言开口，一道清晰的电波随即便向着距离魏特曼座车并不算遥远的装甲部队出发阵地直飞而去。

    “通讯检查，请确认。突击炮分队指挥官米歇尔魏特曼呼叫，收到请回答，完毕。”

    并没有让开口询问过后的魏特曼等待太久，一阵同样清晰的回音在仅仅相隔数秒之后便于魏特曼耳畔的通讯器内陡然响起。

    “通讯已确认，非常清楚，魏特曼上士。我是第2装甲连的海泽瑙尔中尉，上级命令你的突击炮排跟随并掩护我部对当面之敌发起即将开始的进攻，希望你我二人能在此战中合作愉快。”

    尽管从名义上来说是与这位海泽瑙尔中尉同处一个师，但平日里不是太喜欢去主动接触陌生人的魏特曼对这位军衔远高过自己的装甲兵中尉却是并不认识。自然也就更谈不上什么相见甚欢又关系融洽一类的形容词了，至多也就是军中常见的上下级战友关系。

    听到了来自海泽瑙尔中尉的回应之后，手捏着自己的喉部通讯器按钮稍作沉吟的魏特曼很快便继续开口问道。

    “海泽瑙尔中尉，冒昧地询问一下，我们此行的进攻方向和计划可以告知于我吗？”

    “这对你来说并不重要，魏特曼上士，你只需要跟随着我的步伐向着目标挺近即可。等我们进入战斗状态的时候，我会告诉你该攻击那个敌人的。”

    听罢耳机中传来的这位海泽瑙尔中尉口中那颇有些傲慢的话语之后，见惯了军队这个大染缸中各种千奇百怪人间百态的魏特曼却对之并不感到意外同时也不生气，向着通讯器那头报以的回复依旧是如止水一般平淡无比。

    “明白了，长官。我会做好我该做的，你只管对我下达命令即可。”

    很快，当米歇尔所指挥的突击炮排合计4辆三号A型突击炮与海泽瑙尔中尉所指挥的进攻主力相汇合之后，一阵犹如山呼海啸般散发着磅礴之力的凶猛炮击便于此刻从德军阵地大后方陡然响起。

    轰轰轰——

    在昨日的战斗中凭借着绝对优势的空中打击力量而一举端掉了当面之敌的苏军炮兵大部，因为射程、规模和威力等重要属性上均远不如苏军野战炮兵集群的德军炮兵部队终于可以借此机会大发神威，发动了一场虽远不如苏军规模但却依旧足以震慑人心的战前炮火准备。

    在这些眼下正朝着预定目标位置处的所有可能苏军防御阵地发动凶猛炮击的德军炮兵当中，火力最为强劲的绝对主力但当便是德军装备编号SFH18型的150毫米重型榴弹炮。

    尽管这一型射程较近又性能平庸的重型榴弹炮在对比苏军手中的同级别装备后实在是有些难以相提并论，但当这种以每师至少配备一个师属重型榴弹炮营合计12门的SFH18型150毫米榴弹炮群发动火力急袭时，其所带来的强大破坏力与威慑性却依旧是不容小觑。

    屹立于自己的座车之上将半个身子都探出了战斗室外，以借此举起手中的望远镜观察着那炮击所带来的实质效果。

    当魏特曼看到自己眼中那些根本看不到哪怕半点苏军活动迹象的草原与小村落，在四溢纷飞的炮火急袭中被炸的一片狼藉的景象时，这位早已见过了生死又历经多场残酷战斗后的历战老兵却依旧在放下了自己手中的望远镜之余止不住开口暗叹。

    “真希望那些炮兵知道自己要炸的目标究竟是在什么位置，但愿这些炮击会给我们待会儿发起的进攻带来不错的效果。”

    崇尚空地一体化装甲闪击战的德军不论是在炮兵规模亦或是火力投射能力上，都要不如崇尚大炮主义至上的苏军来的那么持久和强大。

    当这波仅仅持续了半个钟头的炮火准备在一片炮火轰隆声中逐渐停歇下来时，意识到自己即将接到行动命令的魏特曼随即便再度合上了舱盖返回了自己的车长位置之上。

    “所有车组和战斗单位，我是海泽瑙尔中尉！听我命令向前进发，目标是位于我们正前方五公里外的那处苏联小村庄！夺下它并坚守到我继续下达后续命令为止，出发！”

    伴随着引擎轰鸣声中一阵澎湃咆哮的黑烟起步，这支由海泽瑙尔中尉所指挥的警卫旗队师混合机械化战斗群立刻便轰鸣着发动机向前飞驰而出。

    那些全副武装中紧握着手中的武器正乘坐在SDKFZ251型半履带运兵车内，跟随着装甲部队一同前进的德军步兵们显然要比苏军同行们的“人肉外挂装甲”遭遇幸福得多。

    当一路轰鸣着发动机卷起滚滚尘土和乌黑浓烟的德军战斗群抵达了命令中提及的预定目标地点时，透过自己手中那安置于车长指挥塔上还算视野不错的360度全向车长周视镜仔细观察着眼前周围的情况。

    确认这个已经被己方炮火准备炸的七零八落状的苏联小村庄看起来已是没有什么危险而寂静无声，自认为自己即将率部不费吹灰之力而占领这第一处关键要地后，年轻的海泽瑙尔中尉随即便在无比自信中揭开了自己头顶的车长舱盖，在手握着望远镜之余将上半身向着炮塔外径直探了出去。