    “已经确定了吗？”

    中影集团董事长办公室，韩三坪平复了心中的怒意，冷着脸看向林胜。

    林胜老老实实地站在那回道，“应该不会有错，华宜已经正式公布了，除非是工作人员的失误，不过这基本可以排除。”

    一大早偶然看到这个消息的时候林胜也懵逼了，王忠军这是哪根筋抽了，竟然真的要和《赤壁》硬碰硬。

    虽然吴雨森还没有在内地证明过自己，不过他在八九十年代可以拍过大量经典的电影。

    甚至可以说18-40这个年龄段的主力观影人群绝大部分都在电视、电脑上看过他的电影。

    现在就连一些偏远地区、小县城都偶尔会放那些八九十年代的香江动作、警匪片。

    韩三坪沉着个脸不知道在想什么，林胜试探着问道，“韩董，要不要我去问问王忠军，看看他想干什么？”

    “不用！”

    韩三坪摆摆手，“一直引而不发，直到上映前一个月才公布，他能告诉你吗！”

    “那我去见见唐安？”

    “算了，现在什么都不重要了，还有20多天《赤壁》就要上映，你替我把于东和几大院线的负责人请来，我请他们吃个饭。”

    “那我现在就约。”林胜点点头，出了办公室。

    韩三坪靠坐在椅子上沉思片刻，在电脑上打开华宜的官方网站。

    首页上一副海报占据着近三分之一的地方，上面清晰地显示着上映日期，正是7月17号。

    晚了一周，又是和面对《变形金刚》一样的招数吗？

    延后一周上映，避开《赤壁》票房爆发的时候，以第一周对第二周，给观众一种票房超过《赤壁》的假象。

    韩三坪笑着摇摇头，王忠军这是想把《赤壁》，把中影、伯纳当成踏脚石，一举成为国内第一民营影视集团。

    但是《赤壁》可不是《变形金刚》，全明星的阵容加上高达两千万的宣传费，只要片子质量过的去，几乎是无法被打败。

    不过转念一想，去年在华宜在《风声》上面至少投入了一千五百万的宣传费用，这次恐怕会更高。

    再想到这段时间《惊天魔盗团》的热度，以及唐安的票房号召力，就算没有大牌明星，也不可小嘘。

    还是得凑个几百万出来，以防万一。

    要说有多愤怒，其实也不见得，只是王忠军这突然瞒着他来这一手有些不爽而已。

    在华国电影这一亩三分地上，竟然还敢瞒着他韩三坪搞什么小动作，是得要敲打敲打了。

    “这次就当给你们一个教训吧！”

    ......

    于此同时，吴波也在第一时间得知了这个消息。

    “哈哈......”

    “王忠军这是吃错药了吧，竟然想和我打擂台，不自量力！”

    和韩三坪的不爽不同，吴波到显得很高兴。

    娱乐圈几大公司其实关系都还过得去，毕竟一年就拍那么几部片子，档期很难重叠。

    不过华宜和澄天的关系就不那么融洽了。

    一声不吭地挖走了近半大牌明星，虽然说对华宜并没有太大的损失，真正能赚钱的主力都还在。

    但面子丢大，在群众的印象里，好像华宜被掏空，要玩蛋了一样。

    吴波也是瞄准了华宜来了，国内市场就那么大，伯纳干不过，他也没那发行网络，那不就找上华宜了嘛。

    艺人经纪、影视制作，这都可以花钱，拍个几部大卖的电影出来，发行渠道可以慢慢建立。

    只要两部《赤壁》票房大卖，他以后自然可以在院线那边争取更多的排片。

    现在王忠军主动送上门来，要是踩着华宜和唐安上位，这个暑期档冠军的分量就更重了。

    “给我集中全力宣传，上映之前这20来天里就把一千万给我花出去，难得他们主动凑上来，那就陪他们玩！”

    “好的吴董，只是吴导正在东南亚做宣传，要不然把剧组请回来？”宣传部负责人问道。

    “不用了！”

    吴波想了想还是摇摇头，“我们还要依靠东南亚和北美的票房，上映前一个星期回来就行！”

    ......

    作为《赤壁》的发行方之一，于东也在和手下几位高管说着这事。

    “依你们看，王忠军这次是想干什么？”于东胖胖的脸上还是那副和善的笑容，看起来这事跟他没有多大关系一样。

    “大概是想同时拿下暑期档和贺岁档吧，王忠军的野心也够大的！”

    “于董，去年咱们的市场份额已经比华谊要低了，今年也没有什么大项目，搞不好连续两年被他们压下去。”

    “不要慌，先打好这一仗，《赤壁》一定要尽全力发行。”

    于东确是不急，他和韩三坪对《赤壁》的期望可是三亿起步，单单这一部电影就抵得上冯晓刚和唐安加起来的大半了。

    ......

    而当事人华宜兄弟此时却已经邀请了全国十多家院线负责人，前来试看《惊天魔盗团》。

    几乎是在刚刚剪辑完，唐安还没来得及休息，王忠军就把院线的人请来了。

    在一间小放映室里，将近两个小时的影片播放完毕。

    返回会议室，一路无话，众人也都在心里衡量。

    “各位，片子也看了，精彩毋庸置疑，我们预计将在7月17号上映，还望多支持支持啊！”王忠军笑笑望着他们。

    众人相视一眼，联合院线的钱总苦笑一句，“王董，就非要7月份上映嘛。”

    有片子是好事，院线巴不得每个月都有大片上映，这样他们才有钱赚。

    可是这两部重量级的大片挤一起去，肯定会相互影响，甚至是两败俱伤。

    不光对两家制片方不好，对院线也不如分开放映收益多。

    “钱总，暑期档再不上，那就得等到贺岁档了，那不跟冯导的片子挤一起去了吗？”唐安笑笑说道。

    北方院线的吴总开口了，“唐总，王董，要不八月初上映怎么样，我可以保证60%以上的排片，并且以大城市的黄金时段为主！”

    《赤壁》7月10号上映，相隔20天，完美地避开了票房爆发期，对三方都是一个好的选择。

    王忠军缺摇摇头，坚持道“几位也明白，暑期档最重要的就是七月份，等到八月份，学生们手上就都没钱了！”

    