
　　马车还未停稳，薛蟠便兴冲冲的迎了上来，咧着嘴道：“子尚大哥，你可算是到了！”

　　说着，便要伸手扶陈昭下车。

　　陈昭当然不需要人扶，轻松跳下马车，抬头看着那熠熠生辉的大门，呵呵一笑：“文龙，你这府邸当真是金碧辉煌啊。”

　　“那是！”薛蟠昂首挺胸，道：“有了子尚大哥鞭策，我薛蟠要从头开始，这薛府自然要改头换面！我知道林大哥见识非凡，但我这院子也算不错，走，兄弟带你瞧个稀罕去！”

　　陈昭是头一次来这里，自然只能跟着薛蟠一路前行。

　　只是走着走着，他却觉得有些不对头，这两下里的格局装饰，一点也不像宴客的所在，瞧着倒像是女主人的住处。

　　他不由放缓了脚步，迟疑道：“咱们这是去哪儿？”

　　“哦。”

　　薛蟠这才想起，自己还没解释过，忙道：“我今日宴请子尚大哥，本来是家母指点，她说无论如何要见你一见，便让我请你请你过去。”

　　去见薛蟠的母亲？

　　也是薛宝钗的母亲。

　　虽说在贾府也见过，但没怎么正儿八经的行过礼，见过面，说过话。

　　这次登门，拜见一下母亲，也是理所应该。

　　通家之好不就是这么来的吗？

　　只是……

　　自己与薛蟠的关系，应该还没到那份上吧？

　　陈昭刚想到这里，薛蟠却已经笑着向前面招呼道：“同喜，快去里面告诉母亲一声，子尚大哥已经到了！”

　　好吧，来都来了，见一见也无妨。

　　陈昭堆起笑容，目不斜射的跟着薛蟠穿过小院，到了那正房堂屋之中。

　　便见左首软塌前，几个丫鬟众星捧月一般，将个妇人围在当中、

　　不过距离薛姨妈最近的一个丫鬟，却格外的与众不同。

　　不过陈昭只是扫过一眼，便微微垂下目光。

　　“母亲。”

　　薛蟠与有荣焉的介绍道：“子尚大哥来了。”

　　陈昭拱手施礼，一躬到底，口尊：“见过伯母。”

　　“快快请起。”

　　薛姨妈见过陈昭多次，对这个年少多才，深得皇帝信重的陈昭十分欣赏，内心深处也有别的想法，看向陈昭的眼光自然更加与众不同，微微笑道：“说起来也在荣国府见过，咱们也算世交，文龙是个不成器的，惯常也只和一些狐朋狗友往来，做了不少混账事，被昭哥手下抓去劳教，却大有改进，眼瞅着就往正道上去了，我这个当娘的是看在眼里，喜在心里。我这个当长辈的啰嗦几句，还望昭哥平日多看顾他些，莫要让他再闯出什么祸事。”

　　说完，对旁边的丫鬟说道：“香菱，将我的礼物送给昭哥。”

　　“是。太太。”那丫鬟应道。

　　但见她约莫十五六岁年纪，手短一个盘子款款而来，满头珠翠微微乱颤，端庄恬静里又透出些少女娇憨，尤其那眉心一粒天生的胭脂记，恰似那画龙点睛一般，更添许多神采。

　　她走到陈昭面前，俏声道：“陈大爷。”

　　长者赐，不好辞。

　　陈昭也不是扭捏的，伸手便将盘子上的那块玉佩接了，在此拱手道：“多谢伯母。”

　　鼻子中却问道一种清香的气息，当然是身边的香菱所散发。

　　陈昭眉头一凝，转头瞥了一眼薛蟠，心中疑惑：“你小子还给我玩赠妾的游戏？”

　　这年头，大户人家招奴仆，或者招丫鬟，最喜欢的就是家生子，因为知根知底。

　　其次，便是像香菱这般，无牵无挂，没有了其他牵挂依靠的，这样的人用起来和家生子一样放心。

　　而且还不会出现她家人打着女儿是主人家“跟前人”的名头招摇的事发生……

　　想想宝玉身边的大丫鬟袭人，她哥哥花自芳为何短短时间就发财了……

　　所以，从男人的角度考虑，身边若是真的有这样美若天仙，憨直可爱的小丫头，生活上倒有几分情趣。

　　想想太乙真人、菩提祖师，招收徒弟的时候，身边也会有几个道童服侍。

　　一般情况下，这些道童都是十二三岁的女孩子……

　　当然，最主要的是，他是知道香菱的身世的，既然要历练尘世，怎么着能救一个，那就算一个。

　　……

　　一个时辰之后，薛蟠在酒桌上趁着酒兴，说子尚大哥身边没有丫鬟服侍，我屋里的香菱平日最是乖巧不过，听妹妹说，便是林家县主见了她，也是爱的不行，大哥不妨便带她回去，以来可以让大哥起居方便。

　　陈昭嘴角笑了笑，连拒绝的想法都没有。

　　薛蟠见他答应，十分喜悦，忙喊过小厮吩咐道：“去吩咐香菱一声，让她先好好拾掇拾掇，待会儿便随林大哥回府！”

　　……

　　而此时，女主人房中，薛姨妈正搂着香菱，一脸怜惜的说着什么。

　　香菱听闻自己被大爷送了人，太太也是同意的，不由得有点害怕，一双大眼睛中也渐渐蓄满了泪花儿，偏又不敢落下来，更不敢出声。

　　薛姨妈笑道：“瞧你这个傻孩子，不定还以为我卖了你呢。你放心，大爷是有点混账，可是他再不待见你，我也舍不得将你推入火坑，我可告诉你，你能服侍陈家大爷，可是再没有的福气了。”

　　薛姨妈平日里素喜她乖巧，说话间，少不得拉起来揽在怀里，‘亲啊、肉啊’的一通哭喊。

　　薛宝钗在一旁默默相陪，只等两人将情绪发泄的差不多了，这才拉过香菱宽慰道：“姐姐，这其中的关节你也晓得，我与母亲虽舍不得你，但却也愿意你跳上高枝，那陈大爷是新科进士，文武双全，年及其轻轻便做了正三品的高官，是个大有前程的，姐姐以后去了他家，怕不比跟着我那混不吝的哥哥强上百倍？”

　　那香菱听了却只是掩面啜泣，半响才哽咽道：“我……我就是舍不得太太和姑娘……”

　　听她嘴里只说舍不得自家母女，却半句未曾提及薛蟠，宝钗便知她心里其实已经‘许了’这桩姻缘，于是又替薛姨妈做主，选了一套喜庆的头面首饰与她换上，权当是送的嫁妆。

　　待到前面吃饱喝足之后，便安排了香菱，上了陈家的马车。

　　这几日，香菱没少听薛家三口说起陈昭，因此在初印象中，便觉得陈昭是一个青年哪吒的模样。

　　身躯如铁塔，面容胜宝玉。

　　在扬州杀盐枭，在京城整街道。

　　世家子弟背诵的英雄谱，他排名前列。

　　年纪轻轻便封了爵位，如今已经是英武子爵，正三品的詹事府詹事，还担任实权的大理寺左少卿，是科举制以来，新科进士所担任的最高职务。

　　丫鬟中也说他是当代霍去病，大周赵子龙什么的。

　　因为听了太太和姑娘的安排之后，虽然惶恐，内心倒是许了八分了。

　　此刻待在马车里，小心翼翼的看了陈昭一眼，见他眼睛微微闭目，虽然坐在那里，腰杆却如标枪一般挺直，一张清癯俊秀的脸孔，剑眉入鬓，凤眼生威，端的是浊世佳公子一般，委实不敢相信他是名震京城的大官。ŴŴŴ.23sk.com

　　以香菱不多的见识，心里倒是生出了一句话：“谦谦公子、温润如玉。”

　　只是这么俊秀的公子，端坐在马车上，闭目养神，似乎看都不看自己一眼，莫非自己入不得他的眼睛。

　　可别打发自己配了小子……

　　“听说你是人贩子拐的，可还记得自己的名字，知道自己姓什么吗？”

　　香菱正胡思乱想间，忽然听到一个温柔的声音。

　　她娇躯微颤，忙轻轻抬头，正看见陈昭在看向自己。

　　一双眼睛十分清澈，又十分淡然。没有半点别人看她的那种令人害怕的目光，不由得心中一安。

　　于是稍稍镇定了些，抿嘴强笑道：“奴自小被拐，早就忘了自己姓什么，叫什么，以前的事早就不记得了，想找到‘父母家人’谈何容易？再说如今我也已经习惯了，大爷也不必为我费心操劳什么。”

　　听到她言不由衷的话语，陈昭的声音和语气丝毫没有改变：“老爷我在大理寺主审积案弊案，当然也可以看到那些陈年旧案，记得翻阅薛蟠案宗的时候，发现当初的金陵一案，颇有蹊跷之处，或许当时的金陵知府贾雨村，知道你的身世也未可知。”

　　“大爷！”

　　不等说完，香菱便一把抓住了他的手腕，激动的道：“大爷真能查到我爹娘的消息？！”

　　“未尝不能。”陈昭语气十分平淡，充满着十足的自信。

　　香菱也知道自己眉心处的菱形胭脂记十分明显，若是真有人能顺着这个胎记寻找，或许真的能找到自己以前的父母家人。

　　再说自己新认识的主子在京城何等威风？他一个小小姑娘都听得如雷贯耳，当下登时激动的难以自制，向后缩了缩身子，猛的一个头磕在地上，颤声道：“求大爷开恩，帮奴婢查上一查！若能查到家人消息，奴婢做牛做马，尽心伺候大爷。”

　　她磕了一个头，还想继续磕的时候，忽然被以一股其柔和的力量托住，这头便再也磕不下去，不由得一呆。

　　“你也不必如此，我知你是一个可怜的小姑娘，平素十分乖巧，所以便顺水推舟，接你出薛家，你既然进了我陈家的门，替你寻找家人之事，我自然责无旁贷——来来来、先起来说话。”

　　一边说着，陈昭一边伸手去扶香菱。

　　他内功何等精湛，真要扶起一个人，便是不伸手也能做到，但此时却偏要伸手去扶那娇娇弱弱的香菱，然后不经意将香菱直接纳入怀里。

　　香菱身子一软，闻到一股丝丝的男儿体香，顿时心神俱醉，不知身在何方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第558章 陈昭笑纳甄香菱免费阅读。https://xs.23sk.com 