    “什么？还要十五分钟？！”

    魏世彦愣了一下，随即紧皱眉头道：“如果救护车不能在八分钟赶到，那就算到时候送病人去医院，也已经迟了！”

    “魏医生，你这话是什么意思？！”

    听到这话，少妇顿时懵了！

    什么叫也已经迟了？

    “我的意思就是，如果现在不能立刻送病人去医院，那将错过最佳治疗时间，病人有可能……”

    说到这，魏世彦便不敢再说下去了。

    “我丈夫有可能怎么样？你说啊，有可能怎么样？！”

    少妇抓着魏世彦的衣服，急忙问了句。

    魏世彦深吸一口气，道：“我说，如果病人不能及时送到医院去，病人有可能死亡！”

    “什么？死亡！！”

    少妇吓得惊叫了声，双手紧紧地扯着魏世彦的衣领，颤抖着说道：“魏医生，你……你可一定要救救我丈夫……

    他还那么年轻，可……可千万不能出事啊！”

    “你别紧张，我只说有可能，有可能就代表还有机会治疗……”

    魏世彦有些心虚地解释了一句。

    其实他的心里很清楚，如果这个中年人不能在八分钟之内接受专业治疗，可能真的会丧命！

    “魏医生，求求你，快救救我丈夫，求求你了……”

    这少妇拼命地哀求着，泪水止不住往下落。

    “这位夫人，实在是很抱歉，如果没有专业的医疗设备，我……我也无能为力。”

    魏世彦扯开了这少妇的手，走到一旁，眼神躲闪地说道：“我们……我们还是等救护车吧！”

    这少妇一下子瘫坐在了地上，双目无神地望着眼前的众人，嘴里一遍又一遍地呢喃道：“救救我丈夫，求求你们，求求你们了……”

    然而，围观的众人中虽然也有医生，但却没有一个人敢站出来。

    毕竟谁都看得出来，这个中年人已经危在旦夕！

    如果这时候出手，救得好还好，那要是救不了呢，那不是给自己找麻烦么？

    这时候，顾倾城看着眼前的一幕，心里也有些不好受。

    因为她曾经亲眼目睹自己的奶奶因为得了心脏病，无法救治而去世……

    顾小冉这小丫头更是连眼眶都红了，她也想到了去世的奶奶。

    “叶飞，你不是会医术么，你能救这个人吗？”

    顾倾城突然想到了什么，然后目光灼灼地看着叶飞。

    “对啊，臭混蛋，你上次不是还帮我治疗过拉肚子么，你的医术应该很不错吧？”

    顾小冉也看向了叶飞。

    “能治是能治……”

    叶飞无奈地笑了笑，说道：“但是我没有行医资格证啊！”

    “哎呀！你怎么这么死脑筋啊！都这时候，还管行什么医资格证的，当然救人要紧啊！”顾小冉瞪着大眼睛，不悦地说道。

    “哎……好吧！”

    叶飞轻轻叹息了声，然后走了出来，说道：“让我来试试吧！”

    话音一落。

    在场所有人的目光都集中在了叶飞身上。

    各种目光都有。

    惊讶、不解、但更多的是戏谑。

    众人都觉得，叶飞这时候站出来，纯粹是脑残行为。

    “小伙子，你是医生吗？！”

    这少妇本来都快绝望了，这时候看到叶飞站出来，心里顿时激动了起来。

    如今，她把眼前这个年轻人当成了最后一根救命稻草！

    而一旁的魏世彦则是像看傻逼一样看着叶飞。

    他心想，这家伙是脑残么，难道他看不出来现在的状况？

    呵呵，等着麻烦上身吧！

    “呃，我不是医生。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “那你……”

    少妇有点生气，这小伙子是来逗自己玩的吗？

    既然不是医生，那你站出来干嘛？

    “不过我会点医术。”

    叶飞又回了一句。

    “你会医术？！”

    少妇脸色一喜，激动地说道：“小伙子，既然你会医术，那你快帮救救我丈夫吧！”

    “可是我没有行医资格证。”叶飞耸了耸肩，回道。

    “嘁！行医资格证都没有，你是哪来的勇气站出来的？没有资格证，别人能放心让你治吗？”一旁的魏世彦忍不住嘲讽道。

    谁叫这小子这么遭人恨呢，竟然可以陪两位美女吃饭！

    而自己只是想跟美女交个朋友都不行！

    实在是可恨！

    “喂喂喂！我说斯文男，你治不好，不代表别人治不好啊！哪凉快哪儿待着去，别在这说风凉话！”

    顾小冉叉着小腰，冲着魏世彦就是一顿数落。

    看到顾小冉为自己说话，叶飞真是被感动坏了！

    貌似这丫头好像第一次站到自己这边啊！

    顾小冉见叶飞冲自己傻笑，她翻了个白眼，说道：“你可别误会啊，我只不过是觉得救人要紧！”

    叶飞只是笑着点了点头，并没有多说什么。

    这丫头就是刀子嘴豆腐心，其实心地善良着呢！

    少妇犹豫了一下，随即冲叶飞说道：“小伙子，这小姑娘说的对，救人要紧。如果我丈夫真出了什么事……我也不会怪你……”

    最后一句话，这少妇几乎是哽咽着说出来的。

    叶飞微微一笑，自信道：“这位夫人，既然你选择相信我，那我一定不会让你失望！”

    “好！”

    少妇抹着眼泪，点了点头。

    哼，装逼！

    看你这傻逼怎么治！

    魏世彦在心里暗暗讽刺了一句。

    等到叶飞再次看向躺在地上的中年人时，他的眼神都变了！

    变得平静和淡然，不再是那般玩世不恭。

    叶飞首先用特殊地按摩手法在中年人身上按摩。

    力道时而小，时而大，速度时缓时慢。

    看似杂乱无章的手法却显得极有规律！

    而一旁围观的华夏人和外国人则是好奇地看着眼前的一幕。

    没过一会儿。

    那个中年人突然咳嗽了一声，嘴里的异物一下子都吐了出来。

    幸好及时出手了，现在还来得及！

    叶飞吁了口气，等到中年人将嘴里的异物吐干净后，便从口袋拿出了扁鹊神针！

    此时，叶飞神色肃穆，眼里闪过一丝寒芒。

    他略微一打量，然后拿出两根扁鹊神针，真气灌入！

    右手轻轻一抬！

    “一刺罗汉下凡间！”

    一声轻喝。

    咻！咻！

    两根扁鹊神针闪过两道黑亮的光芒！

    下一秒。

    两根扁鹊神针就分毫不差地落在了病人的人中穴和涌泉穴上了！

    嗡嗡……

    两根扁鹊神针顿时颤动了起来！

    低沉的颤声在整个餐厅显得格外清晰！

    而且，叶飞惊喜地发现，扁鹊神针颤动的速度比银针更快！

    看到这一幕。

    围观的众人都惊讶的说不出话来！

    “我的天！这就是华夏的针灸之术？真是太神奇了！”一个外国女服务员惊讶地喊了一句。

    其实，不仅是这里的外国人觉得惊讶，所有的华夏人同样觉得惊讶！

    毕竟，如此神奇的针灸之术，他们也从来没见过啊！

    反观顾倾城，更是惊讶的说不出话来！

    虽然她早就猜到叶飞会医术，但她压根没想到叶飞的医术会如此厉害！

    就算她对中医不懂，同样察觉到了叶飞医术的不凡！

    “这家伙的医术果然很厉害呢……”

    顾小冉紧紧地盯着叶飞，小声嘟囔了句。

    然而，叶飞却并没有理会众人的惊讶，他神色专注，所有的注意力都放在了中年人身上。

    待两针落下，叶飞又抽出了两根针！

    “二刺众生换地天！”

    “百会穴！气海穴！”

    右手一抖，两根扁鹊神针如有灵性一般，在空中划过两道优美的弧线，齐齐没入中年人的百会穴和气海穴！

    嗡嗡嗡嗡……

    四根扁鹊神针同时颤动了起来。

    由于颤动的速度很快，竟隐约可以看到四大穴位上正在冒着缕缕白气！

