
月晨垂着头，漫步跨过门槛，走进了这间房子里，房间的地面上铺着一席红色的地毯，整个房间妆点得有些喜庆。

她头发乌黑如同瀑布一样秀美，乌黑的发髻上，横插着根金钗，钗头的珠凤纹风不动，她的脚步永远那么轻盈，又那么稳重。

她知道，如今自己的美丽和庄重，是任何男人都无法挪开眼睛的，尤其是她这一身装扮除了美丽和庄重，还略有一些妖娆。无论是什么样的男人，只要见了她，估计都会把眼睛给看直了。这就是她要的效果。

楚风过生日，按理说，他不习惯在自己的生日上大肆操办，可是他必须得大肆操办，因为军费不足，他必须得趁他过生日的这个期间和在淮南的那些世家拉好关系，为了军费，也为了收买人心，所以他就隆重地举办了这次生日宴会。

可是宴会刚刚送走宾客，就有人给他送来了这么一名女子。

这名女子的身份是徐州陈家的陈乾的外室所生的女儿，也就是后世所说的私生女。这样的一名女子，林冰云根本没有必要把她送过来，可是林冰云却把她送过来了，同时送过来的还有一位老头子，老头子楚风没有见，不过从林冰云的信上可以看得出，那个老头子是一个硬骨头，不好啃，反而是这个叫做陈月晨的丫头是一个比较容易对付的丫头。

看到这个女子的第一眼，楚风由心底赞许这个丫头的美貌确实是出人意料的美，这一种美就像是一朵盛开在六月里的荷花，清秀、庄重当中带着妖娆。她看到自己的时候，脸上还带着微笑，这种微笑让人看到了不由觉得心痛一暖。

她身上有一种气质，这种气质很让人心动，一种让人怜惜也心动的气质。

“民女月晨见过太子殿下。”月晨跪了下来，她跪下了之后，把头抬了起来，露出了一丝天真的微笑看着楚风。

能够有这样的微笑的女子，如果不是真是天真无邪的女子，就是一个擅于伪装自己的女子。眼前这个女子显然是后者，楚风看得出来，她是在见自己之前，已经想好了对策。她是想要讨好自己，因为自己的手里握着她的生死。

楚风对月晨点了点头，然后说道：“起身吧！”

月晨连忙谢道：“多谢太子殿下。”她慢慢地站起身来了，就站在原来的地方，放眼偷偷地看着楚风。她的目光里充满了对楚风的好奇，就像是一副没见过市面的胆子又大的小姑娘在看到一个陌生人所带着的那种好奇。

真是一个让人怦然心动的丫头，可惜她伪装得再像，楚风还是能够看得出来，她这是故意装出来的。为的就是要俘获自己。

这些年来，楚风不是没有遇到过女子，可是没有一个女子能够让楚风砰然心动。当然楚风也没有时间去处理儿女私情，至于蓝平也因为楚风曾经的坦白，虽然对楚风是暧昧，可是两个人始终还是好朋友的关系，没有逾越道德的界限。

“月晨，你很美。”楚风点了点头赞许道，“恩，也很聪明，也懂得迷惑人。”

月晨听到楚风前面这话，露出了笑容，可是听到了后面楚风说的话，整个人的笑容僵了，好一会人她才露出一丝天真的笑容说道：“殿下，你说什么，月晨不明白。”

“本来我也不太明白，为何冰云会不远千里将你送到我这里，现在我明白了，估计冰云也发现了你这个能耐了。所以才把你送过来的。”楚风笑着看向月晨说道。

月晨咬了咬牙，她也曾经试图诱惑过林冰云，可是却发现林冰云对她的诱惑简直是熟视无睹，甚至她已经是推枕自荐了，他还是无动于衷，林冰云的冷漠让月晨感觉到了有人在她那张天真的脸上来了狠狠的一巴掌，将她煽得有些怀疑自己的美貌或者是那丝天真的表情表演得不够到位了。

好久，月晨发现这个南唐太子虽然这样说话，可是脸上对自己并没有多大的厌恶，更没有恶意。很显然，这个太子似乎对自己是有很大程度的欣赏的。她沉默了一会儿，终于开口说话了。

她一脸愤怒地看着楚风说道：“太子殿下，我月晨是想要活下去才会这样做的。我一个孤苦无依的女子，在这乱世当中，唯一能够使得自己活下去的资本，唯有自己的美貌和聪明了，我这样做，难道有什么错吗？”

楚风摇了摇头，他说道：“没有错误。相反的，我很欣赏你的聪明和美貌。”

月晨愣了一下，脸色变得有些微红了，也不知道这微红是因为被楚风夸的还是她故意装出来的。她沉默了好一会儿，然后才说道：“你既然这样欣赏我，是不是打算放过我的性命？”

楚风说道：“月晨，我可以放过你，也可以放过陈家。”

月晨愣了一下，然后说道：“放过陈家？”

“怎么，你不想放过陈家？”楚风看到月晨这个样子，不由皱眉问道。看来这个月晨似乎对陈家是存在很大的怨恨的。

月晨也看得出太子似乎了解她内心的怨恨，不由说道：“没错，我怨恨陈家。因此你放不放过陈家，对我来说，都没有什么重要的。”

月晨见楚风不说话，一副要听自己解释的样子，不由轻笑了一声，然后说道：“你应该知道我的身份的。我的母亲是陈乾的外室，我是外室所生的女儿。从小到大，我和陈乾见面的次数只有两次，两次……哼哼，别人有父亲疼爱的时候，我才发现我的脑子里根本没有父亲这个词语……”

“从小到大，我都是和我母亲相依为命的。这个男人害苦了我母亲的一生，大难临头的时候，才想起让我母亲去救他，真是好笑，我母亲为何要去救他，他何时把我这个女儿当成了女儿……”

“我得不到他的爱，他凭什么想要用他所谓的父女之情来约束我？”

月晨真的很生气了，她这个人的内心积攒了太多对父亲的怨恨，如今话头一旦被楚风挑了起来，她就没有多想什么，把心中的委屈和怨恨一下子全部都说了出来。甚至还将自己的打算告诉了楚风。实际上，就算她不说，月晨知道凭借那个姓林的家伙将她抓到了自己交给太子，他也会查得出来，甚至还将证据交给了太子，她还不如坦白了，这样会更好一些。毕竟这些日子她也想得够清楚了，她要活下去的话，唯有取得这个人的信任。

听完了月晨的那一声声怨恨和质问，楚风不由苦笑地说道：“没错……他没有给你关爱，你也不必把他当成父亲，只是你母亲怎么办？”

月晨内心异常冰冷地说道：“她不过是一个可恨又可气的女人。她自己失去了自己的幸福，却还想要将我的幸福拿来当赌注。”

听到这话，楚风皱了一下眉头，他是从林冰云的信上得知了这个月晨的所作所为，可是却没有知道这个月晨和她的母亲的境况，甚至连她们是怎么样生活的，他都不知道。

月晨说道：“我母亲为了能够让自己回到父亲的身边，竟然想要将我嫁给别人当填房。哼，对方是一个糟老头子，据说是什么太子殿下身边的谋士。”

月晨似乎想到了眼前这个人也是太子，她连忙说道：“太子殿下，你别误会，我说的这个太子不是你，而是南平的太子。”

“我知道。”楚风点了点头说道。

月晨说道：“我不想让自己的命运再受别人的摆布，别人的操控。就连我的母亲，也不行。”

楚风点了点头，他赞许地看向月晨说道：“月晨，你果然是一个与众不同的女子。”

月晨听到这话，沉默了一会儿，然后说道：“可是如今我落入你的手里……如果我不听从你的摆布，也许我只有死路一条。”

楚风笑了，他点了点头说道：“你很聪明，我喜欢你这一点。”

“太子殿下，你想要我做什么？”月晨咬了咬牙，问道。

楚风看向月晨说道：“月晨，你想要自由对不对？”

月晨点了点头，她说道：“没错。”

“自由了之后呢？你想过你未来的生活吗？”楚风看向月晨继续问道，“你想要过你自己会有一个什么样的未来吗？”

月晨愣了一下，随即摇了摇头，这些年来，她一直苦苦在为自由挣扎，似乎确实没有想过自由之后自己的生活是什么样子的。

楚风看到月晨这副样子，不由笑了，他说道：“我这个人很公平的。尤其是对待我的下属，我一向很公平的。”

月晨愣愣地望着楚风，好一会儿才理解楚风这话的含义是什么，她马上跪了下来拜谢：“多谢太子殿下不杀之恩，月晨见过太子殿下！”

“月晨，你起来。”楚风把月晨扶起来说道，“你很好，不过，还不够好，我需要你变得更好。”

“太子殿下，请吩咐。”

“我会安排好一切的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952166"  chaptername="第十六章：陈家的选择（六）">加入书签</a>
</div>
