    慕不凡的这句狠话出来，吓得将乔正山拿钱的手退了回来。

    他最怕的就是乔宁娜受到伤害。

    乔正山像是一只可怜的小狗一样，拉扯着乔宁娜进了四合院里面：“宁娜，不如就这样算了。”

    “废物，你们都是废物。”乔宁娜被刚刚那一幕刺激的差点疯狂。

    有这么一瞬，她想要将系统退回到初始设置。

    只是这个念头刚刚升起，系统提示音再次响起：“警告宿主，退至初始设置虽能退回一半积分，但下次升级同样能量将翻倍。”

    听到系统这么说，乔宁娜气的差点失去理智：“废物，你们都是废物。”

    想到乔宁红亲吻慕不凡，想到慕不凡霸气护着乔宁红，想着乔宁红风光的前世，虽然没有轰轰烈烈却也是家庭美满，可她有什么？前世今生记忆融汇，让乔宁红总觉得她的人生不应该如此失败才是。

    前世她已经失败了，难道这一世又要像前世这样的失败吗？

    怒火攻心，乔宁娜整个人承受不住朝后倒去。

    “宁娜，宁娜……”乔正山跑过去抱住了女儿。

    在乔宁娜倒下的那一瞬间，张大峰忽然感觉自己的脑子清明了起来。

    原本像是被一层淡淡的雾气笼罩。

    觉得全天下乔宁娜才是最好看的小仙女，现在他忽然想起自己来此地的目的，自己不是来相亲的吗？

    脑中的迷瘴破除，他全身一个寒颤，自己刚刚做了什么？

    特别是看向张母，因为张母之前的行为，根本不像是她平常能做出来的事情。

    他上前扯了一把母亲的袖子:“阿母，现在婚事不成，咱们要不走了吧！”

    他总觉得这里有些邪门，再待下去谁知道会出什么事情。

    他可还记得之前乔家这几人说话内容，说什么以后他和乔宁红结婚了供养乔宁娜。

    他结婚之后为什么要供养乔宁娜？他又不是上门女婿，还要供养女方的妹妹，越想越是感觉到怪异。

    “可是你的婚事？不是说好的那是你媳妇吗？怎么就不成了？而且我连你订婚的彩礼都准备好了，这乔家不能不讲信誉吧？”

    “阿母，我不是非乔宁红不可的，人家姑娘已经有了对象，我要是再掺和进来像什么？”

    “可不是还有先来后到的吗？乔宁娜多好的姑娘呀！”

    张大峰不认同的皱眉：“阿母，你是不是有毛病，乔宁娜和我娶乔宁红有什么关系？”

    张大峰因为是被乔宁娜眼睛给迷惑的，所以不看乔宁娜了，理智自然是恢复了。

    可张母不一样，她被系统给迷惑的，而且还加强了控制。

    乔宁娜就算是昏迷了，但有着系统的控制，张母一时半刻也醒不过来。

    除非是远离了系统控制，张母才会慢慢醒悟过来。

    但不是现在。

    张氏听到张大峰这么说气的一巴掌拍向儿子的后脑勺。

    “你说什么呢！让你养乔宁娜那是看的起你，别人想要养都没有这个机会呢！”

    “妈，我有弟弟，有妹妹，为什么要养别人家的女儿？还有你也真是的，你还让我赚钱给乔宁娜花，我家还有一屁股的债要还。你这是不想要还债了？”

    “还债？”听到家里要还债，张氏脸上出现瞬间的迷惘。

    “妈，主角都走了，我们留在这里也没有什么用，回去吧！”

    在张氏表情还在挣扎的时候，张大峰推着自行车过来，将张氏推到了后座位上，骑上自行车就走。

    这个地方他是一刻都不想要待了。

    再说乔宁红。

    被慕不凡的摩托车带出去了很远的路，这才想起来一件事。

    她戳了戳慕不凡的手臂。

    “什么事？”

    慕不凡整个还沉浸在突如其来的幸福当中。

    被乔宁红这么一戳，差点手一抖，摩托车轮胎打滑。

    “什么事？”

    他停下车。

    乔宁红：“慕不凡，我们好像将宁馨，拉下了！”

    慕不凡一声叹息，他以为什么事情；“没事，她这么机灵哪里用得着你去关心。”

    乔宁红扯住了慕不凡的袖子。

    “不能丢下她不管。没有宁馨，我就出不来了。”

    “他们敢关你？敢强迫你吗？我会让他们一个个生不如死。”

    慕不凡想起刚才乔正山身后的男人，就那样的人配得上宁红吗？

    乔宁红拉住慕不凡的手：“不能做违法的事情。”

    刚说完，见慕不凡脸色越发的阴沉了，她连忙加了一句：“我担心你会出事。”

    慕不凡终于裂开嘴；“你这样说才对。我等会儿就去通知陈栋，让陈栋去找。”

    陈栋会过去乔宁红也就放心了一些。

    “对了，你怎么会知道我在这里？”乔宁红可不记得将地址给过慕不凡。

    “是你妈不放心，打电话给我，下回这种事你就和我一起过去知道吗？

    不，下回去都不用过去，像是这种爹，你可以不要了。”

    “哪里像你说的这么简单，不管怎么说，血缘上是撇不清关系的，就像是你爸一直打你，你还不是不能一走了之吗？”

    “我爸打我那不一样，至少他不会逼我娶谁谁谁。”

    “那万一他逼你了呢？”

    “他想要两家交恶尽管逼我。这点分寸他还是有的。”慕不凡继续吊儿郎当。

    “正经一点说话。”乔宁红最烦慕不凡一点都不正经。

    “我很正经媳妇，这回可是你答应我的，以后不能反悔了。”慕不凡一边说，一边搂住了乔宁红的小蛮腰。

    “注意安全，你单手开摩托车很危险。”乔宁红被慕不凡的行为给吓个半死。

    乔宁馨无奈的走在巷子中，她终于认清现实，自己这是被抛弃了。不过能见到慕不凡过来带走大姐，她很是开心。

    至于慕不凡怎么来的，这点并不难猜，应该就是乔母通知慕不凡过来的。

    虽然王秀梅说了，两人交往要乔宁红点头同意，她不做主。

    不过从日产常行动来看，王秀梅已经很认可慕不凡了。以前有什么事情王秀梅都是找陈栋。

    现在王秀梅直接打电话给慕不凡。

    就这一个年，慕不凡大半时间在陈家过，和陈栋挤一张床上，要不是年后慕不凡家中有客人要招待，他连市里都不愿意回来，恨不得就在陈家做窝了。

    走着，走着，乔宁馨看到对面走来一道熟悉的身影。

    她停下了脚步，和对方互望。

