    晨光笑嘻嘻道，“急什么，我还没听到表妹喊我一声光哥哥呢。”

    秦飞勇急，当然急，他担心年如意太单纯，被晨光这花花公子三言两语给就给哄骗了。

    他道，“表妹，他就一花心大少，他说的话，你都不要当真。”

    “喂喂喂，飞勇，你这什么意思，你不要挑拨离间我和表妹的关系，你要拉表妹去哪里，我还要给表妹见面礼呢。”

    晨光追了上来，从荷包里掏出了两颗金裸子，是猴子形状的，“表妹，第一次见面太突然了，我也没准备好见面礼，先送你这个，拿去买好吃的，等下次见面，光哥哥送你首饰戴。”

    说着，也不管年如意要不要，就把金裸子硬塞进了年如意手上。

    秦飞勇脸更黑了，很不客气说道，“好了，见面礼给了，你不要再缠着我们了。”

    “嘿，你这说的什么话，我什么时候缠着你了，我说见着我们小表妹高兴，小表妹，走，我带你去认识其他朋友去。”

    说着，就要拉着年如意进湖心亭。

    秦飞勇急了，道，“如意怕生，你不要乱来，吓着她了。”

    晨光鄙视他，“我看是你舍不得吧，飞勇，什么时候你这么小气了，有这么一个可爱漂亮的小表妹，还藏着掖着，不让我们认识。”

    “我……”

    “行了，表妹都没说什么，你一个劲儿的拦着我做什么。”晨光白了他一眼，差点没骂他傻子。

    一个劲儿的一头热，有什么用。

    要是喜欢，直接告白就是。

    还得他用激将法，才当着小表妹的面，把这斯的感情激出来，只是看他这蠢样，怕是激出来，也不敢告白，哎……愁死他了。

    “表妹，你为何不拦着我，难道你也想认识你二表哥这么多同窗？”晨光很好奇的看着年如意。

    一直都是他和秦飞勇在说，年如意一句话没说，明明秦飞勇都表现的这么明显了，她却当作不知情，她到底什么意思？

    年如意摊开手，手心上躺着两颗金裸子，她把手伸过去，说，“见面礼太贵重，我受不起，还给你。”

    “嘿，你这小妞，不就是两颗金裸子么，光哥哥我这儿有的是。”甩了甩腰间的荷包，传出丁零丁零金裸子碰撞的声音。

    年如意却固执的伸着手，“光少爷，不过是萍水先锋，这见面礼就免了，何况，我穷，拿不出回礼。”

    最后这句话，才是她想说的。

    自古以来，这送礼，就是有来有往，人家送她金裸子，那她要回人家什么礼？

    现在她拿什么礼出来，都不合适。

    秦飞勇太了解她，她拿出什么，都找不到一个合适的借口。

    晨光哈哈大笑，“你这小妞，太逗了，我晨光不缺你那点儿回礼，罢了罢了，我再给你两颗见面礼。”

    从荷包，又拿出两颗金裸子，放年如意手心上。

    见年如意手心，布满厚厚的茧，晨光脸色还愣了一下，下意识的看向秦飞勇，“表妹她……”

