    第1492章

    沈父沈母现在相当的嚣张，大有“一卡在手，天下我有”的气势，其实他们也不知道该买哪一个，总之夏夕绾举牌喊价的，他们就去抢，势必要压夏夕绾一头。

    沈父道，“这个夏夕绾不过就是陆总的旧宠，她肯定没有我们有钱。”

    沈母附和道，“就是，我们现在就用钱压死她，让她灰头土脸的，把她气死！”

    隔壁的豪华包厢里，夏夕绾见沈父沈母举牌就跟柳璎珞道，“璎珞阿姨，算了吧，我们就把这块玛瑙石让给隔壁的吧，我只是觉得这块玛瑙石跟老夫人的气质很搭，可以买回去进行雕琢所以才喊价两百万的，其实我觉得两百万都嫌多了，不能再加价了。”

    柳璎珞也是清冷的性子，她点头道，“好。”

    这时林水瑶开口了，“等一下，牌子给我，我来玩一玩。”

    “妈咪，你想干什么？”夏夕绾乖乖的将牌子递给了林水瑶。

    林水瑶俏媚的眨了一下眼捷，然后举牌，“四百万。”

    四百万？

    四百万买一块玛瑙石，这也太亏了？

    夏夕绾迅速拽住了林水瑶的衣袖，肉疼的摇了摇头。

    这时隔壁的沈父沈母一听这里涨价了，迅速举牌道，“五百万。”

    林水瑶将夏夕绾给推开，“八百万。”

    八百万？

    整个拍卖会都惊呆了，大家的目光“刷”一下都聚集了过来，想看看哪个又土又壕的人竟然花八百万去买一块玛瑙石。

    隔壁的沈父沈母一听八百万就有点犹豫了，毕竟他们的生活档次从八百块直接飞升到了八百万，整个人都是飘的，他们左看看右看看都觉得那块玛瑙石就是一块红色的石头，大山里最不缺的就是石头了。

    “我们要不要加价了？”沈母偷偷问。

    沈父满脸胀红，是兴奋是激动的，八百万已经将他逼到这个地步上来了，如果不喊价岂不是丢了面子？

    沈父当即举起了牌子，大喊道，“一千万。”

    哇。

    全场哗然。

    此时拍卖会大厅的二楼上，厉君墨挺拔矜贵的伫立在雕花栏杆处，他垂着那双丹凤眸看了一眼沈父和沈母。

    “老板，那对夫妻就是沈小莲的父母，沈小莲也就是陆寒霆陆总身边刚出现的那朵小白莲。”私人秘书低声汇报道。

    厉君墨单手抄裤兜里，并没有说话。

    “老板，我们要不要小小的教训那对夫妻一下？”私人秘书问。

    私人秘书觉得沈父沈母这对夫妻简直是找死，全球第一首富的千金大小姐他们也敢欺负，而且还跑到人家的地盘上来找死，这下好了，人家的爹地来了，还不得给他们点颜色瞧瞧？

    “不用了，你没有看到有人正在教训他们吗？”厉君墨嗓音低醇的开腔道。

    谁？

    谁在教训那对夫妻？

    厉君墨的目光缓缓落在了隔壁包厢林水瑶的身上，这段时间他都在忙公务，还没有找她算账。

    上一次在会所里她那样戏弄他，这笔账他要找她好好算一算。

    