 手机摔在地上，啪嗒一声，屏幕出现了裂痕，林辛言看了一眼摔在地上破了屏幕的手机，脸色越来越沉，转头看向妇人冷声道，“我说了，也解释了可你不相信，我有什么办法？

难道你要这样一直抓着我吗？

！”

    妇人依旧不放手，“你让我怎么相信你？”

    毕竟是很亲密的人才能有肢体触碰的行为，她的女儿这个样子，她肯定害怕女儿被欺负。

    林辛言指着地上的手机，“我打电话让我丈夫过来，能证明吗？”

    妇人犹豫，还是不放心，“你万一随便叫个人冒充怎么办？”

    林辛言，“……”    这完全是不讲道理，林辛言的心态接近崩溃，完全无法说通这个妇人。

    看着穿衣打扮，也是有身份的人，怎么无理起来跟市井泼妇一般？

    一旁周纯纯拉着母亲，“妈妈你别这样，好多人都在看我们。”

    妇人没往四周看，觉得丢脸对自己来说并不算什么，女儿的幸福更加重要，不能被人破坏。

    周纯纯说服不了母亲，就背着母亲给白胤宁发了信息。

    “你打算就这么拉着我吗？”

林辛言双手紧紧握住微微地颤抖着，胸脯剧烈的起伏，不是顾忌到自己现在的身体状况，她就暴力推开妇人了。

    简直是不可理喻！    “既然你这么信不过白胤宁为什么还要把女儿嫁给他？

见到一个女人你就怀疑，难道不会累吗？

你能看着你的女儿多久，你能看着她一辈子吗？

有一天你不在了，她怎么办？”

    林辛言缓了缓情绪，尽量压住火气，试图说通妇人，“我想你把女儿嫁给白胤宁的时候，肯定也是有欣赏他的地方，都已经把女儿嫁过去，就应该试着相信他的为人，而不是总是怀疑，如果今天的事情被白胤宁知道，他会怎么想你？”

    妇人哑口无言，当时把女儿嫁过去，确实对白胤宁比较欣赏，特别是她的丈夫对白胤宁更是满意的不得了。

    女儿这个样子，能嫁给白胤宁她也是很欣慰的，的确把女儿嫁过去是要信任白胤宁能照顾好女儿的，她能替女儿看着一时，却看不了一时。

    如果白胤宁是那种朝三暮四的人，她也看不住的。

    妇人开始有些松动，“你和白胤宁真的没有关系？”

    林辛言极坦然的表情看着妇人，“我可以让我丈夫把拿着结婚证过来给你看，这样可以吗？”

    妇人梗了梗，松开了她的手腕，“那你打电话吧。”

    林辛言吁了一口气，要弯身捡手机时，周纯纯先弯身把她的手机捡了起来，并且递过来，“我看你不是很方便。”

    她看着破了屏幕，有些抱歉的道，“我妈妈不是故意的，我可以赔给你。”

    林辛言抬头看着周纯纯，她真的是一个很好的女孩子，被父母保护的也很好，没见过世间的黑暗，对每个人似乎都有善意。

    她伸手接过来周纯纯递来的手机，说道，“谢谢。”

    “不用，我妈妈这么激动可能是因关心我，但是我相信，胤宁他不会骗我，我也相信你是好人。”

周纯纯认真的说。

    林辛言之前觉得白胤宁娶她，委屈了白胤宁，现在看来，不是白胤宁委屈，是他的福气。

    他若是对这个女孩不好，她都想把白胤宁臭骂一顿，顺便踹上两脚。

    多好的女孩儿，他若只是抱着利用家人家庭背景达到壮大自己事业的目的，那也就太小人了。

    “你怎么不打电话，莫非是在骗我？”

妇人不见林辛言拨打电话，觉得她是在骗自己，便催促了一声。

    林辛言没看妇人，对周纯纯有好感，但是对于这个妇人真的是无法喜欢，关心爱护女儿没错，可是不分青红皂白就拉着不让人走，这点她真的无法接受。

    妇人太过难缠今天若是她不解释清楚，怕是走不了，虽然不是很想让宗景灏跑来一趟，还是滑开屏幕给他打电话，只是手机屏幕摔破了，有些不灵便。

    然而林辛言不知道，在外面等她的司机透过玻璃窗看见她被人纠缠，早已经联系了宗景灏。

    商场大门口，停下一辆黑色的车子，很快车门推开，先映入眼帘的是西裤包裹的修长的腿，紧接着一抹伟岸的身形从车上弯身下来。

    他迈步走进商场，这时，另外一辆车子停下来，白胤宁在高原的帮助下从车上下来。

    看到宗景灏先打招呼道，“宗总。”

    宗景灏脚步停留了一下，回头看了白胤宁一眼，并未有所回应，继续迈着步稳健的步伐朝着司机说的地方走去。

    白胤宁也跟着进去，很快就到了那家内衣店。

    店里的店员完全是在看热闹的样子，并没有上前劝说妇人，也没有要她们离开的意思，觉得这样还能吸引人来。

    看到走过来宗景灏司机上前迎了过来，说，“太太是来买东西的，结果被一个妇人缠住了。”

    “因为什么？”

宗景灏边走边问。

    司机如实的说，“当时我没在里面，具体是因为什么我不清楚，只是看见那个妇人拉住太太，不让她走。”

    宗景灏脸色发冷迈步踏入内衣店，看见了林辛言站在那里看手机，其实林辛言是在给他打电话只是因为屏幕不灵便所以耽搁了时间，他走了过来问，“怎么回事？”

    林辛言抬头看到是他，像是找到‘救命的稻草’欣喜的想要冲上来抱着他。

    他抑制住冲动，才没上前抱住他，而是亲你的挽住他的手臂，像是在做给妇人看，让她看清楚，自己是有丈夫的人。

    林辛言靠着宗景灏，有气无力的道，“我很累，你和这位夫人解释一下，我们的关系。”

    宗景灏，……？

    怎么一上来就是解释关系？

    到底发生了什么？

    妇人虽然不怎么出来交际，但是在B市没有人不认识宗景灏的，她也不例外，只是并没有听说他结婚啊。

    她开始心里有些慌了，意识到自己可能真的误会了。

    一时间不知道怎么开口了。

    “胤宁。”

这个时候白胤宁进来了，周纯纯跑过去给他推轮椅，不等白胤宁问就开始说了，“妈妈好像误会你和那位姐姐的关系了，所以拉着不让她走，你去和我妈妈解释清楚。”

    周纯纯这么一开口，宗景灏也知道林辛言为什么被缠住了，脸色沉了又沉，从喉腔里溢出的讥讽，“真是阴魂不散。”

    白胤宁知道了是因为什么，脸色也不怎么好，低声问，“到底怎么回事？”

    不然周夫人不会无缘无故的误会林辛言和他的关系。

    周纯纯回想发生的事情，说道，“好像是从我说你摸过那个姐姐的肚子，妈妈就不高兴了。”

    白胤宁瞬间明白了是怎么一回事了。

    他走过来之后先给林辛言道歉，“不好意思给你带来麻烦。”

    林辛言没有抬眼看他，心里确实很不高兴，任谁被说成小三，还拉着不让走，被看热闹的人指指点点都不会有好心情。

    “不用和我说对不起，先和你妻子还有岳母解释清楚吧。”

    “妈，这位是宗总的妻子，林小姐，我们以前认识，关系不错，上次我是唐突，让你误会了。”

白胤宁表面上没什么表情，心里也是很不高兴的，很明显周夫人是不放心他。

    不然不会这么不依不饶的对待林辛言。

    周夫人有些尴尬，没想到白胤宁会来，扭头看了一眼女儿，心知肯定是女儿通知的白胤宁，不由的叹息，觉得女儿太傻。

    可是女儿就是这样的一个人，又不舍得骂她只能忍下来。

    她也确实没想到林辛言的丈夫竟然是宗景灏。

    脸上扯出一抹牵强的笑，“不好意思，我误会了。”

 