    　　次日清晨，叶晨和唐三两人在酒店用餐区相遇，点了几分简单的食物便用起了早餐。

    　　唐三见叶晨眼袋黑乎乎的，不由笑着说道：“晨哥昨晚辛苦了，没到想到还起得这么早。”

    　　“荣荣呢，她怎么不在？”

    　　听到小舞的话，唐三不由扯了扯她的衣袖道：“嫂子肯定还在休息，我们快点吃完，待会儿还有入院考试。”

    　　闻言，小舞哦的一声点点头，随后便默默吃起了面包。

    　　叶晨看这两人话里有话，不经哭笑着摇了摇头，他和宁荣荣的关系总是被人过度误解，他早就习惯了。

    　　还记得七八岁的时候，有天晚上，宁荣荣第一次钻进了他的被窝搞出乌龙事件，宁风致差点就要将叶晨活刮了，但好在有个十分有经验的姐姐说出自己的判断帮他脱了围。

    　　嘴角嚼着面包，叶晨有些发困的打着哈欠，被折腾了一夜，他实在有些乏意。

    　　“叶晨，今日是史莱克学院的招生日，要不你叫上荣荣跟我们一起去吧。”喝了杯牛奶，唐三继续说道：“老师说过这所学院很特殊，强烈嘱咐我来这。”

    　　“史莱克学院？”叶晨咬了口面包，无力摇头道：“还是算了吧，学院老师对我修炼的帮助不大。”

    　　系统发布的签到任务，只需要在史莱克学院内逛一圈就行了，至于加入倒显得没有必要，他师承剑骨两位封号斗罗，难道还比不上学院老师？

    　　“学无止境呀叶晨，我们现在也才大魂师，难道你不想一步步走向巅峰么。”

    　　唐三没想到叶晨会有此言论，但作为朋友他还是尽力劝道。

    　　闻言，叶晨不由微微一笑：“谢谢了，但我真的不需要。”

    　　“狂妄！”

    　　一声言语从不远处传来，昨日那个异瞳黄发男子再次出现在叶晨和唐三面前。

    　　只是此刻，他的右臂被白布条裹住挂在脖子上，似乎伤得不轻。

    　　“就算你想进，我们史莱克学院也不见得会收你，小子，敢和我戴沐白赌一局吗？”

    　　虽然受了伤，但这家伙身边的莺莺燕燕依旧不少，很是潇洒。

    　　“赌什么？普通金钱我可不感兴趣！”

    　　见叶晨来了兴致，戴沐白眼中不由闪过一抹亮光。

    　　“只要你敢去考试，我保证这次的赌注不会让你失望。”

    　　说完，戴沐白也不管叶晨答不答应，扭头就离开了大酒店。

    　　“不会有诈吧，我看那小子不像什么好人。”

    　　小舞皱着眉，眼中露出一丝不喜。

    　　叶晨无所谓的耸了耸肩：“管他有没有诈，去看看不就知道了么。”

    　　吃饭完，叶晨叫上荣荣和唐三小舞一同出发。

    　　史莱克学院坐落于索托城外的南部郊区，四人一路走去，周围的商铺越来越少，地貌也变得非常元始，都是绿色树木。

    　　几人走到挂有‘史莱克学院’大字的破旧院门前，只看见一队不长的求学队伍，并未发现戴沐白的身影。

    　　唐三与叶晨对视一眼，相继进入求学队伍中接受初试。

    　　学院初试很简单，只要没超过13岁和魂力达到21级以上便能轻松通过。

    　　经过一位老师测试后，除叶晨和宁荣荣四人全部达标外，还有一位少女也通过了初试。

    　　少女的年纪和身高都与荣荣差不多，但其极其丰满的身材却与她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀更是吸引着所有男人的目光，标准的童颜巨鹿。

    　　与火暴身材相反的是少女脸上冷淡的表情，那是一种发自内心的冷，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    　　少女跟在叶晨几人身后，随即被一位身材魁梧的老师带进了史莱克学院。

    　　不得不说，史莱克是真的穷，四周的建筑都是标准的破旧木楼，有些还有一些倒塌了也没维修，唯一有一点好的就是周围环境贴近大自然，看着很舒服。

    　　“叶晨，你还是来了。”

    　　戴沐白从一栋木楼后走了出来，嘴角挂着笑意，似乎打着什么坏主意。

    　　叶晨点点头，伸手道：“你输了，说好的赌注呢。”

    　　戴沐白：“都没通过二试，你急什么。”

    　　闻言，叶晨不由笑道：“我们的赌局只是赌我敢不敢来参加入院考试，而我不但来了还通过了初试，怎么看都是我赢呀。”

    　　“哈哈，我就知道你会这么说，既然如此，那我便把赌注给你吧。”戴沐白神秘一笑，随后大喊道：“院长，你要的人来了。”

    　　话音刚落，带叶晨入院的魁梧男人率先堵住了学院大门，紧接着，一个后背生出鸟翼的四眼大胡子男从高空降落，稳稳落在戴沐白身旁。

    　　“就是他，一招把你击败？”

    　　“院长小声点，我不要面子的？”

    　　看着身旁之人，戴沐白的语气变得恭敬了许多。

    　　“面子？”大胡子男子扶了扶自己的眼镜，无情嘲笑道：“你都被人秒败了，还有面子吗？哈哈哈...”

    　　笑罢，四眼胡子男不再搭理尴尬的戴沐白，转头看向叶晨道：“我是这里的院长弗兰德，你叫叶晨是吧，嗯..确实如那小子说的一样强，从今往后你就是我史莱克学院的人了，欢迎加入这个大家庭。”

    　　“院长你误会了，我只是来完成赌约的，根本没想加入贵院......”

    　　叶晨话未说完，弗兰德就冲着守门的魁梧男人肃然道：“赵无极，你帮叶晨安排好住所，等过段时间就让他出去赚钱...啊呸，是去锻炼!”

    　　话罢，弗兰德便匆匆飞走了，只留下一脸坏笑的赵无极站在学院大门口，盯着叶晨磨拳擦掌。

    　　“赚钱？这是什么意思？”

    　　叶晨被这一系列操作整懵了，他有想过戴沐白会叫上奥斯卡马红俊一起对付他报仇，可万万没想到那家伙居然把他出卖给了贪财的弗兰德。

    　　这是要强迫自己加入学院，然后把他变成一台莫得感情的挣钱机器嘛？

    　　一想到未来即将面临的悲惨生活，叶晨不由紧张的咽了咽口水，随即低着头假装谁都不认识的朝大门口走去。

    　　可还没走出几步，一只宽大的手掌便搭上了他的肩膀，耳旁也传来道浑厚嗓音：“要去哪呀，这位史莱克的新学员......”

    　　

