
　　二楼公寓。

　　小姑娘窝在沙发上，拆开巧克力袋，小口嚼着巧克力。

　　下一刹，顾湛低哑撩人的嗓音，响在小姑娘的手机里：“这证明你的潜意识知道，你痴迷，爱恋我，不然，怎么会做春梦？”

　　小姑娘漂亮的眸子微微睁大，眼底浮出不可置信的目光。

　　南梨完全没有想到，顾湛会说出这种话。

　　【温馨提示：宿主不可以再纵欲过度，会导致心脏病复发的哟~】

　　突然听见宝藏系统的声音，小姑娘脸色微僵，须臾，小姑娘鹿眸凶巴巴的，语气暴躁：“瞎说什么，我和他只做了两次，没有纵欲！”

　　宝藏系统【滴滴，检测到宿主在恼羞成怒~】

　　倏地这时，沈阐打来电话。

　　小姑娘举着手机，声音软软的：“哥哥~”

　　良久。

　　小姑娘被沈阐接回家，佣人提起小姑娘的行李箱，前往沈梨原先的卧室。

　　沈阐坐在沙发上，唇角上扬，眼底浮出笑意：“哥哥给你安排了相亲，那个人条件不错。”

　　捧着盆栽的小姑娘，站在窗口。

　　闻言，小姑娘微微歪过头，清透温软的漂亮鹿眸，微微一亮。

　　声音轻快软糯：“长得好看吗？”

　　沈阐：“好看。”虽然比不上顾湛，却也是容貌上等。

　　小姑娘放下盆栽，小鹿眸子浮出欢喜与兴奋：“我想，明天就相亲~”

　　察觉到小姑娘兴奋情绪的沈阐，心情复杂。

　　原来妹妹只是喜欢好看的人，当初愿意和顾湛亲亲，肯定也是为了顾湛的脸。天籁小说网

　　莫名的，沈阐有些同情顾湛。

　　…

　　…

　　通过手机监听，知晓小姑娘要去相亲。

　　顷刻之间，顾湛狭长漆黑的狐狸眼，翻滚着阴冷低沉的戾气与怒意，冷白肤色的长指攥成拳头。

　　翌日。

　　保密工作极好的某家餐厅。

　　相亲之人容貌上等，眸底闪烁着喜悦与激动。

　　终于见到自己喜欢的爱豆了，啊啊啊啊，梨宝，老公爱你。

　　思及此处，相亲之人微微垂下眼帘，克制男友粉的本性，装作平静。

　　下一刻，那人开始点菜。

　　小姑娘精致瓷白的漂亮长指，微微摇晃着酒杯。

　　那人把沈梨喜欢吃的，全部点了一遍。

　　小姑娘注意到那人的这副模样，唇角轻勾：“江叹，你是我的粉丝吗？”

　　一眼看出江叹是粉丝的小姑娘，鹿眸晶亮亮的，盯着脸色微红的江叹。

　　江叹意识到暴露本性，害羞的垂着眉眼：“是。”

　　有朝一日，能和自己最喜欢的爱豆在一起，简直是他的幸运。

　　嗷嗷嗷，梨宝好漂亮，感觉好乖，超想现在娶回家，每天宠着。

　　小姑娘浓密乌黑的长睫，微微垂下。

　　顾湛比江叹好看，一双狐狸眼天生撩人，床上更是让人欲罢不能。

　　小姑娘思及此处，声音低软的说着：“江先生，很抱歉，我对你没有心动的感觉。”

　　江叹失望了几秒钟，立刻勾唇笑道：“没关系，我知道的，我除了家世身份以外，确实配不上你，”

　　说到这里，微微一顿，下一刻，江叹眼神发亮：“不过，虽然做不成情侣，但是，我可以和你做朋友吗？”如果能近距离和爱豆做朋友，简直是人生巅峰。

　　小姑娘鹿眸微弯，软软的声音，透露出冰冷无情：“不可以。”她并不需要朋友，只想要后宫对象呐~

　　江叹微微抿下唇瓣，语气弱弱的：“那，可不可以和你合照，给我写个特签？”

　　小姑娘微微点头。

　　见到南梨点头，江叹激动的差点叫出声，下一刻，压制自己的情绪，指尖微微发颤，仿佛得了帕金森。

　　江叹举起手机，靠近小姑娘，刚想把手搭在小姑娘的肩上，拍个合照，倏地这时，猛的被人推开。

　　江叹脚步踉跄的后退几步，站稳之后，目光浮出嫉妒之色，注视着顾湛。

　　借着炒cp的机会，和他的爱豆亲亲，真是让人妒忌。

　　顾湛漆黑的瞳孔浮出凶狠阴冷的神色，伸出骨节分明的长指，攥住小姑娘纤细瓷白的腕骨。

　　小姑娘还没来得及说话，下一瞬，看见顾湛眼神危险阴戾的模样，小姑娘闭上嘴。

　　澄澈漂亮的小鹿眸子深处，划过一抹兴奋的笑意。

　　期待顾湛失控，霸道强制爱的小姑娘，被顾湛拉走。

　　江叹本想追上去，看到顾湛目光含着杀意怒气的样子，一瞬间，退缩了。

　　…

　　…

　　“砰”

　　关上车门的声音响起，此刻车里，只有小姑娘与顾湛。

　　顾湛一把推倒小姑娘，小姑娘躺在车座上，小鹿眸子氤氲着朦胧的雾色，眼神可怜巴巴的，更能引起人心中的欲念。

　　顾湛欺身而上，冷白肌肤的一只手，狠狠的禁锢着小姑娘的双手。

　　小姑娘瘦弱细白的双手，被顾湛高举。

　　顾湛垂首，唇瓣凑近小姑娘的脖颈，下一刻，眼看着要做什么的时候，小姑娘鹿眸晶亮亮的，含着难以掩饰的期待之色。

　　顾湛微微愣住，须臾之间，顾湛殷红的唇角微微勾起弧度，松开小姑娘的双手，眼底蔓延着撩人的笑意。

　　顾影帝起身，坐到另一旁的位置。

　　小姑娘的鹿眸幼圆漂亮，微微睁大眸子，下一刹，气呼呼的出声：“顾湛！”

　　她期待的强制爱，居然泡汤了！

　　顾湛精致漂亮的眉眼，蔓延着慵懒之色：“有事？”

　　小姑娘目光暴躁，刚想说话，倏然间，意识到不能说出心里话。

　　南梨坐起身，耷拉着脑袋，声音低软：“为什么刚刚，把我从餐厅拉出来？”

　　察觉到小姑娘，对他有色心的某人，装模作样的说着：“发现有狗仔偷拍你，才特意把你拉出来。”

　　小姑娘：“……”

　　他难道不觉得这个谎言，过于拙劣吗？

　　…

　　…

　　莫夜。

　　根据网友追踪卡，还有宝藏系统上次说的‘可能不是主业’，以及顾湛经纪人的不承认，和最近发现，师父与顾湛声音很像的原因，小姑娘决定，把之前师父的语音，和顾湛的语音，拿来鉴定。

　　小姑娘并不能完全确认，这是同一个人的声音，毕竟声音像的人很多。

　　直到专业的声鉴人员确定，这是同一人的声音，小姑娘暗戳戳的计划着，怎么撩人。

　　宝藏系统【亲亲宿主，原主的任务，还没有完成，如果原主任务失败，宿主会被送到惩罚位面哟~】

　　小姑娘没搭理宝藏系统，打开手机软件，找到顾大佬的聊天页面。

　　宝藏系统【……】

　　片刻。

　　小姑娘[师父，我发现一件事，你要不要听？]

　　顾大佬[要]

　　小姑娘微微勾起唇角，莹白如玉的指尖，触碰着屏幕，绵软的声音，含着撩人的笑：“我发现，我喜欢师父，还喜欢顾影帝~”

　　顾湛听到发来的语音消息，耳朵微微发烫，心口弥漫着炽热的温度。

　　良久。

　　顾湛回复[是哪种喜欢？]

　　小姑娘[谈恋爱的那种喜欢~送你小花花jpg]

　　顾湛怔住，下一瞬，顾湛眼底浮出痴迷眷恋的爱意，长指一遍遍抚摸着，屏保上的小姑娘。

　　唇角微微翘起弧度，深邃漆黑的瞳珠，逐渐浮出兴奋病态的笑意。

　　须臾之间，顾大佬回复[你喜欢我，又喜欢顾影帝

　　在你心里，我和顾影帝比起来，你更喜欢谁？]

　　小姑娘[我最喜欢的，当然是师父啦~眼里冒星星jpg]

　　顾大佬[既然你喜欢顾影帝，正好，我是顾影帝的粉丝，我把收藏他的那些周边，全都送给你]

　　片刻。

　　小姑娘鹿眸呆住，下一瞬，小姑娘眼底浮出戏谑的笑意，瞧着顾大佬发过来的周边图片。

　　等发现暴露马甲之后，顾湛的脸色一定很好看呐~

　　…

　　…

　　小姑娘把地址，告诉网上的顾湛。

　　顾湛让别人代替他寄送周边。

　　当日，把快递单号发给小姑娘。

　　顾大佬[我把特签也寄给你，你拿着特签可以睹物思人，谁叫你喜欢顾影帝，我也只好忍痛割爱]

　　经纪人扭过头，瞥见顾湛的手机屏幕，看到顾湛打出的字，嘴角微微一抽。

　　好家伙，真没看出来，顾湛竟然是这样的影帝。

　　晌午。

　　当初用小号，曾经喷过原主的假读者，再次来到原主的书底下，开始狂喷。

　　小姑娘面无表情的看了一遍，心里并无感觉。

　　蓦地这时，一股不属于小姑娘的激烈情绪，蔓延心脏位置。

　　突然承受原主情绪的小姑娘，心脏跳的极快，霎时，小姑娘心脏病发。

　　昏睡之前，小姑娘想到：原主也太热爱写文啦，且脾气暴躁，不然的话，怎么会死了之后，这具身体还有原主的情绪。

　　翌日，病房。

　　抢救成功。

　　小姑娘娇软漂亮的脸，浮出苍白之色。

　　病态虚弱的模样，显露在沈阐的眼里。

　　【由于宿主在本世界，所剩时间不多的原因，请宿主推掉最近的通告，趁住院时间，快速做任务哟~】

　　宿主赶通告的时间，比做任务的时间都长。

　　作为新人系统，它必须要时刻督促宿主。

　　小姑娘【抢救成功之后，根本不需要住院】

　　宝藏系统【宿主可以装病，继续住院~】

　　下一瞬，顾湛修长漂亮的指骨，推开病房的门。

　　小姑娘微微抬眸，目光看见顾湛的身影，鹿眸顿时亮晶晶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十八章 影帝是她的私生饭(10)免费阅读。https://www.23sk.com 