    大院之中，一片死寂，

    谁都没想到顾陌会这么果断的杀人。

    然而，就在下一瞬间，顾陌直接持刀砍向了独孤宇，刀气汹涌，如同一声野兽的咆哮声响起，无尽光华笼罩，通体魔气绚烂，如恶魔降临人间，气势迫人。

    独孤宇吓得脸色苍白，根本来不及反应，

    他慌了，

    怎么都没想到事情会发展成如今这个地步。

    “休得猖狂！”

    就在这时，独孤云一声怒呵，长剑一挥，重重的劈出来挡在独孤宇面前，霎时间，刀气剑气相撞，传出“咔嚓”一声脆响，银辉四散，“轰隆轰隆”的碎裂在空中。

    “顾陌，你太猖獗了，众目睽睽之下，竟敢逞凶杀人，还敢颠倒黑白……”

    “去你娘的，恶不恶心啊！”

    顾陌的大砍刀疯狂劈砍，如同一阵狂风席卷着滔天大浪一般冲来，无尽的煞气如潮水般冲至，刀影越来越大，带着无比狂霸的力量砍下，将虚空都震的摇动了起来。

    “哼，不知所谓，我今天就替天行道！”

    独孤云冷哼一声，一缕缕澎湃剑气浮现而出，迎风而展, 快速放大到几丈高, 闪烁着特有的光泽, 遮挡在后面。

    “轰隆”

    一声巨响，

    真气汹涌澎湃。

    大院之中，仿佛飓风席卷而过, 一块块青石板碎裂四溅，剑气刀气四溢, 一座座阁楼倒塌, 院墙崩碎, 

    那些宾客以及于家的人纷纷被震退倒飞，很多人都被余波重伤。

    “大宗师, 难怪你敢如此猖獗！”

    这一交手，

    独孤云就清楚了顾陌的修为，不是外界传闻的巅峰宗师, 而是一尊实实在在的大宗师。

    他顿时心里疙瘩一声, 

    知道今天失算了, 

    他之前是有绝对把握可以斩杀顾陌的, 所以才没有犹豫就同意陷害顾陌，想着到时候直接以绝对力量杀了顾陌。

    可现在, 

    顾陌的实力超出了他的预算，

    虽然他是三境大宗师，但如果顾陌一心逃走, 他还真没有十足的把握留下，最担心的是怕顾陌狗急跳墙, 疯狂杀人。

    杀其他人他倒无所谓，

    可这里独孤阀的人不少, 还有他的儿子也在这里，若是顾陌真的拼着要拉人垫背, 他担心出纰漏。

    “宇儿你们先走，这里交给我！”

    独孤云大喊了一声，顿时冲向了顾陌，刀剑相碰，让空间都仿佛扭曲了，刀剑不断碰撞，发出阵阵“铿锵”之音。

    霎时间，可怕的事情发生了，

    漫天刀气与剑气生生震散，黑夜都仿佛被驱散了，一座座阁楼院墙寸寸碎裂，化成齑粉，随风而杨，飞石四溅彻底粉碎。

    两位大宗师的战斗余波实在太强了，

    强大到让人绝望，

    于家人和那些宾客们都在疯狂四散，

    独孤宇更是在两个宗师的护送之下直接跑出了于家庄园。

    而黑夜之中，

    顾陌与独孤云的大战还在继续着，

    两人这一场大战，几乎是将半个于家庄园都给毁了。

    大战之中，

    独孤云越打越心惊，他是三境大宗师，而顾陌只是一境大宗师，

    修为差距如此大的情况下，顾陌却能够跟他打得不相上下，而且还是越战越勇的趋势。

    而此时, 

    顾陌的确是越战越疯魔，

    他的金刚之躯已经被破，出现了不少伤痕, 但是, 他却毫无退意, 

    疯狂的挥刀，

    以他如今的修为使用着天刀八诀，

    战力自然不可同日而语，

    七诀之前，可杀一切宗师，

    七诀，杀大宗师，

    八诀可杀二境大宗师！

    而天问九刀一出，

    身前再无大宗师！

    天刀九刀，

    问天一刀，借天一刀！

    黑夜之中流转出迷蒙的气息，通体绽放光华，像是一座银河横在天空中，那仿佛是一种本源的力量，像是星辰流转，光明初开，清晨刚刚出现一般，却又混沌暴烈，势不可挡，

    顾陌化作了刀，

    或者说是刀化作了顾陌，

    一刀出来，

    打破了独孤云对大宗师战力的认知，

    “怎么可能！”

    他脑海里突然想起了关于顾陌的传闻，

    一条最不切实际的传闻，

    说顾陌来自于武林圣地，

    是与那些圣子妖孽匹敌的存在，

    之前听到这种传闻，独孤宇只是不屑一笑，

    他们独孤阀虽然不是武林圣地，但也有与武林圣地打交道，他曾见过那些圣地的妖孽，

    他曾见过以宗师修为力斩大宗师的，

    也曾见过十几岁的年轻人见问无上宗师，

    那种妖孽，

    他惊叹且感慨，

    但也仅仅只在圣地见过，他也不相信除了那些圣地之外还能有这样的妖孽，

    直到，

    这一刻，

    他见到了这问天一刀，

    或许，他真的是来自圣地吧！

    独孤云不敢硬接了，

    他知道，这一刀是拥有着斩杀巅峰大宗师的力量的，

    如果是十年前，

    他还只是二境大宗师时，

    这一刀，他必死无疑，

    不过，所幸，他现在是巅峰大宗师！

    一片白色的剑气海浪冲天而起，仿佛雷电交织，化作一道光罩帘幕，挡在了他面前，他以身融剑，肉壳宛如黄金浇铸，一片炽烈。

    黑夜仿佛被点燃了，四周一片迷蒙，

    他感觉如临深渊，

    快速后退，

    一刀落下了，那一刀之下，仿佛明月沉落，星辰失色，像是一片片碎裂的水晶洒落而下，又如七彩琉璃折射光华，

    那一刻，

    刀气缭绕澎湃，

    很多没来得及离开的宾客就葬身于此，

    霎时间，

    鲜血弥漫着，

    冤枉，这些人死的是真的很冤枉，

    他们也没有参战的胆子，只是打架的两人速度太快，他们都还没来得及逃走就被战斗余波给打死了。

    只是，

    他们再冤枉，也没人在这时候出来替他们申冤。

    “噗”

    独孤云也吐了一口鲜血，整个人倒飞出去，砸碎了一座假山，身上破破烂烂的，不负那大宗师的气质，披头散发，看上去好不狼狈。

    不过，

    顾陌也好不了太多，

    他那一刀过后，已经是用尽了浑身所有的真气，整个人都变得虚弱无力，身上也有一道道血淋淋的伤口，衣衫褴褛，单膝跪在地上，拄着大砍刀。

    “可惜了！”独孤云缓缓提着剑走过来，一边走一边说道：“除了圣地之外，你是我见过最妖孽的人，就这一刀，就足以证明，你拥有踏入无上宗师的资格，只是可惜了，你没机会了！”

    顾陌冷哼了一声。

    独孤云缓缓说道：“这一刀，是真正的巅峰一刀，若你是三境大宗师，甚至都可以靠这一刀砍破屏障，踏入无上，只可惜，你现在修为低了，这一刀过后，你还能挥得动刀吗？”

    顾陌微微依旧冷笑着，

    犹豫了一下，还是没动用身份体验卡，

    对付一个独孤云动用魔师庞斑的保命底牌很不划算。

    “消耗1000万成就点”

    “魔刀八式升级至入门级”

    ……

    “消耗2000万成就点”

    “魔刀八式升级至小成级”

    ……

    顾陌本来还想着存着成就点早点达到升级二境宗师，

    结果，现在就不得不用了！

    魔刀八式入门级是一至三式，而小成级则是四至六式。

    就在那一瞬间，

    大砍刀的刀身之上突然荡漾着绯红，但却隐约带着一股朦胧的黑气，地上流淌的鲜血纷纷汇聚过来，全部都涌入了刀身之中，

    顾陌幽深的眼眸好似通往九幽地狱一般诡异而恐怖，一抹血红浮现出来，缭绕着一缕缕黑气。

    魔刀，

    嗜血而存在，

    刹那之间，刀气弥漫，杀意刺骨，顾陌手持大砍刀起身，整个人犹如一尊从地狱中挣脱出来的凶魔，异常凶戾。

    “刀，来了！”

    那一瞬间，血都涌入了他手中的大砍刀，随着他这一刀斩落，瞬间璀璨的艳红剑芒轰然爆发，甚至都照亮了半边院子。

    独孤云眼中露出了无尽的惊恐之色，

    想要抵挡，却根本抵挡不了，

    眼睁睁看着那魔气滔天的一刀斩来，

    “宇儿，快跑！”

    随着独孤云一声大喊，一颗人头腾空而起，

    所有的一切都尽皆消散，

    独孤云尸体却很诡异的没有一滴鲜血流出来。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+8000万”

    ……

    顾陌提着刀，眼睛里依旧还缭绕着血雾，通红的双眼嗜血一般的恐怖，

    但是，他的意识却非常的清醒。

    听到系统的提示音，他知道，

    成就点过亿了。

    “消耗10000万成就点”

    “道心种魔大法升级至魔极第十”

    “当前境界提升至神念境五重”

    磅礴的修为突然在已经真气枯竭的身体里涌了出来，自然感悟有加深了很大的变化。

    顾陌身上那滔天的魔焰更加汹涌了几分。

    缓缓抬起头，望了出去，

    这一刻，

    已经躲得很远的那些于家人和宾客们都纷纷不由自主的打了一个冷颤，心里涌起无尽的恐惧。

    顾陌提着刀直接走了过去，

    这一刻，

    所有人都被那恐怖杀意吓得战战兢兢。

    “顾……顾大人，独孤宇往凌云城方向跑了！”一个于家高层结结巴巴的说道。

    “你们还需要本官自证清白吗？”

    顾陌缓缓望向了于家家主。

    那一瞬间，于家家主浑身一颤，他早已经从于老爷子的死亡悲痛中冷静下来，剩下的只有空，看着顾陌，他仿佛陷入了冰天雪地中，慌乱道：“顾……顾大人，肯定是独孤阀做的，您一定是被陷害的！”

    “对对对，顾大人，此事疑点颇多！”

    “我们都被独孤阀的人蛊惑利用了！”

    “于青青吃里扒外，害死于老爷子，大人杀得好啊！”

    顾陌冷冷的扫视了一下那些人，提着刀走向马厩，骑上一匹赤火龙驹就追了出去。

    当顾陌走远，

    于家庄园里那些人都长长的松了一口气，

    有人情不自禁的望向于家家主，说道：“于家主，可能真的是有所误会吧，顾大人不至于杀于老爷子！”

    “对对对，我现在回想一下，也觉得不太正常，顾大人也不可能看得上于大小姐……”

    于家家主微微闭上眼睛，

    脑海里突然想起于老爷子曾说过的话，

    这个江湖，

    终归是实力最重要，一切麻烦，在绝对实力下，都会迎刃而解！

    

