    “你说什么？”

    烛离的淡定面容，在听到烛坤二字的时候便荡然无存。

    一瞬间，他身边巨大的力量威压迸发而出，要不是他及时收住，恐怕差一点就伤了人。

    “不好意思，小友别见怪，老夫年岁大了，偶尔失态也是有的。”

    烛离微笑着说道，

    一边的黑擎暗暗瘪嘴，他这么多年了也没有见过烛离长老失态的模样，

    可是别说是烛离，就连他刚才都被萧炎的话给吓到了，

    要不是烛离长老的力量迸发，现在他恐怕会更加不堪。

    “不敢，不敢，长老境界高深，小子实在是十分景仰。”

    萧炎原本还想要等一个答案，现在自然是什么都不用问了，烛离的反应和现在的态度，就已经说明了一切。

    “这里不是说话的地方，”

    虽然实力超出萧炎许多，可是烛离十分淡然，一点也不倨傲，

    “不知道萧炎小友是不是方便，可跟老夫前往我的住所详谈？”

    “当然，客随主便，长老愿意如何，小子都自然遵从。”

    “那好，小友稍等。”

    烛离长老说了一句，便拉着黑擎到一边去交代了。

    萧炎老神在在地站在原地等着，似乎是在欣赏着龙岛的鼎盛风光。

    ——他倒是一点都不怯场。

    这让后面的风尊者都有些刮目相看了。

    这就是大家族的教养么？

    要是换做自己在这个年纪，恐怕不知道慌成了什么样子。

    紫妍一直都没有说话，不知道是在想什么。

    这时候，烛离长老也安排好了黑擎的事情，走了回来。

    “黑擎还有事做，我让他先带着这位前往休息之处，等到我们说完了正事之后，小友再过去，如何？”

    烛离说的自然是风尊者，这位斗尊的实力，在龙岛上完全不够看，萧炎心中早就有数，这一次风尊者跟着自己过来，其实也就是充当一个表面护卫的作用，刚才烛离长老和黑擎说的，想来这件事情也是其中之一。

    “自无不可之处，只不过，小子还有两句话要说。”

    萧炎走到风尊者身边，将烛离的意思转述了一遍。

    “只是，这样一来你的安全……”

    “风师叔就算是在这里，恐怕也是无济于事。”

    萧炎说得很是直白：“此时此刻，不说别人，便是那个黑擎也能将你我留下，我现在手中还有他们想要知道的东西，他们不会为难人的。”

    其实他心中也不确定，只不过现在看来，烛离长老正像是爷爷说的那样，是个还算宽和的龙。

    早知道走之前去秘境之中问问祖爷爷好了。

    但是就算是在玄幻世界也是没有后悔药卖的，后悔没用处，更别说这种情况，他早有所预料。

    事情涉及到老龙皇，

    对于太虚古龙一族来说，这绝对是个重要的消息，

    不能被外人知道，也是正常的。

    “那你自己小心。”

    风尊者选择了妥协，萧炎也转过身，冲着烛离长老点头致意。

    “那就走吧。”

    烛离长老收到信号，转身对着山峰上的一座石殿行去，萧炎和紫妍也迅速跟上。

    在石殿之中穿梭半晌，烛离长老终于是在大殿深处停下了脚步。

    然后进了一间房间。

    这里居然是有阳光的？！

    萧炎刚走进来就被惊到了，宽敞的房间之中，阳光自外倾洒而进，透过窗户，在地面上留下道道光斑。

    可是刚刚他在外面，也没有看到太阳啊？

    “这不过是一点小手段而已，并不是真正的阳光，古龙一族生活在虚空之中，对阳光的需求不强的，弄出这个景象来，只不过是当年的先祖喜欢而已。

    算不得什么。”

    萧炎也笑笑，在烛离的指引之下，坐了下来。

    没有人管紫妍。

    她就在屋子里面四处游荡，一会儿看看这儿看看那儿，倒也十分自在。

    只有萧炎知道，紫妍现在其实是处在自己的防备状态里，她的性格一向是大大咧咧的，难得有这样安静的时候。

    不过这不是最重要的，当务之急是把该说的事情说完，然后紫妍就可以有大把的时间在龙岛适应生活，他也可以去忙自己的。

    “小友刚说，有关于烛坤的消息，不是在开玩笑吧？

    你可知这烛坤是……”

    “是古龙一族当代龙皇陛下，这一点事情，我还是清楚的，

    或许长老还不知道，这位紫妍姑娘，是我的结拜姐姐，她是古龙一族的族人，

    而且她就是烛坤前辈的女儿。

    难道长老到现在就没有发现这一点吗？

    我听说古龙一族对于皇族血脉都有独特的甄别方法，为了验明正身，还请长老自便。”

    “烛坤？女儿？”

    这一下子轮到烛离说不出来话了，毕竟，对于整个太虚古龙一族来说，这事情都过于重大。

    萧炎之前没有仔细透露紫妍的身世问题，他虽然也做了许多的猜想，但是并没有朝着这方面猜测。

    但萧炎言之凿凿，想来这件事儿还真有可能是真的。

    烛离不由得回忆起许多年前的事情来，

    这其实是一个很俗套的故事，

    那个时候，古龙族十分安定，可是突然有一天，族长龙皇陛下不知道为什么，说要去寻找突破斗帝的机缘，然后很快就消失了。

    那个时候，族长的夫人刚刚怀孕几十年，还不到生产的日子，等到后来夫人生下了一位公主，又等了几十年，可还没有族长的消息，

    于是夫人也就是紫妍的母亲，便带着公主一起出去寻找龙皇的踪迹。

    身为太虚古龙一族的族长夫人，紫妍的母亲实力自然不弱，她能够在烛坤消失之后，继续维持着古龙一族的统一，可是等她也消失之后，古龙一族变开始四分五裂了。

    说多了都是泪。

    只不过这些东西都是古龙一族的秘事，显然不足为外人道也，而且现如今，烛离真正关心的还是龙皇的消息。

    所以他问的也就急切了点。

    “烛坤前辈现如今不在这方世界，他老人家当年闯斗帝洞府，结果被困在其中，

    那个地方十分凶险，否则也不至于把女儿遗落在外头了，长老若是想要前去营救，还是趁早死了这条心比较好。”

