    “难怪之前去参悟九宇混沌碑，观看《雨滴图》，总是感觉非常完美，当时还没意识到……现在才明白！”罗峰化作一道流光，在通天桥第六层的桥面上迅速飞行，心中则是热血沸腾激动无比。

    “原来，《雨滴图》这九滴雨滴，彼此相互交错联系，也能形成完美一整体。”罗峰喜悦无比，《飘血》秘典是解析108种最基本玄妙，可实际上《九宇混沌碑》乃是一位宇宙中一位远古的巅峰存在留下。

    那位存在，刻录出的九副图之一的《雨滴图》岂会简简单单？

    “就仿佛章鱼的触手……影响空间。”罗峰喃喃道。

    太美妙了。

    刚才施展‘图腾金柱’，图腾金柱本来就是将剑之领域完全包裹在内其内部，直接去砸死对手，号称‘大巧不工’。而罗峰悟透《雨滴图》九滴雨滴并非是孤立，而是彼此相互联系形成完美结合后，施展出的图腾金柱……就好似延伸出无形的九根丝线延伸进周围空间，影响到周围空间。

    所以！

    对方的暗金色长剑是被周围的空间压迫的速度锐减，图腾金柱无比霸道的直接压死了对手！

    “如果说，之前孤立的悟透九种玄奥，我还是仅仅去利用宇宙空间波动，令攻击变快的话。那么现在！”罗峰暗道，“九者结合，我已经一定程度上可以影响周围空间了。”

    鱼儿，在海水中顺水游。

    而罗峰这条鱼儿，在‘宇宙空间’这一海水中，却已经通过影响海水来压迫对手了。

    从顺‘空间’，到影响‘空间’，这是一个了不起的进步。

    当然——

    和那些随意可以切割空间，封锁空间，乃至转换空间改变坐标等等手段相比，罗峰现在还差的远！可至少一些界主，在空间本源法则感悟上都没罗峰高。

    ******

    罗峰纯粹抱着尝试的念头去闯闯通天桥第六层，第五层都那般艰难，第六层自己现在估计还差的远，不过见识见识将来闯也有个底。

    通天桥第六层的对手，使用的依旧是衍神兵第五重‘空间切割’。

    “噗哧！”

    一招便掠过罗峰的图腾金柱，直接划过罗峰的头颅。

    罗峰闯第六层，失败！输的无比干脆！

    “按照《飘血》上描述，必须将第二幅图感悟基本合格后，才能通过第六层。我第一幅图《雨滴图》感悟到极致，第二幅图《细雨图》才感悟个皮毛。能通过第五层……已经是极限了。”罗峰失败的同时，明白了。

    基础扎实，很重要。

    可感悟深度，也很重要。第二幅图要比第一幅图精深的多，威力也大的多！

    ****** 

    通天桥位面，那岛屿中央，超过三百名天才都在等待，准备闯通天桥。

    “伯兰，你可以进去了！”监守者巴芬站在远处，遥遥说道。

    白衣青年当即就要冲向宇宙通天桥。

    “通知大家一个消息，就在刚刚，罗峰通过了通天桥第五层！”监守者巴芬高声喊道，原本还熙熙攘攘的三百多名天才们瞬间安静下来，特别是天地区、太初区、原始区成员眼眸中更满是震惊之色。

    “第五层？”原本已经冲向通天桥的白衣青年伯兰骤然一停。

    “第五层吗？”伯兰眼中掠过一丝光芒，“那这第六层，我一定要通过，一定要！”

    嗖！

    伯兰再度加速，直接飞入了宇宙通天桥。

    “罗峰通过了第五层？”

    “怎么可能这么容易，据说上一届天才战在混沌城30年最优秀的不过是闯到第四层。”

    “越往上越难，要突破第五层是非常非常难的，罗峰怎么通过了，他都赶上伯兰了。”

    “伯兰也就第五层！”

    “疯了，疯了，那罗峰太疯狂了。”

    ……

    这一批天才们，以及一些意识回归到混沌城的戎钧等人，个个惊呆了。

    “我刚通过第四层，罗峰，你又通过了第五层？”戎钧握着手中的裂地刀，眼眸中燃烧着火焰。

    “知道落后就好，这《巨斧混沌碑》第二斧，我再给你施展一遍。”在旁边那高大的身影缓缓说道，声音令空间都震荡起来。

    “是，老师。”戎钧恭敬应道。

    ******

    混沌城，真衍王的府邸内。

    真衍王、瞳难王、珑玉王三人都在一起随意闲聊着，开心愉悦的很。

    “嗯？”真衍王露出喜悦表情。

    “恭喜，恭喜。”珑玉王微笑看着真衍王，“真衍，你收了个好徒弟啊。”

    “哈哈……”真衍王哈哈大笑起来。

    “怎么？”瞳难王却有些疑惑。

    “就在刚才，真衍新收的徒弟通过‘通天桥第五层’。”珑玉王笑道，珑玉王是专门搜集这批新人讯息的，自然早就吩咐过那监守者巴芬，一旦这批新人谁突破了就立即通知她。至于真衍，也同样早吩咐过。

    “第五层？”瞳难王放下手中酒杯，微笑拍手道，“难得，难得，上一届我们虚拟宇宙公司1000名天才最优秀的一个，最后才通过第四层吧。”

    “嗯。”

    珑玉王也笑着点头，“最近我虚拟宇宙公司组织的1000届天才战，这1000届中，第一次来混沌城的30年，通过通天桥第三层的有4168人！”

    “通过第四层的有926人！”

    “通过第五层的有32人！”

    “通过第六层的，无！”

    虚拟宇宙公司每万年一届天才战，每一届通过第三层的屈指可数，平均通过第四层的也就一个左右！如果某一届整体水平略微差点，就会导致没人通过第四层。如果整体水平高，可能出现两三个通过第四层。

    如罗峰这届！

    伯兰、罗峰、戎钧，三人都算是通过了第四层！

    “平均三十届天才战，才有一个天才通过第五层。”珑玉王笑看着真衍王，“而这些绝顶天才还不一定选择九宇混沌碑，这罗峰还真是你们九宇一脉千万年都难得一遇的好苗子。”

    “哈哈……”真衍王开怀大笑。

    “嗯，我将这消息通知给尊者。”珑玉王当即通知，这次她没亲自去了，因为九剑尊者和守护者坎德里在谈重要事。

    ……

    ‘混沌碑的守护者’坎德里的府邸内。

    两位巅峰存在正在交谈。

    “咦？”

    “喜事？”

    “嗯，罗峰通过了通天桥第五层。”

    “罗峰？你们虚拟宇宙公司这批小家伙刚来时，最优秀的是伯兰。伯兰在空间本源法则感悟方面极高！很多界主都不及他，这30年来，伯兰主要是花费精力在时间本源法则感悟方面。没想到……这罗峰也如此优秀！”

    “刚刚得到消息，那伯兰通过了第六层！”

    “不奇怪，这伯兰是千万年难得一见的超级天才，这千万年来，你们虚拟宇宙公司新人中没有一个通过第六层，也该出一个了。让我惊讶的是罗峰，论进步幅度，这30年，他进步比伯兰还要大！”

    “坎德里，你看好罗峰？”

    “对！”

    “坎德里，罗峰是不错，可我却比较欣赏伯兰，《宇宙混沌碑》参悟能到第六层，不容易，这堪称是最难的一个混沌碑。”

    “九剑，驳杂不如精通，野心太大不是好事，要同时掌控时间和空间何等艰难？你我都做不到，更别提那伯兰了，相反那罗峰更踏实。我刚刚从监守者巴芬那得到视频……呜！罗峰是仅仅使用衍神兵第四重通过的第五层，啧啧，基础真是扎实，我越来越喜欢罗峰这小子了，之前还没太在意他。”

    “衍神兵第四重？我看看他通过的视频……扎实，好扎实的基础！坎德里，你说的不错，这罗峰……将来恐怕真的会很惊人。”

    “哈哈……”

    ******

    罗峰是听不到那两位超级存在的谈话了，可他得到了监守者巴芬发来的邮件——伯兰通过了第六层！

    “竟然通过第六层？”

    修炼居所天台上，罗峰心情有些激荡。

    “有什么好吃惊的，罗峰，你现在施展身法最多也就数百个幻身。而那伯兰在天才战时就过千个幻身了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“如果这伯兰是选择专修‘空间’的，恐怕他早就通过第六层了，他选择的是《宇宙混沌碑》，因为在时间本源法则上拖后腿，所以他今天才通过第六层。”

    “是了。”罗峰暗暗点头。

    当初天才战，自己能施展九个幻身，而伯兰却能瞬间幻身过千了。

    在起跑线上自己一开始比伯兰差太多了。

    “至少现在我和他距离很接近了。”罗峰暗道。

    ……

    第二天下午。

    罗峰就来到了混沌城城主府，那修炼密室廊道中。

    “坎德里大人。”罗峰恭敬向眼前守护修炼密室的三眼老者行礼。

    “嗯。”三眼老者微笑点头，“稍等下，里面一批马上就要出来了。”

    “是。”罗峰点头，心中却暗暗疑惑，怎么感觉这位混沌碑守护者……有些不一样了。似乎比过去更加亲切了。

    片刻后。

    里面参悟的六人都出来了。

    “进去吧。”三眼老者笑道，“好好加油，这次参悟过后，就要等很久才能回混沌城了，《九宇混沌碑》你现在观看第二幅图和第三幅图，后面六幅图暂时没必要观看。”

    “是！”罗峰点头。

    随即便冲进了修炼密室当中，同时吩咐巴巴塔：“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络接收，禁止接收任何通话申请、邮件等，我参悟这七天不能受一点打扰。”

    “明白，这种事，根本不用你吩咐。”

    ……

    进入修炼密室，站在那笼罩在混沌气流中的高大的混沌碑，罗峰开始了离开混沌城之前最后一次参悟。

    Ps：第二章到，继续写第三章！

    中途电脑崩溃死机，又迟更了，杯具！

