    吸了七个山贼的真气，那怕在提纯过程中消耗了近半，杨易丹田内真气依旧雄厚。

    他引导着真气冲击奇经，很快轰的一声，阳跷脉通了。

    随后是阴跷脉、阳维脉、阴维脉，势如破竹。

    当他要继续冲击的时候，却始终无法重开第五条奇经带脉，杨易知道他已经到极限了。

    最终修为，停留在后天第四重。

    杨易心中欣喜，短短一天就修炼到了后天第四重，这《北冥神功》真不愧是武侠世界的Bug，太不讲道理了。

    压下心中的喜悦，杨易再度凝神静气，脑海中浮现出‘青鼎真身’的修炼之法，而要修炼青鼎真身，首先要凝练青鼎真气。

    他如今已经修炼到了后天第四重了，应该可以修炼这门史前功法了。

    青鼎真气是一种特殊真气，它跟北冥真气一样都拥有属性，但又不仅仅只是拥有属性，还拥有自己的独特结构。

    如果说北冥真气的结构是二维的，那么青鼎真气就是三维的。

    它是在最小尺度单位上，用普通真气构筑青铜鼎之形，因此青鼎真气不仅结构更稳定，单位能量强度也远超普通真气。

    打个比方，北冥真气的单位能量密度是1，那么青鼎真气的可能就是10。

    所以严格来说，青鼎真气不是一种属性的真气，而是一种拥有独特结构的特殊真气。

    它的本质是一种属性真气，但是通过结构上的改造，却能够实现质的蜕变。

    这就好比碳，煤炭是碳，钻石也是碳，石墨烯还是碳。

    虽然它们本质上都是碳，但就因为结构的不同，造成了它们在硬度等方面的性能，却是天差地别的。

    杨易不禁感叹，以点窥面，仅从青鼎真气上看，他就能够稍稍想象，史前文明的修炼体系那该有多繁荣昌盛啊。

    也不知道他们当初遇到了何等危机，竟然淹没在历史的长河之中。

    无形中，他竟然有种紧迫感了。

    连史前文明这等强大的文明都会消亡，那么现在的天星文明，将来又如何能够幸免？

    收敛心神，杨易按照凝练青鼎真气之法，开始凝练青鼎真气。

    在他控制下，丹田内的真气似若沸腾了一般。

    在最小尺度上，一缕缕真气相互交织着，想要凝练成青铜鼎之形。

    杨易感觉心神急剧消耗着，很快脑海中轰的一声。

    “不好！”

    失去意识前，他心中惊骇。

    ……

    清晨的山上，空气清醒，带着丝丝凉意。

    阳光从窗棂中投射了进来，让房间内逐渐明亮了起来。

    杨易缓缓睁开了眼睛，他连忙翻身坐了起来，心神沉浸于体内感应了一番，在没有发现任何问题后，他长长呼出了口浊气。

    昨天晚上练功昏迷了过去，可把他吓得个半死，生怕挂了。

    这练功可不是闹着玩的，出不得半点差错。

    轻则受伤，重则走火入魔而死。

    “这凝练青鼎真气太耗心神，看来现阶段是修炼不了，只有先等到了先天境再说。”

    他暗暗总结了番，昨天凝练青鼎真气失败可能存在两个原因：

    一是后天真气控制困难，所以造成心神消耗过度。

    如果是换作先天真气，那结果可能就不一样了，因为先天真气具有一定的灵性，控制更加简单灵活。

    第二个原因，当然也是最主要的原因，那就是他目前精神不够强大。

    如果精神足够强大，强行就可以凝练出青鼎真气。

    总结出了原因，要解决就不难了。

    一是等修炼到了先天境再尝试，二是要加强精神的锻炼。

    当初在黄飞鸿世界，他就从密宗活佛那偷学到了一门锤炼精神的法门，名为菩提观想法，就是通过观想菩提树来增强精神的。

    ……

    白云镇。

    这是离白云寨最近的一个镇子，杨易和钟灵把众女护送到了这里，便与她们分开了。

    随后，他们便出了镇子往回赶。

    快要到无量山附近时，杨易说道：“灵儿，马上要到无量山了，我们就在这分开吧。我还有事情就不上山了，你自己回家，不要让你爹娘担心了。”

    钟灵睁着大眼睛，满是不舍道：“杨大哥，那你什么时候回来？”

    杨易微笑道：“无量剑派东西宗每五年一次的比武斗剑，你应该知道吧，我会赶在这之前回来了，到时候你可以来山上找我。”

    钟灵心中算了下，说道：“那还有四个月，不算长。”

    “嗯。好了灵儿，我们就此别过了。”

    “杨大哥，你注意安全。”

    钟灵关心说道。

    她也能够看得出来，杨易的武功并不高，至少没有她强。

    杨易微微点头，便调转马头，朝北而走。

    ……

    驾！

    策马疾行，迎面大风吹来。

    杨易有种天高任鸟飞的感觉，接下来他可以尽情的修炼《北冥神功》了，唯有在比武斗剑之前修炼到先天境，他才能够整合东西两宗，且应付接下来的危机。

    因为灵鹫宫已经注意到无量剑派，打上了无量玉壁的主意。

    没有先天境的修为，如何能够打退天山童姥那些属下。

    …………

    大理江湖，风云骤起。

    白云寨被灭就像是一个引子，接下来每隔几天就有一个山寨被挑。

    不仅如此，就连那些独行的江洋大盗也是接连被杀。

    总之，只要名声不好的人都会被杀。

    杨易为了修炼，对于绿林黑道上的人物可是毫不手软，不仅偷学他们的武功，还吸干净他们的内力，简直就是敲骨吸髓。

    虽然杀人无数，但他的做法却引来无数人的叫好。

    普遍百姓对他感恩戴德，武林中人赞叹他英雄侠义，就连大理皇族段氏，也放出话来称杨易为‘少侠’。

    面对杨易的血腥杀戮，大理绿林黑道自然是人人自危。

    他们为了自保纷纷联合了起来，集合了上百名好手，准备在金昌府外围剿杨易。

    这一战，牵动了所有的人目光。

    许多正道侠士得到消息，纷纷赶去救援，甚至连天龙寺都派出了十几名高手，想要救下杨易，只是他们得到的消息太晚了。

    等他们赶到时，战斗已经结束了。

    但结果确实让他们目瞪口呆，因为战场上到处都是尸体，唯有数人侥幸逃脱，可也是吓得半傻，被他们擒住了。

    “魔鬼，他就是个魔鬼！”

    “太可怕了，他简直就不是人！”

    “不要杀我，不要杀我，啊！”

    ……

    侥幸逃脱的数人，几乎精神失常了。

    他们眼中尽是恐惧之色，这让众人疑惑不已。

    还是后来等他们稍微恢复了一点神智后，正道众侠士才得知，昨天一战绿林黑道上百人几乎全军覆没，而杨易竟然连伤都没有，最后飘然而去。

    …………

    PS：写书不易，兄弟姐妹们支持下正版。不求全订，偶尔来订阅些章节也可以的。

    求首订，求月票！

