    进屋不久的娄晓娥匆匆忙忙的跑出来对何雨柱说道：“我箱子里的金镯子不见了！”

    “一定是何雨柱拿的！”贾张氏想都没想，张口就来，“一定是他拿了以后诬告我家棒梗！”

    院子里开始响起了窃窃私语之声。

    “没看过柱子偷东西呀。”

    “可不是，棒梗偷我信，柱子现在是主任了，人家差那点儿钱吗？”

    “李大妈说的对，那娄晓娥一直不走，谁看不来她对柱子有意思啊，人用得着偷吗？”

    “对呀，到时候连人带东西的可不就全归了人柱子啊。”

    ……

    娄晓娥听着邻居的话，耳根子红的发烫，但是她没有去辩解，只是静静地看着何雨柱。

    此时的何雨柱扫视了整个院子，十分冷静的说道：“各位说我何雨柱啥都行，反正我光棍一条，也不在乎，可是晓娥姐人家现在还没结婚，咱不能让人家名声有损啊！”

    “至于她贾张氏说是我偷了东西，那咱就等警檫来吧，让他们来看看这东西到底被谁偷了。”

    别人不知道，秦淮茹可是一本清帐，那两个圆圆的大金镯子还在自己的怀里捂着呢。

    她笑着对娄晓娥道：“晓娥啊，你再想想有没有放什么地方你给忘了。”

    “没有。”娄晓娥摇了摇头，肯定的说道，“那是我结婚时我妈给我买的，我就放在衣服上面，不会忘的。”

    秦淮茹还想说什么，可是，此时的三大爷已经把警檫给领进来了。

    其中一个正是何雨柱的妹夫，吴卫军。

    何雨柱也不客气，直接开口说道：“卫军，咱院儿里出了个贼，麻烦你和这位同志帮我们找出来。”

    “他是你妹夫，当然会向着你了。”贾张氏撇着嘴，不阴不阳的说道，“咱小老百姓可惹不起啊。”

    “你怎么说话呢？”吴卫军可不惯着她，直接开口说道，“上一次的教训是不是给忘了？这嘴怎么还这么欠呢？”

    “我们警檫办事讲究公事公办，如果何雨柱真是小偷，别说他是我大舅哥，就是我老丈人我也敢拷！”

    众人被吴卫军这霸气的话语摆手叫好。

    警檫在种花家人的心中为何如此神圣，就是因为他们奉公守法，执法为民。

    虽然里面不时也会有一两颗蛀虫，但比起鹰酱家那种只要怀疑就可以自由开枪的警檫比起来，我们这里简直就是天堂！

    由于吴卫军对这个四合院的人都有一定的印象，所以他先问取了娄晓娥，另外一名警檫同志则进屋勘察现场。

    秦淮茹趁着大家的目光都锁定在娄晓娥那里的时候，悄悄往后挪了几步，随后将怀里的金镯子给偷偷的扔到台阶旁的花坛里。

    “卫军，你过来一下！”屋里的警檫同志对着外面的吴卫军说道。

    吴卫军掏出别在腰上的手电筒，来到厅堂的门后，用灯光一照，只见黑色的皮箱子上果然有几个带灰的指印。

    它们虽然不太清晰，但是用肉眼就可以看出，这些指印是来自一个小孩的手掌。

    箱子里干净整洁的衣服上变得乱七八糟，几件颜色较浅的衣服上同样沾有不同程度的灰印。

    那位警檫同志对着吴卫军小声说道：“你大舅哥安全了。”

    “废话。”吴卫军将手电揣回腰间，不屑的说道，“我跟雨水结婚，我大舅子愣是掏出了三转一响四大件当陪嫁，他能在乎这点小钱？”

    “也是。”那个警檫同志也点头说道，“这都不用看，一定又是这院子里的棒梗偷的，小小年纪不学好，这几个月都已经二进宫了。”

    “这次的涉案金额估计不小，保险起见，还是出去验下指纹再说吧。”吴卫军说完便走了出去。

    贾张氏看到吴卫军他们出来，立马上前询问道：“是不是查出什么了？”

    吴卫军点了点头。

    “我就说吧，一定是何雨柱偷的。”贾张氏抢话道，“要不然他哪来的钱给他妹妹买三转一响四大件当陪嫁！”

    贾张氏这指着和尚骂秃驴的做法，让吴卫军心里更加生气。

    这不是明面上说何雨柱是小偷，背过来说他收受贿赂吗？

    旁边的警檫同志从口袋里取出一个小本子，走到棒梗旁边打开说道：“棒梗，请你用手在这纸上按一下。”

    棒梗虽然不知道为什么，但他现在是打心底里怵警檫，只见他把双手背在抿着嘴直摇头。

    “警檫同志，你应该去找何雨柱，让我孙子画什么押啊？”贾张氏不明就里，一把将棒梗护到怀里说道。

    秦淮茹也急忙上前说道：“警檫同志，刚刚一大爷已经收过棒梗了，他身上没有东西的。”

    “对不起，我们只是例行公事而已。”警檫同志十分正式的对贾张氏说道，“还请您配合我们的工作。”

    旁边的何雨柱看到这里，便知道警檫同志的意图了。

    他没有想到，以前在电视机看的指纹破案，竟然在这个时代也有。

    其实指纹破案最早源于我种花家，早在两千年前的战国末年以至秦皇时代，我国的司法人员就发现：

    从3个月的胎儿起，开始在掌跖部位萌生花纹，到6个月完全形成。

    它们一出娘胎便各自带上了独一无二的记号直到终身。

    何冰老师的《大宋提刑官》里扮演的宋慈，也在《洗冤录》里有所描述，虽然它的技术一直只停留在肉眼可见的地步，但依然领先了西方接近两千年。

    当棒梗把手在纸上按下去过后，警檫同志将纸拿到屋里进行了对比。

    很快就得出了结论，他走出来对着贾张氏说道：“您是这位孩子的家长，他涉险盗窃，由于涉案金额过大，请您跟他一起到我们所里一趟吧。”

    “干嘛？”贾张氏有些慌了神，她不知所措的说道，“不是何雨柱偷的吗，你抓棒梗干什么？”

    二大爷也疑惑的问道：“警檫同志，您是不是搞错了。”

    “不会的。”吴卫军毕竟是这个院子的姑爷，知道这院子的特别之处，解释道，“我们从箱子上找到了一些指纹，而这些指纹和棒梗手上的是一致的。”

    紧接着，他扫视了四周，带有劝告的声音说道：“由于涉案金额过大，请各位有线索的即时反应，如果被抓了的话，没个十年八年估计是出不来了！”

