    

    “堂堂巨头级势力，居然在短短时间变成这幅模样，这魔种……还真是越来越危险了！”

    楚玄深吸一口气。

    看着眼前这无比熟悉的画面，不用猜他也知道，这必然和魔种脱不开关系。

    要知道烈阳圣地和当初青元府那三大剑派情况可大不一样。

    三大剑派实力虽然也算不错，但终究只是普通宗门，最强的也不过就是封王境强者而已，挡不住魔种入侵很正常。

    但烈阳圣地却是实打实的东荒巨头，那些隐藏的底牌手段暂且不说，单单圣人就有三位，神兵也有三件，而且后山还隐藏着一位圣王境老怪物。

    当然，楚玄还不知道，烈阳圣地后山隐藏的其实并不是一位圣王，而是两位圣王。

    只不过因为修炼秘法出了岔子，所以才不得不暂时“合体”。

    再加上那数十万门人弟子，其中封王境造化境修士不知道有多少。

    烈阳圣地的综合实力绝对不容小觑。

    纵然在东荒九大巨头中排不上前列，但是相对于其他势力而言，依旧是毋庸置疑的庞然大物。

    然而这样一个庞然大物，却在短短时间内被人屠戮一空，别说其他人，就连楚玄一时间都有些难以置信。

    “孔蠡之前传音说，他们老圣主疯了，难道这和烈阳老圣主还有关系？”

    “如果是他出手的话，那么眼前这一切倒是可以说得通。”

    “毕竟他不仅拥有接近圣人境巅峰的修为，更是烈阳圣地自己人，如果他突然暴起发难，烈阳圣地确实没几个人能挡得住他。”

    “就是不知道他现在是否还在烈阳圣地……还有那魔种，这次该不会又脚底抹油提前溜走了吧？”

    “哦，对了，还有孔蠡，这家伙给我传信传到一半就没了，也不知道现在是死是活……”

    楚玄念头一动，当即就调动神识，犹如大海浪潮一般，瞬间席卷整个烈阳圣地。

    短短片刻时间，他就有了发现，然后他的身影很快消失在原地。

    下一秒，楚玄就出现在烈阳圣地一座温度极高的赤色山峰之上。

    这座山峰明显是烈阳圣地用于铸造炼器的地方，到处都是铸造室炼器房不说，地底下面还有着一条极其狂暴的地火灵脉。

    而已经将火之奥义修炼圆满的孔蠡，此时此刻就瑟瑟发抖的躲在地火深处。

    楚玄也不废话，火之法则的力量化作一道长索，轻而易举就将躲在地火深处的孔蠡强行绑了上来。

    “我跟你拼……前辈，原来是您，您终于来了！”

    孔蠡本来都已经打算拼命，但一看是楚玄，他顿时又变成一副劫后余生的惊喜表情。

    “说吧，到底发生了什么事情？你们烈阳圣地怎么会变成现在这幅模样？”

    楚玄立刻开口问道。

    “是老圣主，他疯了，他不知道修炼了什么魔功，先是吞了大长老和太上长老，强行突破到了圣王境。然后又跑到后山，把两位圣王境老祖也一起吞了，而且他还强行封锁护宗大阵，所有门人弟子都没法逃出去，最后都被他强行吞噬……”

    “按你这么说，其他人都死了，那你怎么没事？”

    楚玄眉头一挑，一脸玩味看着他问道，“难不成你还是他的私生子不成？”

    “当然不是！”

    孔蠡顿时急得跳脚。

    “说实话，我自己也不清楚，本来我都以为自己在劫难逃，没想到他却意外放过了我。”

    “说我对烈阳圣地忠心耿耿，不应该这么死。”

    “还说未来重建烈阳圣地，要我做他的帮手之类的。”

    孔蠡一脸迷糊说道。

    “他自己毁了烈阳圣地，还要重建烈阳圣地？”

    楚玄顿时皱起眉头，一时间也有点搞不清楚烈阳老圣主的脑回路。

    转而问道：“那你有没有看到魔种？它的形象大致上有点像个鬼影。”

    “看到了！”

    孔蠡立刻重重点头。

    “老圣主突然发疯，和这魔头绝对有很大关系，无论是大长老还是太上长老，还有后山那两位圣王境老祖，都是被它暗算，然后才被老圣主强行吞噬。”

    “还有老圣主虽然放过了我，但是它却打算杀了我。”

    “所以我才躲在这地火之中，因为属性相克，它对这地火有些顾忌，这才让我侥幸逃过一劫，不过传音石却因此毁了，本来还以为联系不到前辈您……”

    楚玄直接问道：“你知道他们现在在哪吗？”

    “他们都在后山闭关突破……”

    “轰隆隆隆！”

    孔蠡话还没说完，就有一连串轰鸣声响起。

    紧接着就有铺天盖地般的阴森魔气从烈阳圣地后山冲天而起，然后向着四面八方荡漾开来。

    短短片刻时间，几乎就将整个烈阳圣地都笼罩在内，仿佛变成了一个可怕无比的魔域一样。

    “哈哈哈，我终于神功大成！”

    “接下来就该去找那太初圣人报仇雪恨，等我将他吞了，说不定可以一举突破到大圣境界，成为真正的巨头级强者！”

    “到那个时候，东荒将会以我为首，未来准帝可期，大帝在望，称霸大陆的那一天不远了！”

    这魔气滔天的身影赫然正是烈阳老圣主。

    此时此刻的他，一身修为俨然已经达到圣王境巅峰。

    也正是依仗着这样的修为，他此刻信心爆棚，一改之前的低调谨慎，反而变得无比张狂起来。

    听见他这番话，刚刚还庆幸的孔蠡顿时忍不住脸色大变，立刻一脸惶恐不安看向楚玄。

    不过楚玄却没有丝毫反应，反而和身边的雷鹏大圣对视一眼，两人一时间都忍不住一阵无语。

    这才到哪呢，就想着称霸大陆，吹牛好歹也有个限度吧！

    “既然你想要找我报仇雪恨，那不用去找了，我已经主动送上门来！”

    话音响起的同时，楚玄就主动踏空而起，一步步向着烈阳老圣主走了过去。

    雷鹏大圣紧随其后，就好像一个忠诚护卫一样。

    孔蠡犹豫了一下，咬了咬牙，最后还是跟在楚玄后面。

    逃肯定是逃不掉的，还不如跟着楚玄一起搏一把，说不定还有活命的机会。

    “是你！”

    烈阳老圣主的目光很快就锁定楚玄。

    哪怕他此刻已经有点神志不清，但是看到楚玄的那一瞬间，他眼中还是迸发出骇人的杀机。

    原本就若隐若现的血色光芒，也一下子变得更加浓郁起来，犹如血液流淌一般，也给人一种极其妖异的感觉。

    “好好好，既然你自己主动送上门来，那我就不客气笑纳了。”

    “放心，看在你这么老实主动送死的份上，我今天会给你一个痛快！”

    “来吧，跟我融为一体，然后我们一起称霸这个世界！”

    听到这隐隐有些耳熟的话，楚玄实在懒得吐槽。

    但是烈阳老圣主却信心十足，第一时间就裹挟着恐怖魔气向着楚玄冲杀了过来。

    他的身法速度快逾闪电，几乎瞬间就来到了楚玄近前……        

