    突然有个女人心里惦记着，这种感觉雷蕴荣感觉蛮奇妙的。

    工作之余会想念，甚至有时候在工作的时候都有点期盼快点把事情做完。

    可惜现在没有手机，更没有微信，这让雷蕴荣觉得联系特别不方便。

    不过这又让雷蕴荣对每次的见面都特别期待。

    在那次约会之后，雷蕴荣和利云韵又见过几次，两人之前的感情也在慢慢升温。

    这让雷蕴荣感觉每天都过得很充实。

    不过儿女情长要有，事业也不能放下。

    在六月十八这天，雷蕴荣和胡老共同出席了丽晶花园的动工仪式。

    雷蕴荣还特地将香江日报和天天日报叫了过来报道这件事。

    毕竟这件事情要让股民知道泰盛发展确实在做事，要让他们有信心。

    至于雷蕴荣将瑞兴大厦抵押贷款投入到这块地上的事情就没必要让股民们知道了。

    第二天，雷蕴荣又去参加了吴思源执导的电影《廉政风暴》的庆功宴。

    这部电影上映近一个月，在香江总共拿下两百六十多万的票房。

    这是吴思源执导的票房最高的一部电影，也是目前为止，今年香江票房最高的电影。

    不过许关文的新片《天才与白痴》在下个月上映，凭借上部电影的火热，再加上又是原班人马打造，票房肯定不会差。

    香江成立廉署肃贪的新闻其实不仅在香江很热闹，就是在东南亚热度也不小，就是可能在湾湾讨论度较低。

    所以国泰机构早就安排好拷贝，就等着主创过去宣传上映，这部电影在东南亚的票房应该不会低。

    吴思源作为新艺城影业的总经理，大部分事情都是他在打理，确实有点劳苦功高。

    雷蕴荣肯定必须给面子出席他电影的庆功宴。

    吴思源看起来确实很高兴，现在不仅在电影这个自己的喜好上取得不错的成绩，在事业上也是担任香江最大电影公司之一的总经理。

    吴思源似乎都觉得人生已经圆满了。

    但是一想到那位年轻老板在电影行业的野心，吴思源又充满了干劲。

    看见雷蕴荣过来，吴思源立马应付完身边的人，走上前来，面带笑意的说道：

    “雷少，感谢你能来捧场。”

    “老吴，你这次拍的电影这么犀利，我当然得过来捧场了。”

    “哈哈，运气而已！”

    “老吴，不用谦虚，你是有这样的实力。”

    “多谢雷少夸奖！”

    “老吴，许关文的电影宣传都安排好了么？”

    见雷蕴荣说道正事，吴思源也收起笑容，正色说道：

    “都安排好了，这次准备也更充分一些，这两天已经开始预热了，明天之后宣传就会彻底展开，相信经过半个月内密集宣传，大半的香江人都应该知道许关文的新电影要上映。”

    “好，安排好了就行，你做事我放心。”

    雷蕴荣没有久待，自己在的话其他人不自在自己也不自在，干脆先离开。

    雷蕴荣回到公司的时候，就接到利云韵的电话，约他下班之后去逛街。

    这让雷蕴荣有点惊讶，也有点惊喜，这可是她第一次主动约他。

    雷蕴荣也没等到下班，立马表示现在就有时间。当老板就是这一点好，任何时候都可以下班，反正现在公司也没有什么紧急的事情。

    来到中环商场，雷蕴荣本以为利云韵是自己想买衣服，但没想到她是想给自己买。

    “这几次出去你都送了我一大堆礼物，弄得我都有点不好意思了。我看你每次都穿着西装，有时候让人感觉太古板了，今天我给你买几套休闲青春一点的衣服。”

    “好啊，正好我不会挑衣服！”

    女生逛起商场来确实不知疲倦，都逛了近三个小时了她看起来还神采奕奕。

    但是雷蕴荣却是走的有点累了，虽然衣服已经买了好几套，不过看她还是意犹未尽的样子。

    如果有微信步数的话，这几个小时应该起码有三万步了。

    雷蕴荣为了不露怯，还是咬牙跟上。

    如果这里有什么女孩子喜欢玩的项目让她停下来一会就好了！

    嗯？

    雷蕴荣突然发现，现在的商场确实很少娱乐设施啊。

    之前雷蕴荣也来过不少次商场，到那时候目的性比较强，买完东西就走，没有太注意。

    但是现在雷蕴荣发现，此时的商场和之后的商场一比，实在是太初级了。

    就比如每个商场几乎必备的娃娃机，这里就没有，这还是全港最繁华的商场，那其他商场应该更是如此。

    “阿荣，快点啊，你在那里发什么愣呀！”

    “来了！”

    雷蕴荣将这件事情暗暗记在心里，然后提着几大袋衣物快步跟上利云韵。

    逛到天快黑了，利云韵似乎也有点累了才停下来。

    两人干脆就在商场的餐厅一起吃了个晚饭才回去。

    将利云韵送到家门口的时候，提着她给自己买的几件衣服，转身对雷蕴荣说道：

    “今天给你买了好几套衣服了，下次再和我出去玩可别再穿西装了。”

    “好。”

    “你要不要进去坐坐，我爸爸还有我哥对你印象都不错。”

    听到这句话，雷蕴荣情不自禁的问道：

    “那你对我印象怎样？”

    利云韵小脸微红，但是因为天色较暗雷蕴荣没注意到。

    “一般般吧！”利云韵有点傲娇的说道。

    “啊，才一般般啊，我以为你和我一样呢！”

    “你想的什么样？”

    “我想的我觉得我们可以谈恋爱了！”

    “想的美，想追到本小姐哪有这么容易。雷蕴荣同学，还需要继续努力！”

    两人又聊了两句，雷蕴荣说道：

    “今天太晚了，我就不进去了，改天我专门过来拜访利伯伯。”

    “好吧，那你开车小心点。”

    “放心，我老司机了。”

    说完雷蕴荣有点想笑，但一想到现在老司机还没有什么其他的意思就憋住了。

    看见利云韵走进利家大门，雷蕴荣才发动车子回家。

    雷蕴荣得好好思考一下娃娃机的事情，这可是一片蓝海。

    娃娃机有多受欢迎雷蕴荣可是知道的非常清楚。

    现在居然没有人做，那这笔钱活该雷蕴荣把它挣了。

