    “我们认真的观察过你这段时间以来的战斗，不得不说，真的是太孱弱了，就凭这样的你，如何能够与伟大的基里艾洛德神对抗？”单手指着奈克瑟斯的动作转而变成了握拳，猖狂而又狂热的神色中，基里艾洛德人对奈克瑟斯十分不屑一顾。

    能够看在旁边同伴的面子上来这里招揽，对于他来说，那简直就是赋予奈克瑟斯的恩赐。

    而这家伙完全不领情，甚至还将其过分的践踏在脚下，真的是是可忍孰不可忍。

    要不是我旁边的同伴把我拉着，我现在就当场变身，直接冲上去扭断奈克瑟斯的脖子，让他知道什么叫做基里艾洛德人的厉害啦！

    “哦？伟大？是指被加坦杰厄吓的落荒而逃，不得不逃出地球的姿态吗？”奈克瑟斯以念力回馈对方的叫嚣，别以为他不知道基里艾洛德人当年的故事，真要是有本事的话，为什么不敢直面加坦杰厄？

    为什么在加坦杰厄降临之前狼狈的逃走？

    甚至在现如今确定了加坦杰厄还没有出现之前，又舔着脸回到了地球上，宣扬什么基里艾洛德神？

    论脸皮，迪迦宇宙里可没人比得上你们基里艾洛德人。

    “住口！”愤怒之下，男子甩手释放出紫色的光弹，但那微弱的攻击落在奈克瑟斯的身上就连火花都无法迸射出丝毫，就连挠痒痒都称不上。

    “不许你这么侮辱我们基里艾洛德的神！那个时候，地球已经没救了，我神只是想要带着信奉他的信徒，离开这颗陷入黑暗的星球罢了。”

    泛着光亮的双目在这两个基里艾洛德的身上停留了一瞬，奈克瑟斯摇了摇头，不再多言，而是单足跺地飞起，直冲云层，朝着地球之外，也就是宇宙里进发。

    “等着吧！那一天不会太久，你的死期很快就会到来，可恶的光之巨人！”仅仅只是奈克瑟斯起飞时造成的风压就让基里艾洛德人不得不退避三舍，而这也被他视为羞辱，恶狠狠的对着已经看不到踪迹的源泉叫嚣着的同时，他也将目光投注在自己的同伴身上。

    “为什么要拦着我？！如果不是你拦着我的话，我一定会让奈克瑟斯奥特曼在这彻底消失！”

    “不是，我...”女性化的基里艾洛德人似乎想要说些什么，但很快就被嗓门更大的同伴给压制了下去。

    “不要再说了！以后你不允许拦着我！区区奈克瑟斯，我不杀他，已经是给足了他面子了！”大手一挥，男性基里艾洛德人愤愤不平的转身离开，心中的郁闷显露在脸上。

    很明显，这家伙是真滴生气。

    而满头雾水的女性基里艾洛德人也只能离开，她到现在都没搞懂，站在他旁边什么都不做，就是拦着他不让他出手了吗？

    我有这么重要？

    ————————割————————

    从地球的大气层里冲出来之前，奈克瑟斯已经感受到了另一股光的存在，只不过是在深邃的海底，相信大古现在已经和哥布纽-基加发生了碰撞。

    那个由无数小型机械生命体组成的庞然大物，不知痛觉，不知害怕，一切只为了执行自己的任务，摧毁TPC，摧毁这个有着被禁止的动力存在的地方。

    在深海下与怪兽战斗，迪迦展现出了一些不适应。

    这并不是迪迦不适合水下战斗，而是大古在水下战斗的经验完全就是零。

    初次在这样的场地作战，迪迦受到了很大的限制。

    这些源泉没有去管，他选择冲向宇宙，朝着机械岛进发。

    还是那句话，虽然在原著剧情里，机械岛捕获了亚特迪斯号之后就再无动作，甚至还停留在原地，既不发动攻击也不选择离开，就好像是等着大古过来救人似的。

    那是在TV里出现的事情，现实生活中可不会有这么幸运。

    想想看在其他国家的TPC的胜利队的死伤程度，那都是摆在桌子上一张张数据表，但却是血淋淋的事实，代表着人类在怪兽和宇宙人面前的脆弱，是如此的不堪。

    奈克瑟斯可不敢相信被捕获的亚特迪斯号真的会安全无事。

    飞出大气层之后，奈克瑟斯并没有找到亚特迪斯号，反而是看到了巨大的机械岛。

    难道说他现在来晚了？

    亚特迪斯号已经被机械岛捕获？

    奥特视力赋予了奈克瑟斯最后的注视，亚特迪斯号并不是不存在，而是因为受到某种空间压缩装置，正在逐渐的被吸收到机械岛内。

    奈克瑟斯看到的瞬间，立刻发动马赫移动出现在机械岛的上方，甩手释放出束缚光线，将亚特迪斯号缠绕住。

    “是奈克瑟斯奥特曼，是奈克瑟斯奥特曼来救我们了！”在宇宙里得不到任何救援的现在，能够看到奈克瑟斯奥特曼的出现，对于已经陷入到困境的胜利队众人来说，不亚于是天降救世主。

    无论是谁，他们都相信奥特曼的战斗力，是没有什么无法战胜的。

    即使是这次也是一样。

    但显然，机械岛的收摄力量并不弱，即使使用了束缚光线，奈克瑟斯也无法将亚特迪斯号救回来。

    因为他害怕一旦用力，会在顷刻间将亚特迪斯号给拉穿，直接导致这艘宇宙战舰在两股相互拉扯的力量下解体。

    甚至束缚光线勒的太狠的话，也会将亚特迪斯号摧毁。

    重重顾忌之下，奈克瑟斯只能保证短暂的延迟，却不能阻止亚特迪斯号被吸收，仍旧在不断的接近机械岛。

    而就在奈克瑟斯准备使用光线技对着那个机械岛打开的孔洞进行攻击的时候，先一步发动的攻击已经率先打在他的身上。

    雷击的电弧席卷奈克瑟斯的全身，让他失去了维持束缚光线的机会，导致被击落倒在机械岛上。

    而失去了对抗的力量，亚特迪斯号顷刻间就被吸收进入机械岛内，并且机械岛立刻关闭了窗口，表示禁止交流。

    这一发雷击的攻击威力实在是太强，比起加佐特的而言要强悍太多，奈克瑟斯趴伏在机械岛的地面上，捂着自己的腹部，艰难的半跪在地面上。

    而在他的面前，从机械岛的地面开始逐渐凝聚，好似是由这机械岛的本身形成的怪兽似的。

    完全机械生命体，哥布纽-奥古加，比起哥布纽-基加更强的存在，而且是在机械岛上方战斗，本身的实力得以百分百发挥。

    在原著剧情中，甚至全程压制迪迦。

    哪怕是迪迦放着自己的BGM，也没有在它的手上占到多少便宜。

    虽然后来在面对基里艾洛德人二代的时候，迪迦也显露过害怕的情绪。但其实迪迦真正害怕，甚至想要逃走的第一次，是在面对这家伙的时候。

    这些足以证明它的强大。

