    大地剧烈震颤了一下，一头妖兽出现在了凌风几人面前。

    它浑身银灿灿的，头颅如虎，身躯如蟒，利爪如龙，头上还有一个雪白的独角，整个就像是银水浇铸而成，足有三头牤牛那么大，无比健壮，站起来比凌风还要高出一个头。

    而在它身上，则是浮现出了三道灵气，它们形成了两个太极小鱼，彼此缠绕在一起，就像是圆月一般，带着令人毛孔都寒的气息，比刀剑都要锋利太多。

    太极灵气！

    这种灵气很特殊，在整个神武大6都不多见的，也代表着阴阳灵气，而这头妖兽的名字，也终于浮现在了凌风几人的心中。

    阴阳兽！

    每个人的脸色都抽搐了一下，凌清、独孤雨月脸色都苍白了起来，阴阳兽无比可怕，在同境界妖兽中，不说是无敌的，也差不多了。

    那阴阳灵气，是能让所有武者都失色的灵气，比傲娇鸟的紫金灵气都要强大许多，只怕，凌风都要逊色几分的，如果，在外面的话，这头阴阳兽虽然强大，但是也不会令他们变色的。

    而在阴阳山，他们能够挥出来的实力，仅有武者至境，这就是要命的了，几个武者怎么可能战胜一名武灵？！

    这就是送啊！

    不得不说，他们虽然很小心，可还是被坑了，他们忽略了致命的压迫，否则的话，就是半步武皇都威胁不到他们。

    当然，最让他们震惊的还是，在这种压迫力下，那阴阳兽竟然还能突破灵兽，这就有点太逆天了，要知道，阴阳山是不允许出现过武者级的力量的，但是，阴阳兽却是一个例外。

    “姐姐、师姐，你们退走！”

    凌风一声大喝，这头阴阳兽太强大了，凌清与独孤雨月绝对不是对手，可能那阴阳兽一爪子就能将她们拍死了。

    “小风，要战一起战！”凌清咬牙，身上六道金色气流，一卷而出，她手持一柄赤色战剑，后者绽放出了顶尖的灵兵气息。

    无疑，这是凌风送给她的。

    “凌风，大家是一起进来的，面对这头阴阳兽，仅凭一个人的力量是不可能战胜的，如果有我们牵制的话，或许还有机会。”独孤雨月也咬牙道。

    “阴阳兽是三级灵兽，可实力绝对可以和六级灵兽相比，你们绝对挡不住一击。”

    凌风摇头，故作轻松的道：“你们可不要忘了，我是炼体武者，光是体魄就能和武灵战斗，不要那么担心。”

    的确，在阴阳山，凌风的六道灵火都被压制了，就连玄阳念力，也挥不出强大的战斗力，但是，黄金宝体却不受限制。

    “好吧。”独孤雨月、凌清都点了点头，她们也知道根本帮不上忙，还可能让凌风分心，形成拖累，所以，她们果断的向后跑去。

    两女一动，那阴阳兽就出了一声低吼，利口中伸出了两根獠牙，银白如雪，可是，却透出森然与凌厉的气息。

    “嗖”

    它身子一弓，瞬间就向着凌风扑杀了过来，度奇快，利爪直接拍了下来，将空气与地面上的山石都打破了。

    “杀！”

    凌风脸上的轻松之色，瞬间就瓦解了，变得前所未有的凝重，他黄金宝体光，六道灵火也冲了出来，那强大的力量，全部冲上了手中的战刃，生猛地迎了上去。

    “当”

    那战刃杀落在阴阳兽的利爪之上，形成了巨大的波动，将四周的空气如水波一般的荡开，而阴阳兽也是闷哼了一声，向后退了一步，利爪上的三道阴阳灵气暗淡了下去。

    与此同时，凌风一个翻飞，虎口麻，那战刃都差点脱手飞了出去，他还是太小觑阴阳兽的强大了，后者虽然不是体修，但是，阴阳灵气本来就有炼体的功效，体魄也是很强大的，加上三道阴阳灵气，就是他都要吃大亏。

    “傲娇鸟别装死，我需要你帮忙。”凌风急吼吼的道。

    “怎么帮？”傲娇鸟飞在空中，也觉得很棘手，只是，它能挥出来的实力很有限。

    “拖住阴阳兽，给我制造机会。”

    “杀！”

    下一刻，傲娇鸟冲下来，圣翼展开，四道灵气全部杀向了阴阳兽，可是，那威力太弱了，根本构不成危险。

    阴阳兽双目阴冷，轻轻的一挥爪子，就将那四道灵气拍散了，完全就不是一个级别的，差距太大了。

    “干！”

    凌风怒喝一声，这是生死关头了，可是，一重石是不可能祭出的了，力量完全达到那个程度，那就只能依靠黄金宝体了。

    他一只手执战刃，一只手握成了拳头，分别打出了焚刃与霸拳，直接冲向了阴阳兽，这是生死战，逃是别指望了。

    “吼”

    阴阳兽低吼，眼底闪过了一丝轻蔑之色，在阴阳山它是无敌的，后者来多少都要被轰杀。

    它利爪在地上，用力一跺，整个身躯都爆射过来，一只利爪打向了天空，三道灵气瞬间暴动，化成了一轮阴阳小太阳。

    “砰”的一声。

    傲娇鸟那凤刀，瞬间就被粉碎了，而那三道灵气势如破竹，一下子将它崩飞了出去，哀嚎声传遍了这方天地，只不过，它身上有圣翼，虽然也受了伤，但无伤大雅。

    “喀擦，喀擦……”

    下一刻，阴阳兽另一只利爪就拍在了焚刃之上，强大的力量，俯冲而下，将焚刃打得节节断，连战刃都被打飞了，凌风一只手都被撕裂了开来，鲜血淋漓，血肉都翻卷了起来。

    即便是黄金宝体，在阴阳兽面前，都不够看的。

    “霸拳”

    蓦地，凌风一拳打出，携带着黄金宝体约莫三万斤的巨力，狠狠地打在了三道阴阳灵气之上，顿时间，那阴阳兽哀嚎了一声，三道阴阳灵气都被震飞了几分。

    而后，凌风那一拳结结实实地打在了它的利爪之上，令得后者獠牙都哆嗦了一下，踉踉跄跄的后退，那一只爪子都差点被打断了。

    显然，是因为那三道灵气挡住了大部分的力量，否则，它必然会残废的。

    “嗷！”

    这一刻，阴阳兽怒了，眼中闪耀着惊人的杀意，那嗜血的气息，从它身上迸射而出，令得凌风与傲娇鸟都变得警惕了起来。

    “嗖”

    它身躯突兀地消失了，在原地留下了一道残影，眨眼间，就出现在凌风身旁，利爪则是狠狠地拍在了后者的身上。

    “砰”的一声。凌风横飞，手臂上撕下了一块血肉，露出了森森白骨，闷哼着向后跌退。

    那阴阳兽的度太快了，他虽然能察觉到，但是，身体上却反应不过来，毕竟，他挥不出武灵的战斗力与度。

    “我打！”

    凌风反手一击，霸拳带着暴动的气势，砸向了阴阳兽，可是，那一拳落空了。

    “砰”

    旋即，他脚步一个踉跄，后背被三道阴阳灵气击中，整个人都被打飞了出去，一头栽在了地上，张嘴就喷出了一道血箭。

    不得不说，阴阳兽太生猛了，连黄金宝体都压制不住，凌风后背被撕裂了一个大口子，鲜血淋漓，看上去惨不忍睹。

    “凌风！”傲娇鸟失色，如果凌风败了的话，那他们就真的没机会了。

    “再来！”

    凌风怒吼，丝粘着血迹，他挥拳就杀了过去，整个人都绽放出疯狂的战意，直接将战刃扔了出去，化成了一道光，直射阴阳兽。

    “当！”

    然而，阴阳兽无敌了，它一抬爪子，就将那战刃击飞了出去，而后，咆哮着迎了上来，三道阴阳灵气，化成了利刀，一下子切了下来，它要将眼前的这个人类肢解。

    “无敌霸拳！”

    凌风一拳接着一拳打出，黄金宝体威，与那阴阳兽硬撼，打得后者都闷哼，向后倒退了几步，一只利爪直哆嗦，渗出血来了，三万斤巨力，就是有阴阳灵气的阻挡，都强横了。

    而凌风更惨，他双手都被刺穿了几个血洞，一根指头被生生砸断了，狼狈的飞了出去。

    “我杀！”

    傲娇鸟神色焦急，凤刀力劈而下，直接达到了武者至境的程度，可是，在阴阳兽的眼中，却只有蔑视、藐视！

    “吼”

    它仰天一吼，三道灵气化成了无形的涟漪，如一头小阴阳兽冲了出来，瞬间就将凤刀撕裂，就连傲娇鸟都被震飞了出去。

    后者惨叫，鸟毛都凌乱的气息，鸟喙开始滴血了。

    “咚”

    下一刻，阴阳兽猛地一跺地，一刹那就冲天而起，身上的阴阳灵气竟然形成了一个虚幻的翅膀，一利爪拍向了傲娇鸟，将后者打的横飞了十丈，鸟毛都被打散了，差点挂掉。

    它“啪”的一声栽落在凌风脚下，神色凄迷。

    “它会飞？！”

    凌风脸色大变，本来还可以依仗傲娇鸟与青鹏鸟逃跑的，但现在看来，也没希望了。

    忽然，他神色一闪，望向了那面石碑，嘴角猛地翘起，一股暴戾的气息，正迅猛的冲起，他双目都燃烧着野望。

    那是他最后的希望！

    “咻”

    阴阳兽飞来，度如闪电，直扑凌风与傲娇鸟，令得一人一兽脸色大变。

    “挡住！”

    突兀的，凌风一抓傲娇鸟，直接扔了出去，这令得傲娇鸟悲鸣了一声，眉心黑线直闪，感觉自己认错了兄弟，在关键时刻，竟然被这么扔了出去。

