
　　孙五福是个思维简单的实诚人，大概因此才会特别容易满足。

　　就像经历了这一劫之后，他就已经对在“鬼市”上卖货产生畏惧心理了。

　　一点也不再想挣这种轻松钱了。

　　反倒对过去凭力气换饭吃的生活重新报以憧憬。

　　为此，孙五福跟宁卫民不断唠叨，说他现在才知道“鬼市”的不好。

　　不但天天得跟买主儿磨嘴皮子，掰扯价格。

　　而且被逮住一回，就是许多天白干。

　　这回幸亏大部分钱都在徐老六的身上呢，他身上的也就不到五块的零钱，损失还少点。

　　可即使这样，他们花了小一百收上来的东西也全军覆没了。

　　要不是宁卫民保了他，真的再罚款一百的话，这个月肯定是没法吃肉了。

　　只能说，他从一开始就不该眼红徐老六。

　　人家跑“鬼市”挣得再多，那是人家的本事。

　　土狗就是土狗，狼狗就是狼狗，什么人吃什么饭，这都是老天爷早就安排好的。

　　感叹一番后，孙五福相当郑重地做出了一个决定，说自己今后还是只上街收货好了。

　　只要每天能挣两块钱……不两块五，他就愿意这么干下去。

　　五毛吃饭，每天能攒两块，这已经能赶上一个工人的工资了，满可以的了。

　　此外，除了做出以上种种反思，孙五福还恳求宁卫民陪他一起回趟玉渊潭公园做个证明。ŴŴŴ.23sk.com

　　他希望能借此让徐老六知道，他是对得起朋友的。

　　稽查组抄市的时候，他确实想保护俩人的财产来着。

　　只可惜戴红箍的人太多，真的护不住了，他绝不是随随便便就让人家没收的。

　　而作为酬谢，他说一会儿可以请宁卫民吃面，搁肉臊子的那种油水十足的刀削面……

　　大概是想到了那面有多么的好吃。

　　孙五福还忍不住舔了舔自己的嘴唇，露出一副又朴实又孩子气的馋样来。

　　不用说，宁卫民当然是觉得这幅样子的孙五福，是相当滑稽可笑的。

　　但他同时也觉得孙五福这种性格上的幽默，又有点让人可怜，让人心疼。

　　这小子永远把别人往好处想，愿意主动替别人着想，可他哪儿知道大多数人都没把他当成朋友啊。

　　其实他完全不用这样的。

　　“五福，现在废品站收铜是什么价啊？你知道吗？”

　　宁卫民心里突然一动，忍不住问出了一个敏感的问题。

　　孙五福全没想到话题一下子被岔开那么远，被问得不禁愣了一下。

　　“还是原先的价嘛。黄杂铜两块八，紫杂铜三块八……”

　　宁卫民听他这么说，不禁叹了口气。

　　“哦，看来你现在已经知道铜是有区别了。那你……你就不恨我？”

　　孙五福沉默了，脸上一下子流露出滋味复杂的神情。

　　有那么一小会儿，他低了头。

　　但很快，他又猛地抬起头来。

　　“不瞒你说……以前……以前我是怪过你，不过后来我就想开了。咱们常去的废品站更是黑心，与其便宜那帮王八蛋，还不如让你占便宜呢。”

　　“毕竟你还替大家跑腿买了东西，又尝尝背着亏空。我知道，‘将军’他们也老欺负你，你也是迫不得已。对不？而且说实话，要不是你，我还不能有手表带呢。”

　　说着，孙五福又举起了他的手腕，给宁卫民看那块当初宁卫民卖给他的表。

　　完全不知道这其实是一块被翻新的旧表，也是他吃亏上当的证据。

　　“你看，你看，这表还走的好着嘞。我心里念你的好处。别看‘将军’他们几乎天天骂你，可我没骂过你，真的……”

　　孙五福如此的率真，如此的豁达，反倒更让宁卫民不知该作何反应了。

　　他眼前的这个人，处于绝对的社会底层。

　　对生活没有太多的期望，比大部分人活得都要屈辱得多，甚至经常会受到同伴的欺负和欺骗。

　　可哪怕这样，孙五福也仍然是个实诚到家的人。

　　既能坚持一定的道德操守，对生活也保持着乐观和热情。

　　想当初在东郊垃圾场，谁让他带东西都会少给钱，唯有孙五福不会。

　　这不能不让他有所触动，心里唏嘘。

　　“好吧，我跟你去玉渊潭。反正我也跟徐老六好久没见了，既然都是熟人，咱们仨坐一起聊聊。不过，面就不用你请了。我中午请你们下馆子。谁让我混得好一点呢。”

　　话已经说到这个份儿上。

　　宁卫民觉得如果不满足孙五福如此渺小的要求，实在有点亏心了。

　　何况他还惦记着问问徐老六，想看看他们手里还有没有什么好东西，以便以后做直线交易。

　　“那敢情好啊。采购，我就知道你是好人！”

　　赵五福立刻高兴了，不但给宁卫民发了好人卡，随后还找补了几句。

　　“那……那我就不客气啦，谁让我挨罚了呢，一会要再找徐老六要钱，他回去肯定又得数落我。你先请我们，下一次我们再请你。反正今天吃了这顿饭。咱们就算把黄铜紫铜差价的事儿抵消了，以后两清了。”

　　宁卫民心里摇头，嘴上也只好笑着应他。

　　“好好，你说了算。”

　　但没有想到的是，两个人回到了玉渊潭公园门口，却始终不见徐老六的踪迹。

　　连等带转悠了半个小时之后，也依然毫无所获。

　　于是渐渐地，宁卫民有所明悟了。

　　特别是当他问过孙五福，知道他和徐老六都有他们住地的钥匙。

　　而且彼此存放贵重之物的所在，平时又不避讳对方之后，他就更预感到了一个不幸的结果。

　　只是不好意思跟孙五福捅破而已。

　　生怕告诉他，他接受不了那样残酷的现实。

　　为此，也只能催着孙五福赶紧回住地看看，希望厄运不会真的降临。

　　但墨菲定律还是生效了。

　　孙五福和徐老六的暂住地是西郊八里庄的一个废谷仓。

　　宁卫民跟着孙五福，一走进谷仓的场院，就能看见各色乱七八糟收来的东西。

　　破鞋、漏锅、各色杂铁，废纸，以及废旧的破家具……

　　但偏偏应该锁在谷仓门外那棵树上的两辆三轮车都没了。

　　而且谷仓的大门上，那带着锈斑的大挂锁也打开了，就扔在了地上。

　　孙五福大叫着徐老六的名字，急匆匆的推门冲了进去。

　　结果还没等宁卫民跟着走进去，孙五福就又重新冲了出来，一直跑到的场院大门口。

　　鬼哭狼嚎一样破口大骂徐老六。

　　宁卫民往谷仓里看了一眼，只见屋里相当的凌乱，再加上听到孙五福咒骂的内容。

　　他很容易便做出了八九不离十的判断，验证了自己早已预料到的结果。

　　徐老六跑了！

　　一定是这家伙躲在哪个角落，亲眼看见孙五福被工商的稽查组带走了。

　　既不愿意出面救他，又担心被他出卖。

　　所以才赶紧跑回了老窝，一不做二不休，卷走了个谷仓里所有值钱东西！

　　除了徐老六自己和孙五福的全部积蓄之外。

　　应该还有那些便于拿走，可以在“鬼市”上卖出价儿一些东西。

　　甚至还有十几斤的废铜，和两辆三轮车。

　　毋庸置疑，孙五福的友谊和信任再次遭到了彻底的背叛。

　　他大概是无论如何也想不到徐老六竟然会有这样的心计的。

　　所以这一刻，他是世界应该是白茫茫一片，近似于完全死去了。

　　以至于他把脚下的路当成了棉花垛，着着实实的摔了好几跤。

　　然后骂声住了口，就如同傻了一样坐在场院门口，望着东西两条路，一动不动了。

　　偏偏他的嘴如同关不上的水龙头，还在没完没了的流淌着一句话。

　　“他跑了他跑了他跑了他跑了……”

　　宁卫民如果不是亲眼所见，也是不会相信当一个人没完没了地重复一句简单的话，会那么的可怕。

　　他明显看出了孙五福的状态不对，可以说就像个哭坟的一样，孤零零傻呆呆独坐在一片狼藉之中。

　　这无疑预示着一种精神和信念的崩塌。

　　对此，宁卫民是无法袖手不管的，于是赶紧走过去拍了拍孙五福的肩膀。

　　然后用力把孙五福从冰冷的地面搀扶了起来。

　　嘴里同时劝慰他。

　　“五福，爷们点啊。徐老六不地道，可长痛不如短痛。早认清他的嘴脸，比你日后遭他算计要强。没事啊，不就损失点钱财嘛！咱再挣就完了！本钱我给你出！”

　　就这几句热乎乎的话，总算温暖了孙五福的心。

　　滚烫的热泪，一下子就从他眼眶里不受控制的涌出，大滴大滴的砸在了他的脚面上。

　　…………

　　半个小时之后，宁卫民跟孙五福一起坐在了附近的一个刀削面馆里。

　　宁卫民本来要请客带着孙五福去吃点好的，可西郊八里庄附近实在太荒凉了。

　　没办法，他也只好顺了孙五福的意，去了这小子经常光顾的那家连名儿都没有的面馆儿。

　　这里的环境绝对谈不上卫生干净，所以宁卫民要了面也根本吃不下。

　　孙五福倒是不吝那个，已经彻底把悲愤都化成了食欲。

　　一吃上就停不下来了，居然连同宁卫民那碗在内，足足吃下去了四大碗。

　　而且吃的那个不安生。

　　一会儿叫，“哎，油泼辣子给来点儿！辣子罐里咋没辣子了？”

　　一会儿又喊叫“蒜呢，咋没蒜了，再来一疙瘩蒜呀！”

　　一个劲儿的把面往嘴里扒拉，舌头都搅不过了还喊叫“给来两碗面汤！”

　　一直等吃完了，这小子才觉着有点不好意思。

　　他打着饱嗝，胡撸着自己的头上的汗说，“采购，我是不是太能吃啦？看你一口不吃，咋地，嫌面不香？”

　　“咋地？我还以为你一辈子没吃过饭呢！”

　　宁卫民那个笑啊。

　　“对了，跟你商量个事儿呗，以后在什么地方吃饭，能不能不要蹲在凳子上，不要咂嘴，不要声那么高地说香，不要把面汤在口里涮了咽！还有不要再叫我采购，以后要叫宁经理。”

　　孙五福一下子蔫了，“我刚才……给你丢人啦？那你……你还帮我不？”

　　“帮啊，这是两回事。”

　　宁卫民忍住笑意，认真的说，“我教你，不是嫌弃你，是为你好。你既然在城里，不管干什么，就要尽量像个城里人，才好更别人打交道。对不对？这叫入乡随俗。”

　　他顿了一顿，又说，“至于怎么帮，你自己选。第一种，你还是自己干。如果你需要本钱，我身上差不多有五百块，都可以给你。你什么时候有了什么时候还我。或者你收上来那些可以在鬼市上买的东西，先让我看看，咱们用东西抵消也行。”

　　“另一种呢。你干脆把这儿的东西都处理了，然后跟我走，从此你吃的喝的住的用的，我全包。不过今后，你去哪儿收东西，去哪儿卖东西，怎么收东西，可都得听我的。我能保你一个月最少挣一百块。而且只多不会少，再也不用担心卖东西被人抄……”

　　话没说完，孙五福就拿定主意了。

　　“我听你的，跟你干了。旁人老说我名字不好，说听着像无福。我还就觉得我的名字起得好嘞，就是有福。要不咋今天能遇见你？你就是我的贵人，不用一百，既然管我吃住，给六十就行啦。行不？采购……”

　　宁卫民听了却一皱眉。

　　“你怎么还叫我这个？忘了刚才，咱们怎么说来着？”

　　孙五福一愣，立刻改口。

　　“对不起，我……我忘了……宁……宁经理！”

　　“对喽。就这么叫。六十太少了，还是一百吧，免得以后拉抽屉，到时候你又后悔……”

　　孙五福立马拍上了胸脯，满腔热忱。

　　“不不，绝不反悔。你可是救了我啊。那我再反悔，成啥人了？而且我早就跟你说过了，六十我就知足。就六十！咱不能说话不算！”

　　跟着他又迟疑了一下。

　　“要不，六十就先定一年的。以后，看情况再说……还有，你管饭……几天吃回肉？实在不行，就肉臊子的刀削面……”

　　宁卫民这下真被逗乐了。

　　他心说了，这人哪，终究谁也不傻。

　　而且取什么名字，看来也真是挺重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百四十八章 五福有福免费阅读。https://xs.23sk.com 