    第252章 名扬天下2

    在村庄里一间没被西夏军完全烧毁的的屋子里，封亦和韩三堂会了面。

    一见到韩三堂，李一凡便要沉不住气，但在封亦的安抚下，只能将满肚子的仇恨强行压下。

    封亦低声朝李一凡说道：“李一凡，现在大敌当前，个人恩怨以后再说。这样，你还是先出去吧！”

    李一凡恨恨地瞪了韩三堂一眼，然后从韩三堂身边走过。

    韩三堂也在这一眼中认出李一凡。

    “封兄弟，此人怎么会在这里出现？”

    封亦淡淡地回答道：“韩将军，别来无恙！想必，你也已经知道他是谁了！”

    “当然！”韩三堂走到封亦面前，“他是李三的儿子！去年我杀了李三，他恨我入骨。”

    封亦点了点头，说道：“说起来，这次我们能够在雁门关抵御住辽军的疯狂进攻，他是立了汗马功劳的。好了，这些事我们先不说。韩将军，先和我说说太原城内现在是什么情况吧！”

    “太原城中原本和雁门关一样，只有两万五千兵力。但从晋宁退下来十二万大军。如今西夏大军围城已经三天了！这三天来，西夏大军日夜不停的攻城，好在太原府中有我韩三堂在，才勉强守了下来。第一天大战，太原城中十五万守军死伤两万有余，不过，昨天辽州，晋州和汾州的援军也已经到了。加上从晋宁退下来的宋军，现太原府城内总兵力还有十八万。不过，这三天来，西夏军同样也死伤一万余人。”

    封亦感到一阵无语，心中暗道：“这堂堂十五万宋军居然被区区十万西夏军封在城中不敢动弹，还好意思跑去雁门关救援！韩三堂这人虽然不是什么好人，但终究也曾是镇守雁门关的主将，这带兵打仗的本事怎么这么差劲！还是这晋宁军真有这么差劲，十三万大军居然被十万西夏军赶鸭子一样从晋宁赶到了太原，这样的仗还能怎么打？”

    封亦心中虽然这么想，但口头上却说道：“韩将军，那这西夏军的统帅是谁？”

    “说到这西夏军的统帅！”韩三堂顿了一顿，才又接着说道，“你其实也认识！”

    封亦一愣，说道：“我可从来不认识什么西夏将军！”

    韩三堂笑了笑，说道：“你可还记得，当日在玉门关，那个想调戏苏家小妞......苏家大小姐的个西夏将领？”

    封亦这才猛然间想起一个人来。

    “李宗兆！”

    “对，就是他！”韩三堂冷哼了一声，“这李宗兆也不知从哪里得知我的身份是太原观察吏，居然直奔太原府而来。”

    封亦笑了笑，说道：“他并不是冲着你才来的太原府，而是西夏与辽国结盟，他们商量好的要在太原府会合。”

    “是吗？”韩三堂一脸悻悻的表情，仿佛那李宗兆不是冲着他而来让他扫了面子，“可惜，辽军被你阻在雁门关外，这次他们恐怕要有来无回了！”

    “韩将军，现在太原城中粮食还可以维持多少日？”

    “太原城中粮草还算充足，维持半个月不会有问题。怎么了，你是不是想到了什么好的计策？”

    封亦再次笑了笑，说道：“好的计策说不上！你看这里，这里原本是一处村庄，但现在已经被西夏军抢劫一空了。韩将军，你能不能想到什么？”

    韩三堂脑袋瓜子里闪过一道亮光，一拍手，说道：“我知道了，他们粮草不足！所以，他们只能依靠打草谷的方式来获取粮草！”

    封亦脸上的笑容隐去，转为一脸严肃。

    “听说，几十年前的那一场宋夏之战，我大宋军队深入西夏境内，西夏正是采用一招清坚壁野大败我宋军。不过，今天这场宋夏之战却是反过来了，是西夏大军深入到了我大宋的领地。所以，我想我们是不是同样可用这招清坚壁野的战术让来西夏大军吃个大亏。”

    韩三堂想了想后，点头回道：“可以啊！这叫以彼之道，还施彼身。封兄弟，那你来说说，我们具体该怎么做？”

    封亦垂头思量片刻，这才说道：“这样，韩将军，你知不知道这附近到底有多少个村庄？”

    “这个我不清楚，要问过张知府后才知道。”

    “那太原城现在还能不能进出？”

    “西夏军只封锁了太原城的北门，西夏军害怕被夹击，不敢分兵。”

    “那能不能让附近的百姓都转移到太原城中。”

    “可以！”

    “记住要让附近百姓把所有能吃的东西都带走！”

    “可是，西夏大军应该有随军的粮草吧！”

    “阻击西夏军粮草的事，就交给我吧！”

    “你带来了多少兵马？”

    “步骑兵加在一起，总共一万三千兵力。”

    韩三堂皱眉说道：“有一万三千兵力啊！”

    封亦笑了笑，说道：“我已经想到对付他们的办法了！韩将军，你们只要能再守个七天，我就有把握大败西夏军。”

    “这个没问题！”

    “好，那就这样定了！韩将军，要是另外没有其他事，你就先回城去吧。如果以后有什么消息要传出来，你可以另外派人，没必要亲自走这么一趟。”

    韩三堂是个聪明人，知道封亦说这话是为了避免自己与李一凡见面而尴尬，便点了点头。

    “行！那我就先走了！”

    封亦陪着韩三堂走出屋子，亲自送韩三堂和四个韩三堂带来的随从走出村庄。

    送走韩三堂之后，封亦找了一圈也没找到李一凡的身影。不单单是李一凡，就连李安和李枫也不见了踪影。结果一问，才知道这三人居然在天亮前各骑着一匹马出了村庄。

    封亦一听心里就急了，抬头看了眼天色，估计李一凡离开至少有两柱香的时间了。

    “这三个人，你们可千万别在这个时候给我添什么乱子！”

    封亦嘀咕了这么一句，闪身出了村庄，紧追韩三堂而去。他要是没有猜错，李一凡等人肯定会在半路上截住韩三堂。

    果然，出了村庄后没多久，封亦便听到前方树林里有动静。封亦赶过去一看，便看见李一凡，李安和李枫三人骑在马上，拦下了韩三堂一行行五人。

    李一凡双目仿佛能喷出火一般，紧紧地瞪着韩三堂。

    只听韩三堂冷声说道：“三个乳臭未干的小子，本大爷劝你们最好让开一点！本大爷顾及封亦小兄弟的面子，今天不和你们计较。”

    李一凡“唰”地一下拨出长剑，指着韩三堂。

    “韩三堂，你这个狗贼！要不是师父不让我杀你，你今天休想活着离开这里！今天我不会杀你，但你要给我记住，杀父之仇，不共戴天！”

    “是吗？”韩三堂一声讥讽，“你们杀得了本大爷吗？”

    “韩三堂，你太猖狂了！今天要是不给你点教训，我就不叫李枫！”

    三人之中，最年轻的李枫最不冷静，拨出长剑，策马就要冲向韩三堂，一剑刺向韩三堂。

    “大胆！”

    韩三堂身后三名随从同时也抽出长剑，策马挡在韩三堂前面。

    “那我就先杀了你们四个，再杀韩三堂！”

    李枫心中大怒，一剑挥出，却被从后面窜出来的李安挥剑挡了下来。

    “李枫，不可冲动！”

    李枫怒道：“哥，你这是要干什么！虽然我们义父并非韩三堂亲手所杀，但义父的死和韩三堂也脱不了干系！你干嘛不让我杀了他！”

    李安一把夺下李枫手中长剑，说道：“我也很想杀了他，但你要知道，现在是什么时候？韩三堂是现在镇守太原城的主将之一，你要是杀了他，这不是在等于在帮助西夏人吗？要杀他可以，但不是现在！”

    这时，李一凡也上前说道：“李枫，今天我们不杀他！韩三堂，你要记住我刚刚和你说过的话！李安，李枫，我们回去。”

    李枫恨恨地往地上吐了口口水，说道：“韩三堂，你给我等着！”

    “本大爷随时恭候！”

    韩三堂根本就没将这三个年轻人放在眼里，他曾经是江湖中人，后来又在官场混了这么多年，可以说就连皇帝他都不怕，唯一一个让他敬畏的人不是别人，正是封亦。只要一想到当日在天山，封亦用一股阴柔掌力将一棵树的树干震成粉末，他就感觉那一掌好像是击在他身上一般。

    韩三堂一挥手，说道：“我们走！”

    藏身在一棵大树后面的封亦见这八个人只是相互瞪着对方交叉而过，并没有真的动手，便也没再现身，转身离开了这片树林，回到了村庄。

    此时天色已经大亮，封亦吩咐下去，让将士们务必要隐藏好行踪，不要让西夏大军发现他们身后来了一支宋军。

    此时的西夏大军完全没想到，就在他们身后不过五里远的地方，居然有着一支人数有一万人的宋军。

    这支西夏大军的主将正是封亦曾经在玉门关遇见过的那名西夏将领李宗兆。说起这个李宗兆，也确实有些目中无人，而且还好大喜功。他早在半个多月前就得知辽军在雁门关受挫的消息，但却并没有选择撤回西夏境内。

    在西夏境内的银州，也是长城之内，所以西夏可以不攻打长城直接绕进大宋境内的晋宁一带。

    当李宗兆得知辽军大败的消息时，他已经率领西夏大军将晋宁一带的宋军打得连连败退。事实上，晋宁一带的宋军根本就没有做任何抵抗，才刚看到西夏大军就直接退到了岚州，并且又从岚州退到了太原。但这个时候的李宗兆却对自己的实力产生了误判，认为辽军也不过如此，连区区一个雁门关都拿不下。

    就这样，李宗兆率领着十万西夏大军浩浩荡荡地开到了太原城下，还自以为自己很厉害，根本不需要辽军也能一举攻下太原城。

    (本章完)

