    “欧洲和我们中国的文化差异是挺明显的，但也没那么夸张。我觉得我们现在国内的有些形容、总结什么的，光看欧洲积极的一面，光抨击我们自己消极的一面，这是不对的。”王艾随后解释道：“比方说我曾经听过这么一个说法，说美国家庭孩子特别能自立，18岁以后就全靠自己，这夸张了。因为许多美国家庭没有储蓄，父母也许住着大房子，但每个月的收入都用于归还贷款或者消费了，没有能力帮孩子。而有能力帮的，基本不会看着不管的。”

    见两人都在听，王艾索性多讲了一些：“最明显的就是继承权，如果美国的那些富豪们真的坚持孩子完全自立这个想法，那他们完全可以在去世前把钱都花光么。可美国有些家族代代传承，都几百年了，比如说摩根家族。有些富豪的孩子确实会在高中、大学期间打工，但与其说是完全自立，不如说是一种社会实践。父母孩子有感情，有天性，这在古今中外都是一样的。除非帮不了，否则能帮的话，难道还会干看着不伸手吗？不可能的嘛。”

    见两人点头，王艾把话兜回来：“法国是欧洲思想的发源地之一，可即便是在法国，法国人举办的金球奖，实际上也是看集体荣誉高于个人荣誉的。因为足球这项运动很典型，你完全个人主义不行。马拉多纳的那个长途奔袭一辈子就一个，大多数时间都是要依靠集体，为集体奉献的。所以说欧洲完全是个人高于集体那是不对的。同样，队友之间、朋友之间相处，其实也和我们中国人相差不大，去年我拿了金球奖也请了队友吃饭的。”

    “小王儿，这个我插一句。”白岩松道：“这个习惯，是不是你带给国际米兰的？还是人家原来就有？”

    王艾摇头：“不是我带去的，因为当我发出邀请后，没有一个人感觉意外。再说我在切尔西的时候，05年吧，兰帕德获得了金球奖第二，我们全队去巴黎，颁奖仪式过后，就是兰帕德请的我们吃饭。对，不是凑份子、不是AA制。我觉得我们有些宣传吧，过分了点。我能理解啊，有些人这么讲是希望我们改掉一些不好的习惯，更快的进步。但有些吧，就有点打击我们民族自信的味道。我再举个例子，分餐制。好像我们国内现在流行的说法是外国人都分餐制，特文明、干净，还有的说我们应该改掉用筷子的习惯，多用刀叉，是吧？”

    段暄点头：“对，我听说过这个说法。”

    王艾一摊手：“这个我长话短说啊，分餐制的源头不是为了卫生，而是公平。古代欧洲很长时间都存在普遍饥饿的问题，所以搞分餐，是为了定量。我们古代也是分餐制啊，其实出发点是一样的。到现在分餐制有了卫生这个功效，但不是那么绝对。比方说家庭聚餐，和我们差的就是公用餐具这一块，比方说炖牛肉这道热菜，你都分开了就凉了，办法就是用共用餐具放在炖牛肉这个大碗里，谁吃谁就用公用的盛到自己的碗里，然后再放回去，其实就这点区别。”

    “再说筷子和刀叉。”王艾笑了笑：“这和我们烹饪的方法有关。欧洲是习惯了大块食材直接烹饪，然后拿出来吃的时候，你用筷子不行啊，你筷子切不开啊，就得用刀叉。而我们呢？我们是习惯了先切开，然后再烹饪，这样比较省燃料。等做好了，就不用刀子再切一遍了。其实筷子比刀叉方便多了，比方说，吃火锅，你用刀叉你怎么吃啊？筷子可以夹，你刀叉呢？”

    说到这，王艾做了一个拿着餐刀对准火锅的动作，往下一扎：“你得捅啊，那肉片在锅里一个劲翻滚，你容易捅不着啊，那你捅不着你得来回捅啊，可捅时间长了，你那刀叉是金属的，你还烫手呢？”

    白岩松和段暄被王艾绘声绘色的描述给逗乐了，就和正在看电视的王艾一家人一样。

    “所以，我们要理智的看待我们双方的文化区别，就像我获奖后双方的社会评价一样。”

    “那你获奖后国际米兰俱乐部给你安排了什么庆祝活动没有？”

    “倒没有太复杂的，就是领奖后回去的第二天晚上的比赛之前，安排了那么一个庆祝仪式，给我发了个纪念品，时间不长。毕竟是个人奖项，有五六万人看着其实就可以了。”王艾回忆道：“如果是球队夺冠了，那规模就大多了，时间也长多了。”

    “你拿了多少个冠军了？”白岩松突然问道：“很多了吧？一般都是什么流程？”

    “呃……”王艾抬头五秒，又低下头来：“记不清多少个冠军了，这个要事后统计，反正每年都会拿几个吧？流程一般都是花车游行，队员都在敞篷的大巴车上边，下边都是拥挤的球迷，然后一起到俱乐部门口或者球场，或者著名的广场，讲讲话啊这些。各地的传统略有区别，但大致上是这么个流程。越是大俱乐部，越严密，因为办过很多了，越是小俱乐部越自由，比方说我在拉科夺冠，一个联赛冠军庆祝了一星期，那年我们六冠王，直接庆祝了半个月。”

    “你夺得了世界足球先生以后，感觉到场上场下有什么变化没有？”

    “应该有，但我现在感受不明显。”

    “他应该时间短。”段暄插话道。

    白岩松推了下眼镜：“那我这么问，你去年拿到金球奖以后，变化大吗？”

    “不小。”王艾点头：“场上针对你的人多了，肯定会有人不服气，或者想击败你，但整体上还行，几乎没有针对你的恶意犯规了，就是铲断你的腿啊什么的，没有了。生活里变化也有，比方说想和你合作的商家多了，找你要签名合影的球迷多了，但整体上还行。”

    “那你觉得你获奖后对中国社会影响大吗？”

    “也是一时的吧，我这点东西就是能激发一些自信，但在我们这个日新月异的中国的整个体系里，就是微不足道的了。”

