    

    “老四，褚市的资料详细吗？”我看向老四问道。

    “这个我不清楚，不过应该还算是详细吧。”老四说道，“这么多人的资料，我也不可能都挨个看一遍，你先看看，如果有什么缺失的地方，我再回去查查。”

    我点了点头，在茶几上面的那些资料当中，找到了褚市的资料。

    翻看简单的看了几眼，发现这个褚市算得上是个了不得的人。

    褚市是云城本地人，但家里面并不算是富裕，只能说勉强能够糊口，一共兄弟姐妹四个，褚市排行老大，从小就扛起了养家的责任。

    褚市的母亲死的早，他父亲是在一家纺织厂里面上班，褚市很小就辍学在家，帮着纺织厂做点零工，养活几个弟弟妹妹。

    只不过褚市这小子算得上是脑袋灵活的那一批人，在改革初期，褚市就嗅到了商机。

    一个人带着自己的弟弟下海，将云城纺织厂的成品衣物，经过包装之后，带到南方沿海那边贩卖。

    以此积累了原始财富，当然一个人带着弟弟在南方沿海地带，那种人生地不熟的地方，肯定会遭受到一些不公平的待遇。

    这里就要说说褚市这个人的手段了，先是将自己伪装成云城纺织厂厂子的亲戚，初到南方沿海地带，就将自己的积蓄花了个七七八八。

    当时那地方都是过来打拼的人，哪里有人见到过这样的人，所以普遍都相信了褚市。

    而褚市也就接着这个身份，开始贩卖衣物，然后用赚来的钱，跟当地的一些宗室交好，最后成了半个本地人。

    所以做起生意来，也自然得心应手。

    后来云城也借上了改革的春风，褚市便带着钱回到了云城。

    这片万事街的房地产就是褚市当时开发的，而他收养的那九个孩子，全部都是当初在他的工地中，受伤死去的工人的孩子。

    褚市当初做出这样的事情，还得到了云城政府的褒奖。

    但作为大商人，得利的同时，自然会得罪不少同行，所以褚市被灭门之后，治安队就对褚市的那些所谓的仇人开始调查。

    但并没有什么线索，一直到现在，万事街街区的灭门惨案都没有侦破。

    我又在资料当中翻找了一下，除了褚市之外，他的那些亲戚并没有死与这场灾难。

    “老四，褚市亲戚的资料你有吗？”我看向老四问道。

    “应该有吧，我打个电话问一下。”老四说道。

    老四的动作很快，出去打了个电话之后，就又重新回来了，“二哥，褚市的两个妹妹都在国外，是褚市刚回云城的时候就送出去的。”

    “他的那个弟弟呢？”我问道。

    “失踪了。”老四说道，“在褚市被杀之后的一年，褚市的弟弟失踪了，到现在都没有找到人。”

    “看来这个褚市的遭遇，很有可能就是万事街街区变成这个样子的原因之一。”我说道。

    “现在就剩下这个李峰。”我说道，“如果我能够找到这个李峰的身份，或许可能找到一些线索。”

    “子瑜，你说这个李峰有没有可能就是杀害褚市的凶手？”邓傅问道。

    “他杀害了褚市之后，便伪造了自己也死在那里的现场，然后金蝉脱壳，换了一个身份。”邓傅继续说道。

    “现在还不清楚啊。”我说道，“不过你的这个想法很好，但这么简单的思维逻辑，治安队没有道理想不到啊。”

    “看来想要了解这个李峰的身份，我们可能要去治安队找陈落笛，借一借当年的卷宗了。”

    治安队的卷宗跟资料还不一样，资料只是这些受害者的详细资料。

    可是卷宗里面会有当时办案人员的想法之类的东西，还有当时办案的详细思路，如果能够借来卷宗，我们就可以从当年那些办案人员的分析中，得到一点线索。

    我之所以想要以这个方法来找到万事街社区的诡异本源，其一是因为这个万事街社区里面邪性的很，那个诡异本源隐藏的很深。

    第二就是除了这么做之后，就只剩下在万事街社区里面大肆搜寻，那样不光费力不说，还会打草惊蛇。

    如果这个诡异本源是有自己意识的，完全可以隐藏起来。

    我到现在也没有找到这个诡异本源的行事逻辑，我不明白它让那些人失踪是为了什么，也不清楚，它为什么会让死人复活，在万事街社区里面跟往常一样生活。

    邓傅给陈落笛打了一个电话，把我们商量的事情说清楚之后，陈落笛答应带着万事街社区惨案的卷宗过来。

    陈落笛过来的很快，进了门之后，脸上带着诧异的神色。

    我起身解释道，“陈队长，没想到我们特殊事态处理局会是这个样子吧？”

    “确实没想到。”陈落笛摇着头说道，“真没想到，这间不起眼的小店，竟然会是特殊事态处理局七组的地排。”

    “总部还是跟你们那差不多的。”邓傅解释道，“不过能够进入到特殊事态处理局的人，大部分都是奇人，有些人不愿意去那里面办公，所以最后就变成了现在这个样子。”

    “那你们六组不会也是这个样子吧？”陈落笛看向邓傅问道。

    “就在隔壁，隔壁就是我们六组的总部。”邓傅笑着说道。

    陈落笛略有些诧异，然后恢复正常表情说道，“这些就是你们要的卷宗，那个李峰跟孙晴，我们当初就没有匹配到身份。”

    “所以治安队里面，并没有他们身份的详细资料。”

    “没事，没有资料的话，有卷宗也够了。”我说道，“我就是想要了解下，当初治安队的前辈，对这两个人身份的定义。”

    “对了，你们是怎么知道这两个人也死在了灭门惨案当中的呢？”我问道。

    “你的这个疑惑，我还真问过我们治安队里面，当初负责这个案子的前辈。”陈落笛说道，“当初发现十七具尸体，但是只有十五具尸体能够跟数据库匹对成功。”        

