    更新时间：2011-10-21

    五月整个闽东都风声鹤唳，晋安城里自然也不得安宁。

    淮东经营夷州岛不说，还在永嘉府的南部，在闽浙分野的苍南持续增强兵备，直接威胁晋安府东北的门户重镇霞浦。

    包括驻在稍北一些的横阳的水步营战卒，淮东在永嘉府南部、直接针对霞浦的驻兵总额，已经达到三万，而浙闽军在霞浦及周边坞塞包括霞浦北境直接防御沧南的驻兵总数，才有两万人。

    虽说浙闽军在晋安城还有两万战卒，但同时淮东可以从别处走海路运来更多的援兵，直接从霞浦东岸的三都澳登岸，形成对霞浦的夹击之势。

    进入五月之后，东海风暴骤增，不是通过海路组织兵马从闽东直接登岸作战的好季节，但谁也保不定淮东不搞突袭，以迅速不及掩耳之势，以优势兵力对霞浦形势合围。

    淮东在浙东能调用的兵力已经接近十万，在嵊州的兵马，即使走陆路，也能以较快的速度，从明州府沿海诸县，经回浦、乐清，越永嘉江南下，到横阳、平阳、沧南，增强对霞浦的军事压力。

    从年后以来，八闽势力就逐步从闽南诸府县撤出，以免给淮东分而击之，但在闽东占据核心位置的晋安府，是八闽势力的根基所在，不是说放弃就能放弃的。

    宋家旗帜鲜明的宣称不会放弃泉州，并广募乡勇，增强泉州的守备。

    到这时，奢文庄基本能肯定宋家已经与淮东勾结上了，但宋家经营泉州多年，此时又戒备森严，若公然宣布宋氏叛反，对泉州用兵，无疑是将闽东战事提前到这时开战。

    且不说淮东在夷州的兵马能直接援泉州，只要淮东从沧南对霞浦用兵，晋安的压力就极大。再者说，即使晓得闽东战事非打不可，拖得越晚打，对奢家也是越有利。

    这种势态下，奢文庄只能默认宋氏留在泉州，从江西调兵马增强晋安府防守的同时，加快将八闽宗族子弟及将卒家小，沿闽江上游往江西境内迁徙。

    为免引起崩溃式的混乱，为免严重挫伤八闽将卒的士气，宋佳及宋氏与闽东局势的恶劣实情，奢文庄只是跟其他六姓的核心层进行通报。

    真实的情况严格控制在上层，严禁泄漏，中下层将卒、官员及普通民众，都不知详情。说是江西有田宅可给，但叫普通将卒、官员及民众放弃家园西迁，怎么可能容易？

    哪怕是给中下层将官及民众一个交待，闽东一战也是未打不可的。有战事为借口，才能将民众强制撤离，而不用担心会在普通将卒当中引起强烈的反弹跟混乱。

    不能轻易放弃晋安府，又不能真在闽东跟淮东拼个两败俱伤，还要防止淮东搞突袭，突然出兵，将浙闽军的兵马牵制在霞浦、晋安等城撤不出来——换了别人，未必就能像奢文庄那里承受住这么大的压力。

    五月底，晋安城里已是炎炎夏季，浙闽大都督府的北苑里，奢文庄正召集心腹密议西撤之事，奢飞虎拿了一张皱巴巴的纸走进来，兴奋的说道：“江宁密报，我就说，这群蠢货总有一天会犯错误……”

    奢飞虎虽不再掌兵，甚至有些高级军议都不再每次都列席，但他回晋安后，还是负责情报方面的事务，并没有给奢文庄彻底闲置。

    奢家从婺源、经上饶，过仙霞岭，过莆城，沿闽江而下到晋安的信道，是异常迅速的。江宁种种异常，制成蜡丸的密报在浙闽崇山峻岭之间迅速的传递，仅比徐州迟了四天而已。

    奢文庄接过奢飞虎递过来还沾着蜡的小纸片，一小片纸，写不了多少字，但奢文庄越看眉头蹙得越紧，过了好一会儿，眼睛都没有从纸片上移开。

    温成蕴、胡宗国、施和金等人及奢文庄的侍卫校尉郑明经，都不晓得江宁到底传来怎样的密报，叫二公子如此兴奋，又叫大都督陷入这么长时间的沉思。

    过了片晌，奢文庄才想起要将密报给诸人传阅，说道：“越帝五月以来两度亲观御营军演武，演武时皆召谢朝忠问军策，此外，江宁有传言说岳冷秋与我们勾结……”

    此时传谣说岳冷秋与这边勾结，这样的谣言，便是奢文庄他们自己都觉得可笑。

    如今淮东与江州形成对浙闽军的掐头打尾之势，在战略上占据很大的优势，奢文庄甚至奢望淮东能在闽东假打一番，让他们顺势将主力撤入江西。

    这种势态下，岳冷秋得了失心疯，才会放弃江宁给他的高位跟兵权，冒着叛降的恶名，跟这边勾结。

    要是在江宁有几线暗桩，不妨放些谣言以混淆视听。

    但奢文虎被迫撤出江宁后，在江宁城里部署的人手，就给顾悟尘与岳冷秋清洗了好几遍，没有暴露的暗桩是晋安在江宁最后的眼睛跟耳朵，怎么可能冒着暴露的危险，去制造价值不高的谣言呢？

    密报在众人手里传阅，奢文庄等人，当然能比淮东更确信，这是江宁有人在为谢朝忠领兵出战造势……

    “真是天助大都督也！”上司马温成蕴说道。

    比起西线跟岳冷秋打，晋安府诸将官投票表决，大概一百人有九十九人愿意跟谢朝忠打。

    岳冷秋能沉而复起，不是没有缘故的——岳冷秋曾任东闽总督，这边诸多人，跟他打交道也多，知道岳冷秋的声名虽然没有林缚、李卓耀眼，但绝对是跟董原、陈芝虎等同一级数的帅臣……

    岳冷秋知兵事，拉拢人心也有一套，徽南军及长淮军，都可以说是经岳冷秋之手所形成的强军。岳冷秋当年率长淮军残部守徐州，刘安儿率二十余万淮泗军围打了大半年，硬是没能硬啃下来，这就是骄人的战绩，将岳冷秋推到当世名将的位子上去。

    只要岳冷秋在江州，浙闽诸人，就没有想过能轻易拿下江州。

    如今，奢文庄貌似不断的从江西抽兵，但实际留给奢飞熊守豫章的，都是精锐中的精锐，主要就是用来防备岳冷秋。还有一个就是奢望岳冷秋在秋后与淮东配合作战，能轻敌冒进，要让奢飞熊将江州兵诱到有利的地形里进行野战歼之。

    但很显然，面对岳冷秋这头老狐狸，这样的计策很难凑效，奢文庄他们也没有寄太大的希望。

    换了谢朝忠就不一样。

    谢朝忠作为御营军都统制，是江宁最重要的军方人物之一，晋安在江宁的暗桩自然对谢朝忠有极为密切的关注。

    谢朝忠倒非一无是处，他出身将门，武勇过人，又有战功在身，遂得任卫营指挥使，随宁王南下。

    谢朝忠所立战功是杀敌之功，非统兵之功。

    倒不是说谢朝忠一定就不懂兵事，但谢朝忠在江宁突得高位，就有贪色好财之鄙，对手下将卒刻薄寡恩、任人唯私，即使得永兴帝支持出任御营军都统制，也不得手下将卒的拥戴。越帝虽给蒙在鼓里，但是与御营军将卒稍有接触的，对谢朝忠的认识反而更深刻。

    至少在拉拢人心上，谢朝忠就差岳冷秋远有千里——说到将帅之资，最重要的一项就是御人。御人不得法，兵书倒背如流都不管用。

    历史上的长平之战，就是活生生的例子。

    更重要的一点，谢朝忠此时争着要领兵出战，那就看着浙闽势弱，要跳出来抢战功。他这种心态，最容易轻敌冒进，易入彀中……

    江宁那边真要用谢朝忠，对晋安诸人来得，无异是如有天助的好消息。

    长史胡宗国说道：“陈西言不是蠢货，淮东也不大可能会纵谢朝忠搅乱局面……谢朝忠除了背后有余心源支持外，江宁其他大臣似乎都无表现啊！”

    “永兴帝似乎不大信任外兵……”胡明经说道。

    “临阵换将是大忌，有辽西之鉴在前，江宁怕不会轻易用谢朝忠去替岳冷秋，”施和金说道，“再者岳冷秋能起复出督，也应是越帝属意如此。即使再猜忌外兵，越帝也没有这时候将岳冷秋撤下来的道理……”

    “徽南，”奢文庄冷静的说道，虽然目前得到的消息不多，但他也准确做出跟淮东一样的判断，唯有判断准方向，才能有所布置，“谢朝忠有意在徽南对我们再开一条战线！他如果想领兵争战功，这大概是他此时唯有的选择……”

    奢文庄此言一出，温成蕴、胡宗国、施和金、胡明经等人反应不一。

    如今淮东与江州对他们形成掐头打尾之势，就叫他们痛苦无比，江宁向徽南增兵，再开战线打浙西，即使谢朝忠是个蠢货，五六万兵马从昱岭关涌入浙西来，这个便宜也叫他们难捡。何况徽南还有邓愈这个老对手，是个难啃的骨头。

    奢飞虎眼露精光，兴奋的捏着拳头，说道：“谢朝忠从徽南出来，那是最好不过。从徽南经宁国，就能直接威胁江宁，江宁在淮东、太湖以及江州、淮西的兵马部署，都将乱作一团……”

    “徽南的缺口不容易打开啊！”奢文庄说道。

    从浙西进徽南，昱岭关隘道是必经的要冲，即使谢朝忠率兵从昱岭关进浙西，也不可能不在昱岭关驻兵守好后路。

    “要能将谢朝忠诱进来歼灭，即使打不开徽南的缺口，结果也不会比现在更坏！”奢飞虎说道。

    谢朝忠从徽南出兵，貌似他们要同时应付三路，但实际上，徽南邓愈始终是浙西的威胁，江宁不加强徽南，就会加强江州，使得岳冷秋从江州发起的攻势更凌厉。

    如今谢朝忠从徽南出兵，江宁加强的将是徽南，削弱的是江州。

    岳冷秋是相对保守之人，奢飞熊守豫章，至少不用担心江西方面出问题。

    闽东沿海，是早就密议要放弃的，但放弃晋安府、退守闽江中游，对奢家的声望以及将卒士气打击太重，不要万不得己，奢文庄并不想放弃晋安府，一直都盯着淮东在南线的兵力部署。

    若能在放弃晋安府的同时，在浙西打一场胜战，则能抵触这方面的负面影响。即使不能打穿徽南缺口，也是有百利而无一害的。

    要是能打穿徽南缺口，一记重拳就能打在南越的腹心要害上，这个意义就太大了——奢飞虎都不敢去设想这个可能，毅然说道：“我去江宁！”