    “附议！”

    “臣附议！”

    “臣等请陛下下旨，彻查此事！”

    一时间，文武大臣们的声音，在大殿上此起彼伏。

    而后，有人又说道：“陛下，这鄠县开发公司，其实就是杜荷的，而此时，除了鄠县县令魏叔瑜失职，杜荷也有责任，说到底，都是杜荷一手策划的，如此行为，与谋反有何区别，请陛下一并查处驸马杜荷。”

    “对，鄠县开发公司的做法，肯定是杜荷授意，归根结底，都是杜荷搞出来的。”

    “请责罚杜荷！”

    “杜荷……”

    一开始，大家都攻击鄠县县令魏叔瑜不作为、失职，后来，所有人的口径都很统一的变成了抨击杜荷。

    整个圈地运动，都是杜荷搞出来的。

    这是确凿无疑的。

    有人甚至提议，立即下旨查封鄠县开发公司，将鄠县开发公司买到的地，还有鄠县开发公司的钱，全部收归朝廷所有，充实国库。

    李二坐在龙椅上，嘴角却是一阵抽抽。

    查封鄠县开发公司？

    这是哪个混蛋想出来的主意啊！

    外人，只知道鄠县开发公司是杜荷的，而且财大气粗，从这次收购土地就看出来，这公司，至少有几百万贯的殷实家底，而且手中握有大量的土地。

    可真相是，鄠县开发公司是大家出钱参股的。

    其中就有李渊，李承乾，李恪，等等。

    李二陛下虽然没有参股，可杜荷这小子将鄠县开发公司和无敌钱庄捆绑在了一起，无敌钱庄的许多钱，都要借给鄠县开发公司搞建设，就说这次，鄠县开发公司为了收购土地顺利进行，就向无敌钱庄借贷了大量的钱。而无敌钱庄，李二陛下可是占了大头啊。

    若是此刻下旨将鄠县开发公司查封，查抄所有财产。

    可以想象，无敌钱庄将损失惨重，甚至会元气大伤，再也无法恢复。

    也就是说，李二自己内库的钱，会受到巨大的冲击。

    李二一下就犹豫了。

    他看了看大臣们，最后目光落在杜如晦身上。

    李二沉声问道：“克明啊，朕看你一言不发，你有什么看法啊？”

    杜如晦急忙躬身行礼，说道：“启禀陛下，臣……最近在家休养，对鄠县发生的事，并不是很清楚，而且，臣听长孙大人等所言，也多是传闻，据说，并未有真凭实据，若是朝廷就此下旨，岂不是草率了些，臣请陛下下旨，先派人去鄠县查清此事，再定论不迟！”

    李二点点头：“爱卿所言，甚合朕意啊，既是如此，便由房卿家，杜卿家，还有六部官员，到鄠县去查一查此事吧。”

    “是！”

    当即，朝中便组织了一个彻查团。

    彻查团以司徒王珪、司空长孙无忌为首，杜如晦、房玄龄为辅，六部官员、御史台官员作为成员，决定次日一早就赶赴鄠县，将圈地运动之事彻查清楚。

    其中，各怀心思。

    王珪、长孙无忌等人，当然是要查明真相，最好能抓住杜荷的罪证，严惩不贷。

    而杜如晦，则是想办法要保全杜荷。

    魏徵则是想方设法要将自家儿子从这件事里摘出去。

    ……

    夜半时分。

    杜荷正抱着两位公主沉浸在梦乡中。

    突然，他猛地睁开眼睛。

    只听外面，传来大队人马过往的声音。

    马蹄声，嘶鸣声，人生，喧闹无比。

    透过窗户，还能看见有火光亮起。

    杜荷心中一惊。

    他唰的一下爬起来，从床下拿出一个箱子，打开箱子，从中掏出一把沙漠之鹰，装填子弹，上膛，一气呵成。

    而后，他又穿上抽奖获得的防弹衣，套上短打。

    吱嘎。

    杜荷打开房门。

    他招手，将吕布叫过来。

    “吕布，保护好两位公主，我去去就回！”

    来到院子门口，正好看见张俭带着毒牙的十几个高手在门口集合。

    杜荷问道：“则成，怎么回事？”

    张俭摇摇头：“少爷，外面突然出现大队人马，来势汹汹，多半是鄠县的士族们闹事……少爷，咱们的人手已经集结完毕，马车马上过来，请放心，就算拼了兄弟们的全部性命，也要护送你和两位公主殿下安全离开鄠县。”

    “杀！”

    刺啦。

    十几个毒牙的高手，齐刷刷地抽出腰间的武器，围在杜荷周围，杀气腾腾。

    这些人，可都是毒牙中最精锐的部分，个个身手不凡，以一当十。

    有这些人，杜荷倒是不怎么担心。

    若只是士族们闹事，区区几百人根本不在话下。

    就在这时，一队人马急匆匆跑了，正是县令魏叔瑜在衙役们的保护下，急速地朝这边赶来。

    魏叔瑜擦了擦头上的冷汗，结结巴巴地说道：“杜兄……这是怎么回事，是不是发生动乱了，哎呀，鄠县这帮人，竟敢造反，真是岂有此理……杜兄，你快走吧，我带人挡住他们……”

    杜荷哭笑不得地说道：“不过是一些本地的土着而已，有何惧怕，来啊，都跟本少爷来！”

    原本，许多人都心惊胆战的，而今，看见杜荷豪气干云，一时间，大家的士气都提了上来。

    连驸马爷都不怕！

    我等还怕个鸡蛋啊！

    众人提着长刀、宝剑，棍棒等，跟着杜荷就往外走。

    吱嘎嘎。

    县衙的大门，缓缓打开。

    杜荷一马当先走出去，其他人紧随其后。

    魏叔瑜抬头一看，魂都吓没了。

    放眼望去，全都是火把。

    整个县衙门口，黑压压的全是人头，至少有好几百人。

    主要是，还有四五十个骑士，一个个雄赳赳气昂昂的，气质剽悍。

    一看都是高手。

    魏叔瑜一把抓住杜荷的袖子，小声说道：“杜兄，来者不善，你快走，我来挡住他们，如果……如果我回不去了，请你转告我爹，是我不孝，我没有给魏家丢人！”

    话音未落，却见那人群中冲出来几道身影，便朝杜荷袭来。

    魏叔瑜一把将杜荷推开，大喊道：“所有人，保护杜驸马离开。贼子，来啊，与我大战三百回合。”

    说完，他从旁边一个衙役手中抢夺来一把长刀，就要上前拼命。

    然而，当他往前冲了两步，看清来人时，却是一下愣住。

    魏叔瑜提着长刀，吃惊地问道：“怎么是你？”

    ……

