    座次、数字、顺序，在成人世界中，常常会与身份、地位联系到一起。

    越是身份尊贵的贵族，越是要面子，也往往越是在乎这个。

    而这马车，之所以分为一二号，还分座次，本身也是有这方面的意思。

    虽然能参加神研会的学生，本身都已经是整个学院内最顶尖的天才了。

    但哪怕都是天才，也是有高下之分的。

    坐在一号马车上的学生，就是更顶尖的天才，就是能走在前面，就是能受到众人更多崇敬、艳羡的目光。

    而身为整个学院学员中公认的、无可争议的第一，赫奇当然最有资格接受这样的殊荣。

    如果让他去坐二号马车，那显然是相当荒谬、可笑的事情了。

    “这……这可咋办？”

    艾伯特挠了挠大脑袋。

    “为什么没位置了？

    还不是因为有某些本来没资格的宵小之辈占了位置？”

    亚特冷冷笑着，讥诮说道，“现在赫奇大哥都来了，真不知道某人怎么还有脸稳稳得坐在那里的。

    真是不知羞耻。”

    谁都知道，亚特讽刺的就是杨天。

    可哪怕是在心底里对杨天心悦诚服的艾伯特，此刻也有些不好替杨天说话了。

    毕竟在他看来，杨天确实是厉害，比自己要厉害得多，但若是跟赫奇大哥比起来……那又差点意思了啊。

    没办法，赫奇大哥太猛了啊，据说都已经突破了那道门槛，成功晋升到神侍者了！要知道，九阶神术师和神侍者之间，可是隔着一道天堑。

    想要突破瓶颈，困难得离谱。

    别看艾伯特和亚特都是九阶神术师了，看上去好像离突破也不远了，但他们自己都清楚得很——还差得远呢！一般九阶神术师，想要突破，最少最少都要用上十年光景。

    亚特和艾伯特的天赋算是很好了，也都觉得自己很难在三十岁之前突破神侍者。

    而赫奇，如今才二十四岁，就已经成为一名神侍者了。

    这简直可以说是逆大天了。

    杨天就算精神力再强，毕竟也还是个九阶神术师，拿什么去跟赫奇比啊？

    而另一边，克莱儿听到亚特这话，微微皱起了眉头。

    不知为什么，听到亚特讽刺杨天，她心里就觉得有些不舒服。

    可仔细一想，自己又没什么道理为这个而不舒服。

    于是她觉得更不舒服了，咬着嘴唇偏过头去，装作在看窗外的风景。

    而杨天本人……此刻倒是完全无所谓。

    一条狗冲着他吠吠，他又怎么会在乎呢？

    他继续剥了一颗坚果，喂到佩尔的小嘴里，道：“好吃吗？”

    “嗯！”

    佩尔吃得很开心，把小脑袋软软地靠在杨天肩膀侧边，十分满足的样子。

    无视。

    彻底的无视。

    这师徒二人都完全无视了亚特！亚特见此状况，脸色瞬间都黑了。

    他堂堂贝德家族的大少爷，平日里在哪不是前呼后拥，说什么话不是无数人洗耳恭听？

    可现在这师徒俩却完全当没听到一样，岂有此理！“喂！姓杨的小子，你是聋了还是瞎了？

    没看到赫奇大哥还站着吗？”

    亚特对着杨天破口大骂。

    杨天淡然看向亚特，道：“我看到了啊，所以呢？”

    “那你还不赶紧滚下车去，把位置让给赫奇大哥？”

    亚特冷哼道。

    “我为什么要走？”

    杨天摊了摊手，“这里没位置了，那就让他去另一辆马车呗。”

    “荒谬！赫奇大哥可是当之无愧的学院第一天才，让他去坐二号马车？

    亏你说得出口！”

    亚特撇了撇嘴，道，“你不会觉得你这小子有资格能和他相提并论吧？

    你要脸吗？”

    “你叫这么大声，你自己怎么不下去呢？

    意思是你觉得你比他厉害，所以可以稳稳地坐在这里？”

    杨天耸了耸肩，道。

    “我……我……”亚特微微一僵，“我当然不会如此自大。

    我是比不过赫奇大哥，但我肯定比你强。

    所以就该你下去。”

    “照你这说法，那我打败了克莱儿，还打败了艾伯特，那我是不是也不该下去呢？”

    杨天微微一笑，道，“硬要说战斗力的话，克莱儿是在座各位中最弱的。

    你难道想把这位美丽的大小姐赶下车去，让她去二号马车？

    这是不是有点……不太绅士呢？”

    “呃……”亚特一下子僵硬住了。

    他是喜欢克莱儿的。

    甚至不只是他。

    艾伯特和赫奇也都是一直在公开追求克莱儿的。

    若是把克莱儿赶下车，那简直是比让赫奇下车更荒谬的事情了！估计赫奇都不会同意吧！“我……我当然没有这个意思，”亚特恶狠狠地瞪了杨天一眼，“你这小子不要曲解我的意思。

    我只是……”“算了算了，不用强行找理由了，你不就是谁都不敢得罪只敢得罪我吗，说白了就是欺软怕硬，我懂的，”杨天摆了摆手，道，“不就是一个座位的问题吗，何必整这么麻烦。

    我有办法。”

    他拍了拍旁边佩尔的小手，指了指自己的怀里。

    佩尔愣了一下，便明白了他的意思。

    她想了想，觉得也不错，便站起身来，来到杨天面前，坐进了他的怀里。

    少女的身子柔嫩轻盈，抱在怀里也并不会很沉。

    温香软玉入怀，带来一阵沁人心脾的芬芳，让人沉醉。

    杨天双手环住少女柔嫩的纤腰，深深嗅了一口她头发间的芳香，然后指了指旁边空出来的位置，对着赫奇很平淡地说道：“那什么赫什么少爷，坐吧，有位置了。”

    这一刻，车厢内另外几人都呆住了。

    谁也没想到杨天会这么做。

    虽然杨天和佩尔之间的亲密关系，几乎已经传遍了整个学院，前几天的挑战大会上，更是当众撒过了狗粮。

    但今天，毕竟是去参加神研会的啊，佩尔的身份是带队老师，是非常严肃的！这种情况下，杨天居然如此旁若无人、肆无忌惮地和这位长老大人搂搂抱抱？

    而且要这么抱着坐车，一直坐到目的地？

    这成何体统啊！这简直有伤风化啊！ 

