    姜筱再翻下去，便有许多孟朝军和年程儿一次又一次的争吵和误会。

    后来孟朝军再一次收到消息，说年程儿正与她读书时爱慕的老师相会，他气冲冲地跑了过去，结果却是人去楼空，那旅馆房间里只有一张很是狼藉的床，床上还掉落着年程儿的一只耳环。

    那耳环是孟朝军在年程儿生了孟昔年时他送与她的，他当然认得出来。

    ——原先我并不知道朝军去了旅馆究竟看到了什么，直到后来他与我大吵了一顿，口不择言地说了出来，他说，那床上的狼藉，明显是男欢女爱之后留下的痕迹。无论我如何辩解，说我当时是与老师在茶楼饮茶叙旧，他就是不信，而我也无法解释，那只耳环为何会在旅馆的床上。因为我都不知道耳环已经掉了一只。

    姜筱看到了这里不由得倒吸了口凉气。

    等翻到后面，她大概也明白到底当年是发生了什么事情。

    有人在暗中不停地给孟朝军和年程儿制造误会，但是因为手段太高明，误会总能成功制造成，而让年程儿有苦说不出来，也无从解释。

    等到后来，孟朝军对她彻底失望，却是当真与其她爱慕自己的女性有所暧昧，虽未真的发生什么，可也让年程儿看到他与女人说说笑笑，细雨中共撑一把伞。

    特别是后来段青青的出现，这个女人一直在贴近孟朝军，更是多次故意让年程儿看到她与孟朝军的亲近。

    以年程儿那种性格，也没有勇气去理直气壮地质问孟朝军，只能自己苦苦地压抑着。

    生了孟昔年之后，其实她已经深爱上了丈夫，全心系在了他的身上，所以两人之间的感情裂缝，让她很是痛苦。

    而最后临终时，段青青去了她病床前，趁着没有别人在的时候。

    ——我突然惊醒时，她就站在我床前，穿着一袭红色的裙子，年轻，水灵灵的，而我已经如同鲜花失去了所有的水分，在她面前黯然失色。

    ——我真不愿意相信自己所听到的，段青青竟说，她其实一开始并未看中朝军，她告诉我，她失身给一名男子，可找不到他了，身怀有孕，必须找个男人嫁了，有人暗中给她寄了一封信，信里都是朝军的照片和他的背景，更写明了他的各种喜好，还告诉她，朝军与妻子感情已经破裂，正是趁虚而入的时机......

    姜筱啪地一声合上了日记本。

    她看向喝着茶的孟昔年，气得咬牙切齿。

    “昔年哥，一定是年澈！当年是他因爱生恨，所以一直在给你爸妈制造误会，那个给段青青寄信的人也一定是他！”

    孟昔年的太阳穴跳了跳。

    “可是，段青青不是说她怀了那人的孩子吗？”

    但段青青后来一直没有孩子的。

    孟昔年淡淡地说道：“嫁进孟家不到两个月，她就因为被我‘气’到动了胎气，孩子没了。那个时候孟朝军以为是我气没了他的二儿子，把我狠狠的抽了一顿，所以后来即使是段青青一直没怀上孩子他也没有责怪她，因为他以为，都是我害的。”

    