    秦风曾听老秦同志提到过黑尉。

    凡大梁疆域内，遇见黑尉，犹如直面圣驾。

    没人知道黑尉的总部在哪，也没人能说得清，黑尉到底有多少人。

    但有一点可以肯定，凡黑尉者，皆是煞神。

    个人勇武，远在禁军之上，甚至能与殿前武士过几招。

    而暗杀之术，则堪比天榜金字杀手。

    或者说，许多黑尉，本来就是出身于天榜。

    在秦风组建天机营卫士之前，整个京都，乃至整个大梁，只有两个顶级战力的组织，却全都是梁帝臂膀。

    其一乃是殿前武士，人数稀少，但武力冠绝。

    秦风每次上朝，在朝会大殿上，见到的那些不苟言笑，犹如雕像一般的金甲卫士，便是殿前武士。景千影曾言，若殿前武士倾巢而出，同时歼灭京都四大高手，绝用不了一刻钟时间。

    殿前武士，便是梁帝用来平衡那些‘山隐高手’的底牌。

    其二，便是眼前的黑尉，专司暗杀，谍报，渗透。

    莫说大梁疆域，纵使周遭诸国，皆有黑尉身影。

    若只是为了惩戒李郎，只需派大理寺的人来便是。

    此时黑尉出面，就没打算让李郎活着离开京都。

    秦风也分不清，梁帝对明王一家如此敏感，擅入京都，便直接派黑尉处置，究竟是记恨，还是畏惧。

    但有一点，秦风心知肚明。

    李郎不能死。

    否则这个黑锅，秦风背定了，到时候与明王便是血海深仇，不共戴天。

    秦风正准备打圆场，却见后面的两个黑尉，直接从袖子里抽出短刀，白刀子进，红刀子出，将躺在地上的明王亲兵，当场灭口。

    为首的黑尉，一双不带任何感情色彩的眼睛，就这么盯着秦风。

    仿佛在提醒秦风，敢说一个“不”字，下场绝不会比这些亲兵好到哪去。

    在黑尉虎视眈眈的注视下。

    秦风突然毫无征兆的发出一声怒吼，推开宁虎，从旁边抄起板凳，重重砸在李郎身上，这一下没有任何放水，板凳瞬间稀碎：“就你小子叫李郎？你一个小小男爵，跑到京都来撒野，谁给你的勇气？你知不知道我是谁？”

    秦风发挥演技，将“纨绔”二字展现得淋漓尽致，抬腿对着李郎就是一脚：“你爹是明王又怎么样？我爹乃兵部尚书兼督战大臣，知不知道我和纪王的关系？敢惹我？打不死你！”

    秦风对着李郎一通拳打脚踢，疯狂泄愤，黑尉当即制止：“秦风，你不必浪费力气，只管将此人交给我们便是。”

    秦风却不管不顾，摆出一副被愤怒冲昏头脑的架势，根本不理会黑尉。

    见此情形，黑尉也不再啰嗦，直接伸手去拽秦风。

    结果刚抬起手，还没碰到秦风，就被一旁的宁虎拦住。

    宁虎可不管这其中的利害关系，他的职责只是保护秦风，仅此而已。

    黑尉瞥了宁虎一眼，眼神冰冷至极，这大梁境内，居然还有人敢阻拦黑尉办事？

    “宁千户，你可想好了？”

    这轻描淡写的一句话，威胁意味却无比强烈。

    宁虎当然知道黑尉的厉害，但他却好不退让，不卑不亢道：“我不仅是千户，更是天机营新军参将，莫说你，就算是北狄千军万马来了，我也会毫不犹豫地挡在秦风前面，此乃职责所在。”

    黑尉也不辩驳，后退了一步，就这么虎视眈眈地注视着秦风，等秦风泄愤结束，再将李郎带走也不迟。

    见黑尉丝毫没有离开的打算，秦风只好孤注一掷，打了几拳，又不解气，便揪住李郎的肩膀，将他拖进客房。

    黑尉立刻跟上前去，但在宁虎和疏风的层层阻拦下，到达门口时，秦风已经将窗户推开，此时景千影已经赶到现场。

    秦风心中大喜，抬起李郎，便顺着窗户扔了下去，嘴里大声叫嚣：“居然敢打我？今日便让你长长记性。”

    秦风故意调准位置，李郎摔下去的时候，先砸在酒楼牌匾上，再摔到地上，中间有了缓冲，倒也不至于当场摔死。

    不过在秦风的一番蹂躏之下，李郎早已昏死过去。

    与此同时，秦风指着李郎，冲景千影大叫委屈：“四姐，你终于来了，再晚来一点，我的小命就不保了。”

    此言一出，聚集在街上看热闹的百姓，一脸懵逼。

    啥玩意儿？

    众人看了看昏迷不醒的李郎，又看了看完好无损的秦风，心想，这他妈到底是谁打谁？

    街道上挤满了人，皆是对着李郎指指点点。

    “这……这不是明王次子，辅运县男吗？”

    “天哪，居然被打成这样，秦风下手也太狠了。”

    “完了，秦家与明王的梁子算是彻底结下了。”

    黑尉已经第一时间赶到酒楼大门，但由于现场聚集的百姓实在太多，再加上景千影就站在李郎身旁。

    其中一个高高瘦瘦的黑尉，刚要出去羁押李郎，便被为首的黑尉拽住。

    “此事已经闹大，我等不必现身。”

    三个黑尉当即向后门走去，经过楼梯口时，正好见到秦风气呼呼地冲下来，为首黑尉眼神一沉，尽是杀意，但终究还是隐隐作罢。

    秦风被黑尉盯得浑身发毛，表面却装作无所谓，快步冲出酒楼，揪起李郎的头发，怒吼道：“大家都看好了，这便是明王之子，霍乱辅运县不说，还敢来京都闹事。这事儿不算完，必须让明王拿钱来赎人。”

    秦风二话不说，直接在众目睽睽之下，将李郎押走。

    秦小福还以为，少爷如此光火，是为了自己出气，感动的稀里哗啦。

    另一边，黑尉已经以最快的速度返回禁宫。

    不多时，黑尉首领，已经将此事如实转告梁帝。

    梁帝始终低着头，专心批改奏章。

    李湛却紧张地额头冒汗，大气都不敢出一下。

    不知道过了多久，梁帝才缓缓放下笔，漫不经心地问了一句：“这秦风，当真如此胆大，竟敢当街殴打明王之子？”

    李湛伺候了梁帝十几年，自然明白梁帝的心思。

    这番话，暗藏杀意，话锋直指秦风……

