    安向荣看萧云这么快就选好，内心的想法也难以言喻了。

    他现在都有些怀疑，萧云到底是不是真的懂赌石了。

    难道刚才，他纯粹就是靠运气替自己一家赚到了八百多万？

    不可能呀！

    可他挑选石料的样子，却毫无深度可言。

    安向荣彻底发懵了。

    萧云把石头递给解石师傅后，解石师傅直接抬起刀就要切下去。

    “等等！”萧云当即开口叫停。

    “干什么？”解石师傅有些不耐烦地抬起头来。

    挑了一块最便宜的垃圾货色，替他解石简直就是在浪费时间！解石师傅在心里暗骂道。

    只见萧云走上前，用手指在石头的侧面上，虚划了一个范围，笑道：“师傅，这个石头，不能用切的。麻烦你，替我从这一面开始磨。”

    解石师傅顿时白了萧云一眼。

    难道他还能知道哪边有绿？

    傻逼！

    与其这个时候来装逼，倒不如刚才好好挑选挑选！

    李君浩笑得肩膀直抖，戏谑道：“哇，萧大少爷，你该不会是指哪绿哪吧？”

    指哪绿哪？

    怎么可能！

    他一个臭吊丝，还真以为自己财神附体了？

    “师傅，麻烦你动手吧！”萧云没有理会李君浩的调笑，淡淡地说道。

    “不是我说，这种料子用磨的，完全是在浪费时间！”李君浩嗤笑道。

    萧云抬眸看了他一眼，继续朝解石师傅说道：“师傅，我让磨的那边，只要一分钟内出不了绿，你就切吧。”

    听到萧云这么胸有成竹，李君浩眼神阴鸷地说道：“哟呵！行啊，你喜欢这样慢慢玩，没问题，多久我都陪着！”

    此时，围观的人越来越多了。

    当场解石，是一件十分刺激的事情。

    因为这能直接看到是赔出血本还是大赚特赚。

    更何况，不少人心里都暗暗期待着萧云出丑。

    解石师傅在众目睽睽之下，开始按萧云的要求打磨起来那块石料。

    时间一秒一秒的过去。

    磨石器在石料表面高速地运转着。

    李君浩一直抬着左手，死死地盯着自己的手表。

    不知为何，看到萧云那悠然自若的模样，他的内心竟然没来由的有点紧张。

    二十秒。

    三十秒。

    等过了四十多秒的时候，石料依旧没有出现一丁点儿绿色的影子来。

    李君浩顿时松了口气，脸上忍不住浮现起一抹幸灾乐祸的表情。

    果然，这个臭吊丝的好运气，在刚才就已经到头了！

    而一旁的林雪儿，虽然整个过程中一言不发，可这会儿看着解石师傅打磨石料，俏丽的小脸上也不知不觉地渗出了一层薄薄的细汗。

    她的一双小手紧紧地攥在胸前，在心中为萧云祈祷起来。

    绿！

    出绿！

    这一刻，林家的大小姐，一个家产千亿的上市女总裁，也在为这场百万级别的小赌局紧张不已。

    仅仅只因为害怕萧云输掉。

    眼看马上就要到萧云说的一分钟了，李君浩喜形于色，正准备开口嘲讽的时候，只见解石师傅突然身子一抖。

    紧接着，整个二楼都听到了解石师傅那不可思议的叫声。

    “绿了！出绿了！”

    围观的人纷纷挤上去，勾着脑袋看去。

    只见萧云指定的那一面石料上，出现了一小片绿莹莹的玉色！

    真的出绿了！

    萧云居然又挑中了含有翡翠的原石！

    众人顿时目瞪口呆。

    “加上在一楼选的那五次，这已经出了六块绿了吧？”

    “我去！我玩了几十年赌石，从没见过哪个人有这么高的概率出绿！”

    “你们快看、快看！这次开出的翡翠通透晶莹，好像又是玻璃种！”

    闻言，众人倒吸一口凉气，连忙定睛看去。

    解石师傅激动的擦拭着出绿的那一面，等把石屑清掉后，露出了模样清透亮丽的翡翠。

    “还真的是玻璃种！”解石师傅一下子就被震惊了。

    玻璃种，顾名思义，这样的翡翠是像玻璃一样清透的极品。

    而且，萧云这次开出来的玻璃种，质地细腻，纯净无瑕疵，颜色为纯正明亮、浓郁均匀的翠绿色！

    比在一楼开出来的那块还要好得多！

    一看便知道，这绝对是翡翠中的极品！

    石料绿了，李君浩的脸也跟着绿了。

    萧云不但出绿了，还开出了玻璃种！

    他一下就得亏出去一百多万。

    就是自己平时去赌场乱玩，也没这样一下子输过这么多！

    而围观的众人，更是个个热血喷张，蠢蠢欲动，似乎现在看哪块普通的石头，都有出翡翠的潜力。

    毕竟，眼前这个小伙子，都能从一块品相十分垃圾的料子中开出玻璃种！

    还有什么不可能！

    另一边，林雪儿和安家父子提着的心，也终于落下地来。

    “李大少，一百万赌金，多谢了！”萧云转过身，一脸笑意盈盈地看着李君浩。

    “萧云，你先别得意得太早！你接着挑石料，这场赌斗还没结束！”李君浩此时懒得再戏谑萧云为“萧大少爷”，愤怒地直呼其名大喝道。

    “李君浩，你是想耍赖吗？”林雪儿眉头一蹙，忍不住开口了。

    李君浩厚着脸皮朝林雪儿笑道：“雪儿，你怎么能这样说我呢？刚才我又没说，这次的赌约只选一块石料。”

    “那你这样的赌斗，跟耍赖有什么区别？”林雪儿面若寒霜的质问道。

    萧云在一楼能“连中五元”，可到了二楼却输赢各半。

    这说明二楼出绿的概率非常的低，林雪儿不想让萧云再继续对赌下去了。

    李君浩冷笑连连，没有回答林雪儿的质问，而是扭过头，戏谑地打量着萧云，问道：“怎么样萧云？要是你不想继续的话，那可就算你认输了哦！”

    “李君浩，你竟敢当着我的面这样乱来！”林雪儿秀眉一扬，一脸的不忿。

    原本还在一脸得意的李君浩，看见林雪儿为了维护萧云大动肝火，顿时脸色一沉，咬牙切齿地问道：“雪儿，你为什么非要维护这个臭吊丝？我李君浩到底哪里比不上他？！”

    忍了这么久，李君浩终于把怒火爆发出来了。

    因为林雪儿对萧云的态度，实在让他嫉妒得受不了！

    她竟然当着这么多人的面，替萧云出头，完全不顾他的面子！

    难道……

    她已经喜欢上了萧云？

    李君浩越想越气，脸色铁青无比。

    如果不是忌惮萧云身手强悍，还有林雪儿在场，他绝对把整个赌石场的保镖都叫来，暴打他一顿！

    “在我眼里，你哪里都不如萧云。”林雪儿面若寒霜地说道。

    闻言，李君浩更是气得咬牙切齿！

    “雪儿，这是我跟他之间的赌约，你不用插手。”萧云转过身，对着林雪儿灿然一笑。

    “李大少，这会儿就当着众人的面说清楚吧，这场赌约，要挑几块料子才算结束？”萧云一脸平静的问道。

    李君浩故作豪气地说道：“最少选十块！我李君浩怎么说也是李家的大少爷，那种小打小闹的赌约算什么？要赌就豪赌一场！”

