    不过，很快的，班吉拉的口中便是凝聚出一股橘黄色的能量波动，随后暴射而出，然后和暴射而来的水炮冲击在一起。

    这一次的技能碰撞，并没有持续多久，水炮便是被破坏死光压制了回去。

    水箭龟根本没有时间闪避，就直接被破坏死光击中。

    轰！

    巨大的爆炸声发出，水箭龟直接被轰到了场外的墙壁上，留下了一个大坑。

    “水箭龟，没事吧？”

    少年赤红也是有些意外，没想到这只班吉拉的破坏死光竟然如此的强力，瞬间就将水箭龟的水炮压制了回来。

    “卡美！”

    水箭龟晃了晃头，挣脱开卡住自己身体的石头，从场外站起来，回到了场地中。

    水箭龟喘着粗气，目光凌厉的看着不远处的班吉拉，脸上露出了凝重的神色。

    虽然刚才的那道破坏死光击中了它，给它带来了不小的伤害。

    但也只是让它的血量下降了二分之一，它还有再战的余力。

    “水箭龟，水之波动！”

    见到水箭龟再次回到场中，少年赤红心中也是松了一口气，然后下令道。

    班吉拉使用出破坏死光之后，会有一瞬间的僵持，虽然很短，但是也足够水箭龟进行攻击了。

    水箭龟双手往身前合拢，一团由水漩涡组成的水球，便是出现在了它的身前。

    随后，水箭龟用力一推，水球便朝着班吉拉轰击而去。

    “班吉拉，扛下来，再来一次，破坏死光！”夏天面色冷峻，直接下令道。

    班吉拉看着迎面而来的水之波动，眼中没有丝毫的惧色，仰头大吼一声，然后张开了嘴巴，一道金黄色的光芒圆球在口中凝聚。

    时间很短，破坏死光便是凝聚完成，然后班吉拉便是朝着那水之波动发射出仿佛毁灭一切的光线！

    轰！

    破坏死光与水之波动相撞后，爆发出了巨大的爆响声。

    水之波动直接被破坏死光击溃，势如破竹般的继续轰向水箭龟，速度快到了极致。

    水箭龟在愣神的时候，破坏死光已经接踵而至，然后狠狠地轰击在了水箭龟的身上。

    破坏死光击中水箭龟，产生了强烈的爆炸。

    水箭龟惨叫一声，被轰飞了出去。

    少年赤红见到水箭龟被击中，脸上丝毫没有担忧的神色。

    虽然破坏死光很强，足以让水箭龟失去战斗能力，但是水箭龟身上却携带着回血的道具。

    水箭龟的血量被破坏死光轰的直接见底，但是瞬间又恢复了一些。

    即便只是一点点，但这足够水箭龟进行反击了。

    “竟然回血了，携带了道具吗？”

    夏天见到水箭龟的血量有所回升，脸上也是露出一丝诧异。

    “水箭龟，趁对手现在还处于僵直状态，使出最大力度的水炮！”

    水箭龟听到命令，很快的就振作起来，它背后的两门水炮对准了僵直状态的班吉拉，用尽全身力气，使出了威力强大的水炮技能。

    水炮直接命中了僵直状态的班吉拉，造成了极大的伤害。

    班吉拉被水炮的威力直接推出了一段距离，血量下降了三分之二左右。

    “现在这种情况，已经可以结束战斗了，班吉拉，使用地震！”

    夏天见状，连忙下令道。

    班吉拉从僵直状态恢复过来，听到命令，抬起左脚用力的在地上狠狠地一踏。

    一股无形的波动从班吉拉的脚下发出，随即开始向着四周扩散开来。

    轰！

    整个场地就如同被恐怖的力量砸中一般，开始猛烈的震动起来，并迅速开裂。

    地震很快就朝着水箭龟蔓延过去，受到地震波动的攻击，水箭龟的血量直接清空，而后失去了战斗能力，倒在了地面上。

    “呼~”

    少年赤红深深的吐出一口气，然后将水箭龟收了回来。

    他的目光落在了夏天的身上，说道：“你这只班吉拉很强，比我从小劲敌的那只班吉拉还要强上很多！”

    “过奖！”夏天微笑着说道。

    少年赤红再次拿出了一颗精灵，抛入了场中。

    白光一闪，一只90级的太阳精灵出现在了场中。

    “太阳伊布吗？”

    夏天脸上挂着淡淡的笑容，收回了班吉拉，然后放出了下一只精灵，沙奈朵。

    “接下来，是超能系的对抗！”

    “沙奈朵，使用精神强念！”

    “沙奈~”

    沙奈朵听到夏天的命令，大叫了一声，然后双目绽放出蓝色的光芒，一股磅礴的念力暴涌出来，刹那间就覆盖了整个对战场地。

    “既然如此，那我们也来，太阳伊布，精神强念！”

    少年赤红微微一笑，也下令道。

    同样的，一股汹涌的精神波动涌现出来，弥漫了整个对战场地。

    此时此刻，两股精神力量在对战场中交织着。

    轰！

    两只精灵的精神世界，都受到了猛烈的冲击，仿佛就要破碎一般。

    沙奈朵的血量直接下降到只剩三分之一，而太阳伊布的血量仅仅只剩下四分之一了。

    总的来说，还是沙奈朵的实力更强悍许多。

    见到这种情况，少年赤红的眉头顿时一皱，这样下去可不妙。

    要是再来一波碰撞的话，太阳伊布可能就要失去战斗能力了。

    “沙奈朵，再来一发，精神强念！”夏天继续下令道。

    “太阳伊布，我们也来，精神强念！”少年赤红目光一闪，也是跟着下令道。

    轰！

    两只精灵的精神力再次碰撞在一起，眼看着它们就要失去战斗能力。

    然而，就在这时，少年赤红开口了：“太阳伊布，挺住！”

    沙奈朵和太阳伊布的血量飞快下降，眼看着就要清空了，但太阳伊布的血量在还剩最后一滴的时候，停住了。

    沙奈朵的血量见底，直接失去了战斗能力。

    “没想到，竟然被摆了一道！”

    夏天见到这种情况，露出一丝苦笑。

    不过，看着还剩最后一滴血的太阳伊布，夏天又将烈咬陆鲨放了出来。

    很快的，在烈咬陆鲨的攻击下，太阳伊布便是失去了战斗能力，倒在了场中。

    “回来吧，太阳伊布！”

    少年赤红收回了太阳伊布，现在，他只剩下最后一只精灵了。

    这只精灵，是他最初的伙伴，也是他最强的王牌精灵。

    从旅行开始，就一直跟随到至今，他们之间的羁绊很深，很深。

    少年赤红深深地吸了一口气，目光看着夏天，说道：“挑战者，你是我见过的训练家中最强的一位。”

    “接下来的这只精灵，是我最初的伙伴，它的实力很强，我会拿出我最强的实力，来和你战斗，你准备好了吗？”

    夏天点了点头，然后收回了场中的烈咬陆鲨，笑着说道：“我准备好了，我也会拿出我全部实力的！”

    少年赤红见状，点了点头，然后将手中的精灵球抛出。

    精灵球在半空中划过一道弧线，一阵白光闪过，一只体型强壮的喷火龙出现在了场中。

    这只喷火龙不愧是赤爷最强的伙伴，等级竟然达到了95级。

    “喷火龙……”

    夏天看着场上的喷火龙，目光一闪。

    “既然如此，那我们也来，喷火龙，就决定是你了！”

    夏天也同样拿出阵容中的最后一只精灵，喷火龙。

    “吼！”

    喷火龙刚一出场，便发出一道咆哮。

    少年赤红的那只喷火龙的目光，也看向了夏天的喷火龙，眼中有着一股浓郁的战意涌动而出。

    夏天的喷火龙也注意到这股目光，面色一凝，感受着对面喷火龙的气息，悠然的，心中也涌现出一股战意。

    这只喷火龙，很强！

    虽然等级比它低一些。

    但是，其实力并不比它逊色多少。

    战！

    两只喷火龙的目光交织在一起，碰撞出了激烈的火花。

