    第79章 我就站在你面前，你可认识我？

    “唔~陌生的天花板？”

    当严一睁开双眼后，印入眼帘的并不是熟悉的地方。

    “小严，你醒啦！”

    还没等严一那满是一团毛线的思绪理清，忽然就是一股力道冲击而来，接着严一闻到一股香风，随之就是痛楚，以及他的痛呼声。

    “对···对不起！”

    刚扑到严一身上的小舞这才反应过来，严一依旧有伤势在身。

    看了眼小舞的黑眼圈，以及憔悴的面容，严一想起来自己昏迷之前所发生的事情。

    “我昏迷了多久？”

    严一强忍着身体的痛楚，嘶哑的声音就如同迟暮的老人一般，让他自己心中都无比惊讶。

    不过转念又想，也能够理解。

    毕竟他可是强行以大魂师的境界，和真正的封号斗罗中攻击第一的唐昊实打实的拼了一击，别说他一个才六岁的少年，武魂殿前任教皇都算是间接死在唐昊的手上。

    “三天了，你都不知道这些天我多担心你，当时你···”

    终于等到严一醒来，小舞话变的很多，也没有以往的活泼，率性，只是自顾自的将这些天发生的事情如倒豆子一般全说了出来。

    原来在他昏迷之后，哪怕不清楚马修诺大师是谁，小舞还是第一时间将他带到了武魂分殿，找到了刚回分殿的马修诺大师。

    因为魂兽的特殊性，化形后小舞或许天真率直了一些，但不代表她就是愚蠢。

    白天才和贵族学员发生冲突，甚至就连想来神龙见尾不见首的院长都出面了，晚上在遇到一名刺客后，严一追出去，随后就重伤出现在自己面前，绝对是有什么大事情。

    学院也不安全了。

    虽然她不清楚马修诺是什么人，但既然重伤的严一提到了他，那必然是可以信任的人。

    而马修诺也确实没有辜负严一的信任，在看到他们的那一刻，哪怕他心中无比惊愕，还是第一时间给严一进行了治疗，并让他们住下。

    说着说着，几乎三天没有合过眼的小舞，逐渐没了声音，趴在床边沉沉睡去。

    看着呼呼大睡，发丝凌乱的小舞，严一眼神有些复杂。

    其实他对于这个女生，观感很复杂。

    当时他的情况无比危及，哪怕当时马修诺只和他隔着一条街，但他不能直接出现在他面前，否则很多事情就无法解释，只能先行返回学院。

    他也不确定小舞就会按照他所想的那样行动，但他没有任何办法。

    只能赌一把!

    是的赌！

    他其实和小舞相处的时间也很短暂，哪怕他们在某种意义上算是同床而眠。

    收回发散的思绪，严一沉下心神，他要查看一下自己的身体此时是什么情况。

    最重要的是

    他需要查看一下小金龙的情况。

    因为他当时融合的是小金龙，并且当时情况无比危及，他只能硬头皮上，甚至他都没觉得自己能够活下来。

    可是他最终还是活下来了。

    原因只有一个。

    在接下唐昊的大须弥锤时，九成多的伤害都被小金龙这个武魂强行承担下来，而他仅仅只承受下最多半成的伤势。

    动用十万年魂环融合魂技，和小金龙融合之后，严一的意志才是占据主导地位的那个，但出乎他的预料，在最后的关头，小金龙居然不顾他的意志，强行解除融合，夺取了身躯的控制，将他的躯体保护在血淋淋的龙躯之内。

    因此他才能够从那场冲击中毫发无伤的存活下来，而那半成的伤害，则是因为小金龙这变异武魂的特性反馈到他的身上才出现的问题。

    严一的目光没有进入武魂库，而是落入他躯体内心脏的位置处。

    原本应该是他心脏的部位，一条金光黯淡，几乎都要消失，全身密布细密碎纹的小金龙就蜷缩着身躯，在此处沉睡。

    小金龙本就和其它的武魂不一样，在严一获得武魂库这个魂技之后，几乎除了他的见稽古之眼，所有的武魂和魂环都进入其中，例外就是小金龙，它是直接寄宿在严一体内。

    “呼，还好···它还在。”

    严一暗中松了一口气。

    原本他都以为在那种攻击之下，小金龙这个武魂恐怕在第一时间就会破碎。

    没想到它还是顽强的存活了下来，哪怕此时的它气息无比衰弱。

    “严一？”

    忽然外界传来马修诺的声音。

    严一睁开了双眼，随后撇了一眼正在沉睡的小舞后。

    小心翼翼的避开她的手臂，严一不顾马修诺眼神的示意，直接起床穿好衣服，带着他走出房间。

    “其实你不用这么着急着出来，既然这会不方便，我完全可以等一段时间的。”

    看了一眼前方捂着嘴，轻轻咳嗽，面色苍白，摇摇欲坠的严一，马修诺下意识就要上前扶住他。

    “不用的马修诺爷爷，还有···多谢您的收留！”

    婉拒了马修诺的搀扶，严一很是郑重的冲着他，鞠躬道谢。

    这点是真心的。

    严一虽然不信任武魂殿，但对于这位令人尊敬的老者，他是完全能够相信，哪怕他们只见过两次面。

    是的。

    严一之所以在重伤之后选择求助的对面是马修诺，正是因为他的人品。

    当时在学院时，严一还没想通，之后忽然就明白，为什么有关武魂殿的魂师资料上，有关自己的登记会严重不符。

    只有一个人能够做出更改。

    那就是当时唯一给他鉴定的马修诺。

    不然以沈家的权势，又怎么可能仅仅只派遣一名大魂师级别的刺客？

    要知道，他前往沈家后，唐昊的状态并不是太好，明显是刚经历过一场比较艰难的战斗。

    当然了，这也和唐昊并没有动用炸环这个魂技，更有原因就是因为他当年被武魂殿追杀的伤势一直没有恢复。

    否则，自己真不一定能够活下来，哪怕有小金龙为他承伤。

    真是一个要强的孩子，而且···还很聪慧！

    马修诺望着艰难冲着自己行礼的严一，没有避让。

    他明白，严一应该是猜到自己的一些小动作。

    “所以···那天晚上，沈家···派杀手去刺杀你了？”

    马修诺眯着眼，沉声说道。

    “是的。”

    严一点了点头。

    他说的本就是事实，沈家确实派了杀手，小舞就是证人。

    “那你身上的伤势？”

    “也是，和沈家有关。”

    没错，确实和沈家有关，自己如果不被刺杀，就不会去沈家，就不会遇到唐昊，更不会因为扮演神秘强者，和唐昊交手。

    “呼···”

    一连串的询问后，马修诺长呼一口气，眼神复杂的望着严一。

    他这个眼神是什么意思？

    严一心中有些忐忑，虽然他认为自己的伪装很到位，并且现出小金龙的真身后，更没有拟态的必要，但···他此时还是有些紧张。

    沉默了片刻。

    马修诺沙哑着声音说道：“这么说来，那名血龙斗罗之所以出现在沈家，就是因为你了？”

    “血龙斗罗？”

    严一愣住了。

    难道那天晚上，他昏迷之后，又出现一个封号斗罗级别的强者？

    注意到严一的表情，马修诺立马明白过来，解释道：“血龙斗罗的称呼是对于那晚和唐昊交手的神秘强者！”

    “原来如此！”

    严一一副恍然大悟的表情。

    实则，内心却在疯狂吐槽。

    神tm血龙斗罗，那明明是金龙，五爪金龙啊！

    不过他也不能解释，哪怕此刻站在马修诺面前的就是血龙斗罗本罗。

    “你···认识他？”

    马修诺迟疑了一下，开口问道。

    恩，那可不，我不仅认识，现在我还站在你面前呢！

    严一点了点头，“他···是一个叫晓组织的成员，很早之前就邀请我加入他们的组织。”

    “果然！”

    马修诺一副恍然大悟的样子。

    那个血龙斗罗明显在他之前就发现了严一的天赋，想要招揽他，在沈家对严一出手之后，因为某件事路过诺丁城的他，就为严一这个潜力股出手，结果碰巧遇到唐昊？

    然后两人就交手了？

    恩，极有可能！

    严一眨了眨眼睛，没有打断马修诺的思绪。

    反正他能得到的结论，不管是哪一种，严一大概都能猜到一些，因为这本就是他刻意透露引导的，而不管是哪一种结果，都能够让严一脱离其中，顶多有些许关联。

    但这有问题么？

    自己可是天才，可是妖孽。

    (本章完)

