    第二天清早。

    万佛寺一行人，就来到了琉璃仙境！

    不久后，便出现在逍遥宗外！

    看着长长的往生梯，福空面色一凝！

    “逍遥宗，好大的架子！”

    在福空看来，自己六名神域境强者出现，逍遥宗不可能没有一点反应。

    早在他们入琉璃仙境的时候，清虚子等人，绝对已经感应到了自己的存在。

    “福空师叔，这逍遥宗究竟是何意思？让我们过来，却避而不见！”

    开口的僧人，正是枯木一系的神域境强者！

    “慧明，你去试试，这阶梯有没有护宗阵法！”

    福空不是什么年幼小儿，他自然知道，逍遥宗定然有护宗大阵！

    但是究竟布置在哪里，他也不知道！

    慧明正是枯木一系的神域境，他听到福空的话后，微微行礼，随后就闪到了往生梯。

    其他僧人都展开神识，死死盯着他！

    然而…慧明无论如何，就是无法登上往生梯一层！

    作为逍遥宗宗主的叶寒，他此时并没有在休息，也没有欺负夏紫芸。

    而是在宗主峰的石凳上坐着，旁边还有清虚子和欧阳战！

    “这群秃驴来者不善，先给他们一个下马威，再来谈谈赔偿一事吧！”

    叶寒的话，让两人面面相觑，却也无话可说！

    万佛寺有多少实力，两人都心知肚明，一个出身传承家族，一个出身三清道观。

    “宗主，这为首的老和尚，就是神界万佛寺中辈分最高的，乃是福字辈的僧人！”

    “即便是上界，最高的辈分，也是福字辈！佛家的法号，和道家的道号是一样的道理！”

    “这个老秃驴的实力，早在一千年前，就已经踏入了神域境巅峰！”

    “修行的，乃是天龙禅！”

    天龙禅…

    叶寒嘴角微微上扬，管你什么禅，这里可是逍遥宗，要是万佛寺！

    自己也就不说啥了，在这里，自己可是无敌的！

    就在这时候，逍遥宗虚空的两名老妪，脸色一变！

    “怎么办？这群秃驴来逍遥宗找麻烦了，咱们要不要先弄死两个再说！”

    另一名老妪满脸黑线，但语气也有些凝重！

    “这件事…咱们还是静观其变吧！区区一个神域境巅峰，五个神域境后期！”

    “恐怕还不够让前辈正眼相看！”

    她一想到，叶寒上次力挫自己等人，还公然杀死一名老妪，这心里就不停的发颤！

    这次万佛寺并没有遮掩，所以极等仙域其他势力，很快就派了长老过来。

    整个逍遥宗的虚空，早已乌云密布！光是神域境，就已经有近百位！

    叶寒自然也感知到了，这次万佛寺亲自上来，他就是要借此，装一次大的！

    不是怀疑逍遥宗实力吗？劳资等下就吊打一个老秃驴，给你们看看！

    “时机到了！”

    叶寒说完以后，身影就消失不见。

    欧阳战和清虚子脸色一凝，他们突破神域境巅峰以后，神识感知自然也变得更强。

    逍遥宗虚空上的神域境，他们也都知道！

    一群初期、中期，偶尔一群神域境后期罢了！

    “宗主这是想…杀鸡儆猴呀！”

    清虚子说完以后，也消失在原地，欧阳战握紧拳头！

    “不知道欧阳家，有没有派人来！”

    嘭！

    随着叶寒降临，慧明的身影直接被击飞！

    “老秃驴们，可是想好了如何赔偿？”

    叶寒刚刚出现，福空的双眼就瞪大不已！

    “三清道观清虚子…”

    “欧阳家欧阳战！”

    “天呐，他们怎么会在逍遥宗？看其样子，他们好像非常恭敬！”

    福空还没有开口，虚空中，已经炸开了锅，清虚子和欧阳战的出现。

    可谓是震惊了不少人，他们想不通，逍遥宗宗主，究竟有什么本事。

    居然能让清虚子和欧阳战，如此心甘情愿的加入！

    “你便是逍遥宗宗主？”

    福空的语气显得不那么自信，刚刚慧明被击飞，他都没有注意到，叶寒是什么时候动的手！

    “回答本座，你们想好了如何赔偿吗？”

    叶寒无视福空的话，声音如同洪钟一般，让所有人僧人脸色齐变！

    “天呐！这可是万佛寺福字辈的高僧，实力早就达到了神域境巅峰！”

    “这逍遥宗宗主，怎么语气如此嚣张？”

    “你刚刚没听见吗？这万佛寺居然是来赔偿的！”

    嘶…

    这话一出，所有神域境强者都变得沉默了起来！

    让万佛寺低头，这…这可不是一般人能办到的！

    福空听到叶寒这番话，脸色也有些挂不住！他指了指手里的空间戒指！这才开口！

    “十亿极品神石、三株九品灵魂神草、两颗九品神丹，如果施主有本事的话！”

    “便从老衲手里来拿吧！”

    福空这话，顿时在虚空炸开了锅，这万佛寺是要和逍遥宗开战了！

    许多人也想看看，看看这逍遥宗宗主的真正实力！

    叶寒听到这话，心里也是窃喜不已，老秃驴，谢谢你了！

    你想给我下马威，殊不知，你这是在给自己找不痛快！

    “也罢，待在宗内也有些许日子，今日便让你见见，本座手中的剑，是否锋利！”

    “星辰剑域…开！”

    叶寒站在往生梯第一层，右手朝虚空一伸，诛天剑就从虚空而现。

    噗…

    星辰剑域刚刚笼罩福空，他的身影就倒退数步！

    “是…是圆满层次的剑域！不…不可能！”

    福空的惊呼，直接让虚空陷入了寂静之中！

    什么玩意？

    圆满层次的剑域？

    巅峰层次的强者，一只手都数的过来，圆满层次的领域之力。

    恐怕最近一位！都要往前面数百万年了！

    嗡！

    可叶寒并不甘于此，煞地阴焱立刻附着在诛天剑剑身。

    “三…三邪火焰之一，煞…煞地阴焱？这…这这这…”

    叶寒仅仅展露星辰剑域、煞地阴焱，福空的脸色就已经变得，毫无血色！

    殊不知，叶寒还有时间、空间剑域，也在圆满层次！

    还有星辰琉璃火、广寒冰焰，也没有展露出来！

    “一般情况下，本座不喜欢打打杀杀，可一动手，恐怕得死点人！”

    “这一剑，你可能会死！”

    叶寒刚做出挥剑的动作，虚空中，近百名神域境强者，立刻逃离剑气的方向。

    被波及到，绝对会嗝屁！没有一丝幸免的可能！

