    “林笙，没想到我们这么快又见面了！”

    屋主人朝我狰狞的笑着，可笑声里却掺杂着一丝愤怒一丝意外一丝悲凉。

    我的呼吸开始变得急促，心中也颇为惶恐，只因这个左臂残缺双目俱盲的鬼道人并非他人，而是我的老熟人念天明！

    可我怎么也没料到，在上次让他逃走后，他竟然会再度出现在了我的眼前。

    更让我没想到的是，原本还是道士的他，此时竟沦为了一个宛如行尸走肉的鬼道人，只能躲在这个荒僻的山村不见天日，靠着水鬼杀人害命吸人鲜血苟且过活。

    而更凑巧的是，他指使水鬼杀人摄血的黄河古道，赫然是我的修行之地。

    看来道门的世界，果真很小。

    “念天明，你怎么沦落到了现在这副鬼样子？”

    我皱起了眉头，一边如临大敌一边朝他问道。

    念天明的的脸上露出了一丝苦涩，可他空洞的眼眶朝着我，却也多了一分贪婪，“林笙，你我虽是敌人，可终究也是故人，而故人相见你不备薄礼便贸然登门，是否有失礼数？”

    听了这话，我不禁哑然失笑，不曾想这位看着我长大的故人，眼下也和方外芸芸众尸一般，对我鲜血心生觊觎。

    对此，我也没有拒绝，当即一挥手，一缕鲜血随之撒在了脚下。

    倒也不是我念及旧情，只因他这满身腐朽的样子实在太过瘆人，我害怕自己再多看他几眼，心中便会生出怜悯。

    念天明也不曾估计形象，当即趴在了地上，贪婪地舔舐起地上的鲜血。

    在鲜血中的阳气浸润下，念天明那半腐朽的身躯开始迅速生出新机，不过转眼间便化作了一个正常人的模样。

    他意犹未尽地擦着嘴角的鲜血，从地上站了起来，而他看着我，却是一脸苍凉。

    他没有对我动手，也没我邀进门，我也不曾出手，更不曾选择逃去。

    念天明已经在我们手中连逃了两次，而今我不能再让他逃下去了，我也不能继续活在他所带来的阴影中。

    哪怕明知自己和他道行相差甚大，我也必须在今日和他有一个了结。

    带着这一想法，我深深地吸了口气，固执地站在了门前，不曾再往后退出半步。

    而念天明的嘴角流露一丝苦笑，“林笙，如果没有先前的事情，你现在应该还会叫我一声念叔叔吧？”

    对此，我摇了摇头，“不会，因为诸事若不发生，你现在应该还在落雁山，是念老爷子的一名门徒，而你我也会是素不相识的陌路人。”

    “对，也对！只可惜当年我一步走错，却已落得万劫不复。”

    念天明说道，“当年我对修道痴迷入魔，为了高深道法不惜欺师灭祖。可现在我没完成主人交代的任务， 主人给了我责罚，让我沦为了不见天日的鬼道人。”

    “若是我不曾心生邪念，那么我现在还在念家，会看着念冰长大。万一念家和林家联姻，我甚至还能以门人的身份赴你家中，喝一杯你俩的喜酒，只可惜……现在一切都成了泡影。”

    念天明似乎已经很久没和人说话了，以至于面对我这么一个有着血海深仇的人，一时间竟是滔滔不绝起来。

    而我看着他，不觉一阵可悲。

    狡兔死，走狗烹。

    为了所谓道法，他引狼入室灭门念家，又为了苍生杵在清水村潜藏二十年，最终因为失去了利用价值，成为了一枚弃子。

    我不知该对念天明作何评说，只觉得他即可憎又可怜，而这一切皆是他一念贪欲所至。

    “林笙，我和你说了这么多，你不会不耐烦吧？”

    念天明似乎也觉得自己说的有点多了，却朝我问道。

    我摇摇头，“你如果想说就继续，待你死后，我会前去落雁山，将你的话原封不动告知念老爷子，告知所有因你而死的念氏门人。”

    “呵，你就这么巴不得我死吗？”

    “当然，如果不是你，林家念家茹家的悲剧都不会发生，苏道公和灵圣娘娘也不会死，只有你死了，那些死去的人在九泉下才能安宁。”

    “嗯……有道理，我确实是一个该死之人。”

    念天明缓缓转过身，那盏由头骨所做的鬼灯竟是离奇地漂浮在了半空，盘旋在他周围。

    在阵阵幽蓝鬼火喷薄间，念天明身上的悲凉消失不见，取而代之的则是满脸杀意。

    “既然你想要我的命，而我又渴求你的血，那咱们也没有往事重提的必要了。”

    话落，念天明的脸沉了下来，一道鬼火从灯中喷薄而出，当即朝着我侵袭而来！

    我不曾迟疑，当即念起了法咒，阵阵白炽的意念之火在我身上悄然腾起。

    来自念天明的鬼火落到我身上，与意念之火发生了激烈的相斥，化作了大量的阴气腾飞空中。

    就在这时，念天明隔着三五米朝我打出了一拳，一股凌厉的气随之外发而出。

    我不敢小觑这一道气的力道，当即猛地一跺脚，大量的碎石腾飞而起，不过眨眼间就在我的近前化作了一堵土墙。

    这道气落在了土墙上，整个土墙随即绽裂出一道道深长的裂痕，不过瞬间便支离破碎。可气也在此时沦为强弩之末，落在我身上只是让我微微晃动一下。

    然而，就在这道土墙破裂的瞬间，念天明却是一个箭步抵达了我的近前，一把锋利的柴刀不知何时出现在了他的手中，朝着我当头斩下！

    看到这一幕，我的瞳孔一阵紧缩，连忙拿出苍生杵回身格挡。

    嘭！

    柴刀重重地砍在了苍生杵上，发出一阵剧烈的金属碰鸣声。

    可他这一刀的力道实在太大，我的身体猛地一沉，膝盖随之重重砸在了地面上，而我的虎口也被震开，一时间血流潺潺。

    而来自我的鲜血，开始疯狂地被吸入到苍生杵中，杵身上那一道道诡异的符文泛起了暗红的光芒，大量的阴气也随之爆发而出！

    啊！！

    这时，本处于强势的念天明突然发出一声凄厉悲嚎，他停止了对我的攻击，却是第一时间捂住了自己的脸。

    在来自苍生杵阴气的侵袭下，他原本通过纯阳之血恢复如常的身躯，此时开始以肉眼可见的速度迅速腐烂起来，黑色的尸水伴随着脓水不断从他身上淌了下来。

    “降魔杵！它不是已经被茹家人拿走了吗，怎么又回到了你的手上！！”

