
　　琴房中点着火盆，灯火明亮中，婵儿穿着整齐，卷着湿漉漉的长发走进来。

　　刚沐浴过后的婵儿面上红晕晕的，走到灯火前可以看见在她身上缓缓起了一阵子朦胧的热气。

　　“婵姐姐，你洗的也太久了。”杜七听见婵儿的声音，笑着起身走到婵儿面前，轻轻戳了一下她充血的脸，嗔道：“看姐姐的脸，泡的像是熟了似的。”

　　“七姑娘快看我的手……”婵儿对着杜七伸出手，只见她的手指表面都被泡的发白。

　　婵儿只是说还不够，她甚至要去抓杜七的脸。

　　“姐姐这就别给我看了。”杜七摇身一躲，牵着得意满满的婵儿来到火盆一旁的垫子前坐下，说道：“姐姐也是，都没有擦干净就出来了，也不怕冻着。”

　　杜七说着，去柜子里取了一条干干净净的绸缎，自然而然的在婵儿身后跪下，小心翼翼的擦拭着婵儿沾染了水珠的侧发，旋即解开了她盘着头发的绸缎，轻轻擦拭着她湿润的长发。

　　这种动作对于杜七来说也是理所当然的，她在家里也没少和翠儿一同沐浴，姑娘家相互之间的动作也如同吃饭喝水一般的常见。

　　这种事情发生在九姑娘身上足以震惊寰宇，可如今的九姑娘是海棠。

　　她只是一个叫做“杜七”的普通姑娘家。

　　“我不怕冷的嘛，大家都知道的。”婵儿笑着，她感受着杜七的手指掠过头皮，整理了她凌乱的长发时力度适中，让人不自然的眯起眼睛。

　　婵儿露出享受的表情，羡慕的说道：“七姑娘手真巧……十姑娘可真会享受。”

　　“都是从十娘那儿练出来的，力度小了不行，大了也不行。”杜七随意说着，双手捧着婵儿的长发擦拭，直到水分一点点的消散在空中。

　　“……”安宁在一旁看着这一幕，没有说话。

　　虽然被婵儿突如其来的出现打断了和杜七的话题，但是安宁反而有些庆幸，因为她不知道接下来应该和杜七说些什么了。

　　安宁用羡慕的目光看着亲密的杜七和婵儿，心想这才是姑娘家啊……分明七姑娘来到春风城的时候也没有关于女儿家的记忆，却表现的这般自然。

　　她这辈子是学不来了。

　　安宁叹息，正要合上眼，却感觉到脖子一凉，只见小花此时直直的扑上了她的肩头，猫爪子收起了指甲，正敲打着她的脑壳。

　　安宁一怔之后，哭笑不得的一把将小花从肩头撕了下来，不管怀里小花的挣扎，捏着它的脸，嗔道：“你这小狸奴还挺记仇，我不就是踢了你一脚吗……你这都打了我多少拳了？死喵喵，臭喵喵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁说着，学着杜七揉搓婵儿头发的姿势揉动着小花的脑袋，好在因为是猫，也不至于会晕。

　　“真是奇怪……”安宁欺负了小花一会儿，忽然感觉心里的郁结尽数消散了，所有的不开心都转化成为了对小花的喜爱，她便松开手，托着小花的身子将它举起在面前，用脸蹭了蹭小花的脸。

　　“我有些明白……姑娘们为什么喜欢养狸奴了。”安宁忽然的就感受到了猫儿的可爱。

　　“喵……”小花似是感觉到了安宁情绪的转化，一时间也不闹了，任由安宁施弄它。

　　身后的杜七听着安宁的喃喃自语，抿嘴一笑。

　　安宁可真是个傻丫头，她分明就是彻彻底底的姑娘家。

　　杜七觉得安宁只是不自信。

　　毕竟春风城可是一个连她这样没有过去也没有未来的人都能改变的人，安宁区区一个什么禅子，哪里逃得开？

　　婵儿一边体验着杜七的温柔，一边还不忘记和安宁说话，她侧着头说道：“狸奴这小家伙看着可爱，可实际上就是记仇的……我不过是饿了它几顿，她就记住了，还跑到十楼来告状。”

　　“婵姐姐，本就是你的错吧。”杜七无奈的说道：“离开四苑还不给她饭吃，会饿死的。”

　　“哼，一天不吃，也饿不死。”婵儿说着，冲着小花呲牙，旋即望着安宁那错愕的眼神，忍不住笑出了声音。

　　此时，因为有第三个姑娘在场，所以安宁恢复了正常的姑娘家模样，她疑惑的说道：“姐姐笑什么呢？”

　　“你很可爱。”婵儿想也不想的说道：“明明是笨拙的姑娘，但是偏偏要很想要学好春风城的姑娘……与外表一对比，便不知道是小花可爱，还是你可爱了。”

　　婵儿是最早接近安宁的几个姑娘之一，她因为整日无所事事，被常平怜钦定成为陪伴安宁玩闹的姑娘家。

　　“你有在学我吧。”婵儿勾起嘴角。

　　安宁一怔，不说话了。

　　原来……她身上的违和不仅仅是七姑娘看出来了，婵儿姐也看得出来。

　　因为比较早的接触婵儿，所以她自然是有学过婵儿的。

　　等等，如果连婵儿都看得出来，那翠儿姐岂不是……

　　安宁一时间有些茫然。

　　婵儿眼睛里放着光，她对着安宁说道：“小丫头嘛，就是因为有在模仿，所以才可爱啊……啊，我都想要一个妹妹了。”

　　“是因为不会，所以才学着姐姐的啊……”安宁疑惑的说道：“婵儿姐不觉得我不像姑娘家吗？”

　　“唉？”婵儿闻言一愣，她眨眨眼：“我怎么不明白你这丫头在说什么，什么不像姑娘家，你也想和那李青莲一样，女扮男装？”

　　女孩子就是女孩子，哪里有什么像不像的。

　　婵儿完全不懂安宁的脑袋里装的是什么，她便随意说道：“你可是让常姐姐都一见钟情的孩子，若是你都不像姑娘家，那……我岂不是就是个男人？”

　　婵儿说着，恍然大悟，叹息说道：“算着年龄，安宁的癸水也该差不多了吧……到了这时候，总是会胡思乱想。”

　　“……”安宁手上一僵，她抓的小花吃痛，轻轻的咬在了她的手指上。

　　癸水？

　　安宁懵了。

　　那东西……她是不会有的啊。

　　安宁求助似的看向杜七……毕竟作为一个“假”姑娘，她对于这种只有十分亲密才能聊的东西一窍不通。

　　杜七被安宁这么看着，忽然觉得自己被冒犯到了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0601 安宁不会有免费阅读。https://xs.23sk.com 