
秦飞内心最柔软的地方似乎被某些东西冲击了，眼角忍不住有些发热。

从栏杆伸头望下去，秦飞可以看到坐在楼下的幽灵小分队队员，他们坐在铁制的长凳上，在驾驶楼的长廊下避雨，抽着烟，说着笑。

他们每一个人都戴着印有自己代号的图案的口罩，没人知道他们到底是谁，他们也许正如自己小分队的名字一样，只是一个不存在的幽灵。

以他们的本事和身手，想要在这个世界上发财简直太容易了，可他们却没有选择这么做。

打完仗，在生死之间走过来，只是坐在一起，大家抽抽烟，说说笑，就足矣。

秦飞也不知道他们的身份到底是谁，只有极少数人知道他们的存在，那些在国内享受着和平的人或许根本不相信有这样一群人。

这些队员也许都有家庭有亲人，却选择了这样一种隐姓埋名的生活方式。

可以说，这些人才是真正的理想主义者，他们愿意为自己的理想和信念奋斗一生，甚至付出生命而无怨无悔。

这些穿着如同雇佣兵一样的秘密战士，才是真正的英雄。

他突然想找个安静的一隅，痛痛快快让自己哭出来，作为男人，能感动自己的也只有这些铁打的汉子，因为这些人哭，也并不丢脸。

秦飞似乎明白了一个道理——和平从来不是天上掉下来的，安定的环境也不是理所当然得到的，这个世界从来就没有真正和平过，你觉得安全了，觉得稳定了，那是因为有那么一群人在默默地替更多人负重前行。

秦飞突然觉得自己肩上十分沉重，也许，早点摧毁整个黑日组织，这才是对这些英雄，还有背后曾经付出过生命的那些战友们最大的安慰和帮助。

他本来想和幽灵商量一下，那卖新闻得来的220万美元是不是分点给幽灵小分队，毕竟他们是参与行动的，按照佣兵圈的规矩，理应这么做。

可是，他突然决定不再这么干。

因为这是对幽灵小分队每一名队员的侮辱。

秦飞不知道该怎么继续和幽灵谈下去，也不知道该对他怎么说。安慰？自己也许根本没有那个资格去安慰一个比自己更老牌、付出更多牺牲的老兵去讲大道理。

也许，早点搞定黑日组织，这才是对幽灵小分队最大的敬意。

真正的军人，真正的爷们，做永远比说更有力。

秦飞掏出自己口袋里的塑料包，从里面摸出一盒香烟，抽出一根递给幽灵。

幽灵看了一眼烟盒说：“你爸让我告诉你，少抽点烟。”

从幽灵的眼神上看出他笑了，他的嘴巴蒙在口罩李，不过开了道口子，可以喝水也可以抽烟。

接过香烟，俩人相互为对方点了火，默默抽着。

“蓝色大洋”号加足了马力，朝提约训练营方向开去。

船上的每一个人，今晚都有着不同的心情。

准星躺在船舱的船上，他还没能从刚才那种和死神擦肩而过的恐惧中抽出身来。

尤里还在自己的通讯室里，一边喝着功能饮料一边注视着电脑屏幕上跳动的一串串文字，他必须用最快速度将加密的电子货币转成美金，然后提到尊妮掌控的财务账户里。

老鱼和其余队员在一楼的大舱室里，那里准备了一些啤酒，所有人在谈论着刚才危险的一刻，大口喝着啤酒，提起今晚的行动，相互吹着牛皮。

赵鑫拿着啤酒瓶的手有些发抖，在橡皮艇上遭遇海军拦截的一刻，他甚至以为自己要葬身大海了，他决定一到提约基地就给何小燕打个电话，他想着自己应该对她说什么？

说行动，恐怕会吓坏何小燕，这是不能让她知道的……

也许给自己的战友打个电话，说让他们留意一下新闻，也许过几天国际新闻上就会提到自己所在的那个佣兵团是多牛逼的团队……

但也不现实，也许秦哥也不会同意他对着自己的战友乱说话……

周一发仍旧在骂娘，骂天骂地最后连老鱼他们也埋怨了，说为什么不等到他来再赶走那些拦截艇，结果引来了一通嘲笑。

而幽灵小分队的队员坐在驾驶楼外的长铁椅子里，大家抽着烟，有人饿了，拿出一点单兵食品，分着吃，看着雨，也许……

也许有人在偷偷想家……

……

回到提约，秦飞卸下装备，洗了个澡，美美睡了一觉。

第二天一大早，所有人都被尤里鬼叫鬼叫疯狂敲门叫醒了。

“头儿！老爸！老鱼！都起床啦！快出来看新闻！”

不用猜就知道尤里是为啥来的。

昨晚卖了视频资料，今天当然就会上新闻了。

刷了牙来到了办公区，尊妮和夏洛特早已经在电视前坐着了。

由于营地里安装了卫星天线，倒是可以收到欧洲的一些电视台新闻，画面里都是关于科莫洛的报道，简直可以用铺天盖地来形容。

看了一阵，秦飞就知道大局已定。

夏洛特的手机开始响了起来，那些昔日的朋友似乎再次出现在这个世界里，恭喜她的，说要提供帮助的，还有要求出席她的加冕典礼的。

幸福似乎一下子全都回来了。

夏洛特客套地应付着每一个打电话来的“朋友”，目光却始终没离开过身旁的秦飞。

她知道，坐在这个房子里的人，也许才是真正的朋友。

鲍里斯如约而至，一大早就到了提约训练营。

见了面，热情地上来就和秦飞来了个法式的贴面礼，弄得秦飞想一脚踢开这个假惺惺的情报头子。

当然，别人还真的救过自己的命，这一点面子还是要给的。

俩人关在办公室里谈了一个早上，没人知道他们在谈什么。

不过有一点，是所有人都知道的，X佣兵团在圈内的身价继续暴涨，现在已经是整个非洲佣兵圈里身价最高的雇佣兵部队。

从早上开始，设在伦敦的灰兔防务公司电话都让人差点打爆，负责运营的尼克莱汇报说，现在有将近二十单的任务，报酬丰厚，只要秦飞点头，不愁没钱收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266872"  chaptername="第836章  真正的无名英雄">加入书签</a>
</div>
