    第2389章：信长陨，东瀛亡

    【风火山林：元素组合技，必须拥有风火山林四种属性中的三人同时在场时方可发动。

    效果1，风火燎原，当三人联手对敌时，三人的武力同时+3；当4人联手对敌时，4人的武力同时+4；

    效果2，山峦耸林，联手对敌时，根据对手实力的强弱，可压制对方1~4点武力。

    效果3，四人齐聚时，主将统帅上升1~3点，全军武力+1，并提高全军的战力、士气……】

    织田信长在东京攻防战中又犯了个致命错误，那就是将须佐之男跟风火山三位神将分开镇守东西两门。

    须佐之男的专属技能‘须佐’，赋予他顶替东瀛任何组合技的效果，他若是跟风火山三位神将，将‘风火山林’增幅全军的效果激发出来的话，或许东京城可以坚持的更久一点，而不是仅仅半个月就被联军攻破。

    【叮咚，须佐之男专属技能‘须佐’效果4发动，可顶替东瀛的任何组合与其共同激发组合技；

    当前须佐之男顶替‘林’，与志那都比古三人配合，共同激发组合技：风火山林；】

    【叮咚，志那都比古（风）、迦具土（火）、大山津见（山）、须佐之男（林）四人同时在场，组合技‘风火山林’效果1发动，四人武力全部+4；

    志那都比古：基础武力105，装备+1，五神镇世+4，枪神+4，飓风+4，当前武力上升至123；

    加具土：基础武力105，装备+1，五神镇世+4，刀神+4，天火+5，当前武力上升至124；

    大山津见：基础武力106，装备+1，五神镇世+4，锤神+4，重山+6，当前武力上升至125；

    须佐之男：基础武力107，装备+1，五神镇世+4，剑神+4，枪神+4，须佐+9+2，当前须佐之男武力上升至135；】

    在‘五神镇世’和‘风火山林’这两个组合技的加持下，须佐之男四人的战斗力大大增加，尤其是须佐之男，武力甚至达到了135的程度，哪怕是不开无双的吕布，单挑也已经不是他的对手了。

    “八岐大蛇，西内。”

    须佐之男怒吼着向八岐大蛇杀来，而在八岐大蛇身边，除了酒吞童子之外，还有恶来、余荣旺、和岳云三将。

    八岐大蛇基武107，酒吞童子是106，而恶来、岳云和余荣旺都是105。

    大蛇一方的战神数量，虽比须佐一方要多，但须佐一方却有两位组合技的加持，而大蛇一方却连一个组合技都没有，所以在综合战力方面反而不如对方强。

    八岐大蛇挡下了老对手须佐之男，自以为能够取得优势，却没想到今日的须佐强的离谱，哪怕他全力一副，也不是对手，反而还被对方给打伤了。

    大蛇受伤后才是最强的，技能效果全开，武力也达到了131点，可面对135的须佐之男，也依旧不是对手。

    4点的武力差距，如同鸿沟一般，让大蛇无法跨越，使得他全程都被须佐之男压制。

    八岐大蛇被须佐之男压制，酒吞童那边的情况也不好，哪怕是四尊战神联手也不是加具土等三人的对手。

    酒吞童子等四人联手，肯定是要比加具土三人强的，但奈何加具土一方的三将，都拥有两个组合技的战力加持。

    这也将战力进一步拉大，以至于酒吞童子等四位战神联手，也依旧不是对方三尊战神的对手。

    仅交战不到一百回合，混战中的酒吞童子一方就彻底落入了下方，四人联手却反被对方三人所压制。

    趁着恶来和余荣旺，分别被志那都比古和迦具土挡住，大山津见全力一锤将岳云逼退后，怒吼着向酒吞童子攻来，全力一锤砸过去，逼得酒吞童子不得不格挡。

    轰……

    硬接了大山津见一锤后，酒吞童子闷哼一声，最忌溢出丝丝血迹，眼中尽是难以置信之色，不敢相信作为老对手的大山津见，实力竟然提升的这么恐怖。

    大山津见一招得手，当即乘胜追击，想要扩大战果，将要酒吞童子这个叛徒击杀，可是岳云却又折返回来支援酒吞童子。

    岳云和酒吞童子两人联手，也使得大山津见无法得逞。

    可是另一边，恶来和余荣旺两将，却都在单挑中落入下风，先后被迦具土和志那都比古打败，重伤败退。

    迦具土和志那都比古取胜后，并没有前去追杀恶来和余荣旺，而是分别前来支援须佐之男和大山津见，想要先将八岐大蛇和酒吞童子这两个叛徒击杀。

    在他们的眼中，岐大蛇和酒吞童子，跟上杉谦信、德川家康等人，投降的性质可完全不一样。

    后者是逼不得已才投降的，而前者不但主动叛国投降，并且还造成了不可逆的损失，是东瀛亡国的主要元凶。

    所以，唯有八岐大蛇和酒吞童子不可原谅，哪怕是同归于尽他们也在所不惜。

    “酒吞童子，跟我们一起，给东瀛陪葬吧。”志那都比古一脸疯狂的咆哮。

    岳云和酒吞童子闻言，脸色都瞬间一变，酒吞童子更是怒骂道：“疯了，都疯了呀。”

    见恶来和余荣旺都战败了，酒吞童子和岳云哪里还敢在战，都练忙抽身而出，准备跑路。

    可就是这么一撤，让大山津见发现了机会，双锤连轰，将猝不及防的两人，给直接轰飞饿了出去，并在空中吐了一大口血。

    落地后，两人连忙爬起来，二话不说，拔腿就跑。

    大山津见和志那都比古则全速追击，只是他们追的并不是岳云，而是酒吞童子，而他们的步步紧逼，也让两人偶读处于危急当中。

    宫门外，当见到恶来和余荣旺战败，八岐大蛇和酒吞童子都陷入危机当中时，夏侯渊和赵光义的脸色都变得难看了起来。

    攻上的城楼的五尊战神中，有四尊属于他们魏宋两国，自然不能看着他们战死了。

    “周都督，还请施以援手，救一下几位将军。”赵光义请求道。

    话音刚落，夏侯渊也眼巴巴的看向周瑜，眼中的意思不言而喻。

    周瑜自然巴不得魏吴两国的战神全部战死，这样大秦攻取中原也就更加轻松，但岳云也在被敌方追杀，他肯定不能看着岳云也丧命。

    “奉先将军，拜托你了。”周瑜对吕布道。

    “诺。”

    吕布闻言面露兴奋之色，还没等周瑜把话说完，就下马快步向城楼冲去，一跃跳上云梯，飞速爬上了城楼。

    城楼上，岳云和酒吞童子两人，此时是想跑都跑不掉，如同沙袋一般，被大山津见和志那都比古不断打飞。

    轰……

    又是全力一击对轰后，岳云再次被打飞，并且再也爬不起来了，这次他所受的伤势，可比上次还要重的多。

    “西内。”

    志那都比古一枪刺向岳云咽喉，却在被酒吞童子一击击退，但紧接着又被大山津见一锤打飞，重重的砸到了城郭上。

    看着步步紧逼的大山津见，岳云和酒吞童子都露出绝望之色。

    “完了。”

    酒吞童子绝望的闭上了眼睛，而岳云则一脸苦涩的自语道：“真没想到啊，小爷竟会死在倭国。”

    “酒吞童子，你该死。”

    言罢，大山津见一锤砸出，可就在这是，一支铁箭却向他袭来。

    【叮咚，吕布技能‘箭神’发动，武力瞬间+6；

    吕布基础武力108，装备+1，鬼神+6+4，飞将军+5，五子同心+1，东吴双壁+1，当前武力上升至132；】

    铁箭精准的集中了大山津见手中的大锤，巨大的冲击力袭来，使得他整个人都连退十余步才停了下来，连手中的大锤都快握不住了。

    “吕叔。”

    岳云顿时露出惊喜之色，心中顿时松了口气，毕竟吕布来了，他就不用死了呀。

    吕布瞥了眼被打的趴在地上，连爬都不起来的岳云，冷哼道：“丢人现眼。”

    吕布嘴上虽嫌弃，可身体却很诚实，快步上前，将岳云护在身后。

    “吕奉先？”

    大山津见和志那都比古，见来人竟是吕布时，眼中都满是忌惮之色。

    他们可是知道的，须佐之男、加具土和建御雷三人联手，不但没能打败吕布，反而还折了在他们五人中，实力排在了第二的建御雷。

    大山津见和志那都比古，显然不认为他们两个联手，比须佐之男三人联手还强，所以相视一眼后果断后撤。

    吕布见此，撇了撇嘴，也没有去追，而是将岳云扶了起来。

    “哎，疼，吕叔，你轻点呀……”岳云一脸哀嚎的喊道。

    吕布哪管那么许多，直接将重伤在身的岳云，交给伤势较轻的酒吞童子，让两人相互搀扶着返回本阵，而他自己则孤身前去对付须佐之男。

    另一边，武力131的八岐大蛇，本就不是135的须佐之男的对手，见竟然又来了一个加具土，哪里还敢再战，二话不说就直接跑路。

    须佐之男和加具土，都恨不得生吞的八岐大蛇，自然不会让他轻易逃走。

    在两人的联手追杀下，八岐大蛇身上的伤势越老越重，躲避不及之下，被须佐之男一枪打碎背甲，再也爬不起来了。

    “大蛇，唯有你必须要死。”

    须佐之男怒吼着一枪刺出，而八岐大蛇则只能引颈待戮。

    【叮咚，八岐大蛇技能‘八岐’效果2，断尾求生，第三发动，当遇到生死危机时可安然渡过。】

    咻……

    一支铁箭飞射而来。

    【叮咚，吕布技能‘箭神’发动，武力瞬间+6，技能‘鬼神’效果效果2无双，第二次发武力+3，第三次+2，第四次+1，当前吕布武力上升至138；】

    钉……

    铁箭正中须佐之男的枪尖，令其连退十数米才停了下来。

    吕布则乘此机会，一个闪身，跃至八岐大蛇身边，将其护在身后，可紧接着心中却生出一种奇异的感觉。

    自己干嘛要救八岐大蛇这种叛不忠不义的叛徒呢？让他死在须佐之男手中岂不是更好？

    可八岐大蛇毕竟是宋国的人，现在既已将大蛇救下，众目睽睽之下，吕布也不好不管。

    “噗……”

    八岐大蛇吐了一大口淤血后，颤颤巍巍的站起来，对吕布道：“多，多谢。”

    吕布则连理也不理八岐大蛇，一双眼睛反而死死盯着对面的须佐之男。

    八岐大蛇讨了个没趣，在士兵的护卫下，准备退出战场。

    须佐之男见此急了，连忙上前，却被吕布横戟拦住。

    “吕布阁下，你要救这个叛徒吗？”须佐之男冷冷道。

    “八岐大蛇死不死，本将并不在乎，你若是投降，成为自己人的话，那本将就不拦你了。”

    “做梦。”须佐之男怒道。

    “那你就得击败本将了。”吕布战意盎然道。

    须佐之男没有说话，和加具土相视一眼后，一左一右，同时向吕布夹击而去。

    【叮咚，‘鬼神’效果3发动，斗将时，每增多一人，武力+2，当前武力+4，吕布武力上升至136。】

    须佐之男和加具土才跟吕布交上手，被吕布追丢了的大山津见和志那都比古，却突然冒了出来。

    四人各占一个方位，从东南西北四个方向，向吕布攻来。

    【叮咚，吕布技能‘鬼神’效果3发动，武力+4，吕布武力上升至140。】

    砰，砰，砰……

    吕布技能效果全开后，全力挥动雷神戟，凭借一己之力，独战开启了‘五神镇世’和‘风火山林’，这两大组合技的东瀛四大战神，战况之激烈让人目不暇接。

    转眼间，二十回合过去，五人战了个旗鼓相当。

    可就在这时，皇宫城门大开，丰臣秀吉手捧着一个木匣走出，冲城外大喊：“织田信长已被我丰臣秀吉所杀，有头颅在此在此为证，我丰臣秀吉愿归顺大魏，还望大魏国接纳。”

    “什么？”

    联军高层听到此言，纷纷惊呼了起来。

    织田信长身为东瀛天皇，一直都是联军最大的对手，没想到如今竟然死的这么草率。

    夏侯渊脸上则满是喜色，丰臣秀吉说的是归顺大魏，而非秦宋吴三国，这对于魏国来说自然是箭好事，于是果断下令放丰臣秀吉过来。

    丰臣秀吉人一到，联军高层就都围了过来，而当看到木匣中所放的确实是织田信长的头颅时，在场所有人都下高呼狂欢了起来。

    织田信长身为东瀛的皇帝，肩负着整个东瀛的存亡，现在连他都陨落了，那么东瀛帝国也就亡定了。

