
姜浅翘这回根本没在家，而是在大牛家院子里，把这俩人的话听得是一清二楚，气的手直哆嗦。

她原本是要回家的，结果刚出门就听见屋里俩人的谈话里好像带了自己的名字，一开始她以为肯定是羡慕自己的新衣服和新镯子，这虚荣心一起来，她就想偷摸的把她俩这羡慕嫉妒的话听完。

谁知道听着听着，这话就变了味，尤其是那高寡妇，那就是一个背地里一肚子坏水的狐狸精。

这俩人的阴谋诡计被她当场听了个全，这哪里还能忍？！

“砰！！”

姜浅翘气的踹了一脚院门，发出了巨大的响声，听得屋里两人顿时一哆嗦。

“诶呀我的妈呀，这是咋的了？”

大牛媳妇被吓的腾得一下站了起来，偷摸的往门口一瞧，顿时冷汗都出来了，现在门口的不是别人，正是刚才和寡妇嘴里讨论的姜浅翘。

看着姜浅翘那发黑的脸色，大牛媳妇心道一声，完了，这下全都完了，这肯定是把那些话都听见了呀，她现在心里就是后悔，不应该跟高寡妇合起伙来算计浅翘的。

高寡妇也是大惊失色，眼珠子瞪的大大的，她哪知道这人一直在院里没走还偷听她俩讲话啊，当下也没别的想法了，就想赶紧跑路，这姜浅翘可不是个善茬，在村里泼辣也是出了名的。

“李月莲你个黑了心的贱人！跟这狐狸精合起伙来算计老娘！亏得老娘以前天天跟你在一块玩，有什么吃的喝的都想着你，你就是这么回报我的？”

姜浅翘冲着大牛媳妇就开骂，当年这大牛媳妇还没嫁人的时候，和姜家做邻居，从小她俩就在一块玩，村里人都知道她俩关系好。

那大牛媳妇脸色又黑又红，黑是被姜浅翘骂的，红是自己臊得慌，她吞吞吐吐了半天，一句话也解释不出来。

“还有你这个臭不要脸的寡妇，克死了汉子还要再来祸害别人家，我们家哪惹你了？天天的净知道勾引男人，就你这样黑心肠的，谁敢再把你娶回家？你就合该被浸猪笼沉塘，省的祸害别人。”

姜浅翘骂完了大牛媳妇又转过头来骂寡妇，她原本就讨厌寡妇这个人，见天的除了勾引男人什么都不干，就知道靠着一张狐媚子脸。

更何况这件事，要说大牛媳妇可能还有利可图，对高寡妇，那根本就是损人不利己啊，她自然想不到是因为寡妇看上了她家谢渊。

高寡妇一听，是又气又怕，气得是姜浅翘指着她鼻子骂，她啥时候受过这个气，怕得是姜浅翘说的沉塘，她们村里早年间是有这个规矩的，现在虽然不会随便给女人沉塘了，但如果姜家非要塞钱给他们族长，那还真有可能把她沉塘。

高寡妇一时间连话都说不出，一是事发突然没什么可辩解的，二是真怕惹急了姜浅翘，自己没好果子吃。

结果她默认的态度，让姜浅翘更加得理不饶人，越想越气，看着高寡妇那张勾人的狐媚子脸，直接冲了上去，对着她的脸就挠了下去，一边挠一边咒骂。

“你这个臭不要脸的贱人，不就想靠这张脸活着么，老娘今天就划花了你这张脸，我看你还怎么勾搭男人，让你陷害老娘，这辈子都让你长记性！”

姜浅翘的速度快，力气又大得惊人，那柔柔弱弱的寡妇哪里是她的对手。还没等反应过来，已经流了满脸的血，疼的她哭爹喊娘，啊啊直叫。

“啊，救命啊，你这个泼妇，你敢弄坏我的脸，我...我跟你拼了。”

高寡妇一听见她要毁了自己的容，哪里还能受得住，拼了命的反抗，两条胳膊乱舞，但没两分钟就被姜浅翘给制服了。

姜浅翘把她打倒在地上，骑坐在她肚子上，一只手紧紧攥着她两只胳膊，另一只手左右开弓，啪啪的扇着高寡妇的大嘴巴子。

“啪，啪，啪，老娘今天揍死你个贱人。”

“让你算计老娘，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。”

“你个没皮没脸的扫把星，克死了你汉子现在又想来害老娘。”

“你不是就指着你这张脸吃饭吗，我今天就把你打成猪头，我看看哪个男人还要你，以后你要饭都没人可怜你！”

那一个接着一个的耳光，光是听声音都让人不寒而栗。

“啊，救命，啊，你这个贱人，你敢毁我的脸，你这个泼妇！”

高寡妇疯了似的喊着，她已经被打的两眼直冒金星，脸上火辣辣的，肿

的说话都有些吐字不清了。

光是打脸姜浅翘还觉得不够解恨，她又抓住高寡妇头发用力的扯，一下子就扯掉了一大片，疼的高寡妇嗷一嗓子喊出声，险些没昏死过去。

至于大牛媳妇，直接被这个情景给吓傻了，瘫坐在地上，她哪里见过姜浅翘这发了疯跟要杀人似的模样，缩在角落里连大气都不敢出，但眼看着那寡妇都要昏死过去了，她这才担心别出了人命，连忙战战兢兢的爬起来。

“浅翘啊，你消消气，不能再打了呀，再打要死人了！”大牛媳妇一边说一边想把姜浅翘拉起来。

“滚开，别碰我，你这个贱人，等我收拾完这个寡妇再跟你算账！”

这院里的响动不小，周围的邻居逐渐都被引过来了，院门没关，几个村民闻声进来刚好看到这一幕。

有两个跟姜浅翘关系还算比较好的妇人连忙上去劝架，“我说音音她娘，可别打了，还得为音音想想不是，你要真打出人命来，你家娃咋整，音音才四岁呢。”

听见宝贝闺女的名，姜浅翘这才恢复了些理智，看了看被自己打的满脸是血的高寡妇，她这心里也算出了一口恶气。

那两个妇人看到地上高寡妇的惨样，却一点也不觉得可怜，只道是她活该，这寡妇在村里妇人间的名声早就臭了，大家都讨厌她那狐媚子样，现在也都是幸灾乐祸的。

“哎哟，怪不得音音娘突然发火，原来是有狐媚子又想勾引男人啊。”

这妇人早就看高寡妇不顺眼了，高寡妇当年也勾引过他家汉子，只不过后来看他家汉子抠门，不肯给她花钱，就不欢而散了。

“这就难怪了，看来是她活该哦。”

“要我说她早就该被揍一顿了，总惦记人家有妇之夫，不是贱是什么呀。”

周围的邻居七嘴八舌的讨论，听得高寡妇气的直骂娘，怎么都偏着姜浅翘说话啊，明明她才是被打的那个，怎么没人可怜她啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507972"  chaptername="第六十八章  教训">加入书签</a>
</div>
