    张君宝一挥手将自己的府邸恢复过来，看着失去五彩极光湖，变得黯淡无光的真武荡魔剑，轻叹一声，将它收了起来。他朝着下方看去，发现自己府邸的一处闲亭之中站着一道身影，正是双面祖神。

    “祖神。”两人来到下方，对着双面祖神行了一礼。

    此时双面祖神以白皙仁慈的面孔看向张君宝，令他感到如沐春风。

    “多谢祖神出手相救。”

    “哎，连我也没有想到，其他势力竟然有如此大的决心，邀请了两位宇宙最强者前来斩杀你们二人。”

    “你也看到了，这两位宇宙最强者，分别是虚真魔神和坐山客。两人都是独行的宇宙最强者，应该是想将你们灵魂奴役，或者彻底灵魂抹杀。”双面祖神说道。

    “坐山客手段诡异多变，负责困住我和五彩极光湖，虚真魔神山上灵魂幻境，他名为虚真，就是因为他所施展的虚幻之术，和真实的一模一样。”

    “一旦陷入他的幻术中，你一样能够感受到宇宙本源法则，一样可以修行，甚至在其中修行感悟的法则，都是完全真实的。这一点，连你们人类的虚拟宇宙都做不到。”

    “以他的实力，完全可以将你们困在幻境之中一辈子受他奴役，幻境之中的时间完全由他操控。一旦陷入他的幻术之中，或许会让你瞬间便在幻术中度过千万年乃至更久的时间。”双面祖神说道。

    虚真魔神的幻境和虚拟宇宙还是有不小区别的。

    虚拟宇宙能够同时让无数生命进入其中，却不会操控生命的意识。真正的强者能够清晰的感受到是虚拟世界还是真实，不会混淆，只有一些实力低微的普通人类，场景在虚拟游戏之中，时间久了，容易与现实混为一谈。

    一旦意识强大，便不会混淆。

    虚拟宇宙和幻境最大的区别便是，它是一个实实在在存在的元宇宙世界，是一个意识完全沉浸的世界，并非依靠幻想的存在。

    “这岂不是想小型宇宙一样用来修炼，能够节省大量的修行时间？”罗峰惊讶的说道。

    “如果以虚真魔神的小型宇宙作为辅助，确实可以令一些普通人陷入幻境漫长的时间，甚至令宇宙尊者沉沦其中都能够做到。在极短的时间直接快速提升实力。

    可宇宙之主陷入幻境度过万年，神力消耗的十分夸张的，就算虚真魔神是宇宙最强者也支撑不起这样的消耗。而且你要走的路，不一定是虚真魔神掌握的。”

    “那他抓走了洪和雷神他们，岂不是很危险。”罗峰担忧的说道。

    “我也不知道为何虚真魔神会在最后时刻，选择抓走他们两人。”

    “祖神教能够救他们回来吗？”张君宝问道。

    “不可能！”双面祖神很果断的摇了摇头。

    “想要在一个宇宙最强者手中救人，除非是同样的宇宙最强者。可如果虚真魔神将他们摄入自己的小型宇宙，那就彻底没有办法。

    进入宇宙最强者的小型宇宙战斗，便是生死之战。哪怕是你们人族的巨斧，也不敢随意闯入虚真魔神的小型宇宙之中。

    那里有虚真魔神的宇宙本源所在，在他的小型宇宙之内，其他宇宙最强者会遭到极大压制，而他却可以发挥出全部的力量，甚至不受到原宇宙本源的压制。”

    “在他的小型宇宙之中，虚真魔神至少可以发挥出八阶左右的实力，甚至比在宇宙海中还要强上几分。”

    “难道就这样眼睁睁看着洪和雷神他们两人被虚真魔神奴役？”罗峰急了，连最强者都没有把握救出两人，虚真魔神又是最擅长幻境的宇宙最强者，一旦将两人灵魂奴役，岂不是连逆转时空复活的机会都没有？

    “最起码，祖神教没有任何办法。宇宙本源意志虽然赋予了我们守护本源法则运转的责任，但对于虚真魔神这样独行的宇宙最强者，却没有太多办法。”

    张君宝和罗峰都沉默了。

    他们没有预料到，在张君宝虚真魔神大战的最后时刻，洪和雷神两人竟然双双突破，引来了宇宙本源法则降临，这才吸引了虚真魔神的注意。

    张君宝将周天星斗大阵纳入了体内抵挡虚真魔神的幻境攻击，也导致了最后时刻，无法及时阻止他掳走两人。

    “罗峰，这件事着急也没有用，以我们现在的实力，想在虚真魔神手中救人，根本就是痴心妄想的。只能把事情汇报给族群，或许巨斧他们会有方法。不管怎么说，他们都是巨斧的弟子。”张君宝脸色阴沉的可怕，但这个时候他也明白，自己不能慌乱。

    虚真魔神没有在第一时间击杀他们，也没有直接选择灵魂奴役，而是将两人带走，那就还有一丝希望。

    如果真的没办法解救两人，让他们沦为虚真魔神的灵魂奴仆，那最后的办法便是等自己足够强大之后，将虚真魔神灵魂奴役，这样也算是间接让洪和雷神两人回归了。

    张君宝相信，只要自己足够强大，就算是擅长幻境的宇宙最强者，也并非完全没有灵魂奴役的可能性。

    “比起他们，我倒是很好奇，为什么张君宝你能够驾驭五彩极光湖？”

    此时，双面祖神终于说出了自己心中的疑问。

    或许在其他人看来，是双面祖神临时将五彩极光湖交给张君宝驱使，只有他知道，自己根本没有这样的权限。

    罗峰也一脸震惊的看着张君宝。他就以为是双面祖神交给张君宝的，可事实并非如此。

    “我也不知道怎么回事，或许是我护教兽神的身份，最关键时刻，我似乎听到一个声音在我灵魂深处响起，要我惩治违反宇宙本源法则运转的虚真魔神。下一刻五彩极光湖便到了我的手中。”张君宝做出一幅回忆的样子说道。

    “灵魂深处的声音，难道是宇宙本源意志降临？当时虚真魔神想要爆发出全部实力，打破宇宙本源法则对原宇宙的限制，将战斗力提升到七阶的层次，结果引来了本源法则锁链的束缚。

    按理来说，本源法则锁链出现，便足以镇压虚真魔神，为何还要赋予你五彩极光湖使用的权限？”双面祖神问道。

    “这我便不知道了，本源意志的想法，我不敢妄加猜测。”

    张君宝回答得很干脆，就是一问三不知。双面祖神有任何疑问，让他去问宇宙本源意志去。

    可本源意志，唯有涉及到危害原宇宙的事情时，才会主动降临。

    双面祖神上哪里去询问？

    张君宝最后施展的那一击，直接透过虚真魔神的至强至宝战甲，湮灭了他的神体，就算是双面祖神掌控五彩极光湖也做不到这点。

    因此此时双面祖神心中有些吃味，仿佛自家的至强至宝，当着他的面勾搭了张君宝这个外人，感觉头顶上有一片大草原已经生长得郁郁葱葱，十分茂盛。

    虽然张君宝是祖神教的护教兽神，但护教兽神说白来也就是一个客卿角色，别说跟祖神比，就算跟八大正职兽神比，地位都要低上一些。护教兽神原本便是祖神教招揽的一些外界宇宙之主，根本连祖神教核心高层都算不上，并无法参与祖神教的决策。

    可偏偏就是张君宝这样一个外人，却得到了五彩极光湖的认可。

    双面祖神抬头看去，虚空中的五彩极光湖依旧保持往日的模样，静静守护着祖神教，仿佛之前并没有发生什么特别的事情。

    可双面祖神此时再看这件至强至宝，心中却有些不是滋味，总感觉五彩极光湖极光涌动之间，有一种别样的欢快，像极了跟小情人偷偷相聚之后的甜蜜。

    “哎，此时，等本源意志降临之时我在询问便是。”

    张君宝一问三不知，他也不好在说什么。

    这年头，难道连至强至宝都是颜值控？

    “依我看，罗峰你能够抵挡住虚真魔神的意志威压，你的意志应该到了宇宙之主层次，神体也达到了独一无二特殊生命的层次。”

    “想要将你灵魂灭杀，和灭杀宇宙之主一样困难。但虚真魔神能够做到。”

    双面祖神继续说道，“虚真魔神的幻术极为可怕，已经都到了宇宙最强者究极秘法的层次，以宇宙之主的意志，至少需要配合顶级灵魂类至宝，才能够抵挡。这还是他实力受到宇宙本源压制束缚的情况下。

    如果是在宇宙海，寻常宇宙之主，根本无法抵挡。”

    灵魂类顶级至宝，完全是足以媲美巅峰至宝的存在，整个原宇宙之中也没有多少。宇宙之主中，大半也没有这个层次的至宝。

    “必须顶级灵魂类至宝？”罗峰屏息的问道。

    “虚真魔神的幻境，在宇宙最强者中，是最强的。”双面祖神怕他们想不开去找虚真魔神的麻烦，也不介意透露一些机密的信息。

    “普通灵魂类至宝，他的虚化神力能够直接撕碎，高等灵魂至宝也保不住，他的战绩已经证明了这点。”

    罗峰沉默，就连张君宝也没有开口。

    双面祖神以为他们已经彻底死心了，毕竟如此夸张的至宝要求，就连不少宇宙之主都无法做到。一旦离开祖神教，张君宝无法借用五彩极光湖，先前斩伤虚真魔神的那一击也无法发挥出来了。

    可他们心中却在暗自估算自己面对虚真魔神需要应该如何应对。

    “劫甲只能削弱一层，单单塔珠，还不够！看来猎杀异族宇宙之主的机会需要尽快进行，这样我才能将星辰塔随时呆在身边。”罗峰传音给张君宝说道。

    一旦塔珠回归星辰塔，星辰塔缩小坐镇罗峰神体之内，便能够镇守灵魂。

    星辰塔具有攻击、灵魂类、飞行宫殿类甚至是镇封类至宝等诸多功能，哪怕灵魂类只是兼有，但星辰塔的层次极高，只要星辰塔镇守灵魂，根据罗峰的判断，应该足以媲美巅峰灵魂类至宝。

    坐山客曾与他说过，星辰塔在身，谁都不惧。

    藏身于星辰塔之内，便是最强防御形态。

    无论是物质攻击、灵魂攻击，星辰塔都能够完全隔绝。就算宇宙最强者面对躲在星辰塔的罗峰，也无可奈何。

    可这样便会直接暴露他拥有星辰塔的事实，到时候肯定会惹得宇宙中最巅峰的强者眼馋。为了一件至强至宝，时刻盯着罗峰，准备猎杀他，是绝对有可能的。

    除非他拥有强大无比的战力，把那些宇宙最强者打到怕，否则便会想苍蝇一样不断围着他。

    不到万不得已，罗峰还不想暴露。

    而张君宝这边，却在思考自己该如何做到攻守兼备。

    “将周天星斗大阵纳入体内，固然可以镇守灵魂，看我现在的真武荡魔剑威力还太弱，对付宇宙之主自然没有问题，但面对宇宙最强者，特别是像梦妖祖，虚真魔神这样有至强至宝的宇宙最强者，想要破开防御都极为困难。”

    他到目前为止遇到的异族最强者，竟然都防御类至强至宝，就连虫族女皇，也有一件至强至宝女皇宫。

    相比之下，巨斧还真是一身破烂装，连把好斧子都没有，完全靠着一身硬实力守护人族。

    张君宝也有些体会到了巨斧的艰辛。

    在如此艰难的情况下，还能够震慑原宇宙其他八大势力，让人类族群处于宇宙前几的势力层次，确实不容易啊！

    “我的周天星斗大阵如果能够像五彩极光湖那样与真武荡魔剑融合，或许能够发挥出威胁到的宇宙最强者的攻击。

    至于五彩极光湖，祖神教大概不会让我拿走的。以我现在的实力，驾驭一件至强至宝一件有些勉强了，如果是两件，哪怕有本源分身宇宙的支持，也会在极短的时间内将我的神力消耗一空。”

    张君宝抬头看了一眼上方的五彩极光湖，这件本源宇宙赐予的至强至宝并没有认他为主，可在使用之时，张君宝却感受到了与周天星斗大阵那样的亲切感，很可能与他的本源分身有关。

    “原祖老师为了夺舍宇宙本源意志，费劲心思，最后还导致自己被镇压。而我却不知不觉间得到了本源意志的青睐，还真是天道轮回。”

    “拥有至强至宝的宇宙最强者，实力最起码可以提升一阶。坐山客这一次完全是在打酱油，还赚了一件巅峰至宝和一件原宇宙最强金属，说好关键时刻他会出手，结果还是我自己解决的。

    八大势力的雇佣费用，我分一半，不过分吧！”张君宝眼睛微微眯起，心中已经有了盘算。

    “张君宝，我祖神教既然册封你护教兽神，那在祖神教范围之内，便会守护你的安全，这点你完全能够放心。”双面祖神笑着说道。

    在他看来张君宝和罗峰两人，是被虚真魔神的实力吓到了，才久久不语。

    “这次恰好其他两位祖神不在，否则我们三人齐聚，就算是三个宇宙强者降临，也无法对你们怎样。祖神教原宇宙第一势力的名头，并非我们自封的。”双面祖神觉得自己有必要宣传一下祖神教的威名。

    张君宝和罗峰表现出来的潜力，令他十分意外。难怪能够得到本源意志的眷顾。

    在原宇宙之中，三位祖神，确实可以当做三名宇宙最强者来看待。

    哪怕是妖族，也只有两位宇宙最强者而已。

    祖神教原宇宙第一势力的威名，实至名归。

    “至于罗峰你，你的潜力也同样不容小视，我们祖神教希望你能够成长，成为真正的宇宙之主，到时候，我祖神教同样会有一个‘护教兽神’的位置给你。”

    “‘护教兽神’？”罗峰一惊，张君宝这个护教兽神的身份，确实带来了不少好处。

    护教兽神又称为护教神主，是祖神教外围成员中最高层，地位仅次于祖神，足以媲美八大兽神。就算是号称能够对抗宇宙最强者的九幽之主，也同样是护教神主。

    这个身份不单代表着祖神教外围最高层的身份，也同样代表他们是宇宙本源法则的守护者，原宇宙之中最光明正大的官方人员，是受到宇宙本源意志守护的。

    无论是罗峰还是双面祖神，甚至是虚真魔神都认为，张君宝能够驱使五彩极光湖，和他护教兽神的身份，有极大的关系。

    在原祖被镇压之后，祖神教也信守承诺，并没有对人族有任何歧视和压制，这些年以来与人族没有冲突，反而有些合作。

    成为护教神主，就意味着同时得到了宇宙两大势力的守护，对于如今仇敌遍布宇宙的张君宝和罗峰而言，其实十分不错。

    “至于虚真魔神，他乃是宇宙最强者，这次他动手是受到其他势力邀请，一次失败之后，绝对不会再来祖神教刺杀第二次。

    想要再请一次其他宇宙最强者，并不容易。就算是虫族、机械族、妖族、北疆联盟这些势力，也不一定舍得。”双面祖神说道。

    “虚真魔神还好，他当年欠了机械族父神一个人情，此次很可能是用人情偿还。至于坐山客，完全是个滑不溜秋的家伙。他从来不欠别人人情，也极少出手，这次会接受几大势力的委托实在令人意外。

    不过你们放心，坐山客一向喜欢贪小便宜，他的出手费，必然极高。几大势力大概很难再请他第二次了，毕竟已经失败了一次，没有人会傻到不断往外送至宝。”

    “该说的我都说了，接下来如何应对，你们自行决定，我就先回祖神宫了。”双面祖神的身形瞬间消失。

    只留下张君宝和罗峰两人面面相觑，没想到坐山客在其他宇宙强者眼中，竟然是个爱贪便宜的滑头。

