    “朝廷的配合？”高士廉不由一愣，不明所以的看着墨顿。

    墨顿理所当然的说道：“那是自然，难道朝廷想要光拿钱不办事？”

    高士廉苦笑道：“朝廷让老夫前来，还不足以表示诚意，那以你说想要朝廷怎么配合？”

    现在只要能够筹够赈灾款，只要不是太离谱的事情恐怕穷疯了的朝廷恐怕都会答应。

    “不知朝廷准备如何赈灾？”墨顿突然神秘的凑到高士廉的问道。

    “赈灾？”高士廉疑惑的看着墨顿，不解的反问道：“不过放粮发粥，安抚百姓。”

    “就这些？”墨顿一副大失所望的样子。

    高士廉没好气的说道：“什么是就这些，历朝历代都是如此，我大唐又岂能例外，不过你小子有何计策大可直说，老夫自然会奏请朝廷。”

    墨顿挺了挺胸膛，昂然道：“子墨子曰：饥者不得食、寒者不得衣、劳者不得息，三者，民之巨患也！陛下放粮发粥固然仁义，解民之患，但却是犹如常人施舍乞丐一般，百姓固然能够得以苟活，却失去了尊严，只会如岂会如乞丐一般坐享其成。”

    “尊严？”高士廉面面相觑，人都要饿死了，还想着尊严？

    墨顿一脸正气的说道：“如果是小子遭灾，那小子宁愿自己再苦再累干苦力养活自己，也不愿接受别人的施舍。”

    “一人养活自己容易，但是受灾百姓如此之多，哪有这么多活让他们来干。”高士廉摇头道。

    “所以这才需要朝廷的出面，为大唐受灾的百姓找一份生计，此乃以工代赈。”墨顿正色道。

    “以工代赈！”高士廉略微一思索，不禁眼睛一亮。

    受灾百姓一贫如洗，哪怕是朝廷赈灾也只会放粮施粥，又岂能会发钱，如果以工代赈，国家得以大规模的建设，百姓也有了生路，自然不会出现乱子。

    “可是仓促之间，朝廷又哪有这么多的活来干呢？”高士廉有些遗憾道，朝廷最大的工程就是治理黄河，可惜如今乃是洪水泛滥的季节，根本不是时候。

    墨顿昂然道：“小子曾经提到过一个设想，那就是大唐十道，砖道阡陌相连，如今岂不是正是机会。”

    “修砖路？”高士廉低头思索道。

    “不错，此乃小子苦思冥想，根据我大唐山川地理，想出的三横五纵的砖路图，还请高大人指点。”墨顿恭敬的递一张大唐地图到高士廉的面前。

    修建砖路乃是最为耗费劳动力的产业，挖土制砖需要人力，运输需要人力，修路铺砖都需要人力。如果这么算下来，上百万的灾民说不定还不够用呢？

    “三横五纵？”

    高士廉接过一看，看到地图上一座座城市串联的路线图，这三横五纵的砖路图几乎将大唐所有的战略要地全部串联，以他的眼光可以看得出来，此图一旦建成，朝廷对整个大唐的掌控力度立即飙升一个台阶。

    高士廉惊艳的看着墨顿一眼，不由暗赞道：“如果你小子年长二十岁，老夫一定推举你为工部尚书。”

    单凭这三横五纵的路线图的战略目光，就足以让整个朝堂震惊。

    “你小子想出三横五纵砖路图不会是为了卖马吧！”高士廉突然想到之前的话，一脸古怪的看着墨顿。

    墨顿满脸得意的点头道：“这是自然，只要是砖路修通，马匹定然会炙手可热，需求量大增，只有我等将这批牲畜出手，朝廷才有余钱以工代赈。”

    高士廉不禁摇头失笑，谁能想到卖马竟然能够和国家大战略联系在一起，这么不可思议的事情竟然出现在他的面前。

    “小子今日来的目的，乃是想要和高大人联名上书朝廷，如今青海牛极为畅销，根本不用愁，只要能够将马匹顺利卖出去，那就只剩下羊了。”墨顿直言道。

    对此，高士廉没有拒绝的理由，既能够有益于灾民，又有利于大唐事情，他很是爽快的盖上了自己的印章。

    三天后，

    当第一批钱财和三横五纵图摆在满朝众臣面前的时候，所有朝臣都不禁为之惊叹，能够进入朝堂都不是草包，他们自然能够看得出来三横五纵图的惊艳之处，可比之前墨顿单纯的提出来的大唐十道砖路相连要先进得多。

    “墨祭酒不愧是天纵奇才，三横五纵砖路图一旦建成，我大唐定然万事无忧。”一个工部官员满脸赞叹道，此时段纶已经被免职，工部进行了一轮大清洗，然而修建黄河河堤风险不小，可是修建砖路却皆大欢喜，工部怎能不迎合。

    一众官员也是纷纷点头，尤其墨顿提出来的以工代赈的说法，更是让众臣眼前一亮，同样是赈灾，一个是犹如无底洞一般的投入，另一个则有丰厚的回报，众人自然能够看得出来其中的优劣。

    “以工代赈，此法倒也是一个两全其美的方法，不过这样一来，朝廷的消耗恐怕就要更大了。”戴胄皱眉道。

    房玄龄摇头道：“砖路的便利我等乃是有目共睹，其最大的缺点就是造价高，如今有了以工代赈，乃是修建砖路的最佳时机，如今有墨祭酒在兰州筹集钱财，只需撑到了九月份，等待秋税收缴，自然自然一切都会好转。”

    山东大水固然是一场灾难，但未尝不是修建砖路的最佳时机。

    很快，朝廷很快达成一致，同意以工代赈，修建砖路，对外直接宣称大唐要建设三横五纵的砖路，而实际上真正开始动工则是陇海线东段，和以陇海线的终点郑州中心的南北向砖路，首先在大唐打造出一个十字形的砖路网。

    与此同时，儒刊和墨刊立即配合朝廷，大规模宣扬三横五纵砖路图的战略意义和广阔前景。不少商人纷纷闻讯而动，再一次扑向兰州城。

    砖路的确是便捷，乃是建立在马车的基础上，谁拥有了马，就能够在未来的砖路上抢占先机，而如今大批的青海良马聚集在兰州，物美价廉，错过了这次机会，恐怕所有人都将后悔终身。

    “墨祭酒果然高明！”高士廉看着兰州城外的马匹以肉眼可见的速度消失，一车车钱财被拉入太守府，老脸笑得满脸菊花开。

    有了这笔钱财，相信足够朝廷用一段时间了。

    “全赖朝廷的配合？”墨顿也是松了一口气，如今马可是比牛还要畅销，兰州城外的马匹被抢购一空之外，还有不少意犹未尽的客商想要预订下一批马，墨顿只能忍痛拒绝。

    “接下来，就是要处理羊了。”墨顿一想到漫山遍野的羊群，就不由的一阵头痛。

    