    第五百三十一章 祭祀   

    在旁边蹲了一会儿后，秦江就拍拍手离开了，他今天还有更为重要的事情需要去做呢。

    

    普通百姓今天要祭神和祭祖，但是他们这些在京的官员的勋贵们却不行，因为他们要陪着嬴政这位老大一起祭神和祭赢家祖。

    

    祭祀是一件非常严肃的事情，特别是在与政.治挂钩后更加让人不敢懈怠。

    在这种敏感时期，一旦出现了些许差错就会被无限放大。

    

    秦江出发的时间并不晚，甚至可以说还有些早了，特别是他的侯府与皇宫距离让他根本就不需要在路上花费多少的时间。

    

    但是当秦江到达目的地后，这里却已经汇聚了不少的人了，甚至就连在往日的朝会一直姗姗来迟的冯去疾此时也正在一边与人交谈。

    

    而往常同样风光无限的陈平则独自一人站在一个角落里，看上去颇为萧索。

    人走茶凉、人亡政息，这便是官场。

    

    但是陈平虽然已经卸去左丞相之职，但他却还是开国彻侯之一，若轮到资历整个大秦都少有能出其右者，但他如今却落得如此下场，难免让人觉得有些唏嘘。

    

    秦江看着陈平，眼中闪过一抹光彩，或许这老狐狸是在装惨也不一定，其目的不言而喻。

    

    随着时间的推移，前来参加祭祀的人员已经全部到齐，秦江也已经成功地和三位老爷子和杨泽汇合，至于白言和盖聂则是没来。

    

    一是没那个必要，二则是没资格。

    

    有资格前来参加祭祀的，要么是官职达到一千石及以上的官员，要么是爵位最低是关内侯的勋贵。

    

    说没必要是因为每家每户只要来一个人就可以了，其他人则都留在家中举行祭祀。

    

    毕竟祭祀的时间基本上都是固定的，不可能等到朝廷那边的祭祀结束了，这边大臣再急匆匆得赶回去回到家里进行祭祀。

    

    当然了，也有像秦江这样的孤家寡人，特别是秦江，祭祀只要跟着嬴政一起就行了，至于祖宗什么的，他都不知道在哪。

    

    因此，在祭祀的场地中，除了负责维持秩序的皇宫侍卫和监察百官的御史之外，便再也没有其他的低职人员了。

    

    “陛下驾到～”   

    就在秦江正在与张苍交谈的时候，一道尖锐的声音传来，正在交谈的人们瞬间停止了交谈，一脸肃穆得迅速排列完毕。

    

    “臣等恭迎陛下。”

    在百官的恭迎中，此次祭祀活动的主角终于登场。

    

    “诸卿免礼。”

    嬴政还是老样子，嘴角万年不变地带着一抹笑容。

    

    嬴政也不啰嗦，简单地说了几句话后就带领百官移步这次祭神的场所。

    

    大秦现在的神灵有许多，不同的节日和场合需要拜祭不同的神灵，这次的改岁，主要拜祭的就是太一神和五帝中的黑帝。

    

    这是一个空旷的场地，在场地中央有一个高有五丈的祭天台，嬴政拾阶而上，每隔极端台阶两边都会有侍卫肃立两旁，直到祭天台之上。

    

    祭天台约有十丈大小，在正中央的位置放着一张桌案，桌案上面供有牛、羊、豕三牲，这便是太牢，除此之外还有诏书一幅。

    

    在供桌旁还放置着一尊半人多高的铜鼎，鼎内火光熊熊。

    

    “时辰已到，祭祀大典开始～”   

    声音不知从何处传来，但是来不及多想，秦江连忙跟着百官们行以五体投地之礼。

    

    嬴政随后打开诏书洋洋洒洒地念起来，诏书所写基本上都是一些老生常谈的内容，无非就是祈求今岁一年风调雨顺什么的。

    

    祭祀原本是隆重而庄严的，但是秦江心里实在是严肃不起来，因为只要他一抬头就会看见一堆白花花甚至已经开始隐隐范青的屁股蛋。

    

    这时候其实已经诞生了原始的内裤，但是只有军人和平民百姓、仆役才会穿，至于官员贵族们还是怎么清凉怎么来。

    

    在加上这个时期衣服的缘故，于是就发生了如此尴尬的一幕，好在秦江身上穿着平角内裤，要不然他也得跟着走光。

    

    跪在最后面的御史们目光灼灼，企图找出有不遵守礼仪的人，在这样的情况下秦江也只能老老实实得将脑袋埋在手臂里边。

    

    嬴政将诏书宣读完毕将之投入鼎内，诏书瞬间被熊熊火焰所吞噬。

    

    “礼毕！”

    

    飘渺的声音再次传来，秦江这才发现在百官队列的最前方忽然出现了一老者，如果他记得不错的话，这人应该是赢氏的大宗正。

    

    百官随之站起，不过此时的百官队列中却与先前有了些许不同，特别是跪在秦江、三位老爷子以及杨泽后面的人们，他们的脸色变得有些怪异。

    

    在大家伙都光着屁股的时候大家并不会产生什么羞耻之心，有些家伙甚至还会趁机比一下大小，但是在人群中出现了几个将下.体遮住的人，剩下的人便忽然得有了羞耻之心。

    

    祭神完毕，百官们再次跟着嬴政前往高庙，拜祭太祖。

    

    于是百官们随着号令再次下跪，嬴政再一次宣读了诏书，诏书的内容是希望高皇帝能够庇护赢家的江山社稷和子孙，几乎与前年没有任何的差别。

    

    诏书宣读完毕，但是这次的祭祖多了一项往常所没有的活动，那便是献俘。

    

    只见卫满和几个先前高丽宁死不降的贵族被带到了庙宇前，嬴政再一次宣读了诏书。

    

    嬴政先是做了夸耀，然后又保证以后誓要扫清大秦的耻辱，定会让匈奴单于成为俘虏并跪在这里。

    最后他不单免除了卫准等人的死罪，甚至还将卫准封为君。

    

    然而被封了君的卫准不但没有露出如释重负的表情，相反还在一直发抖，因为曾经身为国君的卫准知道，他所剩余的价值已经没有了。

    

    秦江听着诏书的内容，不知怎么得他的心里产生了一种孩童正在向自己的老爹自夸的感觉来。

    

    新年新气象，改岁过后大秦随之召开了新一年的第一次朝会。

    

    这次朝会并没有说太过于详细的东西，只是在经过嬴政主持百官探讨后确定了今后一年里朝廷的发展方向。

    

    

