 “下不为例。”

林辰语气平静的回答道。

葛元山忙是点头：“我保证，绝对没有下次！”

葛念瑶气得一阵磨牙，这家伙比自己想象的强大得多，却也比自己想象的更加可恶，什么叫做下不为例，如果不是迫不得已，谁会那样说啊？

弄得好像说他是自己男人，是自己占了他天大的便宜，简直太可恶了！葛念瑶气鼓鼓的瞪着林辰，简直恨不得跟他拼了。

葛念瑶父亲对自家女儿再了解不过，见她恼火瞪着林辰，唯恐她说出什么不过脑子的话，沉声喝道：“念瑶，不得无礼！”

“没事，我不和她这种小孩子一般计较。”

林辰笑呵呵说出的一句话，让葛念瑶气得胸口更闷了，下意识的想要问你说谁是小孩呢？

但转念一想，对方虽然看起来年轻，但却是一位不朽，很可能年纪的确要比自己大得多！她心中恶狠狠道：‘可恶的老男人！’“好了，既然欠你们的人情已经还回去，我也该走了。”

林辰并不打算继续留在这边。

得知林辰是一位不朽强者，崇风部落的人们，自然不会再将他当成是来这边骗吃骗喝的，葛元山忙是道：“前辈不知道要去哪？

若是不急的话，可否多呆些时间。

这一次，我们还带来了不少部落中的美酒佳肴，若是不介意的话，不如品尝品尝？”

“不了。

我要去找个人，就不和你们一起了。”

林辰摇头，他的身体化作漆黑的火焰，旋即如烟雾般消散在崇风部落众人的面前。

葛元山和许多崇风部落强者，脸上露出失望的神情。

葛念瑶父亲叹气道：“他不愿在这边久留，显然也是不想和我们部落有太多的瓜葛。

现在看来，这条大腿是不可能抱上了！若是在得知他的实力之前，我们向他示好，或许还能有些收获。

但眼下得知他的实力后再去示好，注定不会有什么作用！”

不少人跟着点头。

这个道理并不难懂。

不朽境的修道者，是能够开辟出一个不朽王朝的超级强者，平日里去到哪里，都是万众瞩目，多的是溜须拍马的人。

若是在自己等人知道他的实力之前，向他示好，对方会认为自己等人与众不同，多少能有些效果。

眼下对方显露实力，自己等人再去示好，就显得非常势利，和那些溜须拍马之辈没什么不同，根本不会有什么效果。

“这么一颗大树，眼睁睁就走了。

若他真是念瑶丫头的男人，那该多好！”

一名老者无奈叹道。

葛念瑶感觉这话实在是别扭极了，话中的意思，好像在说自己配不上那家伙似的！她不服气道：“以后我找的男人，绝对不比他差！”

听到这话，许多人露出忍俊不禁的笑容，刚才说话的老者，笑着摇了摇头！见这模样，葛念瑶心中更不服气，暗道，走着瞧，以后要是找不到比他强的男人，老娘干脆就不嫁了！哼！“罢了。

这位不朽看来和我们部落虽然有缘，但却也不会有什么深入的瓜葛，他已经帮我们解决一次危机，接下来，终究还是要靠我们自己！”

葛元山吐出一口浊气，眼中泛着精光，语气沉重的道：“不出意料的话，万洪手上那枚令牌，是天乌部落的某位长老给他的！”

崇风部落的人们，心中同时一沉。

天乌部落的长老，那可都是不朽境的修道者，若是青河部落真的搭上了天乌部落的某位长老，对于崇风部落来说，无疑是灭顶之灾。

即便不说两个部落多年来的恩怨，单单从地理位置来看，青河部落就不可能放过崇风部落。

毕竟，青河部落如果想要扩大势力版图，那么距离他们不远的崇风部落，自然便是眼中钉。

众人心情沉重，不过无人开口，都在等着葛元山继续说下去。

可见葛元山这个首领在他们心中的分量非常重，他们都相信首领会给出一个解决问题的办法。

葛元山沉声道：“我们所要做的，是趁着这次的机会，看能不能也拉拢到一位天乌部落长老的支持！若是我们也有天乌部落的长老支持，那么就不用害怕青河部落来找我们麻烦。”

“那万一要是拉拢不到呢？”

葛力琨脑子一根筋，想也不想就问道。

葛元山沉默几秒，叹了口气：“若是拉拢不到，那么我们部落只能进行大迁移，离青河部落越远越好！”

一时间，院落中的气氛很是压抑沉重。

崇风部落在那边扎根已经数十万年，如果还有得选择的话，他们根本不愿意背井离乡。

更何况，背井离乡后，要想再找到一个条件合适的无主之地用来繁衍生息，也绝对不是一件容易的事情！林辰和崇风部落的人告别之后，走在车水马龙的大街上，他直接释放出神念，没一会儿，便将整座城池都给笼罩。

片刻之后，他露出笑意，低声道：“找到了！”

这座城池中人口不少，就连不朽境大圆满的存在，都有好几位，不出意料的话，其中那道最为强大的气息，应该便是天乌部落的首领！双方的实力差距太过悬殊，林辰直接将那道气息锁定，对方甚至都没察觉到，有人使用神念在探查。

唰！林辰的身影，从原地消失。

………富丽堂皇的大殿内，几名天乌部落的高层，正在向一名白发苍苍的老妪禀报关于寿宴的各种细节，以及前来道贺的各个部落。

老妪便是天乌部落的首领乌玥，听着手下的人禀告关于寿宴的事情，她显得兴意阑珊，似乎压根不怎么关心。

事实上，若不是手下的人坚持，她根本没兴趣举办这个所谓的寿宴。

‘八十万岁的寿宴……以我的资质，走到这一步，已经是极限了。

我能感应到，灵魂本源在缓慢的消散。

’她眼神中带着落寞，这一刻，是多么希望那个被自己恨了多年的父亲，能够在自己陨落之前，回来看一看自己。

 