    天下没有免费的午餐，刘哔肯定会利用这一点。

    十分钟的时间，十多万人全部散开，有些人留在了乌坦诚，有些人，散步在了乌坦诚周边，始终不愿走远，或许他们还怕刘哔食言吧！

    “加老，这里的事情，我已经处理了，剩下的事情，就看你安排了，不过在你老人家走之前，最好先把万寿丹给吃了，另外我还有些事情，就不陪你们了。”刘哔笑着把话说完，转头看了夭夜一眼，又是一笑：“下次见面，你就是我的女人，记住好好修炼，可别太丢人哦。”说话间刘哔从储物戒指中召唤出了一个储物戒指，塞入了嫩脸羞红的夭夜手中，小声在夭夜耳边说了一句，才坏笑着离开。

    闪身来到萧家之人所在位置，手诀一捏，那笼罩萧家之人头顶的乳白色光罩立即消散，那数百颗白色的玉石被刘哔挥手间收取。

    见刘哔走了过来，薰儿、雅妃、萧玉、萧媚立即为了过来，一点说话的机会也没有给萧战等人。

    “哥哥你太坏了，怎么可以这么花心。”宛如青莲一般淡雅的薰儿，跑上来就白了刘哔一眼，嘟起小嘴表达自己的不满。

    萧玉瞪了刘哔一眼，小声咒骂道：“色狼，你就不能收敛一点，经过这一次你色狼之名算是传开了，看你以后怎么见人。”

    “刘哔你的动作也太快了一点吧？才认识没多久，就将人给要了，这对你的名声可不好。”抚媚动人的雅妃搂住了刘哔的手臂，用酥软成熟的声音，在刘哔耳边说道。

    雅妃那酥软成熟的声音直接让刘哔一个激灵，好似被麻到了骨子里，全身都一阵无力。

    再一闻雅妃身上的幽香，就连刘哔也忍不住火起，可惜这里场地不对，他也除了能够暗骂几声妖精之外，再也不能够做别的。

    见刘哔和众女一番纠缠，好似没完没了，一边的萧媚有些忍不住了，说道：“刘哔哥哥你真的要将天阶功法公布，这对你以后的计划没有影响吗？”

    一句话全场都安静下来，薰儿也直直的看着刘哔，等待刘哔的回答，说实话这对古族没有任何好处，相反害处非常巨大，说不定刘哔这举动还会遭来古族的不满，不过她没有说什么，因为她相信刘哔会将这件事处理好的。

    紧跟过来的腾山和加刑天、夭夜还有萧战一众都看了过来，都等待着刘哔的回答。

    “呵呵~~”刘哔轻轻一笑，道：“不用担心，天下没有白吃的午餐，没错我的确是会公布天阶功法，不过我却会在功法上做些手脚，提升一下修炼要求。”

    “就只是这样？”萧媚脸色疑惑，其他人也是如此，如果光是提升修炼要求，效果好似不大。

    “对只是这样。”拍了拍薰儿的小脑袋，刘哔玩味道：“这要求也不是很难做到，只需要信仰我就行，对我信仰越狂热，那么修炼起来就越快，相反信仰不够，突破就会变得艰难，对我没有信仰，那么修炼这功法就会出现斗气混乱显现，严重一点爆体而亡，呵呵，这要求不过分吧！”

    “信仰。”一句话说的在场之人目瞪口呆，这还叫不过分，如果修炼这功法的人全部信仰刘哔，那么若干年后，刘哔将拥有多么强大的号召力。

    就算刘哔没有组建任何势力，刘哔的影响力也是恐怖的，甚至比炼药师还要恐怖。

    而且刘哔还不用费心去管理那些人，那些修炼功法的人，会自觉的为刘哔考虑。

    万一有人想要对刘哔不利，那么不用刘哔说话，就会有无数人蹦出来，将之分尸。

    想到这种种可能性，众人看向刘哔的目光变了，就是薰儿眼中也多了一抹崇敬，当然更多的是痴迷。

    好半响，加刑天才吐了口气，摇头苦笑着对身边的夭夜说道：“只是一个小小的要求提升，就比加玛帝国强大万倍，这次我算是佩服了，难怪加玛帝国不被放在眼中。”

    闻言夭夜嫩脸之上出现了一抹迷人的笑意，心中尽是自豪，现在她总算明白自己和刘哔的差距有多大了。

    “我们家族辛辛苦苦经营了那么多待，才有这份基业，但和刘哔那小小的要求提升比起来，就显得微不足道了，他居然能够想到这种一劳永逸的办法，正是恐怖的智慧。”一边的腾山也苦笑着摇了摇头。

    谁说不是呢！刘哔这方法的确一劳永逸，就算是去做甩手掌柜也没关系，试问世间有多少人能够抵挡住天阶功法的诱~惑。

    如此一来随着时间的推移，修炼这功法的人会越来越多，信仰刘哔的强者也会越来越多。

    实力越强，那么对刘哔的信仰就越狂热，如此一来过不了多久刘哔便能够在斗气大陆只手遮天。

    当然其中还有很多困难，毕竟这举动同样触犯了远古种族的利益，所以刘哔需要有面对远古种族打击的实力。

    同时还要具备，在功法上动手脚的能力，刘哔说的虽然轻松，但想要让功法只能信仰他的人修炼，那也需要不凡的智慧和浓厚的各方面素养。

    “哥哥你真的打算这么做。”震惊过后，薰儿迅速平静下来。

    刘哔呵呵一笑，拍了拍薰儿的香肩，柔声道：“放心，哥哥自由分寸，更有办法让那些远古种族不敢轻举妄动，也能够保证古族不会对我产生太多的敌意，毕竟我们将来可是夫妻，我的强大也就意味着古族的强大，古族的那些老古董不会不明白这一点。”

    接下来刘哔和薰儿的话，就超越了其他人的想象，也让他们明白了自己的渺小，随着刘哔的解说，薰儿也安心下来。

    同时其他人也明白，想要一劳永逸还是要有惊天的势力的，否则刘哔最终或许能够成为斗气大陆的信仰，不过却是已经故去的信仰，是虚幻的存在。

    众人圈外，萧炎默默的听着刘哔的话，周身不断颤抖着，拳头紧紧握住，就算指甲深深陷入肉中，导致鲜血流出，他也没有感觉。