    克劳福德很激动，但坐在替补席上的李雷却没有那么乐观，克劳福德作为未来的超级第六人，他和其他的第六人一样，一个无法解决的通病——防守稀烂，第六人里有防守好的，但那些人里绝对不包括克劳福德。后者是能得分绝不传球，能传球绝不防守的存在，防守能当饭吃么，还是得分爽啊。

    下一个回合防守，李雷的猜想就得到了印证，虽然杰伦罗斯整天小脑管不住嘴巴，但他的个人能力是比克劳福德要强的，在一对一防守的情况下，这家伙还是可以信赖的，同时面对攻强守弱的克劳福德，杰伦罗斯用三分在外线还以颜色，这球克劳福德根本连表示都没有，看到对方把球投进了，赶紧的跑向前场，同时示意凯文奥利把球给自己。

    汤姆多尔收回了刚刚自己说的话，克劳福德如果真的是李雷那样的，那么他也不会在上赛季坐冷板凳看饮水机了。

    凯文奥利刚刚到，克劳福德就要球了，凯文奥利把球给了克劳福德，后者面对杰伦罗斯，又是三分出手，杰伦罗斯这次位置没有失去，但克劳福德这就是强投，而且球还进了，伊赛亚托马斯看了看克劳福德这小伙子不错啊，投篮很有天赋。

    步行者这边回过头，利用克劳福德防守烂这个点，杰伦罗斯完全成为了替补里面的拉里伯德，他又是传球，又是防守的。

    等到李雷从替补席上回来的时候，公牛不但扩大比分，反而是被缩小了2分，克劳福德砍下了6分，但步行者那边的进攻同样没有落下。

    公牛这边上了首发，步行者同样如此，双方在第二节八分钟再度开始血拼。

    李雷控球，汀斯利不知道怎么的居然想要在中线附近抢断，李雷面对汀斯利的举动，没有一点的紧张，他把球轻巧的换到了另外一只手上，然后把球往地上一砸，砰的一声，球如同炮弹般飞到了弧顶布兰德的手里，布兰德拿到球，长臂一舒，中投得手。

    “布鲁斯再次给我们展现出了他那超越常人的洞察力，又是一个超远的击地传球，真的是太漂亮了。”

    伊赛亚托马斯张了张嘴没有去喷贾马尔廷斯利刚刚那个球，如果汀斯利抢断成功那就是好球，如果失败，那就变成现在的背景板。

    汀斯利很快的就调整好了心态，步行者进攻，他又是想要背打李雷，李雷试图抢断，可这货居然传球了，球传到了小奥，后者在内线又是拿到了分数。

    这个家伙能够从街球场走到NBA，真的不是运气，他也是有实力的，李雷控球，面对汀斯利，忽然出手了，这个出手有点让汀斯利猝不及防。“oh，标志性的三分，来自于布鲁斯，这是布鲁斯本场比赛的第二次出手，他目前出手了2次拿到了6分，可是他现在有4个助攻。和他对位的贾马尔廷斯利只有1次。”

    伊赛亚托马斯叫了暂停，他感觉李雷又要发动一波三分了，“注意包夹，布鲁斯又要开始三分表演了，我们必须包夹，一定要果断，千万不能犹豫。”伊赛亚托马斯把果断这个词咬得很重。

    暂停回来的步行者，进攻仍然是没有问题，雷吉米勒利用跑位拿到了分数，不过他这一节多被阿泰这个肌肉怪力男缠的很惨。

    公牛这边，李雷到了前场，步行者果然是包夹了，李雷发动了山姆高德，然而速度buff这次没有触发，李雷把球拉了回来，一个过顶球，到了内线，钱德勒拿到球对着小奥就是一个暴扣，布拉洛桑德夫完全没有意识到，小奥部位却成为了对方的背景板。

    伊赛亚托马斯的脸很难看，他看了看替补席，“艾尔你上，你在给我把布兰德吸引出去，不要让他去纠缠杰梅因。”对于布拉洛桑德夫，伊赛亚托马斯终于是受不了了，但奥斯丁克罗希尔同样难堪大用，所以只能上艾尔哈灵顿了，不过后者的防守，诶，算了，就用进攻弥补吧。

    哈灵顿这一上场，就改变了场上的局面，布兰德果然是被他吸引了过去，但小奥和钱德勒一对一里并没有占据多少优势，虽然小奥比钱德勒球龄长了几年，但是那几年在开拓者完全和新秀没有什么区别。

    所以比赛的局势依然很焦灼，到了第三节结束的时候，双方的分差还是五分，李雷的数据变成了6分9个助攻，步行者对他的包夹进行的很彻底，山姆高德的速度buff没有触发一次，所以李雷也不能去强行突破了，幸好其他的队友都足够给力。理查德森已经拿到了18分，是全场得分最高的那个。

    步行者这边背靠背的劣势开始慢慢的体现出来，在第四节，他们的包夹明显没有之前那么的好了，李雷抓住机会利用帕克突破钻到了内线里拿到了分数。这是一个2+1，艾尔哈灵顿居然对李雷犯规了，李雷罚球打进，他的得分到了9分。

    哈灵顿上来让步行者内线的防守下降了一个档次，小奥因为背靠背的关系，面对钱德勒在第四节完全发挥不出来了，钱德勒倒是趁着对方体力枯竭的时候，接到李雷的传球，不是暴扣就是空中接力，李雷是从来不会同情对手，他只会变本加厉。让你死的更快。

    步行者韧性很足但是在公牛的年轻和冲击力面前，他们还是撑不住败下阵来，最终步行者在客场又收获了一场失败，经历了两连败，李雷全场比赛出手5次拿到了13分另外还有14个助攻，4个抢断，1个盖帽的数据。

    公牛这边得分最高的是理查德森他拿到了27分，另外三个首发也都得分上双了，除了首发之外，替补席上的克劳福德也是贡献了12分，都是三分球，这场比赛李雷没有投的三分，都让这家伙投了。整个联合中心已经好久没有迎来新赛季的开门红了。

    