    李玉竹快步走出厨房。

    院中，穆元修的手里，拎着一套女子外裳。

    浅青色的短上衫，竹青色的下裙。

    上衫的对襟领口处，还用竹青色的布滚了边。

    李玉竹惊讶道，“这么快就做好了？”

    她走过去，接过衣裳来查看。

    衣裳的针脚十分的齐整，做工十分的精致，竟不像是手工做的，倒像缝纫机踩出来的。

    “真是你做的？”李玉竹不相信地看着他。

    布料确实是她拿来的布料。

    但这速度……

    未免太快了吧？

    做工还考究。

    太让人不可思议了。

    “嗯。”他应道，“我做的。”

    李玉竹扬起唇角，“那么，好人做到底，教我做衣裳吧？”

    说来惭愧，她竟不会做衣裳。

    “不教。”穆元修一口拒绝。

    李玉竹眯了下眼，“开个条件。”

    穆元修看着她，还是摇头，“什么条件也不教。”

    李玉竹呵呵一声，冷笑道，“是不是担心我拿不出条件？那你可小瞧人了。”

    穆元修仍旧望着她，目光幽沉，“学做衣是件吃苦的事，还是不要学吧。”

    硬的不行，就来软的。

    “我不会女红。”李玉竹装可怜，“你可知道，女子不会女红，可是会嫁不出去的？你不会见我嫁不出去，见死不救吧？咱们好歹是邻居。”

    她低着头，叹着气。

    穆元修身子往前微倾，瞧着她皱起的秀眉，忍着笑意，“原来你在担心这个？”

    李玉竹抬头，认真点了点头，“这难道不该担心吗？”

    啊！你大爷的，居然在笑她？

    死小子，是想挨揍吗？

    李玉竹忍着怒火，袖中两手紧紧握成拳头。

    “不该担心。”穆元修还是笑了起来，“我认为，你会嫁出去的。”

    李玉竹彻底怒了。

    笑你大爷呢！

    她气鼓鼓抱着衣裳转身就走。

    走到院门那儿，想了想，她还是将心中的想法说出来。

    “穆元修，你想多了！我才不担心嫁不嫁得出去！我只是单纯地喜欢女红这门手艺，真心想拜师，你不教就拉倒吧，何必笑我？”

    小气量的臭小子！

    “我真没有笑你。”穆元修敛了笑容，摇摇头。

    “呵呵！”李玉竹冷笑，大步离开了。

    她又没瞎，他脸上的笑容，她可瞧得清清楚楚。

    穆元修的唇角，忍不住扬了抹微笑。

    他坐下来，接着修他的旧椅子。

    这时，他看到院中的地上，放着一只篮子和一双翅膀被捆的野鸡。

    这是生了多大的气，将东西也忘记了？

    穆元修再次忍不住笑起来，提起篮子和野鸡，跑出院子，朝李玉竹追去。

    他个高腿长，跑得又快，很快就追上了李玉竹。

    “李玉竹！”他朝李玉竹的背影喊道。

    还敢追来？

    “我不接受道歉！”李玉竹没回头，继续往前走着，冷冷说道。

    “你东西忘记了。”穆元修将篮子和野鸡递上。

    李玉竹一怔，这家伙！

    她木着脸转过身来，冷冷看他一眼，抓过篮子和野鸡扭头就走。

    “李玉竹，你不会嫁不出去的，别担心！”他看着她的背影，忍着笑意说道。

