    

    旁边那些人一听，顿时眼睛一亮，有那精明的婆娘就上前问，那一斤有多少？

    张春桃放在背篓里的，都是称好了的，半斤一斤装的，拿出那一斤装的，给人一看，那么大一包，顿时都觉得划算。

    就有人当场拍板，说先要半斤。

    只要一个人开头，那剩下的人也就跟着，这个喊要一斤，那个喊要半斤，热闹的很。

    有钱的当场就付了钱，拿着茶叶让自家婆娘回去烧水快泡上。

    没钱的倒是想赊账，只说先拿回去，等过几日再把钱给贺家送过去就是了。

    这些人嘴上说的好听，其实就是欺负张春桃是没过门的小媳妇脸嫩，这钱送到贺家去，她还能开口要不成？到时候他们少给一文两文的，或者干脆赖着不给，贺家有钱，还能真为了这一文两文钱跟他们翻脸，或者来逼账不成？

    张春桃脸上笑盈盈的，却半步不让，只笑着说，小本生意没有赊账的道理，更不用说，她如今还没嫁到贺家去，这银钱送到贺家，不是为难贺家么？收还是不收都落人口舌不是？这岂不是把贺家架在火上了？她还没嫁到贺家，就让贺家为难，以后嫁过来日子怎么过？让人莫要为难她。

    几句话说得那想占便宜的人，讪讪然的退到一边，本待赌气不买，可眼看别人都买了，眼看那背篓里的茶叶越来越少，再不买只怕就没了。

    加上家里孩子在旁边只闹腾，要喝那甜甜的凉茶，到底没扛过，还是回家去摸了铜钱来狠心买了半斤。

    还有那隔得远，但是看到这边这么热闹，又看到有人中途就回家去，忍不住一打听，也跑了过来。

    开始还有些怀疑，后来贺岩让他们尝了那茶水，一个个也都喊着要买。

    不过一会子功夫，这背篓里的十来斤茶叶，就被哄抢一空了。

    贺娟本来心中尴尬，只站在一旁，还好别人的注意力都在张春桃那里，只有马远志一直关注她，见她这般模样，心里叹了一口气，拉着她走到一旁哄她：“娟儿妹妹，你先前差点栽到田里，没扭到脚吧？快坐这里歇歇。”

    贺娟本来就没心没肺，先前还尴尬难受，此刻被马远志一关心，顿时将那都忘记了，倒是记起马远志被撞到田里了，也忙关心起马远志来。

    两人你关心我，我关心你的，趁着这机会，倒是又说了几句私房话。

    那边贺岩帮着收钱，张春桃负责给人茶叶，倒是配合默契。

    眼看背篓里的茶叶都没了，贺岩将钱递给了张春桃收着，然后才问：“现在天色尚早，你这就要回去了吗？”

    嘴上虽然问着张春桃是不是要回去了，内心其实巴不得张春桃多留一会。

    好几日没见着她了，心里着实记挂，此刻见了，哪里舍得放人走。

    张春桃收好钱，这才道：“我先不走，既然来了，重要见见伯母，问声好才是，不然岂不是我失礼了？行了，你去忙你的去，我看茶水没有了，我陪着你小妹一起回家去，再多烧点茶水给你们送来。”

    贺岩心花怒放，连连点头，生怕张春桃反悔，扭头就将正在跟马远志说私房话的贺娟给揪了过来：“行了，别磨叽了，带着你张家姐姐回家去，她一大早走过来也累了，你回去把你屋子借她歇歇，然后烧好茶送来。”

    贺娟怒视这有异性就没人性的亲哥，太过分了！真的是太过分了！

    可到底没胆子跟自家亲哥作对，只得委屈兮兮的点头答应了。

    又看了马远志一眼，马远志小声的道：“听大哥的话，那嫂子今儿个可是救了你，就凭这个，咱们就得感谢她！你带嫂子去家里，让她好好歇歇——”

    这是提醒贺娟呢。

    贺娟要说最怕，那肯定是怕贺岩。要说最听谁的话，那自然是马远志的话。

    见马远志特意叮嘱她，也就将心里那点不自在散去了，挑起两个空桶，勉强挤出一个笑容来：“张家姐姐，这边走。”

    说着就在前头带路了。

    贺岩冲张春桃点点头，看她跟了上去，这才跟马远志一起又下了地。

    贺娟和张春桃，两人一前一后的在田埂走着，相隔不到两三步，偏生都没说话。

    贺娟此刻才想起，这将张春桃带回家，自家亲娘还不知道了，要是见到了，会咋样？她不敢想！先前没见着，就已经为了张春桃在家里跟大哥吵了好几次了，这要见到真人，不会跟张春桃吵起来吧？

    到时候她该怎么办？远志哥哥说得对，张春桃再怎么着，也救了自己一命。一会子亲娘骂她，自己要是不帮一把，岂不是成了那忘恩负义的白眼狼？

    可要是帮着张春桃说话，亲娘那边能忍？

    贺娟只觉得人生好难！为什么要为难她一个弱女子呢？因此越离家近，那脚步就越慢，恨不得这条路永远都不到家的好。

    张春桃跟在后头，开始是懒得热脸贴冷屁股，贺娟不想讲话，她难道就想不成？

    可看着贺娟越来越磨蹭的步伐，忍不住就想笑，这是想拖一会是一会？这就跟那做错了事的小孩子一样，以为拖到最后就能免掉惩罚？

    未免太天真了！

    没想到贺岩那样的人，居然有这样一个单纯的妹妹。

    正心里好笑呢，前头贺娟在看到一个迎面走来的人后，脸色大变，急得团团转，嘴里还念叨着：“糟了！娘怎么来了？怎么办？怎么办？”

    她一转，她挑着的两个水桶也跟着打转，转得快了，贺娟本来就底盘不稳，两圈一绕，就差点把自己给转趴下了。

    还是张春桃实在看不下去，伸手抓住了一个水桶，扶住了贺娟。

    贺娟看到孟氏越走越近，急了，左看右看，看到旁边有一个草垛，就把张春桃往草垛后头推：“张家姐姐，你，你先躲一躲，我，我娘来了——”

    张春桃自己不想动的时候，一般人还真推不动她，贺娟推了半天，推了个寂寞，张春桃纹丝不动，还顺势将贺娟的手腕一拽，笑眯眯的道：“那不是正好？我正好去跟伯母问个安——”        

