    第四十八章请胡二公子帮个忙的

    胡二公子是没看出来，因为从他出生到现在，他就没看过这种东西，对他们大户人家来说，这种腌臜东西怎么能污了主子的眼？

    但是，在这里帮忙的下人们可是穷苦人家出身的，也就是昨天拦住他们的那个小二看了一下，有些小心的说了一下：

    “这。。。。这是不是猪的。。。下水？“

    他自己都越说越小声，觉得自己说这个有些不合适，在这个地方，在老板的面前，这种不上得台面的东西，可就不是污了老板的耳？

    倒是苏小婉一直含笑的看着他，带着鼓励的眼神看着他，他才把话说完的。

    苏小婉点头说道：

    “确实不错，其实，都说下水不能吃，那是因为他们不会收拾。下水才是最好吃的东西。不过，你们要是觉得这个东西不值得上台面，就当我今天没有来。”

    这个是猪下水？

    所有的人呆了一下，掌柜的也是跟着二公子他们家做生意多年的人。什么山珍野味都算是见识了，但却是第一回听说这下水能这么做来吃的。

    大厨点了一下头说道：

    “确实是下水，我也只是看了却是不敢相信。”

    说着，大厨还凑过来闻了一下，一点儿那种味都没有，有的只有肉香味。

    大厨对着老板点了点头，表示自己先尝一下。

    大厨拿过来筷子，夹了一块慢慢吃，越吃脸上的表情越是放松道：

    “好！味道好，火侯正好。不过，还想请教苏娘子这东西是怎么能除得了味儿的？”

    胡二公子见大厨都说好，自己也夹了一块来吃，真的很不错，很香。

    连吃了两块后胡二公子一挥手说道：

    “苏娘子，这个菜谱还是卖给我吧，我收了。”

    苏小婉笑道：

    “你确定你卖得出去？不怕别人说你这是些劳苦人都不吃的东西？”

    胡二公子眨一下眼笑道：

    “这你就不懂了吧，一些吃货只是找不好好吃的，不会嫌是什么东西来的。只要入口入鼻是美味的东西，那都是好吃的。”

    苏小婉笑道：

    “那可不一定，我就会做一个小吃，闻着臭臭的，但吃着却是很香的。”

    胡二公子眼睛一亮道：

    “好，都交给我！”

    苏小婉笑道：

    “我还没找齐原料呢。现在还做不出来。”

    “要什么你说，我来找。”

    苏小婉笑道：

    “那个回头再说吧，今天我交这个菜谱过来也是想请胡二公子帮个忙的。我们家的房子太破了，所以，现在我打算新建一个房子。今天我们到镇上来，就是来找保甲的，我想买一块地来建房。所以，我要借贵酒楼一下，我要请保甲吃一餐。”

    “这个自是没有问题，我昨天就说过，只要是你们一家人来吃，我都会免餐的。”

    苏小婉笑道：

    “那就多谢了，而我还想着，胡二公子在这镇上是有头有脸的人，想必你所识得的建房的师傅也是极好的。所以，我想找一个好的建房师傅的事，能不给请二公子给介绍一下？”

