    “我留下来的后手吗？那这样……大概就能理解是什么原因了。”林安澜哀叹了一声。

    他太清楚自己是个什么样的人了，只要有机会苟着，就很难下定决心去推进一件事情，尤其是在早期的时候，自己那可真的就是犹豫不决而误事的典范。

    要不是后来摸爬滚打的时间久了，他可能还是当年那般模样。

    尤其是看到了那头骨龙“渊”，他大概就知道在这个世界留下后手的自己是处于什么时间段了。

    那时候，他应该正在为亲手杀死了自己的挚友而踏上所有人都无法理解的道路的时期吧。

    有一段时间自己是一直处于精神崩溃的状态的，就算是在晚上找到一处比较安全的地方睡着，梦中都会出现大量噩梦的场景，那是一个个死在自己手下的朋友们的尸体。

    到了后来，几个能说得上话、姑且称得上朋友的家伙也死干净了，他就表现的更加的沉默了。

    那时候的自己，想要下定决心割裂自己的本源，恐怕一定是如同现在的自己一般提早发现了一些什么，所以想要尝试着去补救，为此哪怕付出无比惨烈的代价也要继续。

    一个能让自己重新迈入半神的本源，这到底意味着什么？

    意味着前世自己在这个世界至少收割了足以培养三四位半神的资源，才能保证自己在割裂出了半神的本源后依旧能够保证自己的实力。

    现在想来，自己作为死灵法师，貌似综合战斗能力有些弱，但自己一直找不到原因，恐怕就是因为在这个世界分裂本源而受到了隐藏的创伤，但自己因为丧失了在这个世界的记忆所以一直没有发现。

    到后来创伤弥补好了，也依旧无法找回巅峰时的状态，然后就这样浑浑噩噩的走完了前世的后半生？

    这不合理，到底是什么理由才能让那时候的自己做出如此的决心？

    鹿目圆温柔的眼神看着他，轻声说道：“因为你在我们世界的无数次轮回之中，曾今触发过颠倒世界。”

    “这更不合理，颠倒世界发动的条件无比苛刻，且只能保证源星规则所覆盖的范围里的时间逆流，你们世界根本没有被源星完全污染的情况，怎么可能会如此轻而易举的触发颠倒世界？”

    “是啊，就是因为触发不了，所以在颠倒世界发动之后，你才会做出这样的选择啊。”

    林安澜满脸问号，一时间有些没搞明白鹿目圆的意思。

    鹿目圆小声的解释道：“我问你个问题，你觉得你自己发动过几次颠倒世界了？”

    林安澜微微一愣，然后脸上露出了无奈的表情，他好像隐约猜到是怎么一回事了。

    “看样子你想明白了，颠倒世界的力量很强，只要能得到源星意志的认可，你就随时有机会发动颠倒世界，而在你来到我们这个世界的时候，实际上一定经历过数次颠倒世界了。

    一次一次，一次一次，在颠倒世界的过程中，你遗忘了一切，重新从无光之域开始摸爬滚打，由于某些外力因素并没有在颠倒世界的过程中被溯流，所以那几次的轮回所造成的结局都多有不同。

    但是，由于源星的本源如今已经和阿撒托斯大世界纠缠过深，所以作为源星终极权柄的颠倒世界多多少少还是受到了影响，所以你此前每一次轮回，都因为本源纠缠而导致记忆没能跟着流转。

    然而，在无数次的轮回中，小焰的力量偶然触动了颠倒世界，本来因为本源纠缠而丧失了前几次轮回记忆的你，虽然没有逆转我们这个世界的时间，但却成功的恢复了记忆。

    也正是因此，你瞬间做出了自己的决定。”

    林安澜听的很认真，因为鹿目圆说的和他猜测的有那么一点相似，不过，要想让他完全相信这件事情，他需要鹿目圆拿出决定性的证据来。

    “当初你和我说，自己并不是那种会轻易相信别人的人，所以想要取得你的信任，就需要告诉你一个绝对会让你相信的证据，比如……

    破碎吧世界，崩坏吧现实……”

    “停停停……”林安澜的脸上难以抑制的露出了一丝惊恐，“我相信了，我相信你好不好，这种事情那混蛋怎么敢说给别人。”

    他是真的信了，中二病时期的黑历史都能说出来，是自己无疑了。

    “所以，那时候的我到底是怎么想的，才打算割裂出这么多本源？”

    “为了能够脱离地窟大世界的追逃。”鹿目圆淡淡的说道，“在那几次颠倒世界的记忆中，有其中一次你无限逼近于至高神性了。

    在那一次时间线中，你发现了一个无比让人绝望的事情，那就是虽然源星和阿撒托斯世界正在缠斗，但是双方根本没有因为自身的斗争而放过其他世界。

    甚至于，在摧毁其他世界，捕获其他世界的本源的这个事情上，祂们是高度统一的，也就是说，凡祂们所见，都会被打上烙印，就算现在不清算，也会在之后漫长的时间中将其他世界吞噬殆尽。

    而我们这些被打上烙印的世界，已经没有未来了。

    所以，你做出了一个决定，那就是赌。

    赌你在这一次的时间线中，在拥有记忆的情况下，没有过多的吸取地窟大世界的力量，这样只要在你没有达到半神之前，由我们出手，还是有一定几率剥夺出地窟的力量的。

    然后你再借助自己纯化之后的半神本源进阶半神，而这其中最关键的一点，就是来自我们世界的本源……多亏了小焰在不断重塑时间线，使得我们被源星污染的还不算严重。

    于是你先是彻底废除了自己的本源力量，然后使用我们所提供的无主的本源反复突破了四次，终于能保证了自己的本源中那微薄的地窟大世界的烙印消失。

    不过现在看来，拥有前世记忆的你，在还没有遇到我们之前就已经开始做尝试了。”

    鹿目圆望着那些救世者和玩家们在自己的世界中肆虐，脸上却带上了一丝欢呼雀跃。

    只要你突破了半神，那我们就可以做出一个大胆的尝试，现在看来，我们真的有机会成功。”

