
　　骁久不解释韩霜便不再为难他，挣开他的怀抱起步走到纺纱机前道：“箱子里没有木棉絮了，我加点木棉絮进去。”

　　怀抱空了骁的心也跟着空了。

　　缓缓挪到韩霜跟前，他不死心的再次征求了一遍：“我们缔结伴侣吧，就在今夜。”

　　韩霜添加木棉絮的手猛地一抖，别这么明目张胆的请求开车啊，她脸皮薄，怕臊。

　　羞于开口，她只能用动作来逃避回答。

　　掏出大木箱里过滤下来的木棉种子，再大把大把地把新棉絮往里塞。

　　她的避而不答让骁的心情变得微妙了起来，伸手一把将她掳进怀中，几个箭步就出了石屋。

　　夜风的幽凉让韩霜瞬间打了个冷颤，她的思维有些跟不上骁的实际行动了，内心惶恐她张口便问：“不是要缔结伴侣吗？你干嘛跑门外面来。”

　　骁一下就听出了她话中的弦外之音，刚才还沉闷的心情顿时变得愉悦了起来：“到我背上来，我带你去个地方。”

　　阴转晴，变脸比变天还快的男人情绪真够风云诡谲的。

　　男人心，海底针，深不可测。

　　骁化身兽形后韩霜就乖乖爬上了他的脊背，身下毛绒绒的触感实在让人爱不释手。

　　趴在骁背上她忍不住在骁的皮毛上摸了又摸，还没起飞的骁立刻出声制止了她：“别乱摸，乖乖趴好。”天籁小说网

　　“哦～”

　　韩霜像被夺了糖的孩子幽怨地停下了撸毛的爪子。

　　身上没了捣乱的小手骁一对巨大的翅膀随即拍打起来，没几下他就冲天而起。

　　……

　　夜风凛凛。

　　万丈高空中骁庞大的黑色身体正沐浴着月光极速飞行，冷清的月光给他身上渡了一层银辉。

　　他宽阔的翅膀上羽毛根根分明，随着每一次的扇动都能荡漾起一片摇曳的清辉。

　　趴在骁的背上韩霜脸颊紧紧贴在骁柔软的兽毛之中，舒适，柔软，如果骁能让她尽情的蹂躏那就更满足了。

　　思绪漂浮间，识海里突然响起憨憨的提示音：“叮咚！宿主教会兽人制作五香牛肉干，奖励仙途积分一万点，积分累计三十万八千点。”

　　“叮咚！宿主教会兽人制作五香牛肉干，奖励仙途积分一万点，积分累计三十一万八千点。”

　　“叮咚宿主……”

　　“赶快打住。”韩霜在识海里遏制道：“憨憨，做人呢要有点眼色。”

　　憨憨冷漠回道：“憨憨不是人，是灵体。”

　　“做灵体也得有眼色。”韩霜改口道。

　　“主人你见色忘利，那是九十八颗灵石啊，不是九十八块石头，你说送出去就送出去了，你考虑过我的感受了没有？我的积分啊，就这么被你糟践了。”憨憨把守财奴的本质表现的淋漓精致。

　　她正欲再说时骁却突然打断了她：“我们到了。”

　　随着骁的声音她放眼向下看去，入眼的是一片绿茫茫的林海。

　　现在的季节山中能保持翠绿的树木实属不多，可眼下的森林却一片绿意盎然，最让人惊讶的是那一棵棵高耸入云的巨树。

　　这些树长得冲天之高，且都是光秃秃的主干上顶着一簇绿油油的肥大树叶，叶片生机盎然一点枯萎的迹象也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第九十七章：我带你去个地方免费阅读。https://xs.23sk.com 