    孟昔年也坐了起来，把那个木盒子抱到她面前，然后跟她讲了一下到底是怎么贴上的。

    江筱听他说完不由得一拍额头。

    “原来灵雾可以当浆糊吗？”

    呃，灵雾当浆糊。好像这么说也不是不对。不过孟昔年觉得是灵雾激发了符图的作用，就像寻踪符图，则是需要燃烧。

    “就是现在不知道怎么打开了。”孟昔年对江筱说道。

    江筱就想伸手试试，结果她没有怎么用力呢，就正常地打开盖子——

    那木盒子的盖子就这么被她打开了。

    江筱：“......”

    孟昔年：“......”这是欺负他？

    两人对视了一眼，都有些茫然。

    江筱又啪一声把盖子盖上，“这样真的算封住了？”

    “我刚才真打不开。”孟昔年说着就再次伸手去开盖子，结果，还是纹丝不动。

    “咦？”

    江筱眼睛一亮，顿时就想明白了，“昔年哥，会不会只有我能够打开啊？”

    符图的主人才能够打开是吗？

    她又试了一下，果然又是毫不费力地就打开了。

    “如果这样的话，空间前主人之前封藏的东西就只有你能够打开。”

    “可是，这样符图不是作用不是太大？”

    “已经是很大作用了，难道你还想让很多人使用上这种符图吗？”孟昔年倒是觉得，这样也挺好的。

    “那万一我要封存点东西，然后交给你，你岂不是打不开？”

    江筱还是觉得这符图这样没有什么用处，如果只能她自己打开，她有空间存放东西啊，哪里还需要外面用上这种符图？

    当然，家里的保险柜好像能用，可孟昔年有时候也要开保险柜的啊，如果用上这符图，岂不是连他都开不了了？

    “那也许还有别的办法可以打开？”孟昔年又想了想。

    “会不会有个开启符图？对应着的？”

    “慢慢找吧，也许是有。”

    孟昔年却不想她一直想着这事。“先睡会，天亮起来我去请假。”

    江筱再想继续研究也只能放下了。

    第二天起来，她便先跟孟昔年说了那两个人和探测仪的事，知道江筱又晕过去一回，孟昔年吓出了一身冷汗。

    但是又听到她说这一次只昏睡了几分钟，他也松了口气。

    至于那个探测仪，他也是一样的想法，“今天忙完再研究，你得让脑袋休息休息。”

    “好吧，那我回去找柯家明看看到底能不能让王乐君送药剂来，然后往回赶了。”

    “我这边也准备一下，你直接去药园那边。”

    这样就不用再跑一趟京城，他带三个孩子去跟她会合就行，反正三个孩子还是很听话很好带的。

    江筱回到酒店就去退了房，然后打了电话找柯家明，柯家明说王乐君暂时拿不到药剂，但是已经跟他说过会争取了，很可能要半个月有之后才能拿到。

    半个月。

    江筱就不会继续留下来等了。

    跟司空二均白小月史安琳他们吃了次饭，她就离开了离城。

    而她是一直避着华家蓝家的人的，所以他们直到江筱离开都没想到羊皮画到底是被谁买了去。

