
    “馨月，不要离开我啊，馨月！！！”

    林海一声呼喊，猛然惊醒，噌的坐起，眼中带着浓浓的恐惧，冷汗淋漓。

    “唉！”

    就在这时，一道叹息声，传入林海的耳中，让林海猛然一惊，回过头却见苍龙不知道什么时候，来到了自己的房间，正站在自己的床边。

    林海一翻身跳下床来，鞋都顾不上穿，冲到苍龙的面前，一把将苍龙的衣领给揪住了。

    “苍龙，之前的事情都是我在做梦，百慕大没有发生异象，馨月也没有离我而去，对不对，对不对！！！”

    林海疯了一般的吼道，用哀求的目光看着苍龙，他是多么希望苍龙告诉他，他说的没错，那一切都是梦，柳馨月正好好的在家中啊！

    “林海老弟，你这又是何苦呢？柳馨月已经离开了，你不能一味的逃避啊。”苍龙苦笑，摇了摇头。

    “逃避你妈！你他么骗我！馨月根本没离开，说不定正在等我的电话呢！”林海说完，身体一颤，随后眼中突然露出激动的光芒。

    “对，一定是这样！我要打电话，我要给馨月打电话！”

    林海颤抖着双手，掏出手机，给柳馨月拨了过去。

    “对不起，您拨打的电话，暂时无法接通，请稍后再拨！”

    电话里的声音，让林海满脸愤怒，气的一声大吼！

    “去你妈的，什么破信号！”

    林海哆哆嗦嗦的，再次重新拨了一遍，然而仍然是无法拨通。

    “再试一遍，也许这遍就通了！”林海眼神慌乱，慌里慌张的不停拨打着柳馨月的手机，终于在拨打了一百多遍后，林海绝望了。

    “馨月，馨月……”林海无力的蹲了下去，双手抱头，泣不成声。

    即便他再不愿意相信，但是事实依旧是事实，他知道，他深爱的馨月真的已经离开了。柳馨月的音容笑貌仿佛还在眼前，两个人在一起时候的欢乐美好，从糖果酒吧相识，到后来相知相爱的一幕幕场景，如同过电影般在林海的脑海中闪过，恍若昨天，然而佳人却已不在，残酷的现实，让林

    海如同万箭穿心一般的疼痛。

    “林海老弟，保重啊，你们只是暂别，总有一天会重逢的！”

    苍龙在一边，叹了口气，语气沉重的劝说道。

    “你走吧，让我一个人待会！”

    林海挥了挥手，他现在谁也不想见，只想一个人待在角落里，静静的舔舐伤口。

    “额……”苍龙犹豫了一下，“那一日，你痛厥昏迷，界主传音，命我将你送回，等你苏醒后，带你再上昆仑，界主有话要和你说！”

    “界主？！”

    林海闻听，猛地抬头，噌的站了起来，眼中闪过一丝急切的光芒。

    “我随你走，我现在就随你走，我要见界主，我要让他还我馨月！！！”

    林海如同疯了一般，拉着苍龙就往外走，眼神激动，仿佛抓住了最后的救命稻草一般。

    “好，我们走！”

    苍龙心中苦笑，随着林海来到缥缈峰，一声龙吟，化身神龙，林海迫不及待的跳到了神龙的身上，神龙冲入云端，转瞬消失！

    昆仑圣墟的大殿之上，界主负手而立，若有所思，忽然间深邃的目光，仿佛看破时空一般，朝着一个方向望去。

    “来了吗？”

    “凡间界海月宗林海，在外求见界主大人！”一会的功夫，一个昆仑弟子，进来禀告。

    “让他进来吧！”

    “是！”昆仑弟子退下，随后林海急匆匆的冲了进来。

    “界主大人，馨月去了那里！”林海一脸急迫，朝着界主大声问道。

    “我也不知道。”界主背着手，看了林海一眼，摇了摇头。

    “不可能！”林海一听就急了，柳馨月早就说过，她的离开应该与昆仑有关，而那一日也是与界主一同离去，界主怎么可能不知道？

    “界主大人，还请你如实告知，林海，求你了！”林海说着，竟然单膝跪地，泪水再次涌了上来，心如刀绞。

    “你不必如此！”

    界主随手一托，一股大力将林海托了起来。

    “柳馨月去了哪里，我确实不知！她是身负大使命之人，行踪非是我等能够窥探。”说完，界主手掌一伸，一个闪烁着淡淡光芒的信封，出现在手中。

    “这封信，是柳馨月交给你的！”

    界主说完，信封平缓的朝着林海飞去，林海心头一喜，一把接住，迫不及待的将信封打开，将柳馨月留下的信展开看去。

    “百年之后，我在望天崖，等你！”

    “百年之后！望天崖！”林海心头巨震，骇然抬头，望向界主。

    “界主大人，这望天崖，在什么地方？”林海急急问道。

    “望天崖？”界主一愣，随后眉头微微一皱，似乎回忆起久远的事情。

    “望天崖，位于地仙界的中心，是离天道最近的地方，但凡渡劫成功的修行者，都要在一年之内前往望天崖，接受天道洗礼，成就天仙之位！”

    “地仙界的中心！”林海缓缓点了点头，沉默片刻，心中忽然升起无尽的希望，不由仰天一笑，精神瞬间振奋。

    “百年吗？只要能够见到馨月，就是等上千年万年，又有何妨？”

    “你想通了？”界主眼中不由闪过诧异之色，看着林海啧啧称奇。

    林海当日有多伤心，虽然他没有亲眼所见，但也听苍龙说了，瞬间白发，泣血悲鸣，痛厥昏迷，这是要伤心痛苦到了什么地步？

    可真没想到，只是看到柳馨月的信件，便瞬间恢复过来，不得不说，林海的内心着实强大，远超他现在的修为水平。界主并不知道，林海曾经在蓬莱仙岛破除心魔，对心魔百分百免疫，柳馨月的离开导致伤痛欲绝，说到底本质上也是心魔，只是这股心魔太过强大，已经化为执念，即便林海免疫心魔，仍然不免受到巨大

    的打击。

    但如今，知道百年后位成天仙，便可与柳馨月团聚，这股执念瞬间消散，心魔不攻自破，反而化为了强大的斗志与执着。

    “我在这里独自伤悲又有何用？倒不如潜心修炼，在百年之后位列天仙，以期与馨月重逢那一天！”林海重重点了点头，脸上恢复了淡定的笑容。

    说完，林海的眼中闪过无比坚定的信念，这一刻，林海心中所有的悲伤，全都化作了对重逢之日的期待。

    界主别有深意的看了林海一眼，心中不由暗暗点头。

    “此子心性之坚，世所罕见，来日前途不可限量啊！”“界主大人，林海要回去闭关修炼了，告辞！”林海说完，转身大步离开。
