    至于黄泉地宫是什么地方？那是一个非常古老而又神秘的地宫。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原来地宫叫什么名字，没有人知道。但这一个“黄泉”，是九城的人起的。

    因为进去地宫，就代表着死亡。

    黄泉地宫，对于整个大玄界来说，就是一个巨大的谜团。死在这里的人不算多，却全部都是曾经数一数二的顶尖人物。据说这里有着关于大玄界的惊天秘密。谁能掀开这一层秘密，谁将会傲视苍穹。

    这个传言，流传了无数岁月，真假无人得知。

    然而，想一探这里的人，没有一个能活着出去。

    而今天，他们看见了三个活人，修为还……那么微不足道。

    时间静静流逝。

    他们没有料到，这三个家伙一觉……可以睡上几天！

    曲檀儿每天都会用灵气滋养着煜儿和流千水的身体，将他们身上的伤势，就算是在睡眠当中，也逐渐养好。秦岭也一直注意着他们身体的状态，灵丹和灵药什么，也不曾缺过。时间过了几天，他们人还没有醒来，身体就已经养好了。

    这时，九霄塔外面。

    曲檀儿已经呆了两个时辰。

    她一再地仔细检查石室，“真奇葩，没有门。”

    她怀疑会不会有机关，奈何她没找出来，其他的人也一样没找到。

    闭上双目，她感应着周围的气息，无奈是周围的石壁犹如迷蒙一片，什么也看不清，还有一点，神魂刺痛，好像随时会脱离身体一样，害得她赶紧停了下来，不敢再动用神魂查探周围。

    曲檀儿皱眉的同时。

    圣坛大人也知道了，“你身上有镇魂珠，也会觉得……神魂刺痛？”

    “嗯。不舒服。”她如实说着，谈不上很痛。

    “……”圣坛大人沉默。

    恰在此时，澹台樱出现，说流千水醒来了。

    就剩下煜儿还在睡而已。

    曲檀儿早就想知道事情经过，只是碍于他们几个未醒，她又心疼不忍打扰他们睡觉。如今他们醒来，自然要好好地问问。

    进去一个房间。

    流千水这个妖孽，已经换了一套干净的衣袍，看到曲檀儿走进来，碧眸淡淡地闪了闪，饱含着激动，却压抑住了兴奋。分开了十余年，对于修炼的人，谈不上很久，然而，他却感觉……好像隔了很久很久一样。

    只是，再见她，容貌不曾有变。

    然而气质却生了翻天覆地的改变，张扬却又收敛，霸气而又温柔，自信而又沉稳，那股气韵，他无法形容。

    如今的她，真的长大了……不再是当年什么也不懂的小女孩。

    她就淡淡地含笑立在那里，就犹如一片天地，无法让人忽视。

    “流千水，醒来了啊。咱们……好久不见了。”前几天匆匆一见，进了九霄塔后他们就昏睡过去了，都还没有来得及好好说话。

    “主人啊，风采更胜当年。”

    “哧……”曲檀儿差点失笑，好不容易，才控制成一个淡淡地，温和的笑容，“你这话……我怎么感觉自己很老了？”

    “？！……”