    啪的一声，茶盏碎裂在地上，滚烫的茶水溅到了李大老爷的身上，他却没敢动一动。

    李老太爷拄着拐杖站起身，走到近前，举起拐杖劈头盖脸的朝李大老爷抽了下去：“孽子，孽子！”

    老太太赵氏不停的抹着眼泪，哭道：“我这是造了什么孽啊，怎么养出这么一个白眼狼，要绝了兄弟的后啊！庆隆啊，娘对不起你，娘也和你一起去了吧！”

    赵氏这么一哭，李老太爷心里的火气更旺，拐杖抽下的力道一下比一下重。先前或多或少还是给一旁的二儿媳看的，现在，则是实打实的被气到了。

    一同被叫来的大夫人许氏见李老太爷没有停手的意思，李大老爷脸上都被抽出了血道子，连忙跪到李大老爷身边，哭道：“爹，娘，庆昌还不是为了这个家吗？财政局的局长是楼大帅的小舅子，庆昌说是副局长，却一点实权都没有，这压根是看不起咱们李家啊，还不是因为咱们没后台吗。只有他在军政府站稳了脚，咱家才……”

    “闭嘴！”李老太爷呵斥了一声，终归是儿媳，他不可能像教训李大老爷一样，只能呵斥，绝不能动手，这是规矩，“无知的妇人！”

    老太太赵氏见李老太爷手里的拐杖停下了，眼中闪过一抹怨毒。

    李大老爷是李老太爷早年一个妾生的，生下来就抱到了她的身边养，赵氏自认在李庆昌和自己的亲子之间，一碗水还端得平。可到底是贱妾生的，从根子上就不正。无论赵氏对李庆昌多好，李庆昌还是觉得不满，总觉得娘不是亲娘，对赵氏出的两个兄弟也横挑鼻子竖挑眼。长此以往，赵氏的心也凉了，只做面上情就罢了。好在庆隆争气，家里的生意打理得好，庆云孝顺，总是能逗赵氏开怀。就算李庆昌明里暗里表示对李老太爷将家业交给李庆隆不满，赵氏也没开口。

    可让赵氏万万没想到的是，这李庆昌，心竟然这么毒，庆隆尸骨未寒，他竟然要把庆隆的独子谨言送去楼家当男妻！他的一双儿女害得谨言寒冬腊月的掉进水里，病得连床都起不来，许氏不知劝导丈夫，还在那里强辩，用侄子去换丈夫的官位，大言不惭，不知羞耻。这一家子的心，到底是有多黑啊！

    早知道，她就不该心软！就该让这个孽种和他那个贱人娘一起死了，才干净！

    李庆昌依旧直挺挺的跪着，大夫人干脆挡在了李庆昌的前面苦求，李老太爷手里的拐杖举得高高的，却终究没落下。

    屋子里的人都知道，李老太爷是顾及着李谨丞。为了李谨丞，他也要为李大老爷留几分面子。

    叹了口气，李老太爷说道：“庆昌，这事是你做错了，等下向你弟妹道个歉，再让锦琴和谨行去给谨言当面赔罪，兄弟姊妹，没有隔夜仇。”

    李老太爷这番话一出口，二夫人赵凤芸险些没咬碎一口的银牙，这算什么？！险些把他们孤儿寡母逼上绝路，就这么轻轻揭过？！道个歉就完了？谨言的罪就白受了？！就为了一个李谨丞！老爷子的心，到底是偏到什么地步了！

    老太太也万分的不满，拍了拍二夫人气得发抖的手，开口道：“老爷子，这话本不该我一个妇道人家说，可李家的祖训，你还记得？”

    李老太爷看了老太太一眼，眼中暗含警告，老太太赵氏却视而不见。她为李家生了两子一女，伺候了公公婆婆归西，又为李老太爷打理内宅，就算李老太爷的妾抢在她之前生下庶长子，狠狠打了赵家的脸，她也生生把这口气咽了下去。几十年，她自认对李家和他李蕴仁至义尽，但是，李蕴，不能这么偏心，不能这么亏欠庆隆的儿子！

    “当初我进了李家的门，婆婆亲自教导，祖训不可违。老大做的事暂且不论，老大家的两个，险些把谨言害死，按祖训，是要罚跪祠堂，再鞭十下，三日不进米水！”

    赵氏的话说得生硬，却句句有理有据。哪怕民国了，嫡庶不像前朝那么分明，祖宗的训导，家规，却不能丢到一边。这是立家之本，持家之道。

    听到赵氏的话，李大老爷握紧了拳头，大夫人则是哀嚎一声，“老太太，不能啊，锦琴和谨行还小啊，怎么受得了？”

    二夫人几乎要破口大骂，抽几鞭子饿几顿就受不了，那她儿子被推进水里，险些丧命，就是活该吗？

    老太太不去理会哭号的大夫人，接着对李老太爷说道：“老爷子，这事必须给二房一个交代。庆隆没了，凤芸寡妇失业的守着庆隆的独苗，老大家这是想绝了庆隆的后啊！难道庆昌是你的儿子，谨丞是你的孙子，谨言就不是李家人吗？”

    老太太的话让李老太爷到嘴边的劝说全都吞回了肚子里，脸色有些羞惭，叹了口气，“罢，就照你说的办，来人，将大小姐和四少爷关进祠堂！”

    大夫人见李老太爷叫人，顿时唬得魂飞魄散。这天寒地冻的，祠堂里连个火盆都没有，挨了鞭子又罚跪，还不许吃饭，两个孩子哪里受得了？谨行可才八岁啊！

    知道向老太太求情没用，大夫人干脆朝着二夫人跪倒，苦求道：“弟妹，你发发慈悲，你侄子侄女身子弱，可受不了，这不是要了他们的命吗？嫂子知道错了，回去一定好好教导他们。谨行才八岁啊！”

    大夫人将话说到这个份上，如果二夫人再不开口，未免显得太不尽人情，可一旦开口，就是违了老太太的一番苦心，进退都是两难。

    大夫人一边哭，一边暗地里咒骂，为了那个小兔崽子，就要让她的儿女受这份罪，今天赵凤芸得意了，等把那小兔崽子送进大帅府，有她哭的时候！

    不是说少帅克妻，最好克死那小兔崽子！

    谁知二夫人也双膝一跪，不去和大夫人争辩大房的一双儿女罚跪祠堂，而是向李大老爷苦求：“大哥，弟妹在这里求你了，谨行是庆隆的独苗，你就放过他吧。我给你磕头了！”

    说着，就朝李庆昌磕了三个响头。

    一时间，房间中只剩下二夫人磕头的响声。青砖地板，很快就染上了血迹。

    老太太赵氏气得直抖，眼泪也一个劲的往下掉，“老爷子啊，你看看，这就是你的好儿子，这般的逼迫，是不是要看着二房都死绝了才甘心啊！庆隆啊，你死得可太早了，你丢下凤芸孤儿寡母的，任人欺负啊！”

    老太太哭一声骂一声，老太爷恨恨的敲着拐杖，喝骂李庆昌：“你还想怎么样，真要看着你的弟媳当面磕死在你面前吗？！”

    大夫人动了动嘴唇，脸色僵硬，眼角还挂着泪，样子十分滑稽。暗地推了李大老爷一下，李大老爷则抬起头，硬邦邦的说道：“谨言的生辰八字和批命的签子已经送进了大帅府，这事，没有回旋的余地了。”

    李大老爷转过头，对二夫人说道：“弟妹，你也不用费心机了，大帅府，谨言是一定要去的。这事，就当是大哥对不住你。”

    李老太爷也没想到，李大老爷手脚这么快，事情做得这么绝，看着李庆昌，就像是不认识这个儿子一样。

    难道，真像老妻说的，这真是个白眼狼？！

    二夫人只觉得眼前一阵阵的发黑，嘴唇都被咬出了血，“李庆昌，你不是人！你个丧良心的，你不得好死！”

    事情到了这个地步，无论是李老太爷，老太太，还有二夫人，都知道，就像李大老爷说的，没有回转的余地了。大帅府是什么地方？楼大帅是什么人？就算李庆昌愿意改口，除非楼大帅看不上，李谨言也是一定要嫁的。

    老太太将二夫人搂进了怀里，“凤芸啊，是李家对不起你，对不起早死的老二，对不起谨言啊，养出这么一个黑心黑肝活该让阎王爷挖心的混账啊！”

    老太太哭得伤心，李大老爷不说话了，大夫人讪讪的开口说道：“弟妹，其实，嫁进大帅府，也不是什么坏事，楼大帅是大总统的把兄弟，楼少帅也是……”

    没等大夫人话说完，二夫人直接一口啐在了她的脸上，豁出去一般的叫嚷道：“好事？！那你干嘛不把你自己的儿子送进去？！”

    “我……”

    大夫人讷讷的说不出话来，李大老爷却接口说道：“弟妹，我劝你还是别闹了，送谨言进大帅府，是板上钉钉的事情，你还是多想想今后的日子吧。”

    言下之意，李庆隆已经死了，李庆云是扶不上墙的，整天只想着吃喝玩乐，今后李家还不是要靠他李庆昌撑着？撕破脸皮，对二房可没什么好处。

    这已经是威胁了，可李庆昌就是说了，当着李老太爷和老太太的面说了。他知道只要有谨丞在，李老太爷就不可能真拿自己怎么样，至于老太太……反正不是自己的亲娘。

    “李庆昌，你无耻！”

    二夫人恨不能扑上去扯碎了李大老爷，可李老太爷却没说话，这已经表明了他的态度，为了谨丞，他是打算要牺牲掉谨言了。如果李庆隆还活着，李老太爷绝不会下这样的决定，可李庆隆死了，李谨言才十六岁，今后的李家，还真是要靠大房撑着了。

    李庆昌见李老太爷不说话，老太太也熄了气焰，得意的看着二夫人，“弟妹，想好了吗？给你嫂子和大哥道个歉，锦琴和谨行的罚也免了，这事也就罢了。”

    “你……”

    这时，一个少年的声音突然从门外传来，“大伯，欺负人也要有个度，真当二房男人都死绝了吗？”

    屋里的人都是一惊，却见门上挂的棉布帘子被掀开，一个穿着藏青色棉布长衫，眉目如画的少年走了进来。少年的脸色有些苍白，显然是大病初愈，看着室内的情景，眼中闪过一抹嘲讽，“祖父，祖母，谨言向二老请安。”

    无视还跪在地上的李庆昌夫妇，李谨言走到李老太爷和老太太跟前，跪下磕了个头，然后起身扶起了二太太：“娘，地上凉，快起来。”

    李老太爷见着李谨言，心中到底是有些过意不去，就像老太太说的，李谨言，也是他的孙子，如今，他却要为了另一个孙子，任由大儿子把李谨言送去大帅府……

    李谨言仿佛没看到老太爷脸上的尴尬，对老太太说道：“老太太，谨言前两天病在床上，您不会怪孙子没来给您请安吧？”

    “怎么会？”老太太也不去提醒李谨言该给李庆昌夫妻俩问好，只是拉着李谨言的手，“怎么就病成了这个样子，该多休息。”

    “没事。祖父，祖母，我还有件事要和大伯说。”说着，李谨言转过头，居高临下的看着李庆昌夫妇：“大伯，你要把我送去给楼少帅当男妻，至少也要问一下我的意见吧？就算不问我，也要提前问问我娘吧？我爹虽然不在了，可我娘还在。不说我娘，还有祖父祖母，没听说亲娘还在，问都不问一声，侄子的婚事就被大伯定下的。这是谁家的规矩？还是说，真当二房没男人了，任由你揉圆捏扁？我可还立在这里呢。”

    “放肆！”李庆昌也不跪了，站起身，指着李谨言骂道：“有你这么和大伯说话的吗？你的教养都被狗吃了？”

    李谨言无所谓的笑了笑：“我也想和大伯说人话，可想来想去，这人话，还是要和人说，不是人的，压根就听不懂人话，也就不费那个力气了。”

    “你！”

    李庆昌气得眼睛发红，屋子里的人却都愕然的望着李谨言，往日少言寡语的李家三少，什么时候变得这么能言善道，伶牙俐齿了？

    事实上，李谨言并不想这么顶撞李庆昌的，毕竟和枝儿相处了几天，对原主的性格也有些了解。这么急赤白脸的和人争辩，真不是原主能做出来的事，可他不这么干不行，人家都直接上脚踩脸了，难道他还要硬受着不成？

    看着李庆昌，李谨言就一阵阵的来气。穿越就穿越了，虽然穿来第一天就被灌了一碗苦药，可能穿成一个富n代，还年轻了十岁，有了一个疼自己的母亲，李谨言觉得这事还算不亏。谁知道，刚打听清楚自己姓甚名谁，年龄几何，自己家有几口人，生活状况怎么样，就被突然告知，自己被亲大伯卖了。卖得干脆利落，毫不拖泥带水，没有任何转圜余地。

    枝儿说：“少爷，大老爷是铁了心要用你换官位，夫人都闹了好几次，大老爷死活不松口，老太爷偏心大少爷，也……”

    李谨言大学毕业后，在社会上摸爬滚打好几年，什么事没见过？对李庆昌的做法并不稀奇。只不过，这事落在自己身上，就不是一般的闹心了。

    如果自己被卖给了一个妹子，李谨言还会说服自己，做小白脸吃软饭，也不失为一条发家致富之路。可对方是汉子，还是个铁骨铮铮的汉子，这就有待商榷了。

    李谨言没兴趣被一个男人压，更不乐意去压男人。

    但他也知道，现在这个年月，有钱的肯定是干不过有枪的。何况对方不只有枪还有权，这事到了最后，自己是不嫁也得嫁，除非对方看不上自己。

    还有一件事让李谨言挂怀，现在是民国初年，就算李谨言是个历史白痴，也知道总统位置上来来去去的是哪几位，可他绞尽脑汁也想不起来，这个姓司马的总统是什么人物。据说自己那个便宜公公，还是总统的把兄弟……这事，值得好好想一想。

    如果像他想的那样，这里压根就不是天朝历史上的那个民国，那么，李谨言认为，自己能做的事情就很多了。至少，就算进了大帅府，也能摆脱压人或者被压的命运。

    想通了这些，李谨言对嫁人这档子事情也不是那么抵触了，说句不好听的，既然xx不能反抗，那就干脆享受吧。

    与其撞得头破血流，还不如趁机给自己争取最大的利益。

    二十一世界的社会人李谨言，嘿嘿冷笑两声，打算给他那个官迷大伯，好好上一堂课了。

