    林不玄当场就进行一个分期付款!

    苏若若这妮子还挺实诚的，说教修道就教修道，她像念经似的一溜烟说了什么奇经八脉啦，什么该如何摆修道的姿势，如何摒弃杂念，如何纳气吐气。

    林不玄一看就会，一学就...出了点微不足道的小问题...

    步骤没什么差错，按道理说这凡人没功法辅佐也是可以修道的，强身健体嘛，灵气往体内顺着经脉淌过，流转过全身，然后顺出体外，是一个周转。

    功法天赋决定容纳灵气的量，以及周转的速度，越快当然是越好的。

    但...林不玄这家伙每个步骤都很正确，以大离顶流宗门圣女苏若若这一流眼光看下来无可挑剔的运转，居然灵气都是只进不出。

    这般修道，苏若若只在师尊闭关的时候见过，那是万千灵气汇聚而来，流经不了师尊这渡劫道躯的经络，中道就被吸收殆尽了。

    那是师尊太强了，可以理解。

    可是...林不玄你何德何能？难道你也渡劫境了？

    苏若若皱着眉头掐起林不玄腰间软肉，发现后者面上龇牙咧嘴，腰上已经有点儿发紫了...

    说不通，没见过，不了解。

    她耸耸肩道:

    “林先生的身体有古怪哦...您自己琢磨琢磨吧...本小主去通透一下功法。”

    苏若若虽然没明说，但她那皱着眉头念叨什么“奇了...古怪...”的，林不玄是晓得自己这拿神州人士之躯来修大离九州之道确实有些不稳妥。

    难不成是我分期的先天道体是个定金没发货？

    林不玄并没气馁，只有加把劲纳气，可他发现自己越是使劲儿这灵气消散地越是快，嗨!我就不信修不了这个仙了还...

    ——

    一炷香之后，林不玄一面有一搭没一搭地纳气，一面望着正面不远的苏若若双眸闭紧，安安静静凝神聚气的模样心中难免有些回想...

    他便是急急打量了别处，免得自己定力不足——苏若若不说话的时候还挺令人着迷的。

    执柳宗的手笔还蛮大的，起码这座驾的可容纳空间摆下两人还有不小富余。

    林不玄发觉身处的层面不同，观览大离九州的角度也不同。

    自己虽是在寒山脚下待了一年有余，但就他现在的了解全加起来还不及和苏若若待的这两天多，何况还有绝大多数见闻都是道听途说。

    例如什么执柳宗宗主是个年过百岁的恶贯满盈老妖婆，座下圣女是个不论男女老少全能下死手的小魔头，功法是吸人精魄的魔功。

    林不玄回想起寒山脚下乡里有个白须秃顶的说书人一话:

    “书接上回‘苏小主以一式蓄意轰拳吊锤一百二十余人’，此番要讲的是‘裴宗主怒碎月满楼总舵扒皮掏心’话说啊这一日...”

    然后那老道惊堂木一拍，“啪叽——”一声，给当时初来乍到的林不玄唬得一愣一愣的，现在想来...我信你个鬼！

    如今入了执柳宗之后，林不玄是愈发觉得自己见识浅薄了，天下正邪局势怎么样？皇上想做什么？天子论座是什么？

    对于这些东西，林不玄敢打包票，自己那是...一窍不通!

    这些都太远了，要从身边最近的一点一点展露开去，林不玄明白，这大离时局正值混乱之时，这时候自己穿越过来，要么能打开时局成为天下绝颠，要么就沦为时局纷乱中的一点飞灰。

    而眼前的苏若若，正合适开拓自己。

    虽然她涉世未深，但，她地位高见识广，也已经没对自己有太多心防。

    再者看苏若若估计还蛮享受这种“本小主身为宗内最懵懂无知的圣女”终于从林不玄那儿得到了难能可贵的优越感的样子...

    当然最重要的一点，那就是她还是自己的目标...嗯，绑定的软饭目标。

    想至此，林不玄便是顺口问了句:

    “所谓朱雀化形...这灵兽得道化作人形很稀奇吗，竟然能引得百鸟朝凤？”

    林不玄脱口而出才想来苏若若在修道，要是自己不晓得动摇了她道心怎么办？

    “拜托...大离人人修道，这花鸟鱼虫因有灵而得道能稀奇到哪里去？

    百鸟朝凤此等奇观是因为那是朱雀化形，是朱雀罕见，而不是化形。

    至于大离不多见化形的妖是因为大离之外有个妖都，那才这些得道的妖会去的地方...

    当然了，若是林先生有一品妖女风情的打算，那本小主可知道鹿州有一家很不错的‘忘温阁’，里头有收录什么兔妖啦...猫妖啦之类的，哦...京州也有。

    她们头上长耳朵或是犄角，背后有尾巴，不晓得先生好不好这口？”

    苏若若睁开双眸，口中随意道，似乎有点儿怂恿的意味。

    “免了免了，就不让少主破费了...”林不玄连连摆手，妖女...我面前不就有个？虽然没犄角尾巴...

    苏若若刚刚给林不玄提点完修道的要领，体验了一把当师尊的快感...

    本想趁他琢磨的功夫自己静心静心的，谁晓得林不玄这么快就扯别的去了？

    虽是打断了她刚要入的冥想，但苏若若一点都不恼怒，心里想的还是:

    “臭林先生，这下晓得修道的晦涩难懂了吧？”

    苏若若本着林不玄这家伙肯定是修道不成功扯别的话题去了的心思伸了个懒腰，缓缓抬起一双凤眸。

    然后苏若若呆住了，眸子里写满了不可置信。

    林不玄有修为了。

    锻体境，二段。

    这不是很强的修为，这是第一境，是刚刚问道的境界，是讲究悟性的境界，不难，但也并不简单，入境花的时长往往决定此人往后能走多远。

    师尊说她当年在鹿州问道的时候十三岁，用了两天，成就鹿州第一才女与第一天才。

    而苏若若很小时被师尊领养，八岁的时候问道，花了一天差两个时辰，是师尊这么多年以来见过所有惊才绝艳的天才当中最天才的那个，是那种“假以时日，定胜过本座”的高度。

    是大离九州最有希望渡劫成仙的那个高度。

    苏若若本来是很沾沾自喜这个成就的，然后被这一脸“怎么了？我变强了么？”神情的林不玄直接击溃。

    他从没修为到问道用了多久？自己闭眼到现在，一炷香？或者更少？而且，直接开局就是二段？

    “呃...”苏若若揉揉眼睛，确信自己没看错，“林先生你是什么妖魔鬼怪啊？!”

