一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只要逃回田卜光和叶水锋身边，叶子明必让秦浩为刚才的所做所为，付出血的代价。

    却在这时，远方天空出现了一个小黑点，正狂速的飞来，刚好与叶子明逃窜的方向相反，也是在中途碰撞上了。

    这个小黑点便是飞来的狗精。

    它尾巴上卷着口吐白沫的林子健，速度快得无以伦比，那五米长的庞大身躯掀动强劲的狂风，一个照面把叶子明掀了回来，天圣修为的叶子明完全抵抗不了王兽狗精。

    轩辕无皇动作也不慢，凝聚一掌朝黄天独拍去。

    不过这一掌最终没有拍下来，由于带伤的缘故，内腹一阵绞痛，经脉元气没提上来，轩辕无皇的动作随之一停，脸上露出几分痛苦，只能眼睁睁望着黄天独飞走。

    砰！

    叶子明就没有这般好的运气了，这孩子被狗精卷动的狂风击中，又重新砸回了秦浩的脚底下。

    “啊……我的腿，我的腿……”

    叶子明仓促间落下，左腿先着地，他脆弱的身体完全承受不了狗精的狂暴冲击，咔嚓一声，小腿至膝盖处折断，骨头从肉里凸了出来，显得十分狰狞，痛得嚎叫不已。

    “断我兄弟手脚和脚筋是吧？”

    秦浩话语森冷，伴随着手中四道剑光快速的闪过，将叶子明的俩只巴掌和俩只脚丫子，直接从躯体上切了下来。

    这一次叶子明的惨叫声喊得更加凄厉，堪比杀猪一般。

    “废我兄弟武脉是吧？”

    言毕，秦浩大手一伸，掌中凝聚浑厚的内劲，砰一声重击，震在了叶子明的胸膛上。

    这一掌落下，打得叶子明的衣服纷纷炸碎，胸口凹陷进去，掌劲透体又把地面砸出个大坑，顺势还震散了对方浑身经脉，连带丹田一起破碎。

    “啊……”

    叶子明再次惨叫，发了羊癫疯一样在地上疯狂的扭动：“秦浩……别杀我……有话好好说，咱们还没到你死我亡的地步，事情还有婉转的余地，我可以弥补你和林枫……”

    “杀你？我当然不会就这么轻易的杀你！”

    秦浩冷笑：“至于弥补？我的兄弟不需要你来弥补，只需要你血债血偿，狗兄……看你的了！”

    秦浩望向狗精。

    吼！

    狗精点点头，尾巴一甩，扔飞翻着白眼的林子健，庞大的躯体朝叶子明一点点迈去。

    “你要干什么？你让条狗过来干什么？有本事你换个人冲我来……”

    叶子明此刻惊恐无不，从狗精不善的目光中，看到了邪恶。

    结果不等他把话说完，狗精已经笼罩在了叶子明的头顶，后脚一抬，一泡热尿浇进了他的嘴里。

    这泡尿犹如阴天大雨，尿量简直停都停不下来，把叶子明灌成了落汤鸡。

    一旁的纳兰梨和纳兰洙见状，赶紧别过身去，还拿手捂住双眼。

    当着俩个姑娘的面，狗精的做法非常不雅，不过众人心里却痛快无比，叶子明恶有恶报，活该如此。

    “啊……秦浩啊秦浩，你让一条狗尿在我的头上，如此的羞辱与我，和践踏洛水皇族有什么俩样？得罪我们姓叶的人，我发誓你会后悔的，你一定会后悔的，你全家都得……”

    叶子明屈辱难当，堂堂皇族子弟，高高在上的富家大少，被狗尿了一头一脸，世上没有比这更痛苦的事情了。

    “还敢威胁我？”

    秦浩脸一崩，不容他把话讲完，手中剑光再出，噗嗤一声，飞入了叶子明嘴里，顿时，一条断裂的舌头从叶子明口中弹了出来，落在地上，他的喊骂戛然而止。

    “呜呜……呜……”

    叶子明剧烈的扭动，用仇恨无比的恶毒光狠狠盯着秦浩的脸，眼神仿佛要把秦浩浑身的骨头嚼碎。

    只可惜，他再也开不了口，也无法动武。

    “你须明白，辱人者，也有被辱的一天，恶事做多了，也许报应不会马上降在你头上。但该来的，它总会来的。今天是你，明天……便是你表哥……死吧！”

    懒得再看这臭虫一眼，秦浩手腕一挥，剑光带起叶子明的头颅飞了出去，落地后，脑瓜子又碎成了俩半，白花花的脑浆登时散落一地，看上去令人作呕。

    “唾……这个只会仗势欺人狗造的畜生，杀他都不解恨！”

    韩蛮连尸体也不放过，上去一顿乱踢乱踹，仿佛要发泄一般，又把叶子明的尸体踏成了肉泥。即便如此，脸上怒气未削减半分。

    “林枫大哥若是知道，心里一定快慰无比！”

    纳兰梨想起林枫以残废之躯，还拼死护自己的样子，不由感到心痛万分。

    “只可惜林枫他却……唉！”

    纳兰洙摇摇头。

    回想当初在外院时，林枫是何其杰出的天才。

    当时林枫在外院的地位，堪比夜无痕在内院，是所有男弟子心目中崇拜的战神，是每一位女弟子爱慕的偶像。

    却落得如今凄凉的下场，真是令人悲痛又惋惜。

    “林枫不会有事，也许我暂时还无法令他彻底复原。但我能保证，林枫师兄重生后，会比现在的他更强，更加优秀。我浩气盟的人，自当有我秦浩来保。”

    秦浩暗暗握紧手掌。

    林枫遭受的伤势非同一般。

    但更令人担忧的，是他心理方面受到的打击。

    作为丹帝，秦浩能赐予他新的生命，新的人生。

    可那个时候的林枫，是否能从阴影中走出来，继续对剑道狂热追逐。这一点，秦浩却帮不到他。

    “我相信秦浩师弟的能力，只可惜怪我做师兄的没用，不仅没能保护好你们，还让黄天独带着他弟弟逃掉了……我……”

    轩辕无皇一脸自责，情急之下，伤势复发，一口血没忍住，喷洒在地。

    “无皇师兄！”

    “你不要紧吧？”

    “快坐下调息！”

    纳兰洙他们焦急关怀到，韩蛮上前一步，架住摇摇晃晃的轩辕无皇，扶着对方坐下。

    这一战虽然获胜，但每个人的伤势都不轻。

    若非秦浩是个变量的存在，恐怕赤阳所有都要交代在药谷之中。

    “回去后，我一定向副总院长告发田树林，竟然安插星月学院的内阁长老混入弟子队伍里，实在是可恨！”

    轩辕无皇愤恨说道，言语之间，深吸俩口气，强行平复心情，开始运功调息。

    不过脸上也有一丝无奈闪过。

    即便告发田树林又有什么用呢？

    先不说那老头子会不会翻脸不承认，哪怕承认了，又能拿他如何？赤阳与星月开战吗？以目前赤阳的武力，不见得会是人家的对手。