    第382章

    此话一出，洛清渊浑身一震。

    这不是商量与试探的语气。

    反倒让洛清渊感到了些许威胁。

    洛清渊没有答话。

    太后笑着看着她，“不愿意？”

    洛清渊后退跪下，“太后娘娘恕罪！我已经嫁给了摄政王，便是他的妻子，又怎能随意改嫁他人。”

    “即便我愿意，也不能这样做！否则摄政王和五皇子会因我而关系尴尬，甚至疏远。平白增添议论，有损皇家颜面！”

    她根本不喜欢傅云州，怎么可能嫁给他。

    即便她跟傅尘寰有什么恩怨纠葛，也该是她与傅尘寰自己了结。

    这话，明显让太后不太高兴了。

    太后面带着笑容，但却笑的冷冽，说：“看来你对摄政王还真是一片深情。”

    “你这次进宫来不是为了见他吗？哀家送你去见他吧。”

    这威严的声音里，满是威胁。

    洛清渊心中一紧。

    她要出宫去找凤珠啊！

    她心里已经急得像热锅上的蚂蚁。

    耗费一整夜的时间才推算出的位置，就在万宝楼！

    万宝楼是买卖珍品流通之地，若不抓紧时间，凤珠可能又要到其他地方去了。

    太后转身便走，冷声道：“哀家准你去陪摄政王三日，走吧。”

    三日？

    三日之后，什么都来不及了！

    就在这时，传来一个沉稳的声音：“母后，这女人要见三哥不知道打的什么主意，不能让她去！”

    “还是将她送出宫吧！岑离，送王妃出宫去！”

    “是！”

    岑离上前来，立刻带走洛清渊。

    太后神色不悦，还欲开口时，傅景寒上前说道：

    “母后，上次您说的皇后人选是叫什么来着，她画画真的很好吗？朕近日想画两幅美人图，但却怎么都画不出神韵。”

    听到这话，太后顿时喜笑颜开，“当然了，严家的女儿个个都是琴棋书画样样精通！”

    “等皇儿这两日忙完政事，哀家就让她进宫来，陪你画上两幅美人图可好？”

    洛清渊跟着岑离快步走了，听到了太后和皇上的对话。

    心中微惊。

    又是严家的女儿？

    严太后为皇帝挑选皇后，选中自己娘家的女儿也无可厚非。

    但是这样一来，严家在前朝后宫的势力岂不是更大了？

    岑离带着她出了宫，紧张问道：“王妃可有结果了？”

    希望救出洛清渊，不会白白牺牲皇上。

    毕竟皇上主动提起了那严家女儿，见面吃饭游园是样样都少不了了！

    洛清渊点点头，“万宝楼，现在就去！”

    “好！”

    岑离立刻带着她上了马车，前往了万宝楼。

    路上，洛清渊心急如焚，“再快点！”

    岑离尽全力的驾着马车赶往万宝楼。

    万宝楼地处闹市之中，街道上人多，马车的速度慢了下来。

    洛清渊远远的看到万宝楼三个字了，便立刻让岑离停下了马车。

    直接下马车跑了过去，岑离快步跟上。

    洛清渊冲进了万宝楼里。

