
　　此时的天气已经十分的寒冷，文武百官们已经大多穿上了皮裘，一个个都裹得和北极熊差不多。

　　可李文武却只穿了一件紫色的长袍，和众人站在一起显得十分的扎眼。

　　别的不说，就是这紫色已经非常能吸引别人的注意力了。

　　要知道紫色是一种二次色，在大自然中几乎是不存在的，而在古代，紫色又代表着尊贵。

　　自古就有紫气东来的说法，可见古人对于紫色的追求有多大。

　　而李文武长袍的紫色，看起来十分的鲜艳，却又毫不刺眼，看的群臣是眼热不已。

　　更别提他所传的那件长袍了，没有人见过这是什么质地，只是觉得其十分的轻柔，不像皮裘一样，天气稍冷就冻得硬邦邦的，连行动都十分的不便。

　　再看李文武神态自若的样子，分明是感觉不到寒冷，也就是说这件看着薄薄一层的长袍的保暖性能也是十分的不错，让很多人看了十分羡慕。

　　“见过舅舅，见过诸位叔叔。一年多不见，诸位叔叔神采依旧啊。”

　　“小王爷，你这一年多都跑哪儿去了？”程咬金还是大咧咧的，习惯性的称呼李文武为“小王爷”，“我们几个老家伙还以为你跑到封国去了呢。”

　　有了王号，自然就有封国，而作为豫州牧，李文武的封国名义上就是整个河南，也难怪程咬金他们会这么想。

　　李文武嘿嘿一笑：“程叔叔，一年多不见，您和程婶婶还好？”

　　“好得很，好得很。诶你别打岔，你还没说这一年多你干嘛去了呢。难道真的被陛下给发配了？要真是这样，俺老程可得和陛下好好说道说道了。”

　　也就只有程咬金和尉迟恭这种活土匪才能当着群臣的面说出这样的话来，听的长孙无忌是直翻白眼。

　　“程叔叔，您别误会。小侄这一年多几乎都待在秦王府没出来走动，所以您和诸位叔叔没看见小侄也是正常的。”

　　“至于小侄在王府里干什么，您看看小侄身上的衣服就知道了。”

　　李文武示意他捏捏自己的长袍，程咬金疑惑地捏了一下，顿时大为奇怪：

　　“小王爷，这到底是什么料子制得？为何如此的柔软轻薄？比起来我们这些老家伙身上穿的皮裘简直不知道强了多少倍。”

　　“还有这个紫色，简直太脆生了，看的俺老程简直都快流口水了。”

　　“程叔叔，这是小侄这一年多以来的研究成果。这衣服是用羊毛织成的，而这个紫色，则是经过了几百次的实验之后，才勾兑出来的。”

　　“实……验？”

　　程咬金还是第一次听说这个词，当他正要详细询问的时候就听到内侍大喊道：“陛下驾到！”

　　众人连忙整理官服，等李世民出来就一起跪伏在地：“臣等恭迎陛下。”

　　“众爱卿平身。”

　　随着李世民威严的声音响起，群臣谢恩后站起，然后他们就看到了皇帝身上穿的龙袍居然是和李文武的长袍用了同样的材料。

　　明黄色的龙袍上散发出柔和的光芒，更加衬托的这位一代贤君卓尔不凡。

　　满意的看了看群臣眼中的诧异，李世民点点头，对着李文武说道：“秦王，你的位置错了。”

　　原本李文武封的是宜都郡王——虽然是郡王，可他在朝堂上的站位是位于凌烟阁二十四位功臣之后的。

　　而他这一年多以来也从没上过朝，今天来了站的还是老地方。天籁小说网

　　文臣武将是分成两列的，李文武站的是武将这一行，为首的是大唐战神李靖，他听到李世民这样说，扭头看了看李文武，然后不动声色的挪了一下位子，将行首的位置给让了出来。

　　李文武有些尴尬：“父皇，儿臣还是站在这里吧。第一行风大，儿臣担心会被吹伤风了。”

　　他这话说的是一语双关，引起了一阵哄笑，还没等李世民说话，程咬金就笑道：“秦王殿下，你就不必谦虚了。以你的功劳，站在那里简直再合适不过了。”

　　就连秦琼、尉迟恭等重臣也是这样的表态，而文官之首的长孙无垢和房玄龄以及杜如晦不表态，就等于没有不同的看法。

　　没办法，李文武只得硬着头皮站在了李靖的前面，群臣投在他身上的目光，让他感觉站在这里有些局促不安。

　　魏征作为掌管御史台的言官之首，这个时候就出来找茬了：“陛下，臣以为秦王所站的位子错了，不应该排在武将之首。”

　　“哦？魏卿何出此言啊？”

　　“臣不知道秦王究竟立下过何等汗马功劳，居然能让一众功臣宿将排在其后。如果有臣不知晓之事，还请陛下明示朝野。”

　　我不知道李文武立过什么功劳，如果是有事瞒着我的话，陛下你应该当众宣布秦王的功绩才对，只有这样才能服众。

　　从李世民登基到现在也有一年多了，这魏征已经不知道上过多少次谏言，众人都已经习惯了。

　　群臣一个个的都屏住了呼吸，想看看皇帝会如何作答——而且同样的，他们也对李文武一个即将十七岁的少年能站在一群功臣宿将的前面感到好奇，想听听皇帝到底会拿出什么理由来说服群臣。

　　李文武倒是一点也不生气，如果是不知道的人看到这一幕，肯定会心生疑惑，不过能当众说出来的也就只有魏征一个人。

　　李世民开口了：“也许有人心里不服气，觉得秦王不应该站在那里。不过朕想说的是，如果没有秦王，也就没有了朕，更没有了今日的贞观元年。”

　　“武德八年隆冬，前太子建成企图用毒酒鸩杀朕，是秦王提前预警，并且拿出了解毒药，这才将朕救回。”

　　“武德八年隆冬，发明制冰法，免去了天策府将士冒着严寒取冰之苦。”

　　“武德八年，用蒸馏法酿制烈酒，可以作为消毒用，挽救了大批大唐将士。”

　　“武德九年初一，打败突厥使臣执矢，为我大唐争光。”

　　李世民侃侃而谈，将李文武这几年所立下的功劳一一的叙述了一遍。

　　“怎么样，诸君还有人觉得秦王不能站在第一排吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十五章 侃侃而谈免费阅读。https://xs.23sk.com 