    孙白发也愣了一下：“原来你跟龙啸云有仇啊……”

    周明瞥了他一眼，道：“不，你猜错了，我跟他没有任何关系，只是想要找个地方歇脚罢了。”

    “啊？这……”

    孙白发又是一愣。

    找个地方歇脚，这么暴力吗？

    按理说，不应该是客客气气的说话吗？

    等一下……这家伙不会是想要直接抢走兴云庄吧？

    看了看身边的孙女，孙白发心道：倒是有这个可能。

    龙啸云在江湖上也算是成名高手，但是连兵器谱都没有上去。

    而周明，却是一位刚刚打败了他这个天下第一的强者。

    周明要是想抢，那真的是举手之劳，不费半点心力。

    他并不同情龙啸云。

    孙家隐于江湖之下，了解诸多江湖秘闻，龙啸云这个人到底是怎么住进兴云庄的，他孙白发知道了一清二楚。

    不过这是别人的事情，他也没资格管。

    周明要抢，便去抢吧，他不在乎。

    不过……

    孙白发提醒道：“兴云庄现在的庄主龙啸云，不过是一个废物，但是他有一个结义兄弟，便是兵器谱排名第三的李寻欢。虽然李寻欢早已经远走塞外十年，不过最近有了消息，他已经出现在中原之地，此地，也是一定会回来的。”

    “李寻欢？”周明淡笑道：“他要来这里，倒是一件好事，省得我去找他。”

    孙白发闭口不言。

    他也只是提醒一句罢了，周明的事情，他也做不了决定。

    毕竟，他也只是一个被胁迫的人罢了。

    两人是边走边聊，说话间，便有一个手持长枪的英武中年人，率领一众家丁护院赶来。

    从长相上看，龙啸云的确是相貌堂堂，穿着锦衣华服，气势非凡。

    可惜，在这样的相貌之下，却有着一颗黑暗的心。

    他见到周明三人，却并没有着急动手，而是我的手中银亮长枪，抱拳道：“敢问我龙某是在哪里得罪了诸位，让诸位今日打上门来？”

    周明摇头道：“你没有得罪我，只是你这兴云庄着实不错，我要了！”

    “你！好大的口气！”

    龙啸云在江湖上经营着自己良好的人设，哪怕周明一来就打破大门，明显是一位恶客，他也要先礼后兵。

    但是没想到，周明居然一开口，就要他的全部基业。

    龙啸云的眼神一下子冰冷了起来：“小子，你知道你在说什么吗？我龙啸云虽不是兵器谱上有名的人物，但在这江湖上，也算是有点名声，现在离开，我还可以饶了你。”

    周明冷哼，道：“废话真多，我说了，这座庄园我要了，这不是在跟你商量，而是通知你一下。你可以不接受，但没什么用。”

    说着，他直接伸手瞄准了龙啸云。

    龙啸云毕竟是江湖有名的高手，虽然不知道周明是什么来历，会有什么武功，但是在他伸手的那一瞬间，却还是感觉到了一种危机。

    显然，对方是要动手。

    龙啸云咬牙，也不再废话，直接举起银枪，便要杀向周明。

    所谓先下手为强，后下手遭殃，不管对手会用什么手段和武功，抢先出手也能让自己占据优势。

    那一杆银枪呼啸生风，枪尖闪烁着慑人的寒光。

    “给我死！”

    以周明的出手速度，剑气一发，就能直接解决龙啸云。

    不过为了触发bug技能，他特意停顿了一下，等着龙啸云先行出手。

    但是……没有听到声音。

    这龙啸云满脸狰狞，目标直指自己，很显然不是因为目标和对方决心的原因。

    那么，就只有一个结果……攻击太弱，根本触发不了周明的bug。

    或者说，龙啸云此刻出手的这一枪，根本就打不破周明的防御！

    这个世界，高手和高手之间的差距还是非常大的。

    原剧情里面，兵器谱排名第八的诸葛刚与排名第四的郭嵩阳对上了。

    结果，排第八的这位直接被秒杀。

    说起来两人的排名差距只有四个，但武力值的差距，却大的可怕。

    龙啸云连兵器谱排名都上不了，武力可见一斑。

    周明一想，干脆双手背负，任由龙啸云一枪扎在自己胸口。

    叮！

    仿佛钢铁相击的声音响起。

    龙啸云面色一变：“你居然穿着防身软甲？”

    防身软甲？

    周明对于他的猜测丝毫不介意，胸口被刺中的地方直接迸发出一道剑气，直接劈开了龙啸云的银枪，并且还顺着这个武器，洞穿了龙啸云的肩膀。

    欻欻欻

    那一道剑气仿佛游蛇一般，瞬息之间又转了回来，给龙啸云的另一只肩膀和双腿膝盖都给洞穿了。

    龙啸云四肢俱废，直接躺倒在地上。

    孙小红见状有些不忍，道：“喂，你这是干什么？抢人家的庄园，还这样折磨人家？你也太坏了。”

    周明看了他一眼，没有理会，随手发出几十道剑气，对准那些家丁护院，道：“从现在开始，我就是这座庄园的主人了。”

    这些家丁护院个个都是练武之人，虽然看不到那无形剑气，但也能感觉到自己此刻正面临着致命的危机，当即拜服。

    “拜见庄主！”

    龙啸云倒在地上站不起来，见状却是一言不发。

    虽然心中已经被怒火填满，但龙啸云也清楚这个武林就是强者为尊，眼下对方还只是废了自己双手双脚，若是在此刻愤怒叫嚷，恐怕对方可以直接下狠手杀了自己。

    到那时，便是一切都完了。

    而现在情况虽然惨，但好歹还活着。

    只要活着，就有希望！

    周明点点头，道：“好，你们倒是聪明。那么恭喜你们，给自己挣回了一条命。”

    众位家丁护院全都松了一口气。

    “让人准备三间房间，我们三个要住。另外，这个人……”周明一指龙啸云，顿时让龙啸云紧张万分，心都提到了嗓子眼。

    “也给他准备一个房间，让他住着，请个大夫治疗，好吃好喝的伺候着，千万别让他死了。”

    众人一愣，不明白周明是何意，但还是低声道：“是……”

    龙啸云也放松了下来。

    但放松不代表放心。

    虽然他不知道周明为什么要这么做，但自己此刻四肢俱废，武力全无，任何一个人都可以杀了他。

    周明自己不动手，也可以让别人动手。

    所以，还远远不到放心的时候。

    况且，真放心了，龙啸云也绝不会甘心将兴云庄相让。

    与此同时，其他的家丁，侍从都在远处看到了此情此景，第一时间来到了这座庄园实际上的真正主人林诗音面前。

    十年前，这座庄园的主人是李寻欢。

    后来，李寻欢把这座庄园当做嫁妆直接送给了林诗音，而林诗音则带着庄园嫁给了龙啸云。

    所以，本质上来说，庄园的主人还是林诗音，而不是这位龙啸云。

    有一说一，改换了主人，兴云庄并没有说繁华起来，相比以前，反而还有些衰败了。

    原因很简单，原本的主人，乃是天下第三的小李飞刀，在江湖上可以说是最顶尖的强者。

    但是龙啸云呢，却连兵器谱都没有上。

    在江湖上混，实力是第一的。

    少了实力，在很多方面就必须要受制于人。

    比如说现在，周明实力强大，轻松秒杀龙啸云，甚至可以直接把兴云庄抢过来。

    李寻欢离开后，龙啸云撑不起这么大的家业，时不时就会碰到一些强者过来占便宜，甚至有其他势力，威逼其割让利益。

    长此以往下来，兴云庄自然是越发的衰败。

    势力衰败了，但是庄子里面的人却并没有换，相比现在，这些人可都在怀念着以前啊。

    俗话说宰相门前七品官，当天下第三高手的家丁，可比当一个连兵器谱都上不了的龙啸云的家丁威风多了。

    只可惜李寻欢远走塞外，他们也就只能够将自己心中的怀念，寄托在林诗音身上。

    所以众多的家丁，倒有大半都是忠心于林诗音的。

    如今周明上门，强抢庄园，这些人得知了消息之后，自然也是第一时间就前去通知林诗音。

    林诗音得知消息，大为吃惊。

    这世上怎么会有如此蛮横无理的人，居然强抢别人的家业？！

    年幼的时候出生大家族，长大了又有李寻欢保护，后来嫁给龙啸云，那龙啸云虽然卑鄙无耻，但是对于林诗音的爱，却也是切切实实的。

    如此，自然保护的更加好。

    导致如今的林诗音，甚至都还有一些天真，不知江湖的残酷。

    “夫人，您还是快走吧。”

    旁边的家丁轻声道。

    话音刚落，就看见一道人影从天而降，直接落在房间外，将房门堵个严实。

    “你……”

    林诗音一惊，吓得连退几步。

    那家丁倒是忠心，虽然也被吓了一大跳，双腿颤颤，但是却还是挡在林诗音前面。

    周明道：“不用紧张，我不会杀你的。”

    那家丁道：“你……你别过来，我们夫人和兵器谱排名第三的小李飞刀李寻欢是表亲，你要是敢伤害我们夫人，他绝对不会放过你的！”

    周明淡笑道：“哦？那倒是不错，他来找我，总好过我去满天下的找他。”

    两人又是一惊。

    莫非此人找上兴云庄，抢占这里，便是为了李寻欢？

    林诗音一时间都忘了恐惧，探头道：“你抢我们的庄子，就是为了等表哥来找你？”

    周明点头。

    “所以，你放心吧，在李寻欢出现之前，无论是你，还是龙啸云，我都不会怎么样？不过，也请你们乖乖听话，不要想着逃跑，好嘛？”

    这才是他留下龙啸云的目的。

    龙啸云算个屁，李寻欢才是他的目标。

    准确的说，是那小李飞刀通过bug技能所触发的技能，才是他的目标。

    到时候，如果获得的技能不咋滴，再杀龙啸云也不迟。

    但如果获得的技能很不错，那么龙啸云和林诗音就派上用场了。

    林诗音却觉得不妙。

    没想到表哥已经消失了这么多年，还有人惦记着他。

    现在更是直接打上门来，想要通过自己来威胁对方。

    但是，自己又能怎么样呢？

    林诗音一时间心绪复杂。

    周明看向那家丁，道：“我这么说，你应该明白了吧？以后，好好照顾你们夫人。如果夫人不见了，或者出了什么情况，这座庄园之内所有的家丁护院，侍女侍从，全都会死。”

    那家丁眼中浮现出一丝恐惧，却紧咬牙关，脚步丝毫不动。

    俗话说仗义每多屠狗辈，负心总是读书人，像他们这种身份低微的家丁仆人，在品格方面，反而是比那位身份高贵的庄主龙啸云要好上千倍万倍。

    眼前这位家丁，如果能以自己一死，救出林诗音。

    周明相信，他绝对不会犹豫。

    不过，周明的这一句威胁，其实并不是对着他说的，而是对着林诗音说的。

    林诗音心地善良，在知道自己逃走之后，整个庄园的人都会因自己而死的情况之下，她是绝对不会选择逃跑的。

    这就是周明的策略。

    想要困住一个人，最好的办法就是让他自己心甘情愿的留下来。

    现在，就算是真的有机会逃走，林诗音也不会去做了。

    所以，周明说完这句话之后，便直接转身离去，没有理会两人。

    他一离开，那家丁便催促着要上林诗音离去。

    林诗音果然如周明所料，怎么也不肯答应。

    那家丁只好作罢。

    另一边，在这庄园里面，还有一位小主人，便是龙啸云和林诗音的儿子，龙小云。

    龙啸云相貌堂堂，林诗音也是一代美人，他俩生出来的儿子，自然也是一位美少年。

    不过这少年却是性格叛逆，心思邪恶，手段阴险毒辣，在外遇到些许不顺，便要动手杀人，实在狠毒。

    在原本的剧情之中，龙小云出场就遇到了李寻欢。当时，李寻欢是要去找一位名医，恰巧龙小云也要找那位名医，但是名医却坚决要先治疗李寻欢，于是龙小云便要杀了李寻欢。

    结果自然是吃瘪。

    但从此事，便可以看出龙小云的心性。

    身为龙啸云的儿子，这家伙真的是完全继承了父亲的阴暗一面。

    此时此刻，也有家丁将消息递给龙小云。

    龙小云一听有人来强闯庄园，大怒道：“好大的胆子，居然强闯我家？哼，不用爹出手，我去杀他！”

    家丁忙道：“别，少爷，老爷已经出手了，但是来人实在厉害，居然一招就打败了老爷。”

    龙小云脸色一白。

    他这个年纪，大约也明白了自己的地位全都来自于自己的父亲。

    没想到今天，却来了一位一招就能将父亲打败的敌人。

    这等敌人，他可万万不是对手。

    眼珠一转，龙小云立刻转身进入自己的房间之中，收拾一下金银，便直接离开了庄园。

