 老年痴呆症大家都听过。

现在经过麦克斯这么提出来，房间里面就陷入了安静当中，一个个都是有些面面相觑。

接着谭高林最先反应过来，哈哈一笑，讥讽道：“大哥，你从哪里请来的医生，居然说爸得了老年痴呆症，这不是明显骗人吗？”

通常来讲，老年痴呆都是一种缓慢的，持续性的疾病，就算是开始发病到后期，要好几年的时间。

而谭耀文之前可没有症状，现在是一下子昏迷不醒的。

在场的人都不相信麦克斯说的话。

柳慧脸色很不好看，看着麦克斯说道：“麦克斯医生，耀文要是得了老年痴呆症，我不可能不知道的，可是过去几年来他一直都没有什么问题。”

其他人也都是怀疑的看向麦克斯。

麦克斯倒是没有着急，开口说道：“所以我说，谭先生这病常见，可是又不常见。

不常见是因为他的这种情况，是突发性的神经系统退化，你们可以先想一下，在谭先生昏迷之前，他是不是有过抽搐和神志不清，而稍微再早几个小时的时间，他是不是有过记忆力变差的情况，比如说找不到什么东西？”

柳慧一愣：“你怎么知道的？”

麦克斯微微一笑，自信的说道：“其实这种情况在老年痴呆症的患者上经常出现，就是因为他们的神经退化引起的，一般持续几分钟到帮数个小时，而等到人恢复了之后，倒是不会有什么问题。

可是还有另外一种情况，那就是不能够恢复过来，人昏迷不醒。

谭先生现在的情况，就是这种情况，第一次发病之后，就陷入了深度睡眠当中，意识不能够恢复过来。”

柳慧脸色瞬间就变了，张雨菲的脸色也变了，作为谭耀文的枕边人，她们自然对谭耀文相当的了解。

就在他昏迷之前，的确有过麦斯克说过的那些症状，而现在听到麦克斯这么振振有词的说法，心里面就开始相信麦斯克了。

麦克斯说完之后，看向了祈老，嗤笑道：“请问这位老先生，你有没有办法看好谭先生的病？”

祈老心里面慌了一下，接着马上摇头，不屑道：“什么老年痴呆症，你简直就是在胡说八道，明明就是阴寒入脑，只需要经过我的调理，祛除了寒气，谭先生马上就能够恢复过来。

而且真的要是老年痴呆症，全世界都没有人能够看好，你不会是故意这么说的吧？

然后就可以说自己治不好！”

祈老说到这，心里面越想越对，这个家伙应该跟自己一样，没有看出什么问题来，就说了个疑难杂症把柳慧他们先吓住。

想到这，他就松了口气。

柳慧她们一愣，皱起了眉头，看向麦克斯的眼中有些怀疑。

不过就在这个时候，麦克斯冷笑道：“不能够治？

谁说这种病不能够治的，要说其他的绝症，我的确没有什么治疗手段，可是这种病，正好我的研究室最近研究出来了一种新药，能够有效的控制病症，如果给谭先生使用的话，我保证他能够马上醒来。”

祈老眼皮猛地一跳，这个家伙还不会是说真的吧，可是这种病根本没得治才对。

想到这，他硬着头皮说道：“马上能够醒来？

谁知道你是不是在吹牛。”

谭高林也急忙附和道：“对，说大话谁都会。”

麦克斯淡淡的说道：“如果你们不相信，我现在就可以给谭先生用药，而且你们可以给我拍视频，如果没有效果，那么我可以发誓终身退出医学界。”

祈老听到这，头上都冒出了一些细密的冷汗，惊疑不定的看着麦克斯，话都说到这个份上了，要是那个药没有效果的话，他也不会这么说的。

谭高林脸色也变了下，然后对着祈老使眼色，让他说几句话。

祈老满头大汗，心道让我怎么说，故意当做没有看到。

这让谭高林心里面想要骂人了，可是这个时候他也不知道该怎么说的好。

柳慧眼前一亮，这个麦克斯医生既然这么说，那么他说的药很可能真的有效，想到这她顿了顿，就说道：“麦克斯医生，请问那个药你带了吗？”

麦克斯点点头说道：“永林叫我过来的时候，我提前看了谭先生的CT，所以也顺便带了过来。”

柳慧心里面一喜，接着迟疑道：“那这个药，会不会有什么副作用？”

麦克斯说道：“这个，夫人，现在药还在研究当中，有什么副作用我们暂时也没有试验出来，不过就目前的实验来看，还没有发现什么副作用。”

柳慧听到这心里面一松，然后迟疑了一下，就想着让麦克斯治疗谭耀文的时候，心里面一动，扭头看着叶秋，柔声说道：“小秋，这种事情我一个妇道人家，也不好匆忙做决定，可是我们家里面也没有男人，你是云蝶的老公，你觉得该怎么办？”

叶秋身体一震，心里面有点嘀咕，这柳慧的态度怎么不一样了，对着他温声细语的，居然还叫他小秋，而且还说自己是云蝶的老公，现在自己只是男朋友的身份吧？

叶秋身上鸡皮疙瘩都起来了，有点讪讪的说道：“这个，伯母，我觉得，用西药还是有点不太稳妥的，你们也知道，还在研究阶段的西药，做实验肯定是在小白鼠的身上，只有研制成功之后才会用到人体上做实验，而这一下子就用在了伯父的身上，那么多少有点冒险吧。”

柳慧刚想没有想到这茬，听叶秋这么一说，顿时就迟疑道：“小秋说的不错，麦斯克医生，你们这药还没有用在人身上过吧？”

麦克斯看了叶秋一眼，郁闷的说道：“没错，不过这种药，全世界也只有我们研究室开发到成药阶段了，其他地方都找不到。”

“果然是这样。”

柳慧揉了揉眉心，头都大了，也不知道该怎么办好了，只好又看向叶秋：“小秋啊，你有什么看法吗？”

叶秋装作迟疑了一下，然后说道：“要不然这样吧，让祈老先看看，祈老的看法不是跟麦克斯医生不一样吗？

要是祈老能够治好伯父，那么就万事大吉，要是治不好，那么只是针灸而已，我想也不会出什么事情吧。

高林，你说是不是？”

“啊？

叫我？”

谭高林都没有反应过来，等到反应过来后，心里面就纳闷了。

这哥们是怎么回事啊？

今天处处帮着自己说话？

不会是看上自己了吧？

 