    现在阿强又被废掉一只手臂，他还能当队长吗？

    这不但是面子上，连实力上都无法担任马家村的护卫大队长了。

    这一切，都是茅山明造成的。

    对于山神。

    阿强的心中还是存有敬畏之心。

    连他师父都打不过的神灵，活腻才会对山神不敬。

    但对于报仇。

    阿强的心越来越迫切。

    来客栈之前，他的心就非常不甘。

    凭什么要躲着那茅山明呢？

    现在，知道师父不会再为他出头后。

    他把目光开始放到了村外。

    “嘿嘿，师父不能帮我报仇，马贼总可以了吧！”

    茅山明可不知道，他在阿强的心中，已经差不多和杀父仇人那样了。

    “积善之家。”茅山明来到九叔道场，抬头看着那牌匾有些略有所思。

    “道兄，有什么不妥？”九叔打开门后，疑惑的看着茅山明。

    “没什么，跟山神庙前厅的牌匾一样，有些好奇。”茅山明稍微解释了下他的行为。

    “是这样，山神庙也是林九主导修建的！”九叔和茅山明还没有进门，就开始详聊起来。

    茅山明听到九叔跟山神大人很熟悉时，非常的惊讶，并且还刻意的站起来行礼。

    “林道长，请受小明一拜！”九叔能和山神大人坐而论道。

    那就是说两人的身份地位差不多，身为山神下属，确实应该给九叔行礼。

    “各论各的吧！”

    九叔今天的心情并不是很好，生日宴会被打搅了，饭也没吃几口，连阿强都不知道跑哪去了。

    阿强的手。

    算了，就是治好了也是残废。

    九叔看着窗外的月亮，有些伤怀。

    这时，茅山明发挥了他应有的作用，三言两语的就把九叔给哄开心了。

    “道兄，不用伤怀，这或许是阿强队长的福气呢？”

    “他这样不分是非黑白，早晚得出事，现在由山神大人略施惩戒，今后一定会变得更好。”

    “再说，只是没了一只手，总比没命强，赚大发了。”

    茅山明抓住了九叔担心徒弟的心情，从好的方面开始劝解。

    听到了茅山明的那些话后，九叔也开始放下心了。

    徒孙自有福祸，尽力而为吧！

    他是知道阿强的品性，经历这次的教训后，能够生性一些。

    “道兄，山神到底为何显灵？”

    其实，九叔一直很疑惑，为什么咸鱼山神会无端端的跑来马家村呢？

    他又不是茅山明的保姆，不可能事事都显灵救助。

    “我也不知道。阿强对我很不友善，大宝帮我出气，结果道兄你就出手了。”茅山明如实的说明刚才发生的事情。

    他确实对阿强有怒气，但也知道自己的本事。

    为了完成林穆的嘱咐，发扬山神庙的威望，就把私人情感放在一边。

    同时，茅山明也向九叔道歉，趁着酒兴，他确实有些玩过火了。

    九叔接受了茅山明对阿强过分行为的道歉。

    “难道是因为我？”也在开始思考着。

    林穆是不是对他有意见了呢？

    前几天答应他要把秋生送过去当庙祝，结果因为马贼的事情而耽搁了。

    也没有派人过去山神庙解释一下。

    是不是这事情，惹得他不高兴了，派人过来搞事情？

    “道兄，山神大人托我给带个话？”茅山明见到九叔有些失神，便想借此完成林穆的另一个命令。

    “山神有什么话？”九叔在想，是不是林穆质问他秋生的事情呢？

    “林九，你的蘑菇种好了吗？”茅山明清了下嗓子，然后学着林穆的声音，装腔作势的质问九叔。

    “道兄，这是山神大人的原话，我是照着说的。”茅山明一直被人看不起，一有机会就会显摆下自己。

    在九叔这个法力高强的玄门正宗身上，刷一下存在感，满足一点小虚荣心。

    “蘑菇...”九叔听到茅山明这句话，顿时有些感慨。

    心中不由得生出一股愧疚之意。

    林穆可是帮了他很多。

    连无比珍贵的破镜丹宝，还有千年元参都随手送给他。

    现在，他却把庙祝的事情给忘记了。

    林穆可是等着秋生帮他修建山神庙呢。

    “道兄，林九要坐镇村里，防止马贼突袭。麻烦你明日回山神庙，向任爷解释一下这里的情况。”

    “也带一句话给他，秋生已经准备好了。”

    九叔觉得应该当面和林穆解释一下比较好。

    但确实走不开。

    也听到茅山明明天要带着村民去山神庙上香，索性就拜托他给林穆解释一下。

    他没有忘记庙祝的事情。

    “没问题，还有什么事情吗？”茅山明酒喝多了，有些头疼，想在这里休息一会，在回客栈。

    把林穆的话带到就可以。

    至于有没有得到答案，那就不是他需要顾虑的。

    “没事了，道兄，你累就去那边休息一下。明天再回客栈吧！”九叔指着墙边的土坑说道。

    “那就多谢了。”茅山明没有客气，迅速的走向土坑，他担心九叔会反悔。

    “哎！”九叔感叹一声，觉得这些天事情实在是太多了。

    想安安静静的种棵蘑菇都不行。

    突破的机缘就在眼前了，还搞出那么多事情来。

    他有点羡慕林穆了，独守山神庙，什么事情都不在乎，也不用被这些俗事给麻烦到。

    走出房屋，来到院子。

    坐在茅厕边上的石椅上，看着他现在最重要的秘密。

    “明叔！”

    “别吵！”茅山明躺在土坑上，怀里抱着养魂幡，拒绝了小宝想要出来的请求。

    这里可是九叔的道场，休息一会就走，别再搞出什么事情了。

    “相公！”

    忽然，茅山明的耳边传来阵阵的幽怨轻喊声，让他睡得不是很安稳。

    “相公！”再次听到女子幽怨的呼唤声，茅山明立刻坐起来。

    “难道，我酒喝得太多了？没道理啊，都二十年多没有听过这样的声音了，怎么会有幻听呢？”

    深知自己酒量不错的茅山明，并不认为他已经喝醉了。

    但在这呼唤声的吸引下，他能够从声色中，应该是个美女，熄灭已久的火，开始冒出一丝的火苗。

    茅山明顺着声源，走进了一间装满酒坛的房屋。

    这时，呼唤声截然而止，他眼神迷离，像被迷惑住了一样。

