    星期天，两家到公安局见面。

    见面前，吴金牛和徐娟都买了新衣服，是后半辈子最舍得的一次。买衣服前，为长袖还是短袖颇费思量。看四天之后星期天的天气预报，气温，有小雨，13到28度，可以短袖。但吴金牛说，短袖不严肃，买长袖，你看电视里领导出来哪个穿短袖。徐娟说你又不是领导，我们是去认亲，自家人，要一本正经干吗？但买衣服时，还是要丈夫买长袖。

    女儿主动要求陪去的，说长袖短袖都可以，别太正装，也别太休闲，更不要俗气。最后还是女儿挑选的，他们也觉得好。

    就是很贵，两人花了四千多。

    他们也要为女儿买，总得把人家的女儿弄点像样点见亲娘老子吧？可女儿说，我衣服多着呢。我衣服好又不贵，别人穿不好看，我穿好看，没办法，人像样身材好。

    父母说，别臭美，快点结婚。还说以后会有四个人催婚。

    约定时间是星期天上午9点，吴家三人提前15分到公安局，荆程远已经在办公室等他们了，领他们到会议室去。

    8点50分，蒋家到了。他们先到了勇毅的办公室，再由荆程远带到会议室。荆程远来了，说黄局长今天也专门来了，请他们一家去黄局办公室。

    张兰萍说不是让你不要惊动领导吗？她跟黄局是很熟悉的，公安局长兼副市长的。

    荆程远说黄局问起的，我只能说。其实是他向副大队汇报的。

    到了黄局办公室，黄局起身迎到门口，说今天有机会见到你们一家，优秀之家。

    张兰萍说，我说不要惊动你的么。私人事情，选在这里，考虑两家能初次见面，请小荆辛苦引荐一下。

    黄局说应该，考虑得好嘛。毕竟是由案子把你们两家联系上的，你们身为受害者，我代表警方表示慰问，对两家亲情回归表示祝贺可以不？

    张兰萍说，岂是可以，简直是感激。心意领会了，你忙，就不打扰了，我们去见面了。

    黄局说，我领你们去吧，到现场沾沾喜气。

    又对蒋锋和蒋蕴父女说，蒋校长，还有蒋法官，初次见面，也不留你们了，你们认亲要紧。

    蒋锋说黄局就不辛苦你去了。

    蒋蕴对黄局甜笑，说就是不麻烦了。

    黄局说，来吧，我带你们去。

    荆程远已经抢在前面带路，到会议室门口，打开门立在外面让黄局一行进去。

    里面坐着的三个人站了起来。这阵势有点吓人。首先进来的一位50上下的警服着身的男子，肩扛好几颗星，气势不凡，一看就是公安局领导。后面的女士，打扮干净典雅，面露微笑，淡定从容。随后的男士则笑得更和蔼，最后的年轻女子则认真地打量吴家三人。

    荆程远已经从门口快步趋上，向吴家人说，这是我们黄局，亲自过来祝贺你们。

    黄局说，我就不喧宾夺主了，但祝贺还是表达的。你们两家因为一件刑事案成受害人，对两家过去的不幸表达慰问。今天重逢了，亲情回归了，是喜事。我祝贺两家团圆。重头戏交给你们了，你们有说不完的话的。张市长，我就不打扰了你们了。

    张兰萍和大家都说谢谢。荆程远跟着黄局出去了。

    张兰萍对吴家人笑着说，我们坐下吧。

    两家人分坐会议桌两边。桌子上摆放了鲜花，还有水果，花生瓜子等。

    说话之前，双方都仔细看对方。这是无比迫切的关注，因为对面的是自己31年不曾见过的父母和女儿。

    所以都一时无话。心里百感交集，想哭，都抑止着。

    好像都在等张兰萍讲话。可开口的是蒋锋。

    “不用相互介绍了吧，两个家庭的父母和女儿，今天重逢了。主角是两个女儿，都这么大了，看起来都漂亮优秀。本来，这样的见面是激动的，也有悲伤，喜悦，来日方长，认亲之后，相互熟悉了解，感情长长久久。既然是一家人，我们随便聊聊。对了，我们先做个仪式，以拥抱的方式表示我们亲情的回归。这样吧，女儿先拥抱自己的父母，再拥抱生父生母。”

    两个女儿都立即站了起来，拥抱身边的父母。

    然后两位女儿，含着泪光对视一下，就各从会议桌两边绕到亲生父母那去。

    亲生父母都仔细端详近前的女儿，然后张臂欢迎失散31年的女儿再入怀抱。

    虽然女儿都没有叫爸和妈，但这一抱，情绪就出来了。

    徐娟先哭出声了。

    于是拥抱着她的蒋蕴也流泪了。

    张兰萍没有哭，她抚摸了吴梦甄的头，没说什么话，但也感动到了吴梦甄。她有了与养母拥抱不一样的感觉。

    这才是亲妈。

    你为什么要与我分离31年？

    她的泪水哗哗直淌，张兰萍感觉到了，因为湿透了她的肩膀。

    边上的生父蒋锋也在关注。他递给他的生女纸巾。

    但只有徐娟哭出声，大家都克制着。

    最后还是蒋锋像活动主持人一样说，我们坐下吧，好好说些话。

    大家坐下，还在流泪，台上纸巾不断被抽去。

    蒋锋说，说说我们的情况。我在市一中，做副校长，55岁，就要退位了。女儿她妈，在市政府工作。女儿蒋蕴，在市法院，少年庭副庭长。

    吴金牛说，我们就没什么介绍了，我和老婆都是蛟龙商场退休的，女儿现在做网络销售。

    他们之前说好的，不说女儿做直播。

    蒋锋说有下一代吗？我家蒋蕴有一个女儿，刚一岁。

    吴金牛说，我家宝贝，到现在还不结婚。

    蒋锋笑笑说，31岁说小不小，说大也不算大，但要抓紧哟。

    徐娟说，你看你看，我说亲爸妈要催的吧？

    他们就随便聊些事，围绕两个家庭情况、当年怎么会有这事等。徐娟想问赔偿，没敢。

    聊得最热络的两个女儿，原来以为不会有共同语言，但聊衣着、化妆、食物，还是有得聊的。

    吴梦甄显出生活上的麻利，又是倒茶，又是把车厘子拿到两对父母面前吃。还注意细节，比如卫生，先说洗过了吧？我再去洗一遍。去洗了拿来，也没用手拿车厘子，而是端着盆子挨个让大家自己拿了吃。

    大家都觉得车厘子很好吃。

    然后到十点半，大家觉得没多少话可以说了。毕竟，两个家庭是有层次的，共同话题不是太多。再说，有个做高官的在，讲话都有些拘束。蒋锋提议去吃饭吧。

    他们到一家酒店包厢聚餐。

