    获得学府招新大会入场名额的三十四名年轻武者中，有少数几人数日前参加过城主府赏月会。如卜封、李杰等。

    但不管是有没有亲眼见过宁阑与钟凡交手情景的，此时全都瞠目结舌。

    卜封、李杰几人，他们知道宁阑是武道七重天境界。当日宁阑与钟凡对战，便是展露出七重天的境界修为。

    可是现在，他展现出来的境界修为，无疑是达到了武道九重天。

    这一群年轻人虽都没有踏入先天之境，但他们的武道天赋都不低，眼力还是有一些的。

    至于没有亲眼目睹城主府那一战的年轻武者，则更加震撼。他们或许也听说过宁阑击败钟凡的消息，但对此事心中多少都有怀疑。毕竟，在江北城内，无论是从宁府传出的消息还是外界散布的消息，都说宁阑在武道上的天资都不高。

    “这宁阑，竟是九重天境界！”

    “他才十六岁，到底是怎么修炼的？”

    “宁家上上下下人众，不都说他在武道上是一个废物吗？突然之间，就成了九重天？”

    “让人难以理解，我不明白，宁家高层为什么要将他逐出家族。十六岁年纪，九重天境界，就算星魂等级很低，又如何？难道就不值得培养吗？”

    “呵……宁家高层肯定是想不到他能被选入学府修行吧。”

    年轻武者们，相互低声交谈。

    这个时候，刚刚败在朱从龙手中的宁钊，已寻了一处相对安静的地方全神贯注疗伤，倒是没注意到宁阑爆发出来的实力。

    此刻，空间内，品字形剑气直奔朱从龙而去。

    这位拥有六环品级星魂的顶尖武道天才，脸上涌现出凝重神色，眼神也变得凌厉起来。

    要知道，刚刚那一场对战，他也仅仅是在宁钊劈出最后一斧时，才露出几分凝重之色。

    “滋滋！”

    火云刀，极速挥舞起来。刀身之上，红色刀光剧烈跳跃，仿佛一团团火焰精灵。

    热浪卷起，滚滚浮动！

    “这个宁阑，比我预想中的要强！”他心中暗暗转念。

    转动念头同时，全身元气随即疯狂运转。

    浓郁、浑厚的元气，萦绕在他身体周围，竟是形成一个肉眼可见的半透明能量罩。

    这位九重天巅峰的天才武者，其自身元气，委实强得惊人。

    只见火云刀迅捷向前斩出，红色匹炼刀光，便是向着品字形剑光扫落而去。

    他不是随手斩出一刀，而是施展了人级武技火云斩！

    “砰！”

    “咔嚓！”

    场上，墨绿色的剑光与火红色刀光激烈碰撞。

    刺耳的声音，尖锐地传出。

    这一刻，那一片空间仿佛都出现了崩裂迹象。

    两种力量碰撞的中心点，周围数米之内，天地灵气瞬间被蒸发得干干净净！

    狂暴的能量，开始向四周溢散。

    胡远山脸色微微一变，他抬起手臂，一股实质般的元气自体内涌动出来。这股元气，在三十多名年轻武者前方，凝聚成一道元气墙，将后面这些年轻武者保护起来。

    溢散能量撞击在元气墙上，发出连串如爆竹般密集的响声，那元气墙，不停地闪烁着光泽。

    场上的三十多名年轻武者，看到这一幕，都露出紧张之色。他们知道，城主大人是在保护他们。

    但他们，震惊于朱从龙和宁阑对战所爆发出来的威能。仅仅是溢散而出的部分能量，都如此的恐怖。

    如果没有城主大人及时出手保护，那他们之中，或许有部分人已经受伤。

    太强大了！

    经过剧烈的倾轧、撕裂之后，刀光与剑光，终于慢慢地溃散消失。

    场中的两人，仍然相对而立，四目对视。

    相比交手之前，这两人，似乎都在武技碰撞中退后了几米的样子。

    看到这一幕，高台上的朱阳等人，眼珠子几乎都要瞪出来。

    他们不敢相信眼前的景象是真的。

    那个宁阑，竟能够在与朱从龙交锋中不落下风！

    确实，从场面上看，两人的第一次出招，基本上就是平分秋色的局面！

    苏幽痕幽幽的道：“他是怎么做到的？他刚刚施展的武技，是什么？看着有点像落叶十三剑，可显然不是！落叶十三剑增强十倍，也绝对没有这般威力。”

    这位苏家族长，心情有些复杂。他突然觉得，自己的认知好像出了问题。而且还不是小问题，是很严重的问题。

    他身旁的刘古风，轻轻咳嗽了一下，目光看向还处于失神中的宁家大长老。

    出声问道：“宁泽辉大长老，你真不知道宁阑的实力如此强吗？除却星魂不算，其它方面，完全不在朱从龙之下啊！”

    宁泽辉老脸颤了颤，喉结蠕动。

    他脸色一阵青一阵白。

    “武者而言，最重要的不就是星魂吗？”他梗着脖子说了一句，只是言语中却没了先前的自信。

    李云奇笑了一声道：“诸位道友，难道你们没发现一个问题吗？”

    “什么问题？”众人目光都看过来。

    李云奇扬起嘴角，慢条斯理道：“两人交手中爆发出来的力量！那是……堪比打通任督二脉初入先天之境的力量！”

    “嘶……”

    四周一片倒吸冷气声。

    如果不是李云奇提起，他们还真没有将场上两人战斗时爆发出来的力量与先天之境相比。

    而这么一比，他们不禁更加震惊，更加难以置信。

    李云奇说得没错，这两个九重天境界的家伙，他们的爆发力量，还真能直追初入先天之境的武者。

    正常情况下，后天境界武者是不可能与先天境界武者对比力量的。

    可台下这两个不到二十岁的年轻人，显然是超出了正常范畴。

    赵清明眼睛一转，‘嘿嘿’一声道：“朱阳族长，你此时有什么想法吗？”

    朱阳眼皮子抖了抖，扫了赵清明一眼道：“这个宁阑的实力，确实强得不可思议。现在，我已相信他击败钟凡是真的。不过，与从龙交手，他不可能有任何机会。呵呵，从龙只要祭出六环星魂，当可轻松将那小子碾压！”

    听到他的这番话，不少人都暗暗点了点头。

    朱阳所言，确实也是事实情况。

