    神奥地区，连绵起伏的天冠山上空，一头烈咬陆鲨正凌空飞行。

    五一假期刚刚结束，希罗娜准备返回一趟神和镇，拜访她的奶奶芥子兰博士。

    “刚刚结束假期，就要忙碌起来呢。”

    希罗娜轻声叹息，语气却没有一丝紧迫感，优雅雍容的站在烈咬陆鲨背部。

    “喀嗷！”烈咬陆鲨回过头来。

    “喔，你说陆野和耿鬼吗？”希罗娜的金发遮挡住侧脸，迎风掠动，微笑地说：“他们估计正在城都地区调查遗迹吧。”

    临出发之前，陆老师和希罗娜说明了此趟的目的地。

    通常而言，一位资深的古代语言专家，肯定会知道阿露福遗迹与神都遗迹的关系。

    希罗娜也就没有多提。

    可是，嘉德丽雅的‘预知梦’，却让希罗娜升起一丝警惕。

    预言中拯救世界的黑发青年……或许也只有赤红拥有如此强大的实力与人格魅力。

    然而，不知为何。

    希罗娜直觉想到的，却是‘胆小’的陆老师。

    震荡的时空、复苏的神明……这一切都与白杨镇的那起灾难极为相似。

    假如是那位传说中的创世主，阿尔宙斯复苏，将会给世界造成巨大动荡。

    陆野隐瞒消息，孤身前往阿露福遗迹，理由也就可想而知——

    他是想像先前那两次一样，独自解决危机！

    心中流淌着一丝暖意。

    希罗娜挽起金发，眼神清冽，嘴角勾起微笑。

    不过，我似乎是被小瞧了啊。

    神奥的冠军永远只有一位。

    一位无可匹敌的金发丽人，一头所向披靡的烈咬陆鲨。

    “抓紧时间，烈咬陆鲨。”

    希罗娜俯身，抚摸烈咬陆鲨头侧的凸起，微笑道：“咱们有任务了。”

    “喀嗷！！”

    烈咬陆鲨大声咆哮，在天空划过一道航线云，古老的神和镇已近在咫尺。

    **

    “你要带上这两颗宝珠？”

    玻璃柜内，金刚宝珠璀璨如钻石，白玉宝珠浑圆如珍珠。

    芥子兰拄着拐杖，神色无比严肃：“竹兰，驱动这两颗宝珠会给人类造成极大的负担。”

    “更何况。”

    芥子兰深深凝望向希罗娜，一字一句道：“宝珠承认并不是你，而是陆野。”

    “我知道。”

    希罗娜的脸上依旧挂着从容不迫的微笑，双目光华流转、闪烁锋芒。

    “必要时，能给他提供支援，就足够了。”

    “你越来越像贤内助了，竹兰。”芥子兰嫌弃地说。

    希罗娜一怔，哑然笑道：“防患于未然嘛，您也知道，嘉德丽雅的预知梦从来不会出错。”

    芥子兰深皱眉，拄着拐杖转身，长叹道：

    “我知道……可是，时空仪的数据没有任何异常，要么是你们多虑……”

    “要么……”芥子兰再度看向孙女，警告道：“那是远超于时空之上的生物。”

    “它是宝可梦吗。”希罗娜目光微闪。

    芥子兰一怔，看向神色认真的希罗娜，沉默点头。

    “既然是宝可梦，就有被击败的可能。”

    希罗娜微笑转身，拎起两个保险箱，金发铺散在纤腰，黑色风衣的衣摆晃动。

    “而这就是身为训练家……存在的意义。”

    希罗娜目视前方的微光，缓缓说道。

    **

    体型佝偻的老人，怀里趴着熟睡的小山猪，驶动轮椅在乡间的小路。

    草丛茂盛，树木高大，捕虫少年们嘻嘻哈哈地经过，挥舞捕虫网，时不时朝老人扮鬼脸。

    老人笑容慈祥，感受到阳光洒落在陈旧的躯体，眼神与心灵却冷硬得像是一块坚冰。

    慢慢地驶向远处，那是一座残垣断壁、古老的阿露福遗迹。

    阳光正好，照耀着坍圮的建筑，似乎能透过历史和岁月，抹去尘埃，见到那些恢弘的神殿、热忱的人民。

    老人嘴角挂着讥讽的笑容，像凿冰块一样吐出语句。

    “伪神。”

    以凡人的力量，也能与神明斗争。

    柳伯这样做了，并且也成功了。

    他捕获凤王与洛基亚，收服雪拉比，最终坠入时间长河，见到了他离别已久、当年在暴风雪中走丢的拉普拉斯。

    命运不公，那就靠人类的力量掌控时间，乃至与神明斗争也在所不辞。

    从时间长河中归来，柳伯的心灵坚硬得像是一块钢铁。

    最柔软处摆放着回忆，与小银、小蓝等人的回忆。

    柳伯闭上双目，静静感受温凉的阳光、远方传来天然雀的鸟鸣。

    忽然，道路尽头响起打闹声，一位戴着鸭舌帽的少年不满道：

    “考察也太麻烦了，还不如打碎地层、直接进入遗迹方便一些！”

    “不知道遗迹的地层能不能吃…咳，我是说，不要做傻事！”

    “放心好啦，咱们只是调查遗迹，不招惹其他的，哈哈哈！”秀力博士笑道。

    俊朗的黑发青年，身旁飘浮一只龇牙咧嘴的耿鬼，他正轻轻叹息。

    柳伯从远处静静注视这一行人，眼瞳倒映出一位沉默的红发少年。

    他伸长可调节的拐杖，轻轻敲了几下地面。

    一道红光从精灵球中飞出，化作一只眼神犀利的信使鸟，背着装满爆炸物的行囊。

    “跟上去，不要让他们发现。”柳伯低声道。

    “呜！(〝▼皿▼)”大企鹅点点头，跟上陆野等人的步伐。

    竟连陆老师自身的波导之力，都被这只信使鸟给隔绝……

    **

    陆野正打算和秀力博士一块儿下副本（划掉）…下遗迹。

    赶紧把委托办完，没准还能买到回去的机票。

    “你留在这儿。”

    陆野看向阿金，双手交叉比出‘达咩’的手势。

    “我怕你作死，把什么东西给吵醒。”

    “怎么会！小爷又不是没来过这里，里头只有一些未知图腾吧！”

    “未知图腾，可以排列组合出炎帝……”秀力博士小声地说。

    阿金＆陆老师：“住口！”

    秀力博士：(⊙x⊙;)

    这位博士也是个毒奶的好手。陆野揉揉眉心，潜水球突然轻轻摇晃。

    “嗯？龟龟你怎么了。”陆野讶然道。

    潜水球中的水箭龟推扶墨镜，额上布满冷汗：“卡咩…ヾ(?■_■)”

    刚刚好像感知到一股很恐怖的波导…又突然消失了。

    虽然这股波导并没有恶意，谨慎起见，还是先强化起来吧——

    缩在潜水球当中，水箭龟的龟壳泛起金属光泽，开始使用「铁壁」招式……

    陆野眼皮一跳。

    龟龟，你的招式不合法啊！

    精灵球里面居然也能用招式……

    喔，赤爷也让皮卡丘在球里蓄过电，那没事了。

    “谨慎起见。”秀力博士道：“阿金，你在外面拿着脱洞绳，有情况就把咱们拉出去吧。”

    阿金：“哼哼，不要命令小爷。”

    陆老师：“阿金，你在外面拿着脱洞绳。”

    阿金：“好嘞！”

    秀力博士：“……”

    盘成一卷卷的脱洞绳长达数百米，阿金把绳子一头绑在胡说太郎身上，伸出两指在太阳穴前致意道：

    “有情况就用「闪光」招式，我在外面也看得到！”

    一行人的腰上缠着脱洞绳，陆野点点头，向博士再次确认道：

    “咱们只调查遗迹外部，不深入遗迹。”

    “当然。”秀力博士笑哈哈道。

    陆老师与红发少年沉默地对视一眼，然后看向秀力博士，齐声道：

    “你走前面。”

    秀力博士：“……”

    博士也是个好脾气，打着手电筒深入遗迹，亮光照射出渺渺的灰尘。

    遗迹内部回荡空旷的脚步声，气氛沉重，众人不自觉屏住呼吸。

    陆野抽空扫了眼手机，聊天群已经失去讯号，屏幕上有两个未接来电。

    分别来自『白菜冰淇淋』和『建议喝中药调理的真鸟』。

    萌萌哒大概是假期结束刚回神奥，待会再联系她也来得及。

    真鸟是什么来意……莫非是和坂木老大有关？

    觉得《口袋妖怪》做的不错，要给自己发奖金！？

    陆野眉毛一挑，发现这里毫无信号后，遗憾叹息。

    “看上去，是由一个个独立的房间构成。”

    秀力博士举起手电筒，仰头打量精致的壁画，推扶镜框：“咱们已经到走快到头了……”

    陆野：？？？

    陆老师环顾四周，墙壁上趴满了未知图腾，正闭目休息，一排排像是虬结的小蛇。

    每面墙壁的未知图腾，连起来就是一句古老的祈词。

    “吾等人类，与彼同行，为彼同去。”陆野低声念道。

    秀力博士惊讶地看了陆野一眼，并未说什么，低声道：

    “这些壁文，已经是很宝贵的收获…记录下来，咱们返回吧。”

    陆野稍稍舒出一口气，这里压抑的氛围让他很不安。

    红发少年突然转身，手中攥紧精灵球。

    遗迹内部像是掀起一股恐怖的潮漩，气流裹挟着墙壁上密密麻麻的未知图腾。

    那些文字像是有生命一般，睁开双眼，绽放出猩红的光芒！

    “这、这是！”秀力博士瞳孔收缩，“未知图腾的觉醒力量！”

    未知图腾们飘浮而起，在空中排列组合，汇成一道龙卷风在遗迹中疯狂盘旋。

    整个遗迹轰隆作响，大块的岩层随之坠落！！

    陆野掷出精灵球：“幼基拉斯，咬住！”

    一块断层从天而降，砸向陆野等人，暗黑球中迸出幼基拉斯的身形，张开大嘴，一口将巨岩叼住！

    幼基拉斯重回地面，两三口将岩石嚼碎，吞进肚中：“呦叽~(￣～￣)”

    轰隆隆！

    岩层仍在不断剥落，幼基拉斯双目放光，在遗迹房间内横冲直撞：“呦叽！(?ω?)”

    “耿鬼，看着点它！”陆野叮嘱，抬头仰望。

    未知图腾形成的飓风愈发膨胀、有更多的文字被卷入其中，整座阿露福遗迹岌岌可危！

    “这是什么情况？”小银皱眉问道。

    秀力博士深吸一口气：“它们感到了畏惧，想借助排列组合，离开这座阿露福遗迹！”

    让未知图腾感受到畏惧？

    陆野眼皮一跳，脊背一寒。

    坏了，要出大事！

    “玛狃拉，冰息！”小银扫了眼再度震动的遗迹，指挥道。

    玛狃拉的冰息将断层面冻结，暂时稳固住遗迹的坍塌。

    他转身道：“陆老师，咱们原路返回吧。”

    秀力博士道：“不行！后面全是未知图腾，至少等让它们先冷静下来！”

    陆野微皱眉头，动荡是从遗迹内部产生，外界的阿金根本来不及将脱洞绳回收。

    此刻已经成了限制，陆野将脱洞绳解下，看向盘旋的飓风。

    “给我一分钟时间。”

    陆野缓步走向房间中央，一股由未知图腾组成的飓风。

    秀力博士大声道：“回来，陆野！未知图腾汇聚的力量，能把人类活生生撕碎！！”

    红光在陆野身旁闪烁，仙子伊布浮现出晶莹的屏障，隔绝恐怖的风压。

    秀力博士一怔。

    陆野伸手握拳，拳心凝聚出一束光芒，旋即将手掌摊开。

    “波导，存乎我心。”

    波导之力绽放出璀璨的蓝光，荡开的气流几乎覆盖了整座房间。

    陆野看向未知图腾的飓风，以不容置喙的口吻命令道。

    “停下来！”

    狂风仍在持续，不断撕扯着整座遗迹。

    小银面无表情，以红色暴鲤龙的庞大身躯作为遮掩物，将秀力博士拦在身后。

    “陆野，不要紧吗！？”秀力博士急声道，“那么多未知图腾，人类根本阻止不了！”

    “相信陆老师。”小银红发吹拂，目光坚定。

    陆野试图用波导之力平息未知图腾的恐惧，并用古代语与它们沟通。

    但是未知图腾的数量实在太多，像是灾难来临时拥挤的人潮。

    任凭陆老师如何大声疾呼，也于事无补。

    更多的未知图腾从墙上剥离，汇入飓风，隐隐拼凑出‘大门’的造型。

    陆野尝试平息它们，大脑也在疯狂运转。

    未知图腾能通过排列组合，凝聚起恐怖的力量，打开前往某处的通道，甚至能干扰时空。

    数量越多，这股能量也就愈发强大。

    那答案就只剩下一个。

    陆野眼神一凛。

    先把它们全部都揍一遍，然后再讲道理！

    **

    阿金站在遗迹外部，仰望天空，太阳正被乌云遮蔽。

    阿露福遗迹附近升起大量的白雾，一如那曾将白杨镇吞噬的迷雾。

    “什么情况？”阿金手掌搁在眉前，瞭望前方。

    蜿蜒的河流忽然高过两岸，水柱升到空中形成漩涡，一道雷电交错的门扉于漩涡中浮现。

    “吼！！！”钻蓝色的巨兽从门扉中冲出，仰头发出恐怖的咆哮，四周的草木在这咆哮声中迅速枯萎凋零！

    紧随其后，钻蓝色巨兽的脚底，暗影中升起猩红色的目光。

    一道黑红色的身影扇动地狱般的双翼，从暗影中飞出，瞬间闪烁至钻蓝色巨兽身后，白金利爪悍然挥落！

    轰隆隆——

    遗迹内部上空，未知图腾不断飞出遗迹，在空中形成另外一道门扉。

    像是有其他恐怖的生物即将出现，四周的空间不断崩坏。

    数十米高的两头凶兽互相咆哮，帝牙卢卡与骑拉帝纳再度对撞！

    “呜哇——”

    鸭舌帽少年怔怔失神，嘴角升起兴奋的笑容。

    “来了两个了不得的大家伙！！”

    阿露福遗迹，内部。

    “那我就不问你们‘吃了没’了。”

    沟通无效，陆野向前伸手，仙子伊布应声跃至身前。

    “仙子伊布。”陆野指挥道，“魔法闪耀！！”

    “布咿！！”

    仙子伊布的蝴蝶结绽放出璀璨夺目的光芒，大范围的魔法闪耀照亮整座洞穴，遗迹恍如白昼。

    光芒照耀那股盘旋的飓风，不断灼烧着未知图腾，如裂变般最终收缩成一线。

    未知图腾如雨点噼啪坠落地面，却仍有大量的未知图腾从遗迹内部飞出！

    小银道：“玛狃拉，冰冻光束把通道给冻住！”

    “玛狃！”玛狃拉的口中喷射出冰光，狭窄的通道口瞬间升起冰墙，阻拦住大批未知图腾。

    “干得漂亮。”

    陆野夸了一句，看向半空中减少大半的未知图腾。

    “停下。”陆老师命令道。

    柔和的蓝光闪耀整座遗迹房间。

    未知图腾停止恐慌，纷纷看向这位训练家，眨巴眼睛。

    然而，当未知图腾看到同伴们的‘尸体’，又看向那只蝴蝶结的白色恶魔——

    未知图腾：！！！

    你好像比外面那两头大家伙，更加恐怖啊！

    陆野试图与它们沟通：“发生了什么，谁来给我解释一下。”

    “否则。”陆野深吸一口气，微笑道：“我就把这里的碑文全给抠了。”

    未知图腾：！！？

    未知图腾蔫蔫地漂浮在半空中，以某只未知图腾为首，排列出文字，向陆野传递讯息：

    『于初始之扉诞生的神明，归来之时，时空与虚无的震荡』

    陆野大骂道：“谜语人！！来个会说人话的未知图腾！！”

    未知图腾们纷纷一愣，环顾四周，最终又推选出了一位。

    排列组合后，文字风格陡然一变。

    『时间之神与反转世界之神要干架了，救命！』

    陆野：“……”

    好嘛…外面全是熟人！

    你们从神奥一路打到城都，不嫌累吗？

    也不知道我这个谈判专家…出去能不能和这俩大家伙沟通。

    陆野深深叹息：“先让我们离开遗迹，你们的同伴我会处理的。”

    未知图腾：？？？

    白光闪烁，陆野指挥水箭龟道：“治愈波动！”

    “卡咩！”水箭龟的炮管喷发出两道热腾腾的水柱『元气茶』，冲刷‘尸横遍野’的未知图腾。

    大量的未知图腾重新飘浮而起，面面相觑。

    它们畏惧地看了陆野一眼，旋即在空中汇聚出涌动能量的门扉。

    “这就是传说中的传送门嘛……”

    陆野回头道：“走吧，这样应该能离开遗迹。”

    秀力博士和小银怔怔地看向陆老师。

    不光会翻译…你居然还能命令这些未知图腾？！

    小银喃喃道：“毕竟是陆老师……”

    秀力博士暗忖道：“我这古代语博士，不当也罢！”

    喀啦——

    正当三人要离开遗迹之时，异变突起。

    背后的冰墙破碎，逆光处并非未知图腾，而是一只杀气腾腾的小企鹅。

    陆野一愣：“家里送快递那只信使鸟？”

    小银微微皱眉：“看上去有些眼熟……”

    信使鸟斜了陆野一眼，拎着行囊，大咧咧走向通往遗迹外部的传送门。

    它刚刚得到柳伯的命令，需要离开遗迹，赶回去增援。

    陆野手痒痒，当小企鹅路过时，顺手弹了个脑瓜崩。

    信使鸟：？？！

    “咦？手感好像不大一样。”陆野低声自语。

    小银悄声道：“陆老师…这似乎，是柳伯先生的那只。”

    陆老师：？？！

    看向杀气腾腾的信使鸟，陆野眼皮一跳。

    合着外面那俩根本不算事，真正的问题出在这儿？！

    **

