    的确是一袋巧克力没错。

    带着一种浓郁的酒香味道，闻起来还挺不错的。

    “这是特别制作，师父最喜欢吃的，在他情绪不稳定，腐朽气息暴涨的时候吃一点就行了，”酒姬解释了一句，自己忍不住吃了一个。

    然后，陆阳以肉眼可见的速度看到酒姬脸色迅速变红，眼神变得迷离，身体摇摇晃晃的连站都快站不稳了。

    “别吃了！”

    爆炎战士将巧克力一把抢了过来。

    酒姬喝什么酒都不会醉，但唯独这特制的巧克力，稍微吃一点就醉了，也真是邪了门儿了。

    还好酒姬只是吃了一点点，虽然摇摇晃晃的，但总体意识还算清醒。

    “陆阳君，前面危险，你就在这里等等吧。”

    爆炎战士说了一句，二人身上加持好酒精保护膜后，也给陆阳加持了保护。

    “等会儿如果顺利的话，利用巧克力诱惑，能够让师父的腐朽气息尽量减弱，到时候我们就可以离开这鬼地方了。”

    说罢，二人走向小院。

    门口的傀儡守卫立刻出现了反应，但面对特战部的两大王牌，区区傀儡不足挂齿，轻而易举就被秒杀掉了。

    他们进入小院子内。

    陆阳就在腐朽气息侵蚀范围的边缘，耐心等待。

    然而本以为随着二人的巧克力诱惑攻势，腐朽气息的范围会慢慢变小，强度减弱。

    却没想到，突然一瞬间腐朽气息范围和强度暴涨，让陆阳措手不及！

    霎那间，脚下地面迅速开裂，干枯，崩坏，陆阳本来是靠在一棵光秃秃的树干旁的，这一瞬间，伴随着咔嚓咔嚓的声音，树干瞬间彻底崩溃，完全变成了粉末，随风飘散。

    但陆阳却没感觉到任何异常和痛苦，他的身体也没有老化，生命力更没有流失。

    “是酒精保护膜的关系？”

    陆阳眉头微皱，但这个时候他才发现，酒精保护膜早已经彻底崩溃掉了。

    既然不是保护膜，那……

    陆阳很快找到了原因。

    神奇的家传勾玉！

    腐朽气息，似乎都被勾玉吸收掉，进入到了起点空间内。

    陆阳心念微动，探查了一下起点空间内的情况。

    一切正常，同样没有出现腐朽崩坏的情况，储存的血脉之力也没有减少。

    不过既然能将腐朽气息吸收掉，说明家传勾玉和这股气息有关联？

    腐朽气息是津田一在见过“神”之后才有的，大胆点猜测，勾玉和所谓的“神”有关系？

    亦或者说，勾玉的主人和“神”有关系？

    陆阳摇了摇头，没有多想。

    这个时候，两道身影从小院内狼狈的跑了出来。

    爆炎战士和酒姬！

    他们身上的酒精保护膜同样早已崩溃消失，此刻他们的模样已经发生了巨大变化，原本年轻英俊的爆炎战士，此时白发苍苍，皮肤干裂，犹如暮年老者。

    酒姬也差不多，他们受到了此时腐朽气息爆发的影响，生命力迅速流逝！

    其实这已经算好了，像之前被打倒的傀儡守卫，它们的身体早已和刚才的树干一样，完全化为了粉末，彻底消散。

    爆炎战士和酒姬还没变成这样，也许就是他们口中的师徒情分吧。

    很快，他们的师父，曾经特战部的绝对王牌和整个东京的守护神，津田一，也出现了！

    陆阳顿时脸色一变。

    说他是人，没错，的确和人类外表一模一样，身上没有任何像是诡异一样的奇怪肢体零部件。

    从头到脚，只穿着一件宽大的白色衬衫，他的模样和陆阳曾经在网上见到的大相径庭，没有任何英俊潇洒，身高只有一米多，像是孩童一般。

    他赤裸双足，平静双目冷漠而令人敬畏，不泛起一丝波澜，眼珠呈现出一种病态般纯粹的白色，十分怪异。

    他的身体同样毫无血色，不仅如此，还呈现出一种虚幻和透明，有源源不断的白色奇异光辉粒子从他体内出现，飞入半空。

    这种情况陆阳见过，之前芽衣的身体就是这样的虚幻和透明，这是因为他的生命是不完整的，才导致的这样。

    但也有不同，那就是他身上的白色光辉粒子。

    芽衣可没这种情况发生。

    津田一出现后，爆炎战士和酒姬再次迅速衰老，身体逐渐萎缩退化，佝偻了起来。

    二人脸色难看到了极点，他们没想到一段时间没见，津田一身上的腐朽气息竟然变得更加可怕了。

    关键是，连他们都抵挡不住。

    说好的师徒缘分呢？

    二人张了张嘴，尝试性的呼喊津田一的名字。

    但后者却没有丝毫反应，他的视线甚至从二人身上移开，看向了别处。

    顺着他的目光看去，爆炎战士和酒姬惊讶的发现，他看向的不是别人，而是之前不远处在等他们的陆阳！

    更加神奇的是，陆阳竟然没受到腐朽气息的影响，生命力完全没有流逝，外表模样也没有发生变化。

    这让他们无比惊讶。

    这三年以来，有无数人尝试过这种可怕的腐朽气息，但没有一个人，一个诡异抵挡下来。

    即便是地王摩罗，将津田一关押在这里，也代表着他对这种腐朽气息也无能为力。

    然而能够抵挡腐朽气息的神奇人物竟然在今天出现了。

    陆阳！

    二人本来已经觉得这次彻底栽了，必死无疑，但现在看来，事情似乎还有转机？

    察觉到津田一的目光，陆阳定了定神，主动走了过去。

    他感觉到了对方目光中的疑惑，茫然，不知所措，以及可能像是一种错觉的友善。

    走到津田一的面前，四目相对，却谁都没有开口。

    津田一身上的光辉粒子飘向陆阳，没入了他的身体内。

    但陆阳没有任何感觉，全都被勾玉默默吸收掉了。

    许久之后，光辉粒子不再飘向陆阳，津田一突然上前，抱住了陆阳。

    依旧无言。

    陆阳感觉到了津田一的颤抖，他伸手，轻轻摸了摸对方的脑袋。

    津田一的头发也是完全苍白的，由于光辉粒子的关系，他的头发朝着上方根根竖起，但又不像被电焦的样子，柔软随和，很像某动漫中超级赛亚人的发型。

    就如此，渐渐地，光辉粒子慢慢减少。

    爆炎战士和酒姬惊讶的发现，腐朽气息竟然减弱了！

