 …

    回到了椒房殿，林寒便是重重的躺在床上，狠狠的长出了一口气。这

    一个月来，他一直在紧张的修炼中渡过，好久没这么松了，现在脱离了那紧张的状态，无疑是心神觉得格外的疲惫。这

    时小兰在餐桌上，摆好了饭菜，知道林寒这段时间很辛苦，饭菜很丰盛。林

    寒还真有些饿了，当下坐到了桌上，大快朵颐了起来，吃的满嘴流油，风卷残云。

    林寒看着站在一旁，笑望着他的小兰，笑道：“你也一起吃！”“

    小兰只是奴婢，不敢与殿下同坐。”小兰连忙垂首道。

    林寒却拉着小兰的手，让她坐在身边，道：“什么下人不下人的，在我面前，不用这么拘束。”自

    从他搬进椒房殿，衣食住行都是小兰一个招呼，对于小兰，他也是心存感激。虽说这对宫女应该做的，但他由于母亲的关系、再加上在后山扫墓数年，的确没有普通皇子那般高人一等的架子。

    小兰俏脸不禁红晕了一下，不敢去碰桌上的碗筷，宛若小兔子般，受宠若惊的模样，可爱极了。

    林寒却笑拿起碗筷，帮小兰夹菜，就像大哥哥在照顾小妹般。

    小兰心中一阵温暖，不多时，俏脸上却有两颗晶莹的泪珠滴落了下来…“

    你怎么哭了？”林寒一怔。

    “殿下，你真是好人，从小到大，从没人对小兰这么好过…”小兰笑着抹泪。

    宫中大多丫环，都是战乱中的孤女，过得不容易。

    她觉得能碰上这么一个平易近人，待人温和的储君，是她的福气。

    林寒温和一笑，摸了摸小兰的脑袋，刚欲说话，殿下却传来一道声音。“

    小混蛋，你竟还有心情吃饭！”姬可儿来了，迈着修长的大腿，俏脸上带着一抹不忿。

    “怎么了？”林寒一愣道。“

    你不知徐娉婷病倒了吗，皇都城不少人都说你薄情寡义，到现在不去探望，还有心情在这里跟婢女，卿卿我我。”姬可儿哼道。这

    一个月来，徐娉婷每日面对着皇都城的流言蜚语，闭门不出下，竟是生了一场大病。许多爱慕她的男子，一起都在借题发挥，传林寒的不是。

    姬可儿见林寒不闻不问，也是有些不愉，毕竟事情因他而起，连去看看都不去，于情于理都说不过去。

    林寒皱眉，他这一个月都在天雷谷修炼，根本不知这事。难道是自己当初在猎龙大会上打败对方，对这高傲的女人，打击太大了？小

    兰听得那“卿卿我我”几个字，不禁垂下了头，俏脸更加红晕了。林

    寒也咳嗽了一下，松开了放在小兰头上的手。“

    好了，跟我走吧，否则皇都城还不知道该怎样说你。”

    姬可儿倒也并没有理会二人的旖旎，挥了挥手，接着迈着修长的玉腿离开了。林

    寒沉吟一下，只有点头，听姬可儿这口气，看来徐娉婷病不轻，他的确也不能无动于衷啊。…

    

    徐家坐落在城东侧，一座豪华的府邸，其中殿宇成片，群山连绵，湖泊点缀，一片灵秀与祥和，壮阔无比，宛若人间净土。林

    寒跟着姬可儿，出了皇宫走了半个时辰，大约便是到了这里。经

    人通报后，徐正雄第一个出面迎接，愁眉苦脸，说徐娉婷突然感染了疾性风寒。这些天宫中的御医也束手无策，说乃心结所致，想要根治，还要解开心结才行…“

    心结？”林寒嘴角扯了扯，暗忖这心结不会是指自己吧。

    接着他们在徐正雄的带领下，进入徐家府邸内，穿过了几座庭院，来到一座雅致无比的竹屋前。

    这是属于一座幽静的小山丘上，四周鲜花烂漫，不远处还有一条瀑布从山崖上垂落下来，十分的静谧与雅致。进

    入竹屋内，林寒不禁皱了皱眉，只见得在那竹屋的床榻上，徐娉婷正躺在那里，容颜憔悴，面色苍白，有些病态。“

    爹…你怎么来了…”徐娉婷正在闭目休息，听到开门声，看着徐正雄，虚弱的开口道。

    “你看爹带谁来看你了…”徐正雄笑了笑，声音有些柔和道。徐

    娉婷看到了林寒，神色先是一怔，接着咬牙道：“爹，我不要见他！”

    她沦落到这一步，都是因为林寒，自不愿最狼狈和憔悴的一面被他看见。

    “唉，傻孩子，你都病成什么样子了，林寒好心好意过来看你，你怎能拒绝。”徐正雄重重的叹了口气，接着转头对林寒轻声道：“你们说说话吧…”

    说完他便转身离开了，姬可儿踌躇一下，也退了出去。二

    人走后，房间里就只剩下了林寒和徐娉婷，空气中流露出一抹微妙的气氛。

    林寒走到了床边坐下，望着徐娉婷那苍白憔悴了许多的脸庞，也是不禁叹了口气，道：“现在怎么样？”“

    不用你猫哭耗子，你想笑话我就笑话吧！”徐娉婷却将脸转了过去，咬着嘴唇道。林

    寒无奈一笑道：“我为何要笑话你，当初的事情都已经过去了，你不用太介怀。”其

    实那所谓的撇清关系，他并没特别放在心上，只是母亲曾在徐家受过奚落，他才在猎龙大会上，打败徐娉婷而已。现在事情既然已经过去，他对徐娉婷自然没有其他的什么仇怨。

    徐娉婷紧咬着嘴唇，犹豫了好半晌，忽然红着脸，道：“那…那我们，是否能够破镜重圆…”

    林寒一愣，根本没想到徐娉婷会突然这话。

    徐娉婷俏脸也是滚烫无比。这段时间的重病，脑海中全部都是林寒，对其是恨还是感情…她也说不清。

    她也不知道从何时起，林寒那一次次亮眼无比的表现，在她心中产生了一种烙印，难以抹去。“

    我只想修炼，并无任何成家的打算，抱歉。”林寒沉默了良久，才摇了摇头。

    “你…”徐娉婷不禁银牙一咬。她好不容易提起勇气才说出这话，竟被林寒拒绝了。

    她可是皇都第一美人啊，不知多少青年才俊梦寐以求，这也太羞人。

    不过她也知道，林寒有着坚定的意志和的心性，并不是女人外貌能打动的。说

    到底还是当年自己任性的举动，让其产生芥蒂，就算如今没什么，也不会对自己产生任何的情愫。

    也就是这都是她自作自受啊。

    “那你还来干什么，你走吧，我不用你管！”徐娉婷大声道。林

    寒沉吟一下，也只有苦笑一声，留下一句“早日康复”，便起身就要离开。他知道有些东西还是早点明确为好，纠缠下去，只会越来越麻烦。

    他并不是一个喜欢拖泥带水的人。

    嗡！

    然而，就在这时，忽然这整个竹屋竟然被一个层光罩给包裹了起来，仿若某种无形的大阵开启，将他困在其中。

    林寒脸色微变，望着徐娉婷，说道：“怎么回事？”徐

    娉婷脸上的表情，忽然变得有些冷意，连语气都带着几分阴寒：“我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    林寒皱了皱眉，感觉有些不妙，刚欲开口，外面便传出一道猖狂无比的大笑声道：“好一个林寒，竟然敢欺负娉婷，今日我就狠狠的教训你一顿，给她讨回一个公道！”林

    寒透过窗口，只见竹屋外，有一群人走来，全身弥漫着一股冰寒的气息，波动强大。说

    话的是一个银发男子，大约二十七八岁，相貌英俊，头角峥嵘，有着一股舍我其谁的气概。“

    冰灵族的人？”林寒瞳孔一缩。冰灵族生活在皇朝北方皑皑冰川之内，属于冰神后裔，他能清楚的看到，这些人所立之地附近，连一些花草，都有结冰的迹象。

    这明显就是冰灵族！

    徐家一向跟冰灵族的关系不错，没想到今天竟碰到了冰灵族的人。

    同时林寒也明白了，这八成是徐娉婷故意引他过来的，否则不可能准备的这么齐全。

    “我倒要看看，这光罩有何独到之处，也想拦住我！”最后，林寒冷笑，一拳对着光罩打去，爆发出一团刺目的光团。可

    惜光罩十分的坚固，林寒被震的蹬蹬倒退了几步，显然徐娉婷为了阴自己，煞费心机，这光罩可不是凝兵境人物能够破掉的。

    “这光罩我花费了数天才建造成功，就算阴阳境人物进入其中，你就别白费心机了。”银发男子，哈哈一笑道：“现在你向娉婷小姐道歉，我倒可以让你少吃点苦头，否则别怪我不客气了。”

    他名为“冰峰”，乃是冰灵族一个天才，实力早就晋入了凝兵境四重天的地步。他

    和徐娉婷自幼相识，一直对其爱慕有佳，这一次徐娉婷给他送信，他不远千山万水便赶来，就是为了给娉婷出一口气。林

    寒冷笑一声，并没有回答，接着掌心一摊，一缕黑色的火焰立刻升腾出来。这正是洪荒铸剑炉之内的黑火，以前他不能调动，现在实在增加了不少倒是勉强可以使用了！

    轰！光罩立刻直接就是炸开了，林寒一步从中走了出来，闲庭信步，很是从容。

    冰灵族的人顿时惊讶。冰

    峰也眉头挑了挑，旋即拍手笑道：“果然有些本事，怪不得被称为皇朝这一辈的奇才！”他

    神色自若，透着一股深不可测，就连林寒能破掉光罩，也并没有丝毫的慌乱，足以显示出他的强大。“

    怎么回事？”就在这时，徐正雄来了，沉声喝道。刚

    刚那竹屋的动静，也被他察觉到了。

    姬可儿也跑了过来，站在林寒身后，看出了冰灵族的人有些不善。

    皇朝虽说并不排斥，一些势力跟冰灵族的人交往，但毕竟在这东部区域冰灵族、巫族、兽人部落，就围在皇朝身边，就像是凶狼般，一直对皇朝广袤的山河虎视眈眈，所以对于冰灵族的人，她自然是没有什么好感。“

    爹，冰峰哥要跟林寒切磋一下，你不用担心。”这时，徐娉婷从竹屋内走了出来，面色红润，没有一点之前那病恹恹的模样，显然之前都是装出来的。徐

    正雄脸色一沉，冷喝道：“胡闹，林寒乃当初储君，若他受了伤，我们徐家担得起这个责任吗？”

    他看着娉婷的面色，也是明白了这二人把戏，眼中有些怒意。冰

    峰可是号称东部区域三大天才之一，兽天、巫女一个级别，名扬无尽大地。而虽说虽说天赋也很惊人，但毕竟才刚刚崛起没多久，还是一个十六岁的少年，这两者根本就不是一个级别的。

    若是切磋伤到林寒，他们徐家也难辞其咎。

    “呵呵，徐叔叔你放心，只是切磋而已，我会手下留情的…”冰峰淡淡一笑，接着望着林寒道：“怎么样？敢不敢跟我交手。如果你害怕，便主动若娉婷妹妹道歉，我倒也并不为难你！”

    他有持无恐，在东部区域这片浩瀚的大地上，年轻人除兽天，还有巫族的巫女，他谁也不惧。

    林寒眼神虚眯，冰灵族虽说跟皇朝并没有什么正面的冲突，但却是两个不同的种族，对方来到皇都城，要自己堂堂一朝储君给别人道歉，还真是荒谬。

    不过他也知道，皇朝和冰灵族间，一直相安无事，如果只是正常切磋，就算是父皇得知，也不得多说什么。

    只不过他若输了，皇朝必会丢脸啊。

    “冰峰，这里是我古黎皇朝，可不是你冰灵族，我朝储君岂是随便什么都能切磋的，你如此嚣张，有没有将我皇朝放在眼里。”姬可儿看出冰峰的刁难，冷喝道。

    “好，那我就以冰灵族少族主的身份，正式向古黎皇朝储君发出挑战，如果你赢了，我可以送给你一颗“百年玄冰晶”，如果你输了条件还是一样，给娉婷小姐道歉。”冰峰从怀中取出一颗银芒灿灿的物品，宛若宝石般，灿灿生辉，极为的耀目。

    “百年玄冰晶？”四周早就围拢了不少徐家子弟，听得此话，一个个神色都火热了起来。这

    可是一种极为少见的矿物，内蕴澎湃无比的天地精气，服用下去，对人的实力，会有很大的增强作用。

    它在皑皑的冰川之内，才有机会诞生，在皇朝几乎看不到，十分珍贵。“

    百年玄冰？”林寒心头也是火热了一些，这可是提升人实力的大补之物啊，冰峰拿出此物来跟他切磋，手笔倒是不小啊。最

    后不由笑了出来：“你既然有这个兴致，那我就跟你交手两招！”对于这等宝贝，他当然没有放过的道理。

    “那我们干脆换个地方，这里施展不开，若坏了徐家的建筑，倒也不好。”冰峰淡淡一笑，不怀好意道。一

    名徐家子弟，说道：“干脆就到皇都城的“真武擂台”吧，让皇都城的百姓都来看看热闹！”真

    武擂台，乃皇都城的一座著名擂台，专门给各大势力解决私人恩怨所用。如

    果林寒和冰峰，在那里交手，必会在整个皇都城引起轰动。“

    哈哈，正合我意！”冰峰大笑。他的目的就是要狠狠的踩林寒一顿，当然人越多越好。林

    寒并没说什么，只是冷笑。他现在可不是什么软柿子，如过别人想要捏他，也绝对不是那么容易的。徐

    正雄叹了口气，知道事情演变成了这个样子，再多说什么都已经无用了。当下一行人也只有向外走去。

    他已经可以想象，冰灵族少族长，和皇朝储君对决，这消息传来，这在皇都城必然会引来，极大无比的轰动… 