    洛天晋级了，却不知是何境界，体内的三千道序消失，肉身和神通都上了一台阶，这等情况是他修练以来第一次遇到，如果被人内视其体内的情况，一定感觉不可思议，被认为是怪胎。

    洛天的体内如同宇宙空间，识海和丹田皆是如此，也就是说，自从这次晋级后，除了识海如同宇宙苍穹域外，现在也如苍穹一般，繁星点点头，星河林立，黑洞运转。

    唯一和识海不同的是，丹田之中的这些苍穹远还没有识海的真实，一切都有些梦幻的色彩。

    “将来有一天，我的身体就是宇宙，识海，丹田，四肢——身藏苍穹，苍穹既已身——”洛天盘膝而坐，内视体内，心中自语，虽然不知道自己目前的境界，不过，他却是清楚自己的发展方向。

    “恭喜主人实力再次大进，”飞天蜈蚣和嗜血蚊蚁此刻两人同时掠来，恭敬的说道。

    洛天点头，然后看向先前那强大的杀机恨天大圣的人皮棺材所在处，尽管现在已经化成了齑粉，不过，还是深深的一拜，这才带着两大凶虫转身离去。

    不管如何，最后如果不是这那个恨天大圣的人皮化为了能量为自己所用，他不见得能扛得下这天劫。

    很快的，洛天带着两大凶虫出了落日岭。

    落日岭的外围虽然仍然隔绝神识，不过，却是不再变得那么神秘莫测，毕竟，落日岭的深处已经化成了废墟，杀机不在。

    “该做下一件事了，”出了落日岭，洛天轻声自语。

    大手一挥，顿时，当初在这落日岭那阴灵少主，大夏皇子还有花仙子大战的场面出现在虚空之中。

    这是真实的影像，强者高手一辨便知，只不过，洛天却是刻意的隐藏了自己，为了夺得自己这块肥肉，大夏皇子还有花仙子可是同时向阴灵少主出过手，这是不争的事实，洛天要的就是这个结果。

    断章取义，把这三人交手的画面，洛天就用神识摄录了下来，播放在这天地间，其中，还有那个头陀也在其中，此人也假意相助自己，出手一次。

    当然，为了让世人相信，那个荒渊的传承者也在其中，甚至洛天把此人当作了重要的人物，毕竟，阴灵少主和大夏皇子还有花仙子不可能无缘无故的打起来。

    只有影象，没有声音，足可以乱真了。

    来这落日岭渡劫是顺带的，其实，挑起荒界的大乱，才是洛天来到荒界的目的。

    “什么？

    落日岭方向发生了巨大的能量波动，这是怎么回事？”

    很快的有人震惊。

    更加震惊的是有人动用神通演化出了洛天所释放的影像。

    “天呢，发生了什么事，阴灵山的少主和大夏世家的大夏皇子还有荒天花女的弟子花仙子打起来了？”

    看到那凌乱的画面，让来人惊的目瞪口呆，心中狂震。

    阴灵山可是比起九灵元圣山还有荒灵圣山强大的多了，因为，阴灵山主据闻已经成为了大圣的存在，实力恐怖，擅长阴阳轮回，手中有重宝轮回湖，神秘莫测，据说死人他可以让人重新轮回再活一世。

    “不错，阴灵山极为恐怖，我还听说，一些陨落的强者，都化成了阴兵，被他所用，阴兵过境，世间无敌！这次听说他唯一的儿子阴灵少主的魂灯已经熄灭，正在翻天覆地的查找，却是没有想到陨落在这里，”“是啊，这也难怪，毕竟那落日岭隔绝神识，即使陨落也传不出来，这下有热闹了，阴灵山不会善罢甘休的，”有人叹息道。

    “不会善罢甘休能怎么样？

    你们还不知道吧，大夏世家还有荒天花女都是雷霆震怒，因为，大夏皇子和花仙子也陨落了，到处都在寻找凶手，简直把天都翻了过来。”

    “天呢，这是真的要捅破天吗？

    所料不错的话，这三人均被同一人所杀？

    那个人的气息我似乎有些熟悉，对，不错，三千年前，有一个叫荒渊的家伙极为厉害，他曾创出了攻神伐仙的神通，很是强大，”有人想起画面中还有其他的人，不由的恍然大悟道。

    “可是他们为什么大战起来，这个荒渊如此厉害，竟然把三大势力的少主弟子都给杀了？”

    有人提出了自己的疑问。

    一时间，落日岭方向来的强者越来越多，纷纷动用神通，追查线索，毕竟这三大势力都极强大，几乎代表荒界一半的战力了，没有人不想讨好。

    只不过，这些人却是无形中破坏了“现场”气息凌乱，画面繁杂，再想追查最初的画面已经不可能了。

    “阴灵山山主虽然神秘强大，不过，大夏世家底蕴更是深不测，太黄钟一响，不知道多少强者直接陨落，几乎没有多少人能够抗衡得了那种钟波，而且大夏世家的不少的人前往了仙神两界，听到了大皇子魂灯破碎的消息后，大夏皇主已经把人辙了回来，在大肆的搜查杀害他们的皇子的凶手，要知道，大夏皇子可是末来大夏世家的继承人啊。”

    “谁说不是呢，还有那荒花天女，这个女人更是可怕无比，而且极为护短，花仙子陨落，此人绝对不会善罢甘休的，”“无关人员速速滚出去，”突然一声冷喝，天地震动，虚空如同打开了一道门户，各式强大的凶兽充当坐骑，一队人马冲了过来，个个头角峥嵘，睥睨四方，身上有一种皇气在缭绕，正是大夏世家的人。

    本来还有人对这种呼喝不服气，不过，看到是大夏世家的人，纷纷闭了嘴，让到了一边，供大夏世家的人查看。

    “该死，来的人太多了，早已经破坏了这里的气场，”大夏世家的一位老者，身着明黄长袍，身上的皇气极为的浓郁，不怒而威，在他的脑后形成了一个巨大的光晕，这是大夏世家强者的象征，实力越强，脑后的那团光阴越大，此刻，却是脸色铁青，气愤的说道。

    

