    秦川怔了一下。

    作为集苏向晚丈夫和天策龙帅双重身份于一体的自己，今晚的场面其实在他的脑子中已经过了N次。

    可以说，一切可能性都被他列举了出来。

    直到现在他发现：自己终究还是失算了，苏向晚还是带给了他一份猝不及防。

    M的事情，苏向晚都可以轻描淡写地几分钟内就敲定，而她说起第二件事情，明显表现出比M的事情更重要。

    和自己有关的？

    苏向晚这是要干什么？难道她要斗胆在天策龙帅面前为她的丈夫争取什么吗？

    “说吧！”秦川也正色道。

    苏向晚道：“承蒙大家看得起，觉得我在商场上有一点小作为。但我终究还是一介布衣，军界的事情无权过问，可我只是想为我丈夫做一点事情，还望天策龙帅海涵。”

    “听你的意思，你是有事情质问我？”秦川道。

    “可以这么说吧，可就算您介意，该说我话我还是要说。”苏向晚继续道，目光坚定态度坚决。

    “有意思，我很想知道，你打算质问我什么？我哪一点该被你质问！”

    苏向晚道：“我丈夫秦川，入您麾下时间已经不短。论战功，他威震罗刹海，举国皆知，论人品，他忠于华夏忠于天策军。如果这样的人在天策军中，这么多年了才只是一个士官，您不觉得是您的问题吗？”

    秦川瞬间愣住了：苏向晚这是哪一出？在天策龙帅的面前为自己抱不平？

    他千想万想，也绝对想不到苏向晚会有这样的举动。

    原来她的紧张，不是因为和天策龙帅的正常面谈，而是她知道自己有可能因为一些事情激怒天策龙帅，甚至把今晚上M的事情搞砸。

    可是无论怎么样，苏向晚还是这样做了，也许再给她一百次机会，她的选择仍然不会变。

    爱之深切，为你而悖天下！

    虽千万人，吾自往也！

    天策龙帅的面具之后，是秦川的干笑，说实话，一时间他还真不知道该怎么去接苏向晚的话。

    “这重要吗？天策军自上而下，无论是天策龙帅还是天策士官，他们都有义务保家卫国，为华夏的安定抛头颅、洒热血，个人的荣辱与荣誉，又有什么可在乎的！”秦川只能很官方地回应了苏向晚。

    “我丈夫不在乎，所以我以拥有一个英雄男人为荣。但是作为他的妻子，我为他在乎。毫无疑问，我的丈夫遭受了不公平待遇，敢问天策龙帅，这到底是为了什么？”苏向晚继续质问道，态度居然有点咄咄逼人的意思。

    秦川沉默了稍许，轻笑道：“没有原因，但我不会不承认我有错，所以我愿意给你一次机会，代表天策军给你的丈夫一次最大的补偿。向晚，你希望你丈夫从我这儿得到什么？尽管提，我一定满足你！”

    “真的吗？”苏向晚一脸认真。

    “军中无戏言，天策龙帅的话，一言九鼎！”秦川道。

    “以你丈夫的军功，他可荣升四星天策九斩，也就是天策军中地位仅次于天策龙帅的职位，你满意吗？”

    苏向晚只是轻笑了笑，并没有心动的意思。

    “由我举荐，他可任东南卫戍副使，地位仅次于东南最高长官南离战神，与南离战神一起共掌东南！”秦川再道。

    苏向晚仍然只是轻笑而不语。

    秦川都有些抓瞎了，一时间有点小慌乱，他还是第一次这么清楚地意识到，他居然看不穿苏向晚对自己的心意。

    如果是这样，自己这个丈夫岂不是做得挺失败的？

    “向晚，今天你是来和我玩猜哑谜游戏的吗？你到底想为你的丈夫争取什么？尽管说吧！”秦川略带尬意对苏向晚道。

    苏向晚面对秦川，凝视着他表情认真地酝酿。

    “回家！”

    “什么？”

    “我要我的丈夫回家，回到我的身边，和我一起经营好自己的小家，过最简单的日子。归田卸甲，吃着我做的饭，捧着我沏的茶，就是这样！”

    “我不要他当什么英雄，我不要他如何睥睨天下，我只要我的丈夫在我身边，无论是我幸福还是无助的时候，我都有肩膀可以倚靠！仅此而已！很抱歉天策龙帅，我知道这是一个小女人的自私，我承认我只是个肤浅的女人，没有那么高尚的情操。”

    秦川愣住了，一时间无言以对。

    心潮涌动，瞬间如被台风搅动的海水，掀起了滔天巨浪。

    这一刻的动容，难以描述。

    “你的丈夫如果听到这一切，他一定很欣慰。”秦川喃喃对苏向晚道。

    苏向晚道：“可惜他不会同意的，我了解他，在他心目中，国之事永远大于我们这个小家的事。我知道他是对的，可我却希望他跟着我错！天策龙帅，只有你可以让他改变这一切！”

    秦川当然明白：苏向晚这是要天策龙帅将他清除出天策军。

    “你这样做不自私吗？你考虑过你丈夫的感受吗？就为了你的陪伴？”秦川正色对苏向晚责问道。

    苏向晚沉默了，一时语噎，心中矛盾至极。

    对啊，这是多么自私的做法啊！难道就为了自己小家的幸福，要让华夏失去一个英雄吗？

    也许，真正在乎一个人，自私不可避免？

    她苏向晚，终究不是圣人，她也不想做圣人！

    “好了向晚，先不要为这些事情纠结了，其实有些事情，有人已经为你解决了！”秦川笑对苏向晚道，他不想苏向晚陷入到这样的痛苦纠结之中。

    心中也在责怪自己，他的确一直都没能发现，苏向晚内心中居然有这样一份纠结。

    自己的睥睨天下，换来的是无数人的岁月静好！

    可偏偏忽略了这个距离自己最近、彼此都能听见对方心跳的女人。

    心中藏着天才，却忘记了它应该逗留的地方。

    “嗯？”苏向晚诧异地望了望秦川。

    秦川继续道：“其实你的丈夫早已安排好了一切，今天晚上，他也斗胆借我之手，有份礼物要我转交给你！”

    “……”

    苏向晚愣住了，毫无疑问的，这一下也出乎她的预料。

    今晚，天策龙帅居然成了她和秦川之间的跳板？

    秦川说着对苏向晚示意，带着她一起到了露台的边缘凭栏远眺。

    对面就是十一仙女的楼群，霓虹闪烁，和平日无异，天空是一片寂寥，星辰点点。

    然而，一切都像是蓄势待发，预示着有什么事情要发生！

