    “妈，你怎么还不动手？你知不知道，乔沫沫已经主动联系我大哥了，我大哥肯定是把她当成夏清清了，非常喜欢她，妈，我好害怕，我是不是要失去夏家大小姐的位置了？”夏恩星哭了起来，恐惧占据了她的内心。

    白柳玉听到女儿的哭声，心都要碎了，这一刻，命都愿意给她，更不要说别的。

    “女儿，你别哭，我今天就要让乔沫沫死，我绝对不会让她有机会破坏你的生活的。”白柳玉脸上闪过狠毒之色，乔沫沫竟然主动找夏远桥，这真是一个危险的信号，看来，一天都等不及了。

    “妈，你快去呀，我真的好害怕，如果失去这一切，我也不想活了。”夏恩星看出妈妈有多爱自己，所以，她故意以死威胁她。

    “不不不，恩星，你千万不要想不开，妈妈一定会帮你的，你等着我的好消息。”白柳玉吓的魂不附体，赶紧哄着她，随后挂了电话。

    白柳玉已经买了一辆二手车，她拿出了多年没用的驾照，这两天，她一直在练车，现在，一切的时间都刚刚好了。

    白柳玉找了个女人，给了她一点钱，让她扮演一个角色。

    下午的阳光，格外的温暖，乔沫沫躺在阳光房内，昏昏欲睡，突然，她听到手机响了。

    她迷迷糊糊的摸到手机，贴到了耳边。

    “沫沫……你是沫沫吗？我的女儿……”一个陌生女人的声音，钻入了乔沫沫的耳边。

    乔沫沫的磕睡瞬间消失，她坐直了身子，美眸眯了起来：“你是谁？”

    “我是你妈妈呀，沫沫，你真的还活着吗？对不起，希望你不要恨我……”

    乔沫沫浑身的血液都凝固了，她死死的盯着窗外，耳边是女人哭着的道歉声。

    “你不是我妈妈，我没有妈妈。”乔沫沫故作冷漠的说，但内心深处的伤痛，却被勾起来了，她眼眶一下子酸了，泪水打转。

    “我就是你妈妈，我听柳玉说了，她说找到你了，沫沫，我的女儿，妈妈想见你一面，最后一面，可以吗？我得了不治之症，没几天可以活了，我想在临死前，见见你。”女人的声音听上去很悲伤，她在电话那端乞求着。

    乔沫沫表情慌乱，她不知道对方说的是真是假，可一想到她说临死前三个字时，她眼角的泪，瞬间掉了下来。

    “别人都说我们长的很相，沫沫，你真的不想见见你的母亲吗？哪怕我马上就要死了，你也不来见我？”对方哭着说，十分的伤心难受。

    “见不见，又有什么意义？你当年把我丢弃时就该想到，我们这辈子都没有再见面的必要了。”乔沫沫忍着悲伤，嗓子却哑了，泪水钻出眼角，不断涌下。

    “沫沫……求你了，来见我最后一面吧，我真的……很想你，很想见你一面。”对方苦苦的哀求着。

    乔沫沫抹了一把眼角的泪水，嗓子发干：“地址。”

    “沫沫，你终于答应了，我就知道，你肯定也想见妈妈的，我这就把地址发给你，你能不能……单独来，我只想见你，我不想被别人嘲笑。”

    乔沫沫冷笑起来：“除了我，还有谁会来见你？你不要把自己想的那么重要。”

    “好，那就你来，沫沫，对不起。”说完，对方挂了电话，发来了一个地址。

    乔沫沫叹了口气，一抹脸上，又泪流满面了。

    一定是白柳玉找到了她的母亲，所以，她的母亲才会想着来见她了吧，至于她为什么突然想见她这个女儿，肯定也是有别的目的。

    是不是听说她的女儿嫁了个有钱的老公了？所以想要来认亲了？

    这样狗血的剧情，在现实生活中上演过无数次，人都是势利的，乔沫沫却觉的难受。

    如果对方提出什么过份的条件，她肯定一口回拒的，她绝对不会给别人再伤她一次的机会。

    乔沫沫出门时，为了安全起见，她还是叫了四个名镖陪同她一起。

    乔沫沫并没有告诉老太太和刘伯自己出门要见谁，怕他们会担心。

    乔沫沫只让四个保镖跟着，叫了一个司机帮忙开车。

    地址是在效外，乔沫沫皱起了眉头，虽然不太想去见她，可脑子里滚动的是她说过的话，她没几天活了，真的吗？

    是不是犯错了，老天也会发怒，这是报应吗？

    轿车朝着郊外行驶，约莫五十多公里的路程，一个小时后，轿车拐进了一条小道。

    乔沫沫盯着导航：“前面是什么地方？”

    “少奶奶，前面只有一家精神病医院了……”司机大哥说道。

    乔沫沫眸色一睁：“精神病医院？”

    难道，她的母亲，精神有问题，在这所医院治疗吗？

    就在这时，身后的保镖车辆突然爆了胎，轿车失控，撞在了旁边的山沟里去了。

    乔沫沫惊吓的回头，就看到四名保镖受伤的从车子里爬了出来。

    乔沫沫赶紧下去救人。

    “你们没事吧。”乔沫沫焦急的问。

    “少奶奶，我们没事，只是车子损坏了。”

    “别管车子，你们没事就好。”乔沫沫赶紧说道，其中一个跑去检查车子的轮胎，脸色骤变：“这轮胎上有好多钉子……”

    这句话一出，突然，身后传来几辆摩托车的声音，乔沫沫心头一震，就看到八辆山地越野摩托车发出尖锐的轰鸣声，朝着她们狂奔过来。

    “快跑，少奶奶……”司机和保镖立即冲过来，护在了乔沫沫的面前，乔沫沫美眸睁大，恐惧涌上来的时候，双腿却像钉住了，动不了。

    就在这时，腹部传来有力的踢打声，乔沫沫这才猛然惊醒，转身就往前跑去。

    虽然怀揣着一个大肚子，但此刻乔沫沫明白，这些人，一定是趁着她来的，她必须赶紧逃开，说不定，保镖和司机就不会受到她的连累。

    “少奶奶，开车走。”司机回头朝她大声叫道。

    乔沫沫这才想到，还有一辆车，乔沫沫立即坐上了车，动作迅速的将车驱离，果然，山地摩托车就是趁着她来的，一见她开车逃了，立即撇下保镖和司机，追着她来。

    乔沫沫一脚油门踩了下去，轿车贴地飞了起来，乔沫沫一只手死死的把控着方向盘，另一只手伸手托住了小腹。

    “宝宝，坚持住，千万不要有事啊，妈妈一定会带你平安离开的。”乔沫沫一边说着，一边用力的咬住牙根，她绝对不会让那些人得逞的。难道又是夏恩星？

    这个女人真是太可恨了，为了上位，不择手段的害她。

    如果她有命活着回去，她一定要撕了夏恩星那张伪善的脸。

    就在乔沫沫以为甩脱了身后那些人时，突然，一辆黑色的越野车，从旁边的树林中窜出，撞在了她的车头上，乔沫沫只觉的天旋地转，头晕目眩，在这个时候，她本能的伸手紧紧的捂住了腹部。

    “不……”她发出了尖锐凄惨的哭喊声。

    白柳玉的车，一直等在一条路边，她左看右看，就是没有看到乔沫沫过来，她有些急了，就在这时，她听到了一个女人的尖叫声，仔细听，像极了乔沫沫。

    白柳玉心头一跳，急急的朝着叫声的方向跑去，她跑了几步，远远的，就看到了令她头皮发麻的一幕。

    乔沫沫晕死在一个男人的怀里，额头处流下了不少的血，那个男人抱着她，坐进了一辆车内，那辆车车门一关，迅速的朝着另一个方向驶去了。

    几个西装男人跳下来，把地面清理了一遍后，跳上摩托车，迅速的逃离。

