    陈友好有些惊讶，这位李先生当真是厉害，这个时候，说个话都能够说得这么通俗易懂，甚至是可以说，说得清楚明白，半点儿没有给别人反驳的机会。

    “不过通过这件事情看起来，我觉得坤儿很是不错，他应该可以把李家的这些事情处理好，大哥你就好好的休息一下吧！”

    陈友好觉得，李家迟早是要说出来这句话的，不过最让人惊讶的是，这位李先生这样的直接，半点儿不给别人机会了。

    “你觉得坤儿不错？”

    老爷子看了一眼李坤，点了点头，毕竟这李坤虽然有不足，但是毕竟是他的孙子，他是愿意的。

    “等一下！”

    最先站出来的，居然李潘。

    “不好，我觉得不好，这怎么……怎么就应该把产业都交到坤儿的手上？

    他这样的年轻，怎么可能可以掌控好李家的所有的一切？”

    他也是有理由的，毕竟如果李潘还是年轻的，他也不愿意就这样，什么都没有了，这也是很正常的一件事情，陈友好觉得他可以理解。

    更何况，在他的眼里面，他还有一个儿子，如果他什么都没有的话，可能老婆还要闹啊！    陈友好笑了笑，这真是很有意思的一些事情了。

    “他年轻，可以学嘛！”

    李铭成淡淡的来了一句。

    “谁不是这样年轻过来的？

    谁年轻的时候就可以说一句自己什么都会的啊？”

    这李铭成真的是一个很会说话的人，这种时候，他也是这样的淡然。

    “是啊，谁不是这样年轻过来的呢？”

    李坤也接了一句。

    这人真的是，长辈说话，他插什么嘴，难怪这么多年，他都没有什么能耐，这种时候他都要去插一句话的人，真的是太过于看得起他了。

    “爸，您看，您了不止一个孙子，还有一个孙子呢！”

    李潘果然拿出了最后一个杀手锏。

    李老爷子看了一眼那个小孙子，说起来，这孙子一直以来都是自己的小甜心，这让他也觉得自己很不忍了。

    “不过也没有什么关系的，将来如果这孩子有其他的本事，那他每年也是可以得到这李家的分成的，能够得到的钱，也是可以花一辈子的，他半点儿也不会受累的！”

    老爷子淡淡的来了一句。

    陈友好也觉得纳闷，这李家的人，为什么就这样在乎谁是这个管家的人呢？

    在他陈友好看来，这管着家里的大大小小的事情，就会嗯累很累，没有什么必要嘛。

    像他这种，无论什么时候，都可以直接把一切都交给旁人，说起来，做一个甩手掌柜，然后每个月到时间了就可以拿钱，这种日子真的是要多爽快就有多爽快了！    他是不愿意自己去掌管一个公司啊或者什么样，再说了，这李家的家业，那可不只一个公司，恐怕是很多家公司，这种人，想起来，就觉得很高兴啊。

    这样想了想，陈友好觉得，这李家的人，有福都不知道享用。

    一旁的甄隽云似乎看透了他的想法，忍不住笑了笑。

    “你是不是觉得他们太傻了，为了一个权利争斗得你死我活的？”

    真是了解他的不愧是他老婆，这种时候，直接就知道了他心里在想什么了。

    他赶紧点了点头。

    “是啊，这有什么好争的，难道不管是谁掌控李家，他们都可以分到钱啊，反正到时候，一点事情不做，就可以拿钱，你说这是一件多高兴的一件事啊？”

    陈友好觉得，他是不能够理解了。

    甄隽云笑了笑，“这个世界上，有些人就是喜欢权利，他们就是觉得，权利是一件很好的事情，会让人觉得开心不已。”

    陈友好点了点头，这倒是。

    “还有一个问题，这种家里面的情况，可不是你跟李天昊两个人那种情况，你们两个人撇开你们的兄弟情谊不说，还有一个非常重要的事情，那就是你们两个人当初最开始的时候，就已经说定了一切，按照股份拿钱，所以每个月赚多赚少，反正你就是分红！”

    陈友好点了点头，“这种事情让我觉得我心里特别的爽快，特别的让我觉得很舒服，就是那种什么都不用干，就有了一切，这就是资本家的痛快吗？”

    他又高兴的说着，甄隽云看着他，只觉得她老公简直就是太可爱了。

    “可是李家并不是这个情况！”

    甄隽云直接来了一句。

    “那李家是个什么情况？”

    陈友好有些好奇，他不大明白了。

    “唉，你不知道，这李家的这位叔叔，他可是没有什么股份的，他当初应该就是李家的一个远房亲戚，然后因为没有父母了，就被李家养着，每年给大量的钱，可是钱是给了，没有给股份啊！”

    钟青在一旁补充着说道。

    陈友好点了点头，“原来是这样！就是这样一步一步的，把他们的心给养大了是吧？”

    “是啊，还有一个问题，那就是李家谁掌控产业，谁就是那个获得最多股份的人，因为这样的大家族，最怕的就是股权分散，到时候四分五裂，做个什么决定都做不了，为了避免这种情况的发生，李家自然是会把发的部分股份都放在那个继承产业的人！”

    这股份多少，可就与自身利益相关了。

    “再说了，能够自己做主的时候，谁愿意受制于人，这种感觉，可不会让人觉得特别的好受！”

    陈友好终于明白了过来，她不知道，这有钱人的世界里面，居然还有这么多的弯弯绕绕，难怪那些人争斗得那样厉害。

    “有了利益，一切都是可以争的！”

    陈友好叹了一口气说道。

    甄隽云点了点头。

    是啊，为了利益，一切都是可以争的。

    这样想来，现在的情况，也不算是什么大不了的事情了。

    果然，老爷子想到另外一个孙子，立马有些犹豫。

    那边的那位李坤的堂叔。

    立马跪了下去。

    “大伯，我错了，我真的错了，可是您不能够不管我啊，这李家除了您，还有谁管我！”

    

