    时间紧迫，月初管不了太多，拿出噬囊召唤出神机白虎，一屁股坐了上去，大喝：“武侯神机，神速！小白，给爷冲！”

    月初给好伙伴加了个BUFF，白虎速度暴增，掠过崎岖山路，如同刮过一阵白风。

    黑灯瞎火在山区乱开车，容易翻水沟里，但神机白虎可不同，当年黄祖和武侯设计四象兽时，追求完全模仿动物的关节。

    虎乃山林之王，自然无视山路崎岖，黄月初骑着白虎，只花了七分钟便来到了刘清儿口中的小林子。

    “奇门显象！”黄月初大喝一声展开奇门，一头扎进阴森的林子里。

    毒林环境幽黑，月初看不清东西，索性闭上眼睛，用心感受奇门空间，八卦万象皆在掌握，可突然发现，自己脚下其实就踩着一只蜈蚣。

    “哎哟，疼！”黄月初脚踝传来疼痛，感觉被蜈蚣叮了一口。

    月初一怒，反脚将其踩死。

    但时间紧迫，这蜈蚣虫毒还毒不死他，全神贯注寻找类似青蛙的生物，发现方圆二十米有上百只虫子在地表活动，这么找下去太耽误时间。

    这时黄月初灵机一动，蟾蜍喜欢在潮湿的地方活动，有了思路，月初口诵咒言：“巽字，听风吟！”

    耳朵瞬间变清晰起来，上百种声音传入耳中，一阵水流声拂过耳边，左前方十五米处，有一处小水沟，月初大喜，赶忙靠近水源。

    呱呱。

    水沟低沉的蛙声一片，月初也不知道白眼蟾蜍长什么样，从噬囊里拿出一个大麻袋。

    “巽字，风绳。”月初施展法术操控气流。

    气流如同绳索一般，将周围上百只两栖动物捆住，再往麻袋里送进去，根本不用徒手去抓。

    黄月初沿着百米长的水沟一路抓过去，将所有蟾蜍和青蛙一扫而光。

    满满一麻袋的收获，骑着白虎神机满载回归。

    晚间散步的清河村老人，发现远处村道上，有道白光一闪而过，揉了揉眼睛，以为是见到了鬼。

    ......

    大蛊师住居。

    黄月初骑着白虎纵身一跃翻进老宅，黄月初扛着大麻袋推门而入，吓得正在运功的刘清儿睁开眼睛：“这么快？”

    “你全家才快！白眼蟾蜍，我给你带来了。”黄月初听不得别人说他快，将麻袋扔在地上，一只只癞蛤蟆从袋中窜出来。

    刘清儿发现一地白眼蛤蟆：“你这是抓了多少啊？这些全是白眼蟾蜍。”

    刘清儿此刻的表情好像流汗黄豆，她真怀疑黄月初把毒林的蟾蜍抓绝种了。

    月初无奈道：“不知道长什么样嘛。”

    “多谢。”刘清儿苍白的小脸微微一笑。

    拿出炼制蛊毒的蛊盅，将一只白眼蟾蜍放了进去，再加入几种毒虫，随即将炁注入蛊盅。

    不过三分钟，某种黑色的毒雾气从蛊盅飞出，刘清儿将黑雾吸入体内，苍白小脸变得青紫

    “这就是御蛊之术吗？”黄月初看得愣神，画面实在太过诡异。

    “额，噗嗤！”蛊毒入体没多久，刘清儿喷出一口黑血。

    黄月初不敢松懈，见清儿毒血喷出，走向前一步，双指金光大盛，点其眉心，再次将六合神力渡入对方体内，这是层保险，防止蛊毒没排干净再次反噬。

    “呼，活过来了，多谢。”刘清儿长舒一口气，全身毒噬之痛消散，从鬼门关走了回来。

    月初牵其白手腕，见其经脉趋于平稳，于是询问道：“说吧，大蛊师到底被谁抓走了？”

    刘清儿卷起双腿环抱膝盖，眼角泛起泪光：“是药仙会的人，是他们抓走了师父。”

    “你怎么确定就是的人？”

    刘清儿略一沉吟，回道：“因为那帮贼人全是蛊师，我师父双拳难敌四手，为了护我逃离，只身一人将那些贼人拖住。”

    “不要害怕，你...可有看清他们的长相？”月初尽量声音轻柔，尽管内心急躁不安，但刘清儿的心情他得照顾到。

    刘清儿摇头道：“他们所有人都戴着黑色头罩，看不清面容。”

    “别急，再想想，还有更加具体的细节吗？”

    刘清儿过神来，想起重要一点：“对了，他们使用蛊术的流派各不相同，有的是云南一派，有的是湘西一派，很乱。”

    流派很乱，证明成员复杂。

    “我明白了，你先休息吧，记得多喝热水。”

    月初寻思着自己有些势单力薄了，赶忙拿出手机，拨通了风星潼电话：“星潼，出大事了！赶紧叫些人来，这里人手不够了。”

    “怎么了？”

    “大蛊师她.......她...”黄月初话说一半，突然感到一阵强烈的头晕目眩，全身上下顿时失了力气，手机哐当一声跌落在地上。

    风星潼见对方没了声音，急忙呼喊“喂，月初哥，月初哥？听到请回话！”

    “月初哥是出事了，必须加派人手前往湘西。”风星潼挂断电话，从沙发上坐起来，心中有些急躁。

    趟在一旁刷敷面膜的风沙燕转头问道：“那小子出事了？”

    “不行，我得去支援月初哥。”风星潼站起身来，打算即刻动身。

    “站住，瞧把你慌的，这次我去吧。”风沙燕叫住弟弟，摘掉面膜沉声道。

    风星潼很意外：“姐姐？”

    风沙燕看着手腕上的手镯，略一沉吟道：“老娘，不喜欢欠别人人情。”

    .......

    黄月初身体摇摇晃晃，行不了炁，意识不受控制。

    刘清儿发现黄月初状态不太对劲：“月初，你怎么了？”

    低头一看，发现黄月初右脚踝肿了一大块脓包，刘清儿瞬间明白怎么回事：“你中毒了？”

    “啊？这样啊....。”黄月初一愣，毒性发作，一头栽倒在地上。

    .......

    清河镇人民医院，坐落在镇中心。

    小小的医院外，被全副武装的军队围得水泄不通。

    医院对面的宾馆与住宅中，无双眼睛躲在暗处。

    华中地区临时工黑管儿坐在窗边抽着烟，作为一名异人狙击手，他视力极好，就算距离两公里外的医院，也看得一清二楚。

    若是有敌人出现，他稍微抬个手臂，发动法器，就将其击毙。

    门外突然传来一阵叩门声，黑管儿掐灭烟蒂回应道：“进来吧。”

    一个身穿哪都通快递员制服的男性异人，推开门步入屋内，对着黑管儿汇报道：“头儿，机场眼线传来消息，天下会派来一个毛头小子，估计也是来处理这边问题的。”

    黑管儿疑惑：“天下会？而且只派一个年轻人人？”

    “没错，头儿，我感觉这小子是来坏事的，要不要把他赶走？”

    “不必了，眼下首要任务，先抓到药仙会药仙会余孽，一个毛头小子能翻起什么浪？有那小子的具体资料吗？”黑管儿气定神闲，仿佛一切尽在掌握。

    “有的，这小子来头倒不简单。”快递员将一封密封档案交给黑管儿。

    黑管儿拆开纸袋，查看异人档案信息：

    姓名：黄月初年龄：16

    户籍：诸葛村黄家

    身份证号：51XXXXXXXXXXXXXXXX

    身份：原武侯派传人，现已被门派驱逐，几日前加入天下会，成为天下会干部。

    异能：机构判定为后天异人，天赋普通，并无先天异能。

    ..........

    黑管儿看完资料，略一沉吟道：“天下会派一个没啥能力的异人来湖南，估计只是来探查情况罢了，不必管他，继续盯好机场和火车站，有可疑人士立即汇报！”

    他根据资料判定，天下会想接手此事，定不会只派一个普通异人，

    “明白，医院附近安插的异人已经就位，目前并无发现其它异人靠近的痕迹，但我们只是这样守株待兔，事情还是难以解决啊。”

    快递员有些急切，如果将魔爪伸向清河村镇以外的其它地方，事情就闹大了。

    “不慌，按传统，不抓够四十九名未满三月幼童，他们不会罢休，他们选在湘西派蛊术发源地动手，必然有重大关联。”黑管儿一脸淡定。

    他笃定那帮不仅不会善罢甘休，也不可能挪窝。

    “放心，一只苍蝇都进不了医院！”快递员自信道。

    药仙会隐秘活动了数百年，根据抓到药仙会余孽的口供，每次进行培育，事前都必须抓满足够的人数，没人知道为什么。

    至于培育的秘法，都掌握在历代药仙会教主的手里，五年前被哪都通公司俘获，教主宁愿选择自杀，也不愿透露关于秘法半个字。

