    这冰冷的声音，就像是索命的低语，秦逸尘瞬间浑身紧绷。

    结束了？

    怎么可能这么简单。

    以露这样的高人身份，就算是秦逸尘施展出来的绝世杀招，对全部实力施展出来的露而言，都没有什么威胁。

    甚至是不需要动用全部实力，只要稍微认真一点，放弃只用野神实力这一个限制，就能够让秦逸尘彻底落败。

    秦逸尘这一次杀招，对露而言，威胁极小。

    唯一还算是有点成就的地方，在于秦逸尘逼得露放弃了他先前的承诺，放弃了只利用野神级别实力的许诺。

    一身黑烟之中，露一脸凝重的看着近在咫尺的秦逸尘，面色有些微妙。

    “你不会以为，这样就结束了吧？”

    露的脸上写着几分凝重，他死死的盯着秦逸尘，仿佛要用双眼将秦逸尘瞪死一般。

    真正彻骨的杀意已经在露的心中凝聚。

    眼前这个人，必须杀。

    自己身为天才，就算是同境界的强者，也不会有人比他更厉害。

    今天就算是只施展野神级别的力量，就算是对上十二主神之一，也有抗争的余地。

    但偏偏，他在秦逸尘的手中吃瘪了。

    同样是野神级别的能力，露却被秦逸尘逼得违背了诺言，只能靠着更强的实力，从这个人的招数当中逃脱。

    在违背诺言的那一刻，露真正意义上的动了杀心，斩草除根的念头冒了出来，就在无法掩盖。

    他需要杀了秦逸尘，杀了这个让他都不得不认真对待的对手。

    这个人留着，绝对是讨伐宙斯这件事上，最不稳定的因素。

    不管他真正的目的是什么，就算他真的帮助了他们，将宙斯从神位上拖了下来，这个留下的人，只会比宙斯更加棘手。

    死死的盯着秦逸尘，露的拳头猛地攥紧，对着秦逸尘的脑袋狠狠一拳挥下。

    秦逸尘的意识在第一时间就发现了露的举动，只是这时候，他的身体已经虚弱到了一种境界。

    在先前，控制本就不属于他的，被定海神珠炼化的海水，在海面下变成这样一片庞大的法阵，而后更是动用全部的灵气，殊死一搏。

    不是秦逸尘莽撞，而是因为，秦逸尘知道，这是他唯一的机会。

    面对绝对的强者，一旦选择了进攻，就没有给自己留任何退路的打算。

    拖延只会落败，不如赌上一切！可现在，这份决心，让秦逸尘的每一个动作都变得极为吃力。

    防守的动作还没有完成，露的拳头已经到了。

    砰！一声闷响，秦逸尘倒飞而出，在地面留下一道极长的沟壑。

    压低了身子，秦逸尘此刻就像是一只猛兽，四肢着地，好不容易才停下来，还没来得及喘息，露的脚就出现在秦逸尘的视线当中。

    砰！又一声闷响，秦逸尘一口鲜血喷出，这一脚踹在胸口，秦逸尘只觉得自己的五脏六腑都裂开般。

    肋骨更是在这一脚下，根根断裂。

    盯着下方的露，秦逸尘的嘴角忽的扬起，在他的手中，阴阳玄刃浮现。

    和玄白狂刃不同，这是凌驾于道兵之上的存在。

    一黑一白两柄武器出现在手中，下一刻又消失无踪。

    露猛地停下了进攻的动作。

    因为他这样的进攻，有些，草率。

    一想到秦逸尘不时反击的时候，那恐怖的阵仗，露觉得不够稳妥。

    放缓了速度，将意识探查开。

    到了这一刻，露还是选择了遵守诺言，只用了野神级别的实力。

    秦逸尘终于为自己争取到一息的喘息时间，深吸了一口气，胸口就是一阵剧痛袭来。

    强忍着痛将一口气吸满，秦逸尘一声低呵。

    “散！”

    莹白的光晕在体内瞬间凝聚，靠着赛老的信仰之力，秦逸尘的身躯顿时恢复如初，只是这伤势虽然恢复，但损耗的灵气和体力，却是怎么也无法恢复过来。

    现在恢复伤势，不过是给自己争取更多的挨打机会罢了。

    露小心谨慎的盯着四周，在秦逸尘低吼的瞬间，更是神经紧绷。

    这个对手的实力他知道有多强大，更知道要怎么应对他的手段，任何时候都不能掉以轻心，先前两次失利，都是因为大意。

    现在露无比警惕。

    可等了足足一息的时间，不止是没有等来秦逸尘的进攻，就连任何一点信仰之力都没有出现，更没有什么招数可言。

    忽的，露的目光落在秦逸尘的身上，顿时嘴角抽动。

    “你在骗我。”

    秦逸尘放声大笑。

    “真真假假，虚虚实实，谁能说得清。”

    砰！一阵音爆刺痛了人的双耳，在这音爆之前，露已经冲到了秦逸尘的面前，拳头高举，对准秦逸尘的身体猛地砸下。

    这个时候，秦逸尘为自己争取的一息喘息时间的重要性就体现出来了。

    秦逸尘侧身躲过，欺身而上，手中寒芒一闪而逝。

    靠着这阴阳玄刃的威胁，靠着自己逼得露违背诺言的实力，在真假虚实当中，掣肘露的进攻节奏。

    在不知不觉当中，露的节奏全乱了。

    他所有应对的手段，都受限于眼前状况的最优解，而这让秦逸尘更加轻松的掌控露的进攻。

    时间一点点流逝，秦逸尘在这种掌控当中，不断的寻找着破解的手段。

    他知道，露的耐心在一点点耗尽，在第一次背弃了诺言之后，露再次背弃承诺的心里压力会小很多。

    留给他的时间，不多了。

    在一片虚空中的宙斯忽的眉头紧锁。

    “风怎么还没有出来？

    我方才给他的传音，他不可能没听见。”

    这一瞬间，宙斯突然感觉到了不妙。

    如果连先前那样的进攻，都没能将对手剿灭，对手至少也是十二主神级别的人。

    而“风”现在不过是野神级别的实力而已，就算再强，能超过数个等级，和主神级别的人抗衡么？

    心念一动，下一瞬，宙斯出现在星域当中，目光在满目疮痍的星域上一扫而过。

    还不等他出手，两个声音突然间同时传来。

    “你就是宙斯？

    滚吧，这里没你什么事。”

    “宙斯别出手，别毁了我的心血。”

    

