    

    李承继见小妹的衣服这么好看，也拿起自己的衣服去试。相同的配方，白色尖领衬衣加蓝色背带裤，胸前也有一个大大的口袋，兄妹俩如出一辙的’锅盖头‘。

    李承继削瘦的脸颊因为有肉，变成了微圆脸，鉴定完毕，是同个爹妈生的。

    “二哥也好看，就穿这个好不好？”

    “很热的，你不怕热啊？”

    “不怕不怕，为了好看。”

    “咳咳！”兄妹俩被房师傅的故意声打断，不好意思地说：“太高兴了，这就给你钱。”

    房师傅能理解两小孩穿新衣服的兴奋，也没嘲笑他们。拿出做好的全部衣服，还拿出几个书包：“这是用你们剩下的劳动布给做的四个书包，你们也能用得上。还有这些剩下的布条，拿回去也能补个衣服什么的，都给你们打包好放在一起。”

    李小玉接过书包，拿起一个最小的，只有成年男人两只巴掌拼在一起的大小，背在身上，比划一下，正好适合她，高兴地道：“谢谢房师傅，我很喜欢！”

    结清剩下的一半钱与加急费，兄妹俩也不怕热地穿着新衣服。仍将换下的旧衣服折好放在最上面，背着背篓，骑上自行车留下一路的欢笑声，也引来路人的注目。

    兄妹俩觉得像是完成了一件伟大的事，一身轻松，仿佛要飘起来般，一路清脆的铃声代表他们愉悦的心情。

    回到家，把棉布衣服都拿出来过一遍清水，晒得满院子都是衣服。两人又商量着晚饭后去大表姐家一趟，因为明天要回去了，得去给她告辞，也请她帮着看房子。

    李小玉还想让表姐夫把院子给改造了，院里没有厕所实在是不方便。每次上外面的公厕能要人命，一进去那冲人的气味让人一个倒仰，地上还有某种白色生物爬行，稍不注意就会踩到地雷。太恐怖了！

    再建一个洗澡间，围墙加高成邻居家一样的高度，也能增加安全系数。

    李小玉说完就进屋了，有两天的鸡蛋没捡，粮食都该收得了。

    闪身进空间，用意念把山林中的鸡蛋都捡了。四十二只母鸡，去掉一个带小鸡崽的，共得一百六十四个鸡蛋。

    已经能确定空间与外界的时间比是一比二，也就是说外面一天，空间里是两天。不会象别人的一比十，或者一比百的。这也算是一种很正常的空间了，不然得累死这小身板。

    俗话说：有多大脑袋就戴多大的帽子。李小玉既不是救世主，也没想称霸一方，有个空间也不会自大地想要去改变历史轨迹，做个有吃有喝的普通人就挺好。跑远了，跑远了。

    用意念收起成熟的庄稼：小麦两亩，一千四百斤；黄豆一亩，四百斤；谷子三亩，二千四百斤；玉米一亩，八百斤。这收成比外界的产量可高很多，可以把这些作为种子在外面用，不知道能不能提高产量？

    地里的秸杆无声无息地消融在土里，这是摘下果实都不用再管，会成为养份自己消化。不是，还想着做柴禾用的，全没了，那不得准备空间厨房用的柴禾？就这样全没了！

    在空出的地里种上得到的菜种，只占了两分地，有点少啊！这块地以后都用来种菜。

    六块空地，三块种油菜，三块种花生，洒井水浸湿泥土表层。

    棉花收一波，得了一百二十斤，放入画室。

    前天收的花生四百斤，棉花一百斤都干透了，坛里的菜籽也干透了。就是说以后可以直接装起来，都不带晒的。省时又省力啊！

    翻出在南市场买的人参和不知名种子，用意念种到山顶上，洒上井水，就看能不能成活了。

    在厢房里看着那个不知用来干啥的机器，不知是不是想的那样？李小玉决定按自己想的那样去试试，实践出真知嘛！

    两个口子下面各放一个筐子，用意念把干透的棉花放斗里。一个口子出来的是棉籽，一个出来的是成片的棉胎。

    还真是所想的那样，哈哈，要敢想敢干嘛！

