    毛子的航母算是完犊子了，有些时候，软刀子比直接上手合适。不但损失较小，还非常彻底。

    “啧，丽萨，让技术部门过来一下，网络不好，让他们查线路。”威廉怀特火气很大，这大清早的，网线咋就坏了，这尼玛还有上百封邮件没回复呢。

    “老板，昨晚开始就这样了，技术部门说，服务器带宽不够，他们打算扯一根专线。如果您的邮件是国外的，速度还是会很慢。”

    “咳咳，这是什么说法，米国现在很多人上网吗？”

    丽萨也不知道怎么说了，能不多吗？以前就是收一下电子邮件，如果再有空，也就是在BBS上吐槽一下。现在当然不同了，除了NBC在线，还有一些媒体也开始利用这个平台。

    “嗯，你让汤姆过来一下，再通知一下菲尔逊。我这里要是堵成这样，其它地方就该当机了。”

    “好的，老板，我马上去打电话。”

    威廉怀特当然可以吐槽，那个什么狗屁戈尔法案，不是已经开始实施了吗。

    不得不说，威廉怀特想多了，所谓的高速计算机法案虽然获得通过，想要不打折扣的实施，还需要等很长的时间。

    “老板，那啥，我已经知道了，NBC在线上的新闻图片，我已经让他们降低了格式。”

    “汤姆，这个缺口到底有多大。你降低格式，会影响用户体验。这可不是长久之计。”

    见到满头大汗的肥猫汤姆，威廉怀特很无语。你这个死胖子，少吃一点的你会死。长的这么痴肥，以后怎么了得。

    “老板，服务器就在电信机房，这里的问题并不大。洛杉矶这里还算好，刚才纽约方面说，除了证券的专用线路，其它线路都拥堵。对于突然增加的用户需求，电信公司准备不足。”

    好吧，威廉怀特也傻眼，这根本不是他能解决的问题。看样子，司法部还需要再次拆分电信公司才行。

    尽管非常反感这个反垄断，威廉怀特却不得不承认。这些垄断企业，确实延缓了新技术的普及。

    不用大笔的投入资金，就能坐享其成，这是所有小贝尔的想法。就算换了老板，这个观点也不会有所改变。看样子，需要给他们一些压力了。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    “嗯，请他进来。丽萨，别让人打搅我们。”

    “好的，老板。”

    对付这群混蛋，威廉怀特可是不缺底牌。在传统领域，自己根本就不可能有什么重大突破，想要和那群家伙分庭抗礼，就必须在IT行业迅速做大。

    “菲尔逊，利用我们的有线电视网，我们提供信息服务。”

    “老板，这个投资可是不小，您旗下的无线电视网，覆盖了四成以上的米国家庭。”

    “钱不是问题，把这个项目拉出来融资。我现在没有时间等，那群家伙根本就没效率。狗屁的信息高速公路，这根本是一个笑话。”

    “好吧，如果是这样，一定会有很多投资人。”

    “菲尔逊，现在没有办法。你注意到没有，那群财团开始关注硅谷了，如果想要做些什么，那就是现在，如果再等几年，我们就没了先发优势。”

    汤姆听的面面相觑，他可是没有想到，这样一次事故，最后的处理方案居然是这样。

    “老板，我这里还需要做些什么？”

    “汤姆，回去发一则通告，告诉那些用户，NBC在线有大计划。

    至少提高十倍的网速，而价格，会比现在低廉很多。只要你家里有有线电视信号就行。

    当然了，你如果不是我们的用户，这个时间会迟一些。我们也欢迎其它有线电视网的加盟。”

    汤姆和菲尔逊齐齐无语，他们非常确定，只要这个消息公布，IT行业将会掀起滔天巨浪。

    自己这个老板，明天怕是又会霸占头条了。那群鼠目寸光的混蛋，这次可是要倒霉了。

    网速慢一些有啥关系，你们一样要给钱的。有本事的，你们就别用。

    “混蛋，到底怎么回事？我们的股价为什么跌了这么多？”太平洋电讯是七个小贝尔的其中一家。现任CEO亨利，刚刚和他的小秘书吃了一顿温馨的午餐。

    这才刚打算休息一下，这就接到证券部经理的电话。

    好吧，现在是别想睡了，股价十五分钟下挫5%，这可是一个灾难。

    “boss，NBC在线刚刚发布了一个讯息，由于现有电话线路残破不堪。他们打算利用全国有线电视网的线路。按照他们的说法，信息的传播速度，至少提高十倍。

    现在的电话线实在太细了，没有办法承担信息高速公路的责任。”

    “混蛋，这个东西和粗细有关系吗？高压电线还要粗，你咋不去用。”

    “boss，不是这个问题，现在不止我们一家，所有电讯公司的股票都在下挫。我们现在必须澄清，已经有董事表示不满了，还有要求召开临时董事会的。”

    亨利这下是真着急了，他太明白这其中的问题了。如果现在召开董事会，他一定会被那群巨鳄撕碎。

    事实上，不是所有的董事都目光短浅，要求他们加快铺设光纤主干网的董事，也不是一个两个。

    “哈哈，阿尔，你的那个高性能计算机法案，首富先生非常不满啊！”

    作为一个老牌政治家，阿尔.戈尔并没有什么不好意思。要是受不了这些，你还当什么政治家。

    “比尔，这一次，他说的是对的。虽然我的法案被他说的一文不值，我却没办法生气。话语权，比尔，威廉怀特在IT行业的话语权，我是没办法相提并论的。

    还有啊，你这一次如果想获胜。NBC必须保持中立，他如果全面倒向布舒，你的赢面不大。”

    比尔很郁闷，咱不那么直接行不行。如果不是因为这个原因，你以为我凭什么获得驴子的全力支持？

    老铁，作为我的竞选伙伴，你这有点扎心啊！

    “阿尔，我的看法和你不同。”

    “哦，说说看。”

    “威廉怀特没有明确的立场，你看他的那些捐助就知道了。告诉你吧，我这里获得的捐款数量，和布舒是一样的。”

    “比尔，你确定？”

    “非常确定，只是时间上有些区别，我会晚一周。至于那个NBC，那就是一个中立的新闻媒体。”

    “好吧，这个我需要观察。对于这个高速互联网，我们还是需要回应一下的。”

    “这是当然，我支持高科技产业。如果我能顺利当选，一定会加大支持的力度。”

    米国就是这样，只要是选举年，总会发生一些怪事。一些看上去不是很严重的问题，也会被无限放大。

