    “是！”

    得到了夜良奈的鼓励，众人都不禁兴奋的应道。

    “那么准备一下，去参加明天到来的中忍考试吧！”

    打发走了中村翔太他们一行人之后，夜良奈看向矢仓，露出一个玩味的笑容来，“有没有兴趣跟我去个地方，见见一些有意思的人？”

    矢仓闻言不由得一惊，“什么地方？”

    夜良奈：“晓组织！”

    矢仓：“！！！你知道他们的据点？？”

    矢仓顿时激动了起来，眼睛里甚至出现了杀机。

    在败给夜良奈，并放下心中成见成为雾隐村高层之后，他从照美冥那里得知了一件事情。

    他当年之所以会执行‘血雾之乡’的残酷政策，就是因为自己被一个晓组织的人控制了。

    如今听的夜良奈要去晓组织，他怎么会不激动。

    “那是自然，我找他们的老大打算谈点事情，有兴趣吗？兴许运气好的话，还能遇到那个控制你的罪魁祸首！”

    “那当然，走吧！”矢仓非常有兴趣！

    夜良奈一笑：“那就走吧！”

    随后，夜良奈从照美冥那里拿到了出村许可之后，就踏向了前往雨忍村的旅途。

    而照美冥，也已经在准备前往木叶村的事情了。

    参加中忍考试，她这个水影也要到场，届时，还有一批喜欢看热闹的权贵富豪也会一同前去。

    当然了，水之国名义上的大名也会降临。

    照美冥的出行队伍很简单！

    水影加两名护卫！

    两名护卫分别是二尾人柱力由木人，还有夜良奈这个突然出现的妹妹，玲子。

    玲子的实力实在有点儿出乎照美冥的预料。

    整个暗部之中，竟然除了干柿鬼鲛之外，无一人是她的对手。

    就是干柿鬼鲛，都是靠着巨大的查克拉这才耗死了玲子。不然胜负都难说。

    有这样强大的护卫，一个就已经足够了，就别说还有一个同级别的由木人！

    就算遇到危险，照美冥基本上也不用自己出手。

    而参加中忍考试的队伍有四支！分别是矢仓的第一班，夜良奈的第二班！羽高的第三班，由木人的第四班！

    “小夜这家伙在这个关键时候怎么突然外出，他要去干什么？”

    照美冥对于也将你在这种关键时刻还到处跑的行为表示强烈谴责，却又拿他一点办法也没有。

    …

    一天后，雨忍村！

    “这里就是雨忍村了么？不愧是一个常年下雨的地方，真够潮湿的！”

    夜良奈看着面前这一片钢铁硬朗风格的建筑，感慨道。

    “晓组织的据点，竟然会在雨忍村之中，难怪我们的暗部找不到他们的消息！”矢仓一脸惊叹之色。

    “嗖嗖嗖！”

    也就在这个时候，一群人冲出将两人围了起来。

    “白色寒光，前代水影，你们两个人来这里有何贵干！！”

    这领头的雨忍万分警惕的看着两人，问道。

    莫要说夜良奈，就是矢仓降临都足够让他们警惕了。

    更别说两人一起降临。

    但夜良奈并没有回答他，而是看向了这些忍者身后的高处，出声道：“既然来了，就别继续看着了，天使阁下，贵客临门，你们雨忍村就是这样待客的？”

    听的他这话，众人都不禁顺着他的目光看去，只见的他们身后的村子大门顶端，站着一个紫色长发的女人，冷艳无双。

    “天使大人！”

    这些雨忍见的这女人，顿时恭敬出声道。

    这女人不是别人，正是代号天使的小南！

    小南目光冷冽，“白色寒光你突然造访有何要事？”

    夜良奈嘴角一扬，“来找你们的首领谈个事情，也顺便一睹天使大人的绝美容颜！”

    “你…！！！”

    听的夜良奈竟然调/戏自己心目中神圣的天使大人，这些雨忍顿时怒目而视。

    “找我们首领谈什么事情？我不觉得我们有事情跟你们谈！”小南眸子一眯，道。

    “有没有，我说了算！真的不请我进去？那看来只好打进去了！”

    说着，就要拔刀，身上爆发出来一股雄浑惊天的气势，竟是让天空中的雨都停了，周围的海洋更是被掀起了狂涛骇浪。

    “白色寒光，你就是这样做客的么？”

    这个时候，一道冰冷威严的声音响起，只见的一个橘黄色短发，目光冷冽，脸上有各种黑棒的男人出现。

    “神！！！”

    见的这个男人，一众雨忍顿时露出了无上崇敬之色，竟然跪拜了下去。

    “不这样你又怎么会出来呢？怎么，不请我进去坐坐吗？总不能就这样谈论事情吧！”

    夜良奈将腰间长刀又放了回去，看着这雨忍嘴里的神，道。

    “这家伙…好强！只是，不太像活人啊！还有那双眼睛，竟然让我身体里的三尾在颤抖！”矢仓在夜良奈耳边如此这般的说道。

    “不强我又怎么会自动上门呢！”

    丁肆闻言说道，然后就听的那‘神’道：“你最好不会在村子里做什么出格的事情，不然，你将会领悟到什么叫神之制裁的绝望！”

    ‘神’，即是天道佩恩，他冷冷的说。

    “那种事情谁知道呢！”

    丁肆耸肩，就迈步走向雨忍村之中而去。

    而在夜良奈进入雨忍村的瞬间，在某个房间里，一个坐在类似于轮椅，背后有一尊狰狞十目木巨像，瘦的皮包骨头的男人突然开口道：“看来，要做好战斗准备了！”

    他身旁突然有五个人站了起来，睁开眼，眼眼睛竟然都是相同的叠圈纹！

    全都是轮回眼！

    而这五具身影是谁，不言而喻——六道佩恩！

    …

    “说吧，让堂堂的白色寒光亲自降临有何贵干！”

    天道佩恩看着夜良奈，冰冷的问道。

    “也没什么事情…”夜良奈双手抱胸靠在椅子上，“就是想让你放弃尾兽抓捕计划！至少，打消对我雾隐村的想法！”

    听的夜良奈这话，天道佩恩身上顿时爆发出了惊天气势来，“你觉得这种事情我会答应么？”

    闻言，夜良奈无奈的抓了抓头发，“哎呀哎呀，看来是谈不拢了，只有用实力说话了！”

    他这话一出，天道佩恩身后的小南顿时化作了一个纸人。进入了最强战斗状态。

    而天道佩恩，也站了起来，傲然道：“看来今天也只好把你们两个人留下来了！”

