    “第二个洞稍微远一点，住在那的蝙蝠说里面都是不死生物。”小伊莎提供了另外一个选项，“但是它们还提醒说，要当心地上的草。我不确定那是什么意思……”

    “如果是某种危险的植物，我应该能应付的来。”精灵游侠点了点头，“还有别的洞穴么？”

    “再远一些有一个更大的，里面有两方势力，最强的是一个迷诱魔，手下有四名狂战魔，以及一大群怯魔喽啰。”小伊莎挥手比划着迷诱魔的大钳子，“另外一方是群豺狼人，蝙蝠们也说不清数量有多少，总之很多。”

    “听起来是个大工程。”阿克席安看向其他人，“你们有什么想法？”

    “我们有牧师和圣武士，那些不死生物会更好对付点。”卡拉林提议道，“虽然里面似乎有某种危险的植物，但只要我们小心点，问题应该不大。”

    “那可不一定，有许多植物一样能造成致命的伤害，特别是在深渊这种环境里。”精灵游侠警告道，“但我同意你的看法，第二个洞穴确实是个合适的目标。”

    众人纷纷点头同意，于是他们也不再耽误，在小伊莎的带领下，很快就来到了目标的洞穴前。

    洞穴的入口仅仅是地面上一道五尺宽，二十尺长的裂缝，很难让人想到里面别有洞天。具有飞行能力的首先下去侦查了一番，确认入口处的安全后，众人借助绳索从地面上一个接一个的降入了裂缝中。

    一些吊在洞顶的蝙蝠被外来者的到来打扰了，它们扑腾着翅膀想要逃离，但小伊莎张了张口，蝙蝠群们就平静了下来，重新回到了洞穴的顶部。

    “我觉得在和动物交流这方面，你比我更像个游侠，这里很少有愿意搭理我的动物。”阿克席安冲小姑娘笑了笑，“但侦查方面我还是很有信心的，等着我去把敌人揪出来！”

    最后几个字还没出口，精灵游侠已经朝着洞穴的深处跑了过去。他迅捷而安静的移动着，崎岖不平的地面似乎没有对他造成任何障碍，不一会儿就消失在众人的视野范围外。

    “咱们跟上。”兰斯洛冲其他人招了招手，转身朝阿克席安消失的地方前进。他移动的身影几乎和精灵游侠一样流畅，只是身上的盔甲让他很难在连续跳跃的同时保持安静。

    “我打赌那家伙一定会把所有的乐子都抢走的。”布鲁托闷闷不乐的说道。矮人们短小但敦实的双腿同样适合在乱石堆中移动，只是他盔甲上的挂件实在太多了，走起来如同一台正在运转的碎石机一般。

    “别担心，刺剑用来对付骷髅效果并不好。”阿拉密尔笑着开口道。他正从一块石头跳到另一块石头上，同为精灵，牧师的身法并不如自己的同胞那么灵活，但动作仍然非常优雅。“我想阿克席安不会舍得把那张精美的长弓当烧火棍用的，对付不死生物还是得靠我们的锤子。”

    队伍中其他人也都各自跟上。这种地形原本会对半身人造成一定的麻烦，但她脚下那双神奇的魔法靴子让她在任何困难地形都如履平地。小伊莎轻快的在乱石中穿梭着，展示她游荡者课程的训练成果。而具有飞行能力的魅魔和骷髅头自然是最轻松的，他俩可以直接从空中飞过去。

    唯一遇到比较大困难的是卡拉林。学者本来并不是冒险者，虽然这几个月来的经历让他的身体素质大为改善，但和其他人比起来还是差多了。布鲁托伸手试图去帮助他，但卡拉林惊恐的躲开了。显然，他的那套极富攻击力的盔甲过于危险，如果学者一个不小心摔到了矮人身上，搞不好今天就交代在这了。

    戴上变身戒指，变成有翅膀的魅魔对他现在的状况也没什么帮助。如果在地面上，卡拉林还能摇摇晃晃的在空中飞一圈，但这里的空间过于狭窄，他那不熟练的飞行技巧只能让自己碰的头破血流。

    发出一声无奈的叹息，卡拉林掏出一根绳子系在自己腰上，让后将绳子的另一头递给了矮人。

    “你想干什么？”布鲁托有些奇怪的看着学者。

    “会放风筝吧？”卡拉林一边说，一边拉开了一张卷轴。蓝色的魔法光芒闪过，学者的双脚缓缓离开了地面，飘到了大约一尺的高度。

    “浮空术。”他向有些愣神的矮人解释道，“我自己只能改变上下的高度，前进和后退就得靠你帮忙了。”

    “魔法…”布鲁托难以置信的摇了摇头，拽着绳子继续朝前走去。

    洞穴中有些发光的菌类能够提供微弱的照明，众人也都有黑暗视觉，因此他们没有点燃火把，或是让阿拉密尔举起他那柄能够发出光芒的硬头锤。洞穴以螺旋形蜿蜒向下，偶尔会出现岔路，但走在前面的精灵游侠都留下了明确的标记，提示众人该选择哪边。

    众人在黑暗中走了大约十分钟，在一个转角后，他们发现精灵游侠正优雅的靠在一块石头上，显然是在等他们。

    “怎么了？”矮人瞪着眼睛，“你不会是带错路了吧？”

    “不，我是在这提醒大家前面有敌人。”精灵斥候咧嘴一笑，露出整齐的牙齿，“你们走动的声音实在太响啦，再靠近点就会惊动它们了。”

    “敌人是什么？”兰斯洛直奔主题的问道。人类骑士的灵觉也感应到了前方的威胁，但那不能告诉他敌人的具体信息。

    “八个牛头人骷髅，六个在漫无目的的游荡，还有两个散在地上，但我确定只要有活人靠近它们就会站起来。留心这些怪物的长柄巨斧，你不会想被那东西碰到的。”

    “你怎么知道有两个骷髅是在装死？”兰斯洛有些好奇，在他来到深渊位面之前，只和会喘气的生物战斗过。

    “如果你在不死生物出没的地方看到了一堆骨架，并且边上有一把武器，先假设它可以再次站起来。”精灵游侠耸了耸肩，“当然了，如果你不想给每个可疑的骷髅都补上一剑，也可以大声讲个笑话，但那并不总是有效。不是因为不死生物没有幽默感，而是你的笑话可能没那么好笑。”

