    “还是没有线索吗？”

    自从上次让拉弗雷谢恩逃走之后，李林多次前往硫磺岛附近海域进行搜寻，但终归是无功而返，很显然，拉弗雷谢恩因为上次的战斗再度隐藏起了自己。

    面对已经进化的拉弗雷谢恩，如果对方刻意隐藏的话，李林一时半会也找不到对方的踪迹。

    “如果能够进入那里的就好了······”

    在这一刻, 李林有些怀念当初在其他地球上的时光，也深刻理解了自己的前辈们为什么都会加入历代的防卫队——信息的重要性。

    哪怕在地区上奥特曼有着远超人类的力量，但在信息的获取上，总体来看是不如防卫队的，毕竟这代表了一个国家。

    只要在防卫队的话，有什么异常状况有什么问题都可以第一时间了解到然后做出对策。

    而现在, 孤身一人的他想要找到拉弗雷谢恩和炎山都是个难事。

    虽然这个地球上没有防卫队，但有Nerv这个组织, 从某种意义上, 他们的地位确实和当初的防卫队有点像。

    “要不要再去一趟？”

    李林升起了这个想法，想要再去入侵一下对方的电脑，看看有什么收获。

    但马上他就放弃了这个想法，羊毛也不能逮着一只薅，而且这个宇宙的人类科技总有些走弯的迹象，明明是经历了大灾变后的世界，民用科技不过是其他宇宙二十一世纪处的程度，但军用科技似乎达到了了不得的水准，从之前在Nerv得到的资料来看，人类甚至还陆续发射了新型卫星。

    面对这样的人类，李林不敢大意。

    想当初在TPC，面对能伪装的外星人他们便第一时间升级了防护系统，之后便阻止了想要潜入卡罗基地的宇宙人, 他不确保自己会不会被检测到，虽然以他的实力这个宇宙的人类应该无法拦截, 但讲道理，那样引起的后果就比较严重了。

    “接下来怎么办呢？换个方向，调查一下炎山吧·····”

    思索了一会儿, 李林看向了墙上的地图。

    上面有几个明显的标记，那是炎山这十五年来陆陆续续出现的地方。

    就在李林思索的时候，门铃响起。

    “嗯？谁啊，查水表的吗？”

    这个宇宙他又没有认识的人，找上门的似乎也只有收水电费的物业之类的吧。

    心里想着，但动作却不满，李林开了门，入目的却是一个熟悉的身影。

    “是你？”

    李林眨了眨眼睛，看着站在自己面前的身影——依旧是熟悉的学生制服，蓝色的头发以及红色的双眼，不过身上的绷带已经消失，看得出来，已经完全痊愈。

    是绫波丽，李林来到这个世界之后第一个交流的人。

    原本以为搬到这里之后就不会有交集，但没想到对方会找上门来。

    “回礼。”

    看到李林后，绫波丽将手中的纸袋交给了李林。

    打开一看，一股烘焙的芬芳扑面而来, 那是几个纸杯蛋糕，最普通不过的蛋糕, 而且能看出初学者的痕迹。

    很显然，这是眼前的这位少女自己烤的。

    看到这一幕，李林有些哭笑不得，同时也有些疑惑的问道：“你搬到这里来了吗？”

    “没有。”

    “先进来吧。”

    “嗯。”

    李林招呼着绫波丽进来，并用纸杯接了一杯水递给她。

    “为什么你会来这里？”

    “给你的回礼。”

    绫波丽接过水杯，惜字如金的说道，配合上她那张三无的脸，很让人怀疑她是不是真人。

    听到她的回答，李林挠了挠头，解释道：

    “那个····谢谢了。”

    上次送蛋糕只是作为新住户给周围的邻居赠送一些小礼品而已，这样的习俗不管在哪个宇宙，只要在这个岛国似乎都是存在的。

    但李林没想到，绫波丽会因为这个专门给自己送回礼。

    “谢谢了，一起吃吧。”

    既然已经送过来了，那也没办法了，李林刚好也对这个少女有些好奇，一边吃一边聊了起来：

    “绫波小姐一直是一个人住在这里吗？”

    “嗯。”

    “你的父母呢？”

    “没有。”

    “·····抱歉。”

    “为什么要道歉？”

    绫波丽看着李林，三无的脸上闪过一丝疑惑。

    看到这一幕，李林眉头稍稍皱起——看起来，绫波丽的身份比他想象的还要奇怪。

    “你是EVA的驾驶员吗？”

    想到这里，李林岔开了话题

    “是。”

    绫波丽点了点头，这并不是什么机密的消息，相关的信息只要想了解都可以了解到，比如碇真嗣，早在上学后不久就被班里人识破了身份。

    绫波丽也是一样。

    既然不是机密的话，透露也无妨，绫波丽是这么想的。

    而李林将手中的蛋糕吃完，喝了口水。

    坦率的说，对于初学者而言，做成这样已经很不错了，不过很显然，植物油加的稍微多了一点，而且面粉没有过筛，导致口感上稍微有点粗糙。

    “蛋糕很不错，你很喜欢烘焙吗？”

    “嗯，做饭会让人感到快乐。”

    “是谁教你的？自学的？”

    “嗯。”

    一番交流，李林却有些无奈，绫波丽就像是机器人一样，问什么答什么，一句废话都没有，似乎只是机械性的说出答案。

    面对这样的人，李林就算想要问一些问题也很难得到答案。

    “驾驶那个机器人的时候，感觉怎么样?”

    “EVA吗？这是命令？”

    “不，我只是有些好奇而已，如果涉及机密的话，可以不回答。”

    “不好。”

    绫波丽点了点头，开口说道：

    “感觉就像是一座囚笼。”

    听到这里，李林眉头皱了一下，继续问道：

    “另一个驾驶着和你也是一样的感觉吗？”

    “他很害怕。”

    “嗯？”

    “有的时候也很兴奋。”

    绫波丽慢慢的说道：

    “驾驶EVA，会受伤，会感到痛苦，仅此而已。”

    是的，无论是她还是碇真嗣都曾经因为eva而受到了伤害，不过相比碇真嗣，她早已将其是为了家常便饭，所以并不觉得难受。

    但碇真嗣不同，有的时候，他是需要一些支撑才能坚持下去的。

    ps，抢时间，写的有点着急了，明天改，抱歉

