    时间已经过去了大半个月，整个矿场仍在有条不紊的运行着。

    只是第九矿洞前的卫兵，却不见了踪影。

    这里，似乎又被人遗忘了。

    不过这一天，乌罗少爷又来了，因为今天是他收取整个季度淬炼出来的无量庚金的时候。

    这种琐事，乌云老魔自然不会亲自干，但别人他也信不过，只能由乌罗少爷亲自动手。

    就连掌管矿场的重甲半圣，都没有这个资格，甚至离开矿场都做不到。

    石殿前，乌罗少爷清点了一下储物袋内的收获，还算满意。

    重甲半圣自然极尽讨好，希望能够就此糊弄过去，却没想到乌罗少爷的记性很好。

    “什么？死了！”

    乌罗少爷两眼一横，脸色也阴沉了下来。

    “少爷息怒，实在是那个龙傲天徒有其名，实力太弱了，刚关进去一天就没了动静……”

    重甲半圣极力解释道。

    这都大半个月过去了，就算是他呆在里面，即便不死也得疯。

    那两个宗师，肯定是早没命了。

    “真是废物！”

    乌罗少爷冷哼一声，显然连重甲大汉都一块给骂了。

    重甲半圣只能连连赔罪，又塞了一些好处，只希望能让这位大少爷息怒。

    否则，这位男宠少爷，给乌云老魔吹几句枕头风，那就能要人命啊。

    “死就死了吧，两个废物而已。”

    乌罗少爷破有些不耐烦的摆了摆手，而后又冷冷的说道：“不过你记住，以后本少爷交代的事儿，你最好多用点心，否则下一次……”

    说到这里，乌罗少爷突然顿住了。

    正低头告罪的重甲半圣也十分奇怪，顺着乌罗少爷的目光扭头朝身后一看，差点没把他吓得跳起来。

    身后，一对青年男女正稳步走来。

    男的身材挺拔，丰神如玉，女的娇柔甜美，气质卓然。

    不正是那两个关进第九矿洞的宗师吗？

    但仔细一看，两人不仅毫发无伤，反而一副云淡风轻的模样，在众人的注视下就如闲庭信步一般，简直匪夷所思。

    “难道变成鬼跑出来了？”

    重甲半圣两眼发懵。

    乌罗少爷也很奇怪，他可不相信这两个人能在第九矿洞，呆上大半个月都完好无损。

    可仔细一看，对方确实是活人不假。

    而且，没有卫兵开启禁制，他们两个又是怎么走出来的？

    不知为何，看着对方那戏虐的眼神，乌罗少爷心中突然开始忐忑不安起来。

    “哦？还真是巧啊。”

    苏尘率先开口，打破了平静。

    “你，你们……到底是什么人？”

    乌罗少爷张了张口，猛然眼神一横质问道。

    他也不笨，眼前这两人肯定不是什么宗师修为，但能瞒过他，肯定也是半圣强者。

    “死人不需要知道这些。”

    苏尘淡淡一笑，随后一指对方手中的储物袋道：“主动交出来吧，还可以留个全尸。”

    这下子，周围的人全都懵了。

    到底是什么情况？

    而乌罗少爷却是两眼一瞪，心中大惊，下意识的将储物袋抓紧了起来。

    “你们早就盯上了这东西是不是？”

    他愤然的怒吼道：“你们究竟是什么人！”

    别人不知道储物袋里的是什么，他可是一清二楚。

    能盯上这东西的人，绝不是什么善茬。

    可他居然能愚蠢到引狼入室，简直是奇耻大辱啊。

    然而苏尘已经懒得跟他废话，只是朝白锦女使了个眼色。

    轰！

    白锦女浑身圣力爆发，如海如潮一般，使得虚空巨震。

    而且，她的眸子冰冷无比，充斥着浓烈的杀意，盯得乌罗少爷头皮发麻。

    到了这个时候，也不必装了，直接摊牌。

    “半……半圣！”

    乌罗少爷惊呼一声，连忙冲着周围的人大吼道：“上，杀了她，杀了她！”

    重甲半圣第一个反应过来，刚要上前阻拦。

    呼哧！

    一道耀眼的剑光裹挟着恐怖的杀机爆发，瞬间切开了空间。

    噗嗤！

    重甲大汉的脚步顿住，难以置信的低头一看，身上的重甲竟然都被整整齐齐的切开了，随后便失去了知觉。

    一剑腰斩半圣！

    这一幕，直接吓瘫了所有想要冲上来的卫兵。

    连半圣都被秒杀，他们这些王者甚至宗师，那更是如同蝼蚁。

    “七阶半圣？！”

    感知到对方的可怕修为之后，乌罗少爷也吓得亡魂大冒。

    他和那重甲半圣都只是二三阶半圣修为。

    论实力，重甲半圣这种靠自身积累的散修，比他这种靠外力强行提升修为起来的，可还要强大许多。

    然而在对方面前，仍旧如同纸糊的一般，随手可灭。

    “慢！”

    “你们不能杀我。”

    面对杀意凛然的白锦女，乌罗少爷连逃跑的勇气都没了，只能把后台搬出来：“我是乌云圣人的干儿子，你们杀了我，我干爹肯定不会放过你们的！”

    “哼，那老魔都自身难保了，你还是先下去等他吧。”

    白锦女的脚步不停，正要一剑砍杀而来，却突然被一股浩大的圣威笼罩了。

    轰隆隆！

    天穹仿佛都塌陷了下来，庞大的阴云压迫下来，似乎要将万物湮灭。

    “嗯？”

    苏尘抬头一看，眼中也露出一丝异色：“来的这么快？”

    “干爹？！”

    乌罗少爷看着天空中无穷无尽的阴云，顿时狂喜了起来。

    “我就知道，干爹肯定会救我的。”

    “哈哈，我干爹来了，你们都跑不了，都得死，哈哈……”

    乌罗少爷顿时指着苏尘和白锦女，语无伦次的狂笑。

    七阶半圣又如何，圣人之下皆蝼蚁，翻手即可灭杀。

    “救你？”

    白锦女冷笑一声，一剑便将乌罗少爷打翻，直接将其踩在了地上。

    她明白，肯定是那头夜叉鬼影的陨灭，惊动了乌云老魔，否则对方不可能这么快赶来。

    苏尘倒是十分镇定。

    从那股圣威中，他很容易判断出来，对方还只是圣人境，并未突破圣王。

    “来的正好，我也早想领教一下武道圣人的高招了！”

    苏尘眼神微眯，身上涌现出一股强烈的战意。

    除却那些没有灵智的圣级虫兽外，这还算是苏尘第一次和武道圣人交锋，心中也有些期待。

    正好能验证一下，自己的实力，究竟几何。

