    “这是怎么了？”见状，黄志军和江娟连忙跟上去问道。

    “珊珊怀孕了，我现在带她去医院。”  魏东强一边走一边回答。  

    黄志军夫妇一听，连忙把停在路边的车门打开将黄珊珊放进了车里，江娟坐在后面照顾黄珊珊。

    魏东强开车，向医院赶去，黄志军坐在副驾驶上，脸上也是担忧的神色。

    一路上，黄珊珊的额头上满是汗珠，脸色也显得非常难看，江娟连忙从包里拿出纸巾帮黄珊珊擦着汗，开车的魏东强也不敢怠慢，全神贯注的开着车子向医院赶去。

    过了十五分钟之后，车子终于到达了医院门口。

    魏东强和江娟连忙将黄珊珊抱下车，急匆匆的跑进了医院，黄志军也紧随其后。

    “医生，快来人，我女朋友怀孕了，现在肚子疼。”魏东强冲进医院后便喊叫起来，一旁正好经过的护士见此情形连忙跑了上去，问清楚情况后立刻带领几名护士将病床推入了急诊室。

    魏东强拿着黄珊珊的身份证去前台办理手续，而黄志军夫妻俩则在外面焦急的等待着。

    过了一回儿魏东强办理好手续，来到了急诊室门口看着黄志军夫妇的表情说道：“伯父，伯母，别担心了，珊珊会没事的。”听到魏东强的话黄志军点了点头。

    不久，黄珊珊被推了出来，只见她脸色苍白，脸上的汗水还不停地往下流。见状，黄志军夫妇俩连忙冲上前去扶住黄珊珊，魏东强跟在后面。

    医生检查了一番，确认黄珊珊只是动了胎气，并不严重，这才开了一些药给黄珊珊服用。

    见此情形，三人总算是松了一口气，不过仍旧是非常的担心，尤其是黄志军。

    “你们放心吧！孩子暂时没有什么问题，只需要注意休息就行了，过几天就可以回家了。”医生安慰道，黄志军夫妇闻言这才松了一口气。

    “谢谢你，医生。”黄志军感激的说道。

    “您客气了，这个是我们应该做的，那我先走了。”说完，医生便离开了病房。

    医生一走，黄志军和江娟的目光便看向了黄珊珊。

    只见黄珊珊已经睁开眼睛，但脸色依旧苍白。

    “珊珊，你醒了啊，医生说你没事的，只是动了胎气，现在没事了，你别担心。”江娟连忙说道。

    “妈，我没事的。”黄珊珊勉强的笑了笑。

    站在一旁的魏东强被黄志军叫了出去，留下江娟陪着黄珊珊。

    “你跟珊珊在一起多久了？”黄志军开口问道。

    “我跟珊珊认识了五个多月了。”魏东强如实的回答，对于黄珊珊，他并不隐瞒。

    “那你知不知道她有男朋友？”黄志军又接着问道。

    “我知道，但是我认为我可以给珊珊想要的一切，而林昀不行，她给不了珊珊想要的。”魏东强非常自信的说道。

    闻言，黄志军心中的怒火瞬间被勾起。

    “我看着林昀长大的，也深知这小子的为人，我觉得你跟他比不了，你是结过婚的人，不适合我女儿。”黄志军冷声道。

    “我知道您对我有偏见，但是我可以告诉您，伯父我对珊珊是有感情的，也可以为她去做任何事情。”魏东强一字一句的说道，语气非常坚决。

    “你......”闻言，黄志军气急，正想发脾气，不过这时江娟正好从病房走出来，连忙将黄志军拉住，江娟冲黄志军使了个眼色。

    看到江娟示意，黄志军只好忍耐着没有发脾气。

    “你知道我女儿，现在怀孕了，她现在需要休息，你还是先回去吧！”江娟说道。

    “我……”魏东强张了张嘴，最终还是没有继续说下去。

    “好了，你先回去吧！我们在这里陪着珊珊就可以了。”江娟再次说道。

    闻言，魏东强点了点头，随即转身离去。

    “你干嘛拦着我，你要不拦着我真相揍这小子一顿！”待魏东强走后，黄志军冲江娟吼道。

    “这里是医院，你小点声，再说了珊珊和林昀分手了就分手了，他们本来也不合适，现在既然珊珊有了孩子，这件事也就算了，走跟我进去。”说着江娟拉着黄志军回到病房。

    “你看你说的是人话吗，好歹珊珊和小林已经在一起那么久了，再说林昀他父亲对咱家也很好，你怎么能这样说人家呢！”黄志军有些不乐意的说道。

    “你消停一会儿！我这么做还不是为了女儿好，就算现在去找林昀，林昀也不会再跟咱家女儿在一起了，眼下这个魏东强也挺不错的，你不如就答应他的提议，这样女儿以后就有个依靠了。”江娟苦口婆心的劝道。

    “不行，我不同意。”听了江娟的话，黄志军连连摇头。

    “你……！”看到黄志军的态度如此坚决，江娟气的直跺脚。

    “爸，妈你们别吵了，我自己的事情不用你们操心。”黄珊珊有些无奈的说道，见江娟和黄志军争吵，她只感觉脑袋一阵嗡嗡作响。

    看到黄珊珊的反应，黄志军夫妇俩也不争辩了，只是一直在旁边陪着黄珊珊。

    一个星期之后，黄珊珊的身体恢复的差不不多了，便出院了。

    回到了魏东强给黄珊珊买的公寓，又陪着父母在京都待了几天，经过黄珊珊和魏东强的努力，他们二老同意了两人的交往。

    京都火车站

    “魏东强，我同意你和我女儿交往，不代表我认可你，希望你以后对她好一点，要是以后让我知道你欺负我的女儿，我绝对饶不了你！”

    “我知道了伯父，不会让您失望的。”魏东强点头答应道。

    “好了爸，妈火车快开了，你们赶紧进去检票吧。”黄珊珊连忙催促道。

    “嗯。”

    闻言，黄志军夫妇俩点了点头，随即转身朝着火车站里面走去。

    看着黄志军夫妇的背影，魏东强微笑的看着黄珊珊：“你知道，你爸你妈为什么会同意我们在一起吗？”

    “为什么？”黄珊珊疑惑的问道。

    “因为……这是秘密。”魏东强故意卖起了关子，然后转身朝车站外面走去。

    看着魏东强的背影，黄珊珊不由得露出了笑容。

