    【12亿的月流水……这个货币真的不是天地银行发行的那种吗？？】

    【这串数字一共有多少个零来着？我感觉我都要数不清了_(:з」∠)_】

    【讲道理，看到这个新闻的时候，我第一反应是什么大企业的财报，这个数字真的太太太太太（省略一万字）夸张了！真的！！之前看到的预测，业内人士都觉得月流水应该在六亿左右，当时我他妈都觉得夸张了，心想当钱是大风刮来的吗？动不动就大几亿的！结果我还是太年轻，目光短浅见识浅薄！年糕这家神仙公司，根本不把六亿放在眼里，直接翻了一倍！】

    【什么嘛，我就知道翻车了，一个月1.21亿，一个半月1.61亿，难怪一直不肯放出来……什么，你说小数点看错了？不好意思，柠檬水进到眼睛里了，瞎了看不清呜呜呜呜！】

    【在这个总16亿的大项目里，我只花了6块钱买个首冲大礼包，嘿嘿~】

    【我一毛没花，白嫖一时爽，一直白嫖一直爽嘻嘻嘻~】

    后面评论渐渐就歪楼，很多人跟风报自己给这个奇迹添了多少砖加了多少瓦，多的几个648，少的一毛不花。

    【评论看了一圈，有个问题——到底都是些什么魔鬼在充钱，又充了多少？】

    【不玩游戏纯吃瓜，有点好奇，兄弟姐妹们，这个游戏的天字卡是很难抽，但是钱不难赚吗？你们贡献这么多，关键还不一定抽得到，有这钱买排骨他不香吗？】

    【……就你有嘴叭叭叭，我他妈刚沐浴焚香虔诚祈祷完，正准备去抽卡，要是抽不到，就打爆你狗头！】

    从早上年糕科技的新闻发布之后，各大社交媒体的头条纷纷被其占领，哪哪都能看到类似‘12亿’‘奇迹’‘神话’‘不可思议’的字眼。

    时间到了傍晚，事件的热度更上一层楼，因为这是9月的最后一天，接下来是国兴长假，白天很多人都在忙碌，等到了傍晚，无论学生还是上班族，大多都正式放假，流量自然一下子就上来。

    这也是年糕等待的时机，在这个举国同庆，很多人都休息的假期开始之前，狠狠刷一波知名度，吸引更多的玩家入坑。

    晚上，《百妖谱》游戏的官方微博，发布新的一条活动预告——

    @百妖谱手游V：【不朽之灵】那是英魂的鲜血所染成的红色，鲜艳灼眼，那是天空之中璀璨的星辰，精光耀眼。玩家在国庆期间登录游戏，即可免费领取神灵女娲庆典皮肤‘不朽之灵’[皮肤赏析图]x3

    【《百妖谱》x《少女旅行日记》】善良的少女于神像前虔诚祈祷，求山河盛世，太平安康。她的祈祷穿越时间与空间，来到古老的大荒，被沉睡的神灵所感应到。在游戏内使用兑换码【aBCb7UbnAfOD】即可获得‘神灵的回应’礼包，内含‘少女的祈祷’头像框x1、契魂书x2、金币18888（注：此礼包永久有效）[爱心][爱心]

    《百妖谱》在国庆期间还另有（氪金）活动，是之前就已经预告过了，而这次临时发布的，是纯福利活动预告，评论区里玩家很活跃。

    【果然还是我认识的那个年糕，虽然杀钱包的时候干脆利落，丝毫不讲情面，但是该发福利的时候，同样很大方，爱了爱了~~】

    【年糕的美工都是神仙吧，能把国旗元素融入到这种画风里面，简直美爆了！】

    【又是白嫖的一天，并且是嫖到了两本契魂书[滑稽][滑稽]按照游戏商城价格16一张，一个人就是32块钱，年岁这波血亏啊！】

    【是啊，她都亏得坐地铁出行了[地铁偶遇.jpg]】

    同一时间，隔壁的《少女》也凑热闹发了一条微博——

    @少女旅行日记手游V：【海之魂】糯糯的好朋友不久之前有幸去参观体验了航空母舰上的生活，那是一次非常美妙特殊的旅程，她在旅行中获得了灵感，设计了这套‘海之魂’赠送给糯糯，弥补糯糯没能一起同行的遗憾[狗头][狗头]当当当，这是由大Boss@是年岁呀亲手设计的衣服，作为国庆节的礼物，送给在座没能去成航母七日游的‘糯糯’小公主们~~

    【《少女旅行日记》x《百妖谱》】糯糯在庆典之日向神明祈愿之后，当天晚上做了一个梦，梦到另一个世界，那是遥远而神秘的神话时代，她看到了一对亲密依偎在一起的男女，他们有绝美的容颜和奇异的长长蛇尾~糯糯从梦境之中获得灵感，画下了设计图。在游戏内使用兑换码【aBCb7UbnAfOD】即可获得‘一梦大荒’套装，内含‘女娲’与‘伏羲’套装（注：此礼包永久有效）（再注：别问连山去哪里了，单身狗没有人权）

    【你不让我偏要问：连山去哪里了！！】

    【？？？年岁能不能做个人，时隔小半年了，居然还要炫耀她天选之女的身份！！……当然，套装真香，嘿嘿！】

    【这个官方过于蛇皮，不如我们把她……】

    【话说今年的国庆出海军系列皮肤，那明年是不是就出陆军或者空军了？】

    岁岁卷发了这条微博——

    @是年岁呀：今年出海军系列呢，是因为我作为天选之女体验了一下航母七日游，灵感爆棚，于是画了设计图，空军陆军系列暂时没有灵感呢[狗头][狗头]

    【哈哈哈哈哈，海军邀请了你所以你出海军系列套装，岁岁老婆你这是在疯狂暗示吧，想让空军和陆军也邀请你吧？】

    【她哪里是暗示，分明是明示，都快赶上明抢了[狗头]】

    【所以你想再来个空军陆军七日游？空军再开次战斗机，陆军开坦克？那你要不要再暗示一下火箭军？发个快递让你上天跟太阳肩并肩[滑稽][滑稽]】

    ……

    岁岁给了那个调侃她的粉丝一个‘拉黑警告’，之后又刷了一会儿网友，就放下手机准备去洗澡，不过她刚才扔下，手机就在床上震动了两下，伴随着提示声，是微信消息。

    她踩着毛绒地毯折回床边，拿了手机顺便往地毯上一坐，再抓个长耳兔玩偶抱着。

    出乎意料，是方明远发来的消息。

    岁岁没看内容，第一反应有点心虚——难道方老师发现我朋友圈把他拉黑了？

    但很快又被她否定，她跟方明远都没有共同好友，圈子也不重叠，怎么想他也没可能知道被拉黑这个事。于是岁岁就不怂了，她心情轻松的点开消息查看。

    方老师（方明远）：岁岁，晚上好。

    ……

    方明远犹豫了很久，才给好友列表里那个特殊的账号发了消息，一句简单的问好。

    他至今依旧没有再刷到年岁的朋友圈消息，他想，她大概是不更新消息了吧。其实仔细想，这也很正常，他自己的朋友圈就一直是一片荒芜之地，从来没有过任何消息。

    方明远今天从网上搜年岁相关消息的时候，先是看到了她公司新游戏的月流水，即便是见惯了大世面，他也被那个数字惊到了，那真的是一个超乎想象的数字，但是想到她在直播活动里笑意盈盈的捐出去一个亿，又觉得那是他们该得的。

    她公司的游戏，他虽然不玩，但还是会关注消息，于是就看到了那个海之魂的衣服，方明远当时没忍住笑了出来，眼中满是笑意。

    她好像一直都是这么的……嗯，活泼，总是喜欢跟大家开这种小玩笑，炫耀自己的特殊经历。

    方明远几乎可以想象得到，她当初在画那幅图的时候，是怎样得意的表情，那双清澈漂亮的眼里，肯定是狡黠的神情，样子一定很可爱。

    ……思绪飘远间，手机微微震动，让他回过神来。

    心心念念的女孩给了他回复——

    岁岁（年年岁岁）：方老师，晚上好鸭~~

    方明远唇角无意识的向上扬起，勾勒出不太明显的弧度。他点开输入框，给女孩回复了消息，跟她说了恭喜。

    ……

    岁岁跟方明远聊了一会儿。

    方老师（方明远）：你明天会看阅兵直播吗？

    看到这条消息，岁岁有点意外，没想到方明远会问这个，但是仔细一想，他是部队出身，海军航空兵，关心国庆阅兵也是很正常的。

    岁岁手指触摸屏幕，飞快打字回复：

    看的呀，每年都会看，军队的方阵真的太太太整齐了，看起来赏心悦目，简直就是国家惯我强迫症~~军队的制服也很帅气，嘻嘻，男兵高大威武，女兵英姿飒爽，颜控福利~~

    她刷刷刷打字，等发过去了，才后知后觉的察觉到，自己好像是有点……话多？

    不知道方明远会不会这么觉得？不过好像也没什么关系吧……

    正想着，那边回了消息——

    方老师（方明远）：明天的阅兵，我有参加。

    岁岁看着这条消息，过了两秒才反应过来是什么意思，感觉有点不可思议——

    是我理解的那个意思吗，就是方老师你明天会出现在阅兵的方队里面，你们海军的方队，舰载机的专属方队？！

    方明远给了肯定的答案。

    岁岁手指在屏幕上跳舞，很快打出一行字——

    方老师加油，冲鸭！你是最帅的！！哈哈哈没想到居然看阅兵也能看到认识的人，感觉好奇妙~~等方老师你出场的时候，我会给你加油的，虽然你听不到23333

    这之后，两人又聊了一些，这场聊天就到了尾声。

    方老师（方明远）：早点休息，晚安。

    岁岁也回了晚安。

    她把手机扔到床上，站起身来伸个懒腰，一边赤着脚踩过毛绒地毯，往卫生间去。

