    “住手！！”

    吕树怒吼一声。

    随即，体内灵力腾然爆发，整个人气势直接让的整个夜总会一阵震荡。

    “快跑啊，地震啦！！”

    随着人群中一声惊叫声。

    一时间，夜总会慌乱一片，他们以为发生了地震，不少人都在拼命往外跑。

    甚至，有人在推搡过程中被踩的连爬都爬不起来，直到活活被人踩死。

    而这时，一位浓眉大眼，身穿深蓝色西装的中年男子从里间走了出来。

    只见他一脸淡定，吩咐着身旁手下，开始有条不紊的疏散人群。

    而有些被踩伤或者踩死的人，也被他身边的小弟给一个个抬了出去。

    这个人就是“阎王”。

    真名叫做闫浩文。

    其实在整个清泉镇知道“阎王”的真名的人并不多，因为他很神秘。

    就连所有产业的挂名，也是阎王。

    可能是出于谨慎，毕竟他之前也是一条路黑到头的人，听说身上还背着人命。

    不过却没有伏法，

    谁让人家“阎王”有钱不是？

    在这个偏远山区地带，有钱你就可以摆平一切，有钱你就可以为所欲为。

    阎王亲自出面，很快，整个夜总会的动乱就被彻底平息。

    一些重要的官员也被他的人护送着离开了这里，现在整个夜总会里也只剩他和他的小弟们了。

    身边的加上已经冲往三楼小弟们，一共剩下了不到三十人。

    “王爷，清场完毕。”

    其中一位小弟来到阎王身边说道。

    阎王是外人对他的称呼，而跟着他的小弟们一般都尊称他为王爷。

    “嗯，把人找出来，处理干净。”

    阎王点点头，随后吩咐道。

    “是。”

    这小弟躬身应道。

    接着，就听这位小弟喊上了他身边手里一直攥着家伙的十几名小弟，一群人呜哇喊叫着气势汹汹的冲向了楼梯口。

    而阎王身边只留下了一位一直戴着墨镜，身高一米八多体格健硕的壮汉。

    这人是阎王的贴身保镖，除了阎王本人没有人知道他叫什么。

    只知道他非常能打，曾经在外地为了救阎王，仅凭一人就撂倒对方五十多人。

    而且，还是徒手！！

    夜总会，三楼。

    吕树丝毫不知道此时正有二十几人正气势汹汹的朝他赶来。

    此刻的他，正双目通红的盯着眼前的一位油头粉面的青年男子。

    一步步向他靠近……

    这位油头粉面的青年男子叫马威，是阎王手下的得力干将，也是他的表弟。

    在阎王整个势力中，可以说是一人之下万人之上，人人见了都得喊一声威哥。

    夏雨荷就是被他给抓回来的。

    就在昨天，一直游走在各个镇和村庄寻找漂亮姑娘的他，在回清泉镇的路上正巧碰上了孤身一人回家的夏雨荷。

    他从来没见过像夏雨荷这么清纯动人的天然美女，瞬间就被吸引住了。

    于是，他便吩咐身边的小弟们在夏雨荷即将进入清泉镇时给抓了回来。

    昨天晚上因为陪阎王应酬，整个人喝的烂醉如泥，不省人事。

    所以，本想尝尝这朵鲜花的他，才这么一大早迫不及待的，来到关押夏雨荷的地方想要对她行不轨之事。

    可没想到，他刚把夏雨荷从被绑回来的人群中拖拽出来。

    就听到大门一声响动，接着，就看到了一脸怒火的吕树。

    “你……你是什么人？知不知道我是谁？这里是你能来的地方吗？赶紧滚！”

    马威壮着胆冲吕树喊道。

    此时的夏雨荷已经被马威用**给迷晕了过去，根本不知道现在发生的一切。

    见此，吕树怒火冲天！

    唰！

    一个闪身。

    只在眨眼之间，吕树便出现在了马威眼前，此时马威可以清楚的看到吕树眼中的怒火，一时间被吓得腿软。

    “你这种人渣，就不配活在世上！”吕树眼神直勾勾盯着马威。

    马威也算是见过些世面，很快他就冷静了下来，这人是来找事的！

    反应过来后，他也相信，这边的动静已经惊动了阎王和其他人。

    只要人都上来了，单凭吕树一个人怎么也不可能全身而退离开这里。

    “小子，你知不知道这是阎王的开的夜总会，在这里挑事，你活腻了是吧？”

    说着马威勉强站起身，装着一脸从容的样子从口袋里摸出来一根烟点上。

    他挺聪明，知道自己可能对付不了眼前的人，于是便想要拖延时间。

    可正被怒火刺激着大脑的吕树怎么可能会和他废话，直接闪身过去。

    嘭！

    马威来不及反应过来，就被吕树一脚踹在了小腹上，随之，整个人飞出去了两米之远，重重的落在地上。

    吕树这一脚并没有使太大力，不然现在的马威就已经是个死人了。

    “咳咳——”

    重摔在地的马威嘴里咳出一大口血，整个人吃力的爬了起来，身体摇摇晃晃的盯着对面的吕树。

    似乎下一刻就要倒下……

    但马威也是混过社会的人，体格要比普通人强上一些，这点伤痛也还不至于让他趴在地上站不起来。

    “果然是练家子。”马威伸手擦了擦嘴角溢出来的鲜血，随后又对着吕树出声威胁道：“小子，虽然你很能打，但你觉得你能活着走出这里吗？识相的，就赶紧过来给我磕头认错，下跪求饶，不然一会儿老子一定让你生不如死！”

    闻声，吕树一言不发。

    而是抬脚径直走向他，他每走一步马威就跟着后退一步。

    一直到了身后的墙上，退无可退，这一刻，马威也急了，瞬间抽出来腰间一直藏着的一把锋利的匕首。

    手握匕首，对着吕树大喊：“再往前一步信不信我囊死你？”

    可身有山神传承的吕树怎么可能会惧怕这小小的匕首？

    “我说了，你这种人渣，根本就不配活在这个世上！”

    吕树说着，已经起了杀心，体内灵力快速运转，悄悄凝聚在手心。

    正在这时，楼梯口处涌出来一群手里紧紧攥着五花八门家伙式的小弟。

    见此，吕树稍微皱眉，接着便悄悄散去了手心已经凝聚完成的灵力。

    马威见救命的人来了，于是赶紧冲着人群大喊：“都给老子上，做了他！”

    而就在马威的话音刚刚落下之时，忽然感觉到脸前一阵劲风袭来。

    接着，只见他整个人瞪大了双眼，一脸的不可置信，身体缓缓倒了下去……

