    时间过得很快。

    每天下午没有课的时候，秦越六人都会去篮球场练球。

    毕竟这种打全场的比赛，虽然说技术很重要，但是团队的配合同样也重要。

    几人都是新组建的队伍，配合起来还是有些生疏的。

    不过，经历了几天的磨合之后，他们几个倒是有了些默契。

    剩下的，就要交给真正的实战去检验了！

    中午，室内场！

    原本开阔的室内篮球场坐满了人，许多人都在围观。

    今天是信息学院篮球赛的第一轮，观看的人自然是不少。

    除了信息学院的人之外，还有许多其他学院的人。

    很多人除了是来看篮球赛之外，更重要的是为了秦越而来。

    当初新生入学的时候，秦越在台上的发言就已经获得了极大的人气。

    虽然所有人都知道他有女朋友，但是不妨碍她们看啊。

    男神这么帅，看看又不犯法！

    “老秦，咱们今天打电信，据说他们有两个是高中校队的，有把握吗？”

    电信一共六个半，将近二百个人。

    其中男生占了大半。

    从这么多男生之中选出几个会打篮球的，简直易如反掌。

    更不用说，里面还有两个曾经是高中校篮球队的。

    经受过专业的训练。

    秦越闻言，笑着道：

    “不用管他们，打好自己的球，剩下的交给我！”

    作为队长，这个时候秦越肯定不能慌。

    他是团队的主心骨。

    要是他都害怕了，这场比赛也就不用再比了，直接认输算了。

    所以，秦越不能表现出不自信，而是要一副一切尽在掌控之中的样子。

    当然了，他其实也不害怕。

    校队怎么了，高中的时候又不是没打过。

    老子打的就是校队！

    听到秦越这么说，其他几个人瞬间安心了。

    校队又能怎么样。

    能暴扣吗？

    能中场投三分吗？

    而这一切，秦越都可以做得到。

    之前奥尼.尔大胖子说过，他奶奶跟乔丹一块打球都能拿冠军。

    个人的实力能带动团队的输赢！

    很快，外面响起了主持人的声音。

    “接下来，欢迎本场的第一战，电信对战人工智能！”

    瞬间，整个会场爆发出热烈的掌声和呼喊声。

    “安然安然，你家秦越要上场了。”

    “就是就是，男神要上场了，安然！！”

    “…………”

    “………”

    杨晓珂和汪俞两人一脸激动的样子，惹得叶安然一脸无语。

    我男朋友上场，你们激动个屁！

    她咳嗽了一声，幽幽的道：

    “是啊，不过李鸣和莫铁也要上场，怎么样，等他们赢了要不要去送水。”

    说完，叶安然还给两人挤眉弄眼了一番。

    顿时，汪俞和杨晓珂瞬间哑火了。

    这几天，他们的进展都还不错。

    对彼此的感觉都挺好的。

    感情这种事，一但看上眼了，一切都好说了。

    要是没看中，哪怕是有一方没看中，这事就很难成。

    就算是不小心成了，到头来还是会分。

    所以，互相看的中，是感情的前提。

    杨晓珂嘿嘿一笑道：

    “我跟李鸣打赌，他们要是赢了，我就去送水。”

    汪俞也插嘴道：

    “对对对，赢了就去。”

    看到两人一致的样子，叶安然嘴角露出了微笑。

    这媒，总算没白做。

    这俩对，看起来都有戏啊！

    叶安然微微一笑，也没有说话。

    场中，秦越和电信两个队伍都已经出来了。

    电信队队长叫吴涛，一米八四，个头不低，而且身材很壮。

    可以和莫铁有的一拼。

    不仅如此，他高中时期曾在校队受训。

    篮球技术绝对不差。

    虽然长相不如秦越，但是，也很不错。

    100分的颜值，他大概能在85以上。

    再配上他那精壮的身材，追他的女生多的很。

    不过吴涛为人很傲气，眼光很高。

    对于那些一般的女生，他压根就不用正眼瞧，就更别说看的中了。

    主持人站在两队的中间道：

    “接下来上场的就是咱们的电信和人工智能两个队伍，有请双方队长讲话。”

    吴涛先人一步，拿起话筒，低沉的声音显得有些傲慢。

    “没想到第一战就遇到这么简单的对手，我会用尽全力打爆他们！”

    没错！

    在吴涛看来，一个只有四十个男生不到的专业，选出五个打篮球的，能有什么牛逼的人物。

    第一场就遇到这样毫无挑战性的队伍，他压根就没放在眼里。

    吴涛的话让莫铁顿时不爽了起来。

    他刚准备站出来反驳的时候，秦越接过话筒，冷冷一笑道：

    “之前高中有个校队的煞笔比你还狂，后来被我打崩了。

    希望你比他能坚持的久一点！”

    嚯！！

    秦越的话就像是一团火，点燃了导火索一样。

    把所有人都呛到了。

    狂，实在是太狂了！

    所有人都从秦越的话中感觉到了一股前所未有的自信。

    如果说，之前秦越是谦逊的样子，那么此刻的他，宛如一个走出笼子的猛虎，露出了自己的爪牙。

    凶猛残暴的一面显露在了众人的面前。

    所有人不由得倒吸了一口凉气。

    “我…我靠，男神牛逼啊。”

    “这话也太给力了，这回击，绝了！”

    “不愧是我男神，爱了爱了！！！”

    “……………”

    “………”

    霎时间，无数议论的声音四起。

    唯有吴涛皱着眉头，脸色发黑。

    他死死地盯着秦越的脸，半晌才缓缓吐出一句话：

    “等着吧，等会你会后悔的！”

    秦越微微一笑，毫不在乎对方的威胁，轻描淡写的说道：

    “那就来吧。”

    正常来说，一场篮球比赛是四节，每一节12分钟。

    也就是说，一场篮球比赛大概是48分钟，如果有加时赛的话，可能会更多。

    但是，这只是信息学院第一轮的pk，所以，没有打那么长时间。

    只是打两节，一共二十四分钟。

    其实，二十四分钟看起来不多，但其实对场上的篮球运动员要求还是很高的。

    毕竟，全场跑，对体力的消耗绝对是巨大的。

    而且，这还不是一般的折返跑，而是极速冲刺，时不时的还要进行身体对抗。

    这样的强度，绝对不低！

