    “诛邪符”威能激活，化作凌厉白光气剑，熠熠生辉，以肉眼难及之速激起破空锐响，向那猢狲鬼袭杀过去！

    咻咻咻！

    气剑破空的刺耳之声，让人心神震撼，猢狲鬼虽是鬼物，亦能从那气剑中感受到致命危险，登时大骇！

    “诛邪符”乃真正斩妖诛邪之高阶灵符，内蕴力量之凌厉锋锐，远胜“驱邪符”。先前“驱邪符”还只是让猢狲鬼受创，眼前这“诛邪符”却是能直接斩灭对方魂体！

    更让猢狲鬼震惶难安的，还是那灵符之中，隐含一股摄人的杀伐煞气！

    且与鬼怪妖邪的杀伐煞气不同，那道杀伐煞气中，不仅没有鬼怪那般满蕴邪恶、污秽、腐蚀，反而有种煌煌烁目的正义、审判、威严！

    而那些堂皇恢弘的属性，无一不是鬼怪妖邪的克星！

    故而一见纵横交错的十道气剑划空而至，猢狲鬼骇得鬼叫一声，闪身急逃。可惜冯煜知晓自己的优势与劣势，出手时，根本没顾及灵符损耗，若方才只是一道、两道灵符，以冯煜不算高超的运用手法，那猢狲鬼或许还可得以安然遁逃。

    可眼下十道凌厉气剑，纵横之间如织剑网，朝着猢狲鬼兜头一罩！

    猢狲鬼虽竭力闪遁，然半空中嗤地两声，随着漆黑某物的跌落，另有一声凄厉惨嚎陡然嘶声而响！冯煜忙凝目看去，却是气剑纵横之下，猢狲鬼避开了要害，可一条胳膊与右腿一部分捱上了气剑锋刃，被瞬间从魂躯之上切断！

    脱落的肢体已被泯灭生机，一跌落地上，随即就散成黑烟。

    那猢狲鬼焦急扑上前去，欲要捞回自己的胳膊与右脚，可撞上的却只是无法触及的黑烟！而肢体断开处，气剑内蕴的“诛邪”之力，仍自沿着魂躯肆虐，猢狲鬼坍缩扭曲的面孔上，也不由显出了惊恐万状之色。

    它害怕了！

    冯煜顿时振奋，心中紧张也随之一松，须臾间又自行囊取出十张灵符，满怀快意地笑道：“哈哈，丑鬼，今日定叫你魂飞魄散，看招——哎？”

    只作势欲抛，那猢狲鬼便吓得凄厉怪叫，忙不迭闪身而遁，往那巨魂鬼背后躲藏而去。

    而冯煜的灵符，终归是没能抛出去。

    乃是因为他正要出手时，忽地眼前人影一晃，接着手腕一紧，被人按住。而按住他的那个人，居然是抛下巨魂鬼闪身过来的泓明道长！

    泓明道长骤然来抓他手腕，冯煜也曾急切间躲闪过，不过他的动作还未开启，便立时被其所制。显然，在凡俗中颇为不凡的“百战刀”技法，面对这位道长时仍无法应对。

    “哎，道长，你阻止我做什么？”冯煜疑惑。

    转头四目相对，看见的，却是泓明道长满脸激愤、痛彻心扉，乃至“怒其不争、恨铁不成钢”等诸般复杂情绪于一体的面孔，以及随之而来的某种类似“痛失至爱”的厉声呵斥——

    “你小子到底是谁家的弟子，到底懂不懂如何打鬼？啊？！珍贵的‘玄级’灵符是像你这么用的吗，简直暴殄天物、暴殄天物啊！”

    原来修士之中，灵符分四品，曰“天地玄黄”，对应的乃是“天乾级”、“地坤级”、“玄灵级”与“黄曜级”。冯煜自称的“高阶灵符”，的确超出常用“黄曜级”灵符之上，对应的是“玄灵级”，亦称“玄级”。

    明明用的是自己之物，可不知为何，面对痛心疾首严厉呵斥的泓明道长，冯煜莫名竟有些心虚，忍不住小心地问道：“那、那道长，你觉得该怎么用？”

    泓明道长“八卦盘”一转，势转“巽风”，陡然一阵异风吹出，将那巨魂鬼、猢狲鬼齐齐荡开。随即右手耍个剑花，反手桃木剑入鞘，显出傲然之态，摊手对冯煜道：“且取一张符箓来！”

    他能轻易抓住冯煜的手腕，要顺势取走冯煜手上的灵符并不困难。

    不过泓明此人作风正派，从来光明正大，做不出夺人之物的事来。且若非冯煜先前太过“豪横”，十张可定战局的灵符，硬生生被对方浪费大半，再加上冯煜诚心求教，泓明这才打算露上一手。

    “修真派”灵符与“奉神派”有所不同，泓明自己积攒的灵符尽都失效，可他一身修为却不假，使几张符箓不再话下。

    冯煜一直走的是野路子，有正统修士愿意示范，他自是满心欢喜，恭恭敬敬地将手上一叠十张灵符奉上。

    泓明道长眼中顿闪惊异，却是冯煜不知修士间规则所致。

    灵符对于修士，与“法器”、“法宝”同样珍贵。“玄级”灵符难得，尤其对于他所认定的“小修士”冯煜，当属最贵重的宝物之列。可就是这般宝物，对方肯给一张用作示范他便知足，然而冯煜一出手就是十张！

    那举动好比泓明说了句“你会不会花钱啊”，然后冯煜就恭敬地奉上家资，还诚恳地请教“请教我如何花钱”一样。如此信任之举，顿时让泓明道长对这磊落小辈好感大生！

    “哈哈哈！”泓明道长朗声而笑，“你小子既然如此大方，贫道便为你展示一番，何为‘施符’之术！”

    唰！

    泓明道长手上灵活一搓，灵符顿如士卒列阵，整齐地直立排开。那些符箓分明由柔软黄纸绘以朱砂刻画，可在泓明道长的手上，却如同金铁制作那般笔直而立，仿佛内蕴坚韧，飒然聚势！

    可就在泓明道长欲趋符为用时，他蓦地觉察手中符箓异样，傲然自矜的脸上显出目瞪口呆的惊讶——等等，他拿的居然不是“修真派”的灵符，而是无不熟悉的“奉神灵符”！

    怎么可能？！

    世间劫起，自仙神消失以来，所有“奉神术法”无不失去效力，泓明道长更是受其影响甚重。他此次离开修行驻地远游，也是为前往各派探听讯息，寻求解决之道。

    可最终的结果让人失望，没有人知晓仙神去往何处，也同样没有弥补之法。泓明一身本事皆在“奉神术法”之上，失去神力回应，于他可谓天地翻覆之剧变，十停实力几乎去了九停！

    若不是如此，以泓明“筑基巅峰”，即将迈入“金丹大能”的修为，焉能被眼下这么两个小鬼逼迫到如此狼狈？所幸泓明此人心性坚毅，并未以此剧变而道心崩溃。

    神术虽说无效，可至少他这一身“筑基巅峰”的修为不假。

    大不了放弃神术修行，重新捡起“修真派”的手段，走那“御物”、“御法”的内修之道嘛。

    远游这些时日中，泓明都做好另走“修真派”的心理准备。

    孰料在这档头，居然遇见一个莽撞小辈仍能御使“奉神灵符”？！泓明一瞬热切而激动起来，若非双手持握器物，他这会儿已然紧紧抓住冯煜，生怕他转眼消失不见，就如同供奉在神坛上的仙神一样！

    “小辈——不，道友，冯兄！”泓明变换着称呼，都觉得不甚妥当，可他已顾及不了那么多，满怀期待地问道，“仙神到底去了何处，为什么你手中的‘奉神灵符’仍可使用，你供奉的是哪一尊神灵？”

    连迭的提问，反倒让冯煜一时不知先回答哪一个。

    何况就在此时，巨魂鬼怒吼如雷，破开了泓明道长布下的“巽风”屏障，阴气滚滚扑面而来！眼见鬼物发难，泓明也顾不上询问，反正只要人在，随时都可向他追寻答案。

    当即泓明思绪至此，心念平复，目中精芒闪烁！

    只见他再拨“八卦盘”，两只厉鬼与泓明一齐乾坤挪移，方位更易，生生挪到院中另一处位置，避开了冯煜所在。

    而后泓明收“八卦盘”法器，左手掐诀脚踩罡步，右手持握十张灵符，口中急颂：“天地无极，乾坤借法，明月山青云观神霄派八代弟子泓明奏启仙尊，今有鬼物为祸，涂炭生灵，以坏人世秩序，弟子泓明持身以正，欲凭仙尊赐法济世苍生，魔王束首，侍卫我轩，凶秽消散，道炁长存！急急如律令！”

    但见，泓明道长手诀玄奥幽深，罡步疾而有序，普告真言威严肃穆，望之心折。哪怕冯煜在旁看了，也不得不暗自抚掌，心中夸赞一声“专业”！

    忽然心神恍惚，沉寂的星君神位真身蓦地微泛涟漪。

    如同端坐云霄，默然寂守，眼前空泛白云之间忽地被投上来一封信笺。那信笺对星君真身无甚影响，亦可弃之不理，只是因为白云空荡飘忽，茫茫一片，陡然多出一封信笺，便十分显眼。

    冯煜肉身挠头，想了想，意念一动。未曾惊动星君真身，不过那信笺却虽念而启，一股诚挚的普告咒言随即展开，竟真是眼前泓明道长吟唱之真言！

    嘶~

    冯煜咧了咧嘴，那种感觉，当真古怪！

    且说泓明道长普告真言颂毕，未得警兆，立时心中大喜，旋即凌厉出手。软纸灵符在他手中，被使得如同锐利飞剑，灵符飞空，铿然有声，锋芒毕露且杀伐果决！

    唰、唰！

    两道灵符闪逝，巨魂鬼连反应也没来得及，便被斩断两条粗壮胳膊。刚意识到自己重创，正欲痛苦嘶嚎时，又一道灵符流星闪逝，“嗤”地破开巨魂鬼头颅，灵符诛邪之力爆发，瞬间泯灭巨魂鬼之魂体！

    三符杀一鬼！

    当巨魂鬼庞大魂躯皲裂，躲藏在后的猢狲鬼几乎吓得丧胆！

    想夺命而逃，可泓明道长却没打算放过他，只一符，破开猢狲鬼临死反扑的“摄魂”音波，复一符，切开猢狲鬼脑袋，使其立时毙命！

    劲风一吹，厉鬼烟消云散！

    冯煜瞠目结舌，有些怀疑地看了看自己的双手。而泓明道长扶髯朗笑，傲然而立，眼睛余光瞥向冯煜，对其震惊十分满意，同时右手不动声色地将剩下五张符揣入怀里。

