    把大娘子王若弗哄走了以后，盛纮突然抱起一旁的小蝶，直接来到了床边。

    “老爷，不行！今天小蝶身子不舒服！”

    “可是老爷我很难受怎么办？”

    “啊？要不老爷去大娘子屋里吧！”

    “嘿嘿，老爷我偏要让我们家小蝶帮忙！”

    “啊？老爷......”

    盛纮当然不会摧残小蝶，而是让小蝶用特殊手段，暂时压制了自己心里的火气。

    看着陷入沉睡的小蝶，盛纮起身离开，直接来到了林檎霜的屋里。

    突然看到盛纮的到了，本来不再抱有希望的主仆两人，都是露出了惊喜的神色。

    接下来，盛纮就在林小娘屋里享受到了帝王般的待遇，像现实世界的什么一@条@龙@服@务，都是弱爆了。

    最后林檎霜都有些吃不消了，就无奈的让雪娘帮着分润一些盛纮的“恩赐”。

    腐朽的封建社会就是这样，主子旁边的丫鬟，经常需要做出这些替主人分忧的事情。

    雪娘突然看到自己也能得到“恩赐”，直接狂喜了起来，其实雪娘也很漂亮，只是年纪有些大了，也早早的嫁了人。

    一夜荒唐之后，盛纮离开了林小娘的房间，再次像个正常官老爷一样，出现在众人面前。

    ......

    大娘子王若弗身边的贴身女使婆子刘妈妈，一脸匆忙的走进了大娘子的房间。

    “大娘子，我听说昨天晚上，老爷去了林小娘屋里！”

    “什么？这绝对不可能！

    官人不是一直都在小蝶的房间吗？

    我们昨晚都是亲眼所见啊！”大娘子王若弗有些难以置信的看着刘妈妈。

    “大概是从小蝶屋里出来以后，就去了林小娘屋里吧！”刘妈妈也很疑惑，然后只能猜测着。

    “官人好没良心！这都多久不来我的房间了！”大娘子王若弗突然一阵气苦。

    “大娘子，干脆今天的梨汤，就直接换成大补汤好了！”刘妈妈突然提议说道。

    “啊？也好！”大娘子王若弗起初很疑惑，很快就反应了过来。

    ......

    盛纮直接喝了大娘子王若弗送来的大补汤，然后就把开心的大娘子主仆二人打发走了。

    “小蝶，你今天也去卫小娘屋里吧！

    今晚老爷我有点事情要处理！”

    “是！老爷！”

    看到房间里就剩下自己和冬荣了以后，盛纮看向了冬荣，“事情办的怎么样？”

    “老爷，已经办好了！

    绝对无色无味！”冬荣直接拿出准备好的糕点盒子，递给了盛纮。

    “嗯！很好！直接送到林小娘的屋里去吧！”盛纮满意的点了点头。

    “啊？”冬荣直接惊恐的差点拿不住糕点盒子了。

    “看你那没出息的样子！还是我自己来吧！”

    “对不起！老爷！”

    也难怪冬荣，康王氏是个陌生人，他很容易下得了手。

    可是林檎霜，对于冬荣来说，就有些让他没有胆量了。

    接过冬荣手里的糕点，盛纮直接来到了林小娘的房间，然后把糕点递给了一旁的雪娘。

    “林小娘，昨晚你辛苦了！

    特意吩咐厨房给你做的糕点！快来尝尝！”

    “谢谢纮郎！你对人家真好！”林檎霜开心的接过雪娘手里的糕点，然后直接吃了起来。

    连续吃了两块糕点，林檎霜有些被噎到了，一旁的雪娘连忙给林檎霜递来了茶水。

    “纮郎，这种花茶可好喝了！你也尝尝看！”

    “哦？”盛纮接过了雪娘递来的茶水，直接喝了起来，“嗯！确实不错！”

    “雪娘，糕点还有，你也吃点！

    昨晚你也辛苦了！”

    “啊？谢谢老爷！”雪娘惊喜的连忙也是拿起糕点吃了起来。

    ......

    盛纮并没有留在林小娘的房间，而是直接回到了自己的房间里。

    第二天一大早，就被一阵吵闹声吵醒，盛纮疑惑的出来查看情况。

    “老爷，不好了！

    林小娘突然暴毙了！”房妈妈看到出来的盛纮，连忙激动的解释说道。

    “什么？

    昨晚林小娘还是好好的！

    怎么会突然这样？”

    “这个奴婢也不知道！”

    来到林小娘的房间，果然看到了暴毙的林檎霜躺在床上。

    吩咐冬荣拉开哭泣的墨兰和长枫，盛纮疑惑的看向一旁的雪娘，“雪娘，这是怎么回事？

    昨晚我离开的时候，不是还好好的吗？”

    “老爷，我也不知道！

    大夫说，林小娘这是急症！”雪娘颤抖着声音回答着盛纮。

    一旁哭泣的墨兰和长枫，听到雪娘的解释，突然歇斯底里的说道，“雪娘你胡说！

    我小娘的身体一向康健，怎么可能有急症！

    一定是你下毒，或者没有照顾好我的小娘！”

    听到墨兰和长枫的质疑，雪娘突然心里一动，然后像是想起了什么，突然一脸的惊恐起来。

    “雪娘，你昨天给我小娘吃了什么东西？”一旁的长枫也是狠厉的看向雪娘。

    听到长枫的质问，雪娘有些吞吞吐吐的看向了盛纮，却是更加恐惧了起来。

    看到雪娘吞吞吐吐的样子，房间里的众人这都怀疑起来，“雪娘，你一定知道什么！

    快说！”

    “也...也没什么！

    昨晚小娘胃口不好，也就吃了一些老爷送来的糕点！”

    “什么？”屋里的盛家人都是惊恐的看向盛纮。

    “雪娘，你说的是我昨晚送过来的糕点吗？”盛纮没有在意别人看向自己的惊恐目光，而是直接对雪娘问道。

    “是的！老爷！”雪娘恐惧的不敢抬头直视盛纮。

    “剩下的还有吗？拿过来！”

    “是！老爷！”雪娘连忙转身去拿剩下的糕点。

    盛纮直接接过雪娘递来的糕点，装模作样的打量起来，“雪娘，我离开之后，有人动过这个糕点？”

    “回禀老爷，没有！”

    听到雪娘的回答，盛纮直接拿起手上的糕点吃了起来，直接震惊了当场的所有人。

    “老爷，你在干什么？”老太太一脸惊恐的看向盛纮，颤抖着声音斥责着说道。

    “母亲，没事的！

    这是我昨晚吩咐厨房做的糕点！

    是绝对不会有问题的！”听到老太太的斥责，盛纮不以为意的笑着解释说道。

    盛纮用行动证明了这个糕点的安全，大家也都排除了盛纮的嫌疑。

    看到盛纮没有任何事情，听到他的解释，老太太一脸复杂的看了看儿子盛纮，也就不再说什么了。

    “不对啊！

    雪娘，我记得昨晚你也吃了这份糕点。

    而你却没有任何问题啊！”

    “是的！老爷！”

    “看来林小娘确实是因为急症而暴毙的！”盛纮为这件事定了案。

    “爹爹，我小娘不能这样白白的死掉了！

    一定是雪娘没有照顾好我小娘，才让我小娘染病的！”看到事情确实是林小娘急症暴毙，墨兰依旧纠缠着说道。

    “墨兰，长途跋涉，有些事情很难避免的！”

    “我不管！爹爹一定要替墨兰讨回一个公道！”

    “父亲，墨兰说的有道理！

    不能就这样轻饶了雪娘！”一旁的盛长枫也是恶狠狠的看向雪娘。

    “老爷，奴婢真的是冤枉的！”雪娘惊恐的看向盛纮，求饶着说道。

    “既然如此，冬荣，打雪娘二十大板！

    等到靠岸了，再把雪娘赶下船和盛家！”

    “是！老爷！”

    “老爷，你不能这样对我啊！我是冤枉的！”

    没有理会雪娘的求饶声，盛纮直接离开了林小娘的房间。

    ......

    看到事情得到了处理，刘妈妈扶着瘫软的大娘子王若弗，回到了她们自己的房间。

    “刘妈妈，林檎霜那个贱人就这样死了？”大娘子王若弗一脸的不可思议。

    “是啊！大娘子，这件事实在是太突然了！”

    “刘妈妈，你说会不会真的是官人？”大娘子突然一家惊恐的看向刘妈妈。

    “啊？大娘子，收声！

    你是疯了吗？

    老爷一向偏爱林小娘，怎么可能舍得！

    再说，老爷可是当众吃了糕点的！”刘妈妈突然惊恐的阻止大娘子王若弗。

    “是了！绝对不是官人！

    看来还是这个林檎霜命薄了！”

    ......

    

