    普兰特行星的夜晚跟地球没什么两样，安博盘腿坐在月光下，望舒剑横放在腿上。

    他抚摸着剑身，回想着小雉说过的话。

    “北镇抚司没什么了不起的，但北镇抚司里面的诏狱可就不一样了。”安博记得自己以前看过的明朝小说，诏狱几乎约等于男主的大招了。但凡进去的，不脱层皮基本出不来。

    “啧，之前挂断视频太急了，没有多问几句。”安博有些懊恼的敲了敲头，这时候再厚着脸皮去问，估计雉姐也不会回答了。

    不如自己先琢磨一阵，实在没头绪了，再去问吧！

    拖延症发作的安博心中一定，就闭上眼睛发动了见闻色霸气，开始认真研究了起来。

    白熊趴在一旁，睡得正香......

    第二天早上，安博睁开眼睛，颇为无奈的叹了口气，做了一夜的无用功啊！

    远处平原上的一道分身化作一团白雾消散，满满炁进入身体。安博想了想，将炁引入剑丸之中，提炼一番。

    “昨天成功研究出了尘遁·原界剥离之术，今天就要研究一下无慈悲的太阳吧！”安博吃了一些剩下的水果，然后纵身一跃，在空中展开双翼后，朝着远方飞去。

    安博之前在斗音上刷到过‘为什么太阳温度那么高’的视频，简单来说就是核聚变，氢核核聚变变成氦核，在此过程中损失质量被转化成了能量。

    “诶？那是不是可以理解为太阳就是一颗内部在不断爆炸的核弹？”安博动作一顿，现实中核弹是挺强的，但放在动漫世界，似乎还差那么一点点。

    比如琦玉的认真一拳、孙悟空的元气弹、大筒木舍人的金轮转生爆等等，都不比核弹弱了。

    不过安博很快就回过神来了，现在的他连无慈悲的太阳都没法复制出来，还想那么多干什么，先研究透彻再说其他的吧！

    ......

    玛格诺利亚的大街上，乌璐提亚穿着厚厚的大衣，手里提着两袋食物，仰头看着缓缓飘下的白雪，轻声的说道：“安博，你已经离开260天了...你还记得回家的路吗？”

    走在前方的蔷薇水晶停了下来，回头看着一脸愁容的乌璐提亚，小姑娘抿了抿嘴唇，清冷的说道：“我能感觉到，他现在过得不错。”

    乌璐提亚一愣，低头看着蔷薇水晶，半响才反应过来。

    接着，乌璐提亚突然想到了什么，她快步走到蔷薇水晶，蹲下来直视小姑娘的眼睛，真诚的问道：“水晶，我最近学会了罪恶之情，可以让我连接你的感受吗？我...我想离安博近一点...”

    蔷薇水晶看着都要思念成疾了的乌璐提亚，心中不免对安博多了几分不满。

    多好的小姐姐啊！

    怎么就落入了自家那个花心大萝卜的怀抱了呢？

    不过自己的脑海中有太多关于安博的小秘密，如果被连接上后，让乌璐提亚从中看到了香奈惠、风信子、赛克斯的存在，那事情可能会更大条吧！

    所以，望着乌璐提亚水汪汪的大眼睛，蔷薇水晶还是摇了摇头拒绝道：“我的情况你是知道的，我和主人的感觉是无法共享的。”

    “是我想的太好了...”乌璐提亚呆了呆，苦笑着站了起来，朝着家的方向走去。

    蔷薇水晶无奈，默默的跟在乌璐提亚身后。

    两个人走到香水大街时，看到delicious面包店前面围了一大群人。乌璐提亚微微皱眉，冰冷的气场缓缓散开，围观群众感觉到了什么，回头看到她后，原本还想打招呼。

    但看着老板娘那张冷酷的脸，所有人都选择了闭嘴。

    只见delicious面包店门口站着三个长相怪异的人，其中一个瘦瘦的家伙正指着梅尔蒂嚣张的说道：“小妞，你还不明白吗？以后玛格诺利亚是我们黄昏之鬼公会说了算！这里是我们的地盘了，你们想要安心经营，每个月就必须给我们缴纳保护费，知道了吗？！”

    另一个胖胖的家伙笑眯眯的补充道：“当然，经营不善导致交不上保护费也没关系，听说这家店的老板娘非常漂亮。到时候来我们公会，陪会长喝喝茶，一样能抵消一个月的保护费哦！”

    此话一出，刚刚还唯唯诺诺的梅尔蒂和雪乃神色同时一凝，看向对方的目光也变得危险了起来。

    这时，热心的邻居小姐洛琪看不下去了，一脸厌恶的开口道：“这才是你们的真正目的吗？！真是太恶心了，我要去魔法评议会投诉你们！”

    “投诉？”黄昏之鬼公会会长·巴纳博斯特看向洛琪，毫不在意的说道：“等你能活着走到魔法评议会再说吧！”

    “你、你们...”洛琪小姐气得脸色一阵煞白，忍不住跺着脚说：“以前妖精的尾巴不会做这种事情的！”

    “所以妖精的尾巴没了，现在是黄昏之鬼的时代。”巴纳博斯特望着洛琪小姐起伏的胸膛，自以为潇洒的摔了甩头发说道：“当然，你愿意代替delicious老板娘陪我喝茶也行。”

    “呸，你做梦！”洛琪小姐一脸嫌弃。

    “嗯？”巴纳博斯特微微皱眉，目光阴冷了下来。

    洛琪小姐的男友安德烈赶紧将女友护在身后，勇敢的与巴纳博斯特对视。

    这下洛琪小姐知道害怕了，紧张的握着男友的手。

    巴纳博斯特咧嘴一笑，打女人他会心疼，毕竟指不定哪天对方就跟自己喝茶了。但打男人就不一样了，他不喜欢跟男人喝茶。

    于是，巴纳博斯特扬起手对着安德烈扇了过来，同时发动了自己的魔法·土玩偶。

    安德烈伸手挡住了巴纳博斯特的巴掌，谁知脚底的地面突然伸出一只泥之拳，一拳打在了他的肚子上。

    强壮的安德烈被打得倒飞了出去，洛琪小姐吓得花容失色，赶紧追了过去，想要接住恋人。

    就在这时，安德烈的身体在空中定住了，然后缓缓的落到了地面。

    “安德烈！”洛琪小姐喜极而泣，跑过去抱住了恋人。

    “我好像...没事。”安德烈搂住女友，感受了一下自己的身体，颇为意外的说道。

    “那太好了！”洛琪小姐擦了擦眼泪，开心的笑着。抬头一看，只见乌璐提亚提着两大袋东西，缓缓的走了过来。

    她看着对面的三人，平静的问道：“听说有人要找我？”

    巴纳博斯特神色凝重，这女人的确很美，但刚才将人定在空中的那一幕，却让他心中有些惧意了。

    不过现在这么多人在围观，如果自己退却了，岂不是大伤名气？

    想到这里，巴纳博斯特心中冷静了下来，淡然的开口道：“没错，我是黄昏之鬼公会会长·巴纳博斯特，还不知道老板娘叫什么名字呢？”

    “邻居们都叫我安太太。”乌璐提亚微微一笑，一颗水晶球从二楼飞了出来停在身边，第一次在众人面前报出了自己的名字：“我的本名叫乌璐提亚·米尔科维奇，现在结婚了，所以叫乌璐提亚·安。”

    “乌璐提亚...这个名字怎么听起来有点耳熟？”巴纳博斯特微微皱眉，有些迟疑的说道。

    “这个啊！...”乌璐提亚眯了眯眼睛，水晶球一分为六，瞬间飞了出去，将黄昏之鬼的三人打得惨叫连连。

    等到三人连惨叫声都变弱了，乌璐提亚才停下魔法，她居高临下的看着三人，冷漠的说道：“听着，以后玛格诺利亚我说了算！”

    “是是是，以后您就是玛格诺利亚的女王！”被水晶球砸的妈都不认识了的巴纳博斯特赶紧点头，生怕说晚了又被揍。

    乌璐提亚眯了眯眼睛，冰冷的突出一个字：“滚！”

    巴纳博斯特不敢有任何迟疑，拉着两个部下飞快的跑了。

    乌璐提亚等到三人离开了香水大街，脸上的寒霜立马融化了。她回头微笑着看着众人，温和的说道：“以后有谁欺负你们了，就告诉我。”

