    千管家抛给一梦一个，“接着，看看这是什么。”

    一梦接住看了一下说道：“甜掉牙的小饼干！”

    “……”水灵无语，虽然这个送货员后来变坏了，但他的职业操守很棒，都没有动客户的东西，还用这种方式给保护起来。

    这就说明人啊，某方面坏并不能代表他所有的地方都坏。

    千管家说道：“我先收起来，等一梦翻译了之后我帮你归类。”

    水灵点头，“好。”

    千管家将东西收好，箱子底下还有一个文件袋。

    千管家拿着文件袋跳到地面，将东西递给一梦。

    水灵看着挨近的两人心里浮现古怪的想法，他俩好般配啊。

    都是仿生人，都是那么好看……

    宫千钰见水灵盯着那二人看，有些吃味的说道：“你那是什么眼神？”

    水灵干笑一声，“我觉得他俩好般配。”

    宫千钰惊愕的看着她，“这怎么行？都是男的。”

    水灵侧目，“都不是纯人类，还在乎什么男女，好看就行了。”

    “呃……”宫千钰直接无语，不知道说什么好。

    水灵嘿嘿一笑，“真的很般配啊。”

    宫千钰仔细看了看，不得不说这俩人的确是很般配。

    一梦平时冷冰冰的，有点四大皆空的味道。

    但是跟千管家交流的时候，眼神里浮现柔光，倒是很像个小媳妇。

    “嗯，是很般配。”宫千钰笑道。

    既然小媳妇觉得好，那就是好吧，顺着她准没错。

    水灵一下高兴起来，搂住了宫千钰的胳膊，“你看我们眼光都一样呢。”

    宫千钰，“……”不想说话。

    千管家突然说道：“这石头箱子可以搬走，到时候当鱼池或者什么都可以。”

    水灵点头，“好啊。”

    千管家将石头箱子收起来，这箱子长约两米，宽一米五左右，深度一米，当鱼池绝对没问题。

    可箱子收入空间之后千管家说道：“这不是石头箱子，是鼎，很像是古代人煮食物用的。”

    水灵脑海里瞬间浮现不好的想法，比如煮人。

    宫千钰却淡定的说道：“古代的时候有煮牛供奉神灵的仪式，所以这个是用来做祭祀用的。”

    水灵松口气，“那就好，我以为……”

    宫千钰侧目，他没说话，显然心里已经知道水灵要说什么。

    水灵摸摸鼻子问：“可是他来到这里是怎么知道要祭祀的？”

    宫千钰不说话，这他也不知道。

    水灵看了看那大坑，问道：“沙子呢，铺回去吧。”

    千管家点头，将一些碎石土扑进去上面覆盖一些沙子，之后将地面复原。

    几人回到外面，水灵拿出火油问：“烧掉？”

    千管家看向一梦，“烧掉？”

    一梦左手捂着腮，沉思片刻说道：“烧。”

    宫千钰接过火油布置好，扔了火折子后大火燃烧起来。

    几人往大门口走，一梦回头三次，最后一次看了许久后就再也没有回头。

    到了宅子大门口，水灵问：“会不会烧到别的地方？”

    宫千钰摇头，“有人看着，不会有问题，这里不用我们管，回去休息。”

    水灵点头，“好。”

    几人穿过街道，依旧是萧瑟的吓人，跟鬼成一样。”

    水灵忍不住问：“你知道人在哪儿吗？”

    宫千钰点头，“知道，暗卫会处理，你不用担心。”

    水灵点头，有些无奈的问：“那我是来做什么？”感觉啥忙也没帮上。

    宫千钰笑道：“满足你好奇心就好。”

    水灵，“……”好像真是这么回事。

    “可是我想知道那人的全部故事。”

    宫千钰看了一眼前面的人，说道：“千管家会帮你打探清楚。”

    水灵无奈的说道：“好吧，心急吃不了热豆腐。”

    宫千钰宠溺的笑道：“回去我给你做好吃的？”

    水灵猛摇头，“不不不，我没胃口，别提吃的。”

    宫千钰失笑，他没说话。

    几人来到海边，船里坐不下，千管家索性带着一梦去了空间里面。

    水灵和宫千钰开船回去。

    回去的途中遇到大当家的船，他趴在船舷那里喊：“你们怎么回来了？打不过吗？我去打。”

    水灵笑道：“打过了，你们去帮忙找被抓起来的人吧。”

    大当家震惊的忘了回话，等回过神来水灵他们已经跑没影了。

    “我的娘啊，这才多久，一座城就拿下了？”

    “不对啊，我们这么多人去也不可能拿下……”

    “算了，去看看再说。”

    水灵还不知道把大当家整蒙了，她对宫千钰说道：“你说着旱灾三年，得有多少地方会像是红叶城那样？”

    宫千钰长叹一声，“很多很多……”

    水灵皱眉，“我知道了。”

    为了避免再有这样的事情发生，自己必须多整粮食。

    不管是为了功德值还是为了救人，自己都不想让这个世界变成炼狱。

    宫千钰见水灵面色沉下来，人也不精神了，于是安慰道：“别担心，大家会挺过去。”

    水灵抿了抿唇说道：“这边儿的情况还好，毕竟靠海，我想知道那些平原的人会怎样，没有植物吃，吃泥土会死。”

    宫千钰沉吟片刻问：“那个很油的鱼你还有吗？”

    水灵问：“油鱼吗？可以捕捞，海里很多的。”

    宫千钰笑道：“我知道了，能备着点最好。”

    水灵明白，这种旱情之下，吃土的人很多，所以油鱼是用来给他们缓解便秘的。

    “我尽快弄一批粮食，你找可靠的人以皇上的名义下发出去，我希望这三年里不要出现人吃人的现象。”

    宫千钰知道这很难，就是太阳也不能照亮所有的地方。

    不过他不忍心让水灵失望，“好，我会派人分送粮食。”

    水灵点头，“我先回去了，要准备粮食。”

    “好，我送你吧，暂时没事儿。”宫千钰说送也只是送到海边。

    水灵开船回到琼海城，回去就进入房间，之后钻入空间。

    首先看见睡的流口水的墨宝，她好奇的去戳了戳它的肚子，结果它的肚子动了，就像是里面有个活的东西一样。

    “墨宝，你肚子动了，里面有什么活的东西吗？”水灵惊奇的问。

