    林云一顿操作，把巨蚺腹中的人，给救了出来。

    这是一个瘦弱的灰衣男子。

    全身被巨蚺腹中的粘液包裹，双目紧闭，像是失去了知觉。

    林云探了一下的他的鼻息。

    还是有轻微的气息，并没有死去。

    看来这个人，是因为某些原因，被这头巨蚺给生吞了。

    要不是林云，他今天就要死在这里了。

    眼见当下对方不省人事。

    林云把他的身体，搬到一旁，然后搜索起来，看看没有可以证明其身份的东西。

    不知道对方是什么人，林云也不打算杀他。

    对一个无冤无仇的人，他下不了手。

    不过，也不会大发慈悲的救他，毕竟在这乱瘴林里，林云已经是自身难保了。

    能够把他的身体，转移到一颗看起来比较安全的大树下，就已经算是仁尽义至。

    至于他能不能清醒过来，从而活下去，那就是他自己的造化了。

    一阵摸索后，林云从他的身上，找到了一个身份令牌。

    上面刻着百草谷三个字。

    听这名字，应该是一个门派。

    令牌上面，还刻画着几株花草。

    看样子，应该还是一个跟炼药有关的门派。

    根据这些信息，林云大概可以猜出对方来这里的原因和发生的事情。

    如果没猜错，对方应该是来这里采药，然后看上了红涎果，但是没有掂量自身的实力。

    打不过巨蚺，而被其吞食……

    林云继续搜寻。

    在其身上，找到了一个小盒子，打开一看，里面还有一颗丹药。

    林云轻轻嗅了一下，这颗丹药，应该是疗伤类丹药。

    而且品质一般，还不如他炼制的。

    顿时没了兴趣，把盒子放了回去。

    又在其身上，找到了一张像是地图的东西。

    林云仔细一看。

    这地图，竟是乱瘴林外围的地图。

    几乎他刚才走过的地方，都有粗劣的记载在上面。

    例如之前的死亡潭水，就有一个危险的标志。

    不过这份地图，只记录了外围的信息。关于乱瘴林内部的记录极少，只是简略提及。

    林云想了想，把这份地图收了起来。

    说不定以后会有用途。

    救了对方一命，这算是谢礼了。

    把这人的事情解决完毕。

    林云走向了巨蚺的尸体。

    拾取有用的掉落。

    蚺胆，也就是蛇胆，是其精华所在，自然要收取。

    然后是巨蚺晶石，不是每一头妖兽身上，都有晶石，这种稀有物品，自然也要收下。

    其他还有几样好东西，但林云现在带不走啊。

    而且收集起来有些麻烦，就像蚺皮，上面还覆盖着鳞片，想要取下来太费功夫了。

    索性林云便放弃了。

    只要了两样最重要的东西。

    因为与巨蚺的战斗。

    时间已经过去许久。

    林云再次感到了一阵不适感。

    取出了解毒丹服下。

    此地不宜久留，赶紧摘取红涎果，然后离开。

    林云朝着如翡翠般通透碧绿的小树走去。

    走到了翠树附近，感到一阵心旷神怡。

    林云没有迟疑，直接伸手把上方的果实摘下。

    随着红涎果被取下，这颗小树颤动了一下。

    随即，小树的生命力正在快速的衰弱，本来翡翠一般的枝叶，变得暗淡下来。

    像是褪去了一层颜色，萦绕在四周的灵气，也都逐渐消散。

    变成了一颗较为普通的树木。

    林云把红涎果收入包裹之中。

    他这乱瘴林一行，算是圆满结束了。

    接下来便要返回青龙山寨。

    林云收拾妥当。

    按照地图上的指引，朝着最近的距离，离开乱瘴林。

    一路上披荆斩棘，并没有遇上什么麻烦。

    一段时间后。

    走出了乱瘴林。

    林云一路前行，去找寻自己的马匹。

    快马加鞭，一路赶回青龙山寨。

    在黄昏时分，回到山寨。

    在手下们的恭迎下，进入寨中。

    把得到的物品，全都清点完毕。

    将这十几株奇花异草，种植到田地之中。

    希望在催化之下，品质能够得到提升。

    而红涎果作为果实，已经是没办法那么做了。

    做完一切。

    夜幕已经悄然降临。

    林云稍作休息，查看了一眼自己的数据面板。

    这段时间里，他已经是累计下大量的经验值。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体十重（可提升）

    功法：锻体法圆满（共十层）（黄阶下品）木灵诀第九层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法（融会贯通）（黄阶中品）游云步（登堂入室）（+）（黄阶中品）八极崩拳（略有小成）（玄阶中品）（+）

    装备：龙纹长刀（蓝），星痕钢刀（蓝）金色软甲，上衣，裤子，鞋……

    经验值：10317

    林云看着面板，明显一愣。

    竟然可以升级了？

    难道可以直接升到灵脉境？

    他没有任何犹豫，直接选择提升。

    一瞬间，他的经验值锐减了一万。

    同时，一股磅礴的能量，从他的周身涌现……

    经过了约莫半个小时的痛苦升级后。

    能量开始缓和，逐渐化为自用。

    林云立即查看数据面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体十重（圆满）

    ……

    他的境界，从淬体十重，变成了淬体圆满。

    并没有直接进入灵脉期。

    之间还有着一道屏障。

    需要突破屏障，才能进入灵脉境界。

    所以还是需要准备破阶丹药。

    林云动身，又进入炼丹房中。

    继续他的炼丹大业。

    要让练丹能力提升，为不久后炼制破阶丹打好基础。

