    两人到家时已经超过2点，联排别墅区里静无声息。

    苏蔓怕吵到邻居，进小区后车速很慢，小心翼翼驶入自家车库，然后领着卢禹文进屋。

    虽说已经二十多岁，但她从来没有单独招待过客人，一进家门就有些局促紧张。

    首先应该干嘛来着？给客人倒水是吧？水水水……

    苏蔓急急忙忙去摆弄自动饮水机。

    “唔……你喝热的还是凉的？”

    一回头，看见卢禹文仍站在玄关处，他温和礼貌的笑着：“有拖鞋吗？”

    “啊，拖鞋！”苏蔓赶紧跑过来，刚才怎么忘了，应该先给他找双拖鞋！

    鞋柜打开，里面摆着家人常穿的几双鞋。

    苏蔓一时犯难，要不然，先让他穿苏爸的？……等等，她明明记得妈妈带走了爸爸的拖鞋，为什么这里还有一双？那妈妈带去医院的拖鞋，是从哪里找出来的？所以其实，家里是有备用拖鞋的吧？

    “客用拖鞋一般会单独放，你看看旁边柜子里有没有。”卢禹文出声提醒。

    苏蔓打开鞋柜旁边一个侧柜，果然看见几排拖鞋，有些还是崭新的。

    她扭头，朝卢禹文不好意思的笑笑，“我住了这么多年，都不知道拖鞋原来放这里，你比我还熟。”

    卢禹文唇角微翘，笑着说：“让我猜猜，如果我需要用新毛巾，你是不是也不知道放在哪里？”

    苏蔓窘住。

    蹲在鞋柜边，尴尬的点了下头。

    “你……你现在就要用吗？”她为难的说道，“暂、暂时……用湿巾，行不行？明早阿姨7点过来，她知道毛巾放哪里。”

    卢禹文笑：“我开玩笑的，已经两点多了，赶紧睡吧，明天你不是还要去医院吗？”

    苏蔓讪讪站起身，感觉很过意不去，想款待好他，结果哪哪都做不好。

    卢禹文弯腰拿出一双拖鞋，问：“我住哪间房？”

    “噢，二楼有两间客房，你可以选一间，我带你过去……”

    苏蔓带他上楼。

    ……

    本想一切从简，尽早休息，但是客房里空空荡荡，被子枕头都被收在柜子里，两人整理房间又花了些时间，等到躺下休息，时间已经逼近3点。

    最困的时候已经过去了。

    卢禹文躺在床上，不知道隔壁的苏蔓睡着没有，至少他现在格外清醒。

    他静静看着天花板，回忆今天发生的所有事，一幕幕浮现脑海，犹如概率学与逻辑学互相碰撞出激烈火花。

    首先，是离奇的怪梦。

    然后，是大脑突然冒出去上海的念头。

    接着，他发现自己的脚好了。

    再接着，他如约到了事发地，目睹一场车祸。

    最后是现在，他认识了一个年轻姑娘，而且对方漂亮、直率，挺招他喜欢。

    卢禹文闭上眼，轻轻捏眉心。

    得出的结论可能有点荒谬……

    但他真的感觉，冥冥之中，仿佛有人在给他介绍对象。

    他现在身体健全，可以没有顾忌的去追求自己喜欢的女人，但是这一切……会不会是他自己的一厢情愿？

    卢禹文翻了个身，低低叹息出声。

    如果真有命中注定这种事，那么对方也该对自己一见钟情，才合乎剧情的安排，但是显然没有。哪怕他只认识她几个小时，也能看出来，她的一颗心全挂在那个青梅竹马身上。

    不行啊……

    感情这种事，不能有半点勉强，如果对方无意，他的任何示好行为，都只会造成尴尬，以及逃避。

    卢禹文闭上眼睛。

    再看看吧……

    他得再观望一阵。

