    因为鲁老板的这反应，围观的人就更是起了好奇心，想知道究竟是怎么个情况。

    到哪儿都少不了看热闹的人，就算畏惧宋彪，也不妨碍他们站得远了看。

    宋彪没有催促他，只等着他缓过劲来再说。

    他只要债，不要人命。

    终于，陆老板经过了最初的又惊又痛又恨之后，这才正视着与宋彪说话。

    还请宋爷稍等片刻，容我回去叫了那混账来当年说清楚。

    一百三十两可不是一笔小数目，自然是要问清楚，确定了才是。

    宋彪没有犹豫，点头让陆老板去，又叫老四跟着他一道。

    他不怕陆老板跑了，只是预防到时候鲁塘作妖。

    儿子如今可是大了，陆老板也日渐老了，不一定还能拿得住他这生来讨债的儿子。

    老四跟着鲁老板去了，铺子里还有几个本来是要买东西的客人，这时候竟然也还不走，明明是有路出去。

    那丈对那几人招招手，“都散了吧，拳脚刀剑无眼，伤了谁了怪不得人。”

    话是这样说，但刀剑是怎么不会动的，只是为了吓唬这些看热闹的人。

    他们也不是怕被看，就是这像是被人当猴耍的看，谁也不会喜欢。

    果然，那丈这话一出吓退了一些胆子小的人。

    至于那些不怕的，也就只得让他们看了。

    鲁老板走了，宋彪他们还在铺子里等着，小伙计也还在，只一直拿戒备又惊慌的眼神看他们。

    宋彪没踏进铺子一步，那丈招呼小伙计搬了把椅子出来，给宋彪坐着。

    他们一众人站着等也就罢了，没谁怕站这一会儿的。

    但是他大哥得坐着才行，威严不能输。

    宋彪就在杂货铺门口坐下，大马金刀的，一副生人勿近的模样。

    倒是没有让宋彪等多久，老四他们就回来了。

    果然，鲁塘那小崽子是被老四押着来的，都要地方的还不老实呢，企图挣扎，被老四一脚踹在小腿上。

    鲁老板跟在两人后面，看着了也是不发一言，整个人看起来却是没了精气神。

    身边跟了个老妇人扶着他，想来是他媳妇儿。

    宋彪打眼看去，这老两口看着都是本本分分的人，却得了这么个讨债的玩意儿。

    “大哥，鲁塘带来了。

    这混账玩意儿还想跑，被我打了一顿。”

    老四语气里都还带着火气的，想来下手也不轻。

    再看鲁塘脸上的颜色，还有一瘸一拐走路的腿，宋彪心头有数。

    鲁塘是从小被他爹打到大的，但当爹的能像外人一样狠心下手？

    况且，鲁家三代单传就鲁塘一根独苗苗，真打坏了二老还不心疼死。

    说来，鲁塘能混蛋到如今的地步，他老子娘也有责任。

    鲁塘在见到宋彪的时候心气儿就没了，再不敢想跑。

    宋彪的威名可不是老四能比的，面对宋彪他是真不敢。

    “宋爷，您，您何苦来受累，期限不是还没到的么？

    您放心，我肯定不会赖账，一定还你。

    您再宽限宽限，现在我手里真没那么多银子。

    不过您放心，我已经在凑了，肯定能凑出来。”

