    学习到高深境界的时候，只要他心念一动，天下皆可去的。

    就连那无边无际的大海都不一定能抵挡住他的空间之力。

    强啊！

    石方深吸一口气，他心动了！

    此刻他多么想一口气全买下来，可惜，他的度化点不够啊！

    石方痛心疾首，暗暗决定，下次有机会见到妖族，无论如何也要给妖族一个惊喜。

    先攒个二三十万的度化点再说。

    后面的商品就有些平庸了，战阵百宝箱，和阵道百宝箱如出一辙，里面蕴含了上百道威力强大的战阵！

    有了这些战阵足以武装半个大庆王朝的大军了！

    而石方有信心，大庆王朝的军队若是将这上百道战阵吃透，区区妖族根本不足为惧！

    绝悟卡的属性也十分不错，可以让人在修炼的时候进入绝对顿悟的状态足足三个时辰。

    绝对顿悟比一般的顿悟状态又要**许多。

    虽然进入状态的时间只有仅仅三个时辰，但在这三个时辰内足以将所修炼的那个人的功法和大道之力融会贯通。

    运气好的话大道之力的领悟力一定会大有增长。

    如果他的度化点还有存余的话，他绝对要买一张！可现在石望着他那三千多一点的度化值陷入了沉思。

    “只能买一张绝悟卡！难道真的要把度化点全部用完吗？”

    最后石方还是放弃了这个罪恶的想法。

    他可不想在未来半个月的时间没有度化点来应急，万一真遇到了危险，他的身上却没有度化点。

    那将把他置入一个前所未有的危机之中。

    石方才不会为了一张区区绝悟卡将自己置入潜在的危险之中。

    “算了，不看了，眼不见心不烦！”

    他作势就要关闭系统窗口。

    “叮，检测到宿主度化点严重不足，不足以购买神秘商店中的物品，现系统推出延迟刷新机制。

    请问宿主是否花费一千度化点延迟刷新七天？”

    系统提示声出现在石方的脑海中。

    “嗯？”

    他伸出的手停顿在半空中。

    不是吧，系统这是非要把他身上的度化点套出来啊！

    延迟刷新七天？也就是说这套商品会在十天之后刷新。

    看起来还不错，可十天内他能不能凑够这么多度化点？

    就算再多加一个七天都不一定够！

    单单时间大道加上配套神通就要十一万度化点，简直恐怖！

    “哼，休想在我的身上撸羊毛了！”

    石方果断点了拒绝。

    “叮，宿主要努力度化妖物，赚取度化点哦！”

    “......”

    石方有些无语，这系统不会成精了吧，怎么感觉系统在诱导他消费？

    消费完了之后他实在没有办法再去度化妖族？

    如此循环，往往复复，他就是一个苦力嘛！

    不对，这系统分明早就成精了！

    现在想想他第一次兑换神秘商店物品的经历，他就恨的咬牙切齿。

    这系统分明在坑他的度化点呀！

    不过系统有一点说的不错，他确实该度化一些妖族赚取度化点了。

    再这样下去，他迟早要被系统逼疯！

    咦？怎么感觉哪里怪怪的？

    ......

