    回到家，方缘没有在小磁怪的事情上纠结太久，他又不是精灵医生，肯定没办法给小磁怪看病。

    不过，有机会的话倒是可以询问下李老师或者何医生，他们也许会知道些什么。

    “上午八点整，到平城大厦正门集合……”

    新星计划的五人小群聊中，方缘接到了一条消息，是关于明天的额外训练的安排。

    “八点钟的话，可以睡个懒觉了……”

    方缘感动起来，遥想之前的假期生活，一觉睡到中午都有可能，而升入高三后，睡到七点都算是非常奢侈了，高三生还真的是容易满足……

    与此同时。

    群聊里，刘乐开始打探起情报。

    刘乐：那个……请问一下，明天都需要准备什么吗？

    林靖：精灵肯定是必备的吧……

    方缘：同问。

    杨寒：你们带好精灵和精灵球就可以了，如果计划不变，明天会带你们去野外进行实战训练，和你们的家人说好，直到周日训练才会结束，周六全天要在外面度过。

    野外…实战训练？

    “学校里进行基础素质的训练，然后周末直接真刀实枪的干？！我喜欢。”方缘道。

    男人的浪漫的什么？

    探险啊。

    这次竟然有机会跟着职业训练家去野外进行实战训练，方缘完全没有预料到。

    而为了弄清楚明天的目的地是哪里，方缘私聊杨寒深入打探了一下，然后得到了一个更加令人意外的结果。

    南务镇后山。

    杨寒：出现在南务镇周边的那个秘境中的精灵，视威胁程度已经收服和遣散，遣散的精灵全部送到了离镇子比较远的后山上，那里已经建立了护林员防线，成为了野生精灵的主要聚集区。

    原来如此，看来要面对的还是秘境中的那群精灵啊。

    终于可以报仇了！

    不过那只比雕就算了，伊布现在肯定仍打不过……

    “南务镇后山……”

    方缘回想起来，南务镇后山的话，他小时候经常去，只不过不是这个世界。

    那段和爷爷一起上山逮蚂蚱的时光，方缘还真有点怀念。

    至于现在……可没有什么逮蚂蚱给人逮了，惹到绿毛虫还好，顶多被包成粽子，遇到独角虫……如果不小心挨了一下毒针，可不是什么好的体验。

    ……

    周六早上。

    方缘起床洗漱完后，把尘封一周的赤爷同款套装拿了出来。

    没办法……虽然这一套衣服很帅，但是学校里方缘还是得老老实实穿校服。

    不过现在就不用了，周六日还穿校服的话，简直天理难容。

    穿上了这身衣服后，方缘感觉浑身充满干劲，仿佛又回到了小凤王杯上，精神满满。

    相比之下，伊布就显得没什么精神了，这小家伙……昨晚做了个噩梦，半夜惨叫时把方缘都整懵了……

    根据伊布的描述，它昨晚梦到了自己承受了好几轮十万伏特，最终下场非常凄惨。

    “肯定是你看了太多乱七八糟的东西……”

    “对了，我是说如果，如果你的网瘾再严重下去，说不定真的要进行电疗才行了。”方缘咧嘴笑道。

    “我想想看，要是老爸成功将小磁怪领回家，你的梦或许马上就可以成真……”

    闻言，伊布撇了撇嘴。

    对于方缘这种哄小孩的话，它已经有免疫力了。

    虽说如此……

    但是一想到昨晚的梦境，伊布还是下意识的打了个哆嗦，电击太恐怖了。

    ……

    又稍微收拾了一下，方缘和伊布开始吃起早餐。

    早餐很简单，就是牛奶和面包。

    吃完后，他们立刻动身……开始前往了训练家协会所在的平城大厦。

    七点四十五分，方缘第二个到达了这里，林靖更早一步，只剩下了刘乐一人还没有到。

    方缘、林靖两人互相打了个招呼后，他们一起等待起来，大约十分钟后，刘乐卡着点来了。

    “只有你们？”刘乐问。

    “暂时是。”方缘道。

    “呃，所以说是暂时，看，人来了。”

    临近八点，在三人的等待下，平城大厦里走出来了一位看起来非常干练的中年女性。

    方缘认出了对方，正是职业训练家，庄昕。

    她朝着三人招了招手，示意方缘他们跟着她进去。

    方缘已经不是第一次来平城大厦了，不过也仅限于去过前几层。

    平城大厦的前几层都属于公共场所，包含精灵中心、友好商店等，最上面几层是检测秘境波动的灾情预警中心，而中间的那些层，则是训练家协会内部人员的办公、住宿地点。

    庄昕带着三人乘上了电梯后，按下了13层的按钮，同时道：

    “在前往野外之前，先给你们做一些说明并分配一些装备。”

    三人点头。

    紧接着，抵达13层后，在庄昕的带领下，三人来到了一间布置很像是教室的房间。

    “先随便坐吧。”庄昕道。

    方缘、林靖、刘乐按照要求，老实的坐在了第一排，庄昕这才开始说起重要的内容。

    “先自我介绍一下，我叫庄昕，也是这一次平城新星计划的总负责人。”

    “老实说，新星计划并不是一个很新颖的项目，在魔都，在帝都，在那些发达的城市，类似的政策比比皆是，训练家协会拨出一定资源培养有潜力的新生代训练家，可以说是一种默认的潜规则了。”

    庄昕不急不缓道。

    她指了指刘乐，问：“你认为，新星计划的主要目的是什么？”

    刘乐一愣，道：“emm训练我们的实力，好让我们考入那些名牌大学？”

    庄昕哼道：“那不是主要目的。”

    “对于训练家协会来说，就算培养出来了名牌大学生，也没有什么用，因为名牌大学不等于职业训练家，不能成为职业训练家的名牌大学生，在训练家协会眼里，和普通大学生没有什么区别。”

    “记住，你们进行培训的唯一目的，就是提前适应职业训练家的标准，以此来要求自己，然后争取在三十岁之前通过职业训练家的考核。”

    刘乐咽了口口水，这个女人，说话好凶啊。

    而且，三十岁之前成为职业训练家……感觉很有压力的样子。

