    这处庄园远比林陌想象的要大的多，林陌也不急，反而悠哉悠哉的欣赏其小路两侧的梅花。

    醉道人还是憋不住了，率先问道：“少教主，这到底什么情况？

    你不是要废掉燕文规吗，还有那个出声的人应该是顾腾云吧。”

    林陌一边不紧不慢的走着，一边解释道：“我和顾腾云真正的约见已经开始了。

    接下来的三关，就是三次博弈，哪一方取得全胜，哪一方在接下来的对话中，则占据完全的优势。

    只不过这种胜，不仅仅是真的战胜对方。

    总之你要清楚，再来到这寒梅山庄后，我所面对的就已经是顾腾云了。”

    醉道人灌下两口酒，依旧不解道：“为什么要搞得这么麻烦？”

    林陌笑了笑答道：“因为顾国师有些事需要从我这里知晓。

    同时他也清楚，我想要从他身上知道一些事。

    而且这三关的出现，正好可以堵住一些外人的流言蜚语。

    你要清楚，那位梦帝可是直接拒绝了与我会面。

    但无论是同为道门五宫之一，还是解决心中的疑惑，我和他不得不见。

    所以恰到好处的三关，即是为我设立，也是挡住那些窥视国师府之人。”

    醉道人挠了挠头，认真的看向林陌道：“少教主，我感觉你有点变了，以往你恐怕直接掀棋盘走人，往往选择最不可能的选项，这才是你。”

    林陌停下脚步，轻叹一口气道：“原本的我是唯我道宫的少教主，一些事可以任性一点。

    无论是我的年纪，还是实力身份，都允许我任性。

    可是随着我踏入地榜之后，轩哥一直有意的将唯我道宫的一些权力交予我的手上。

    现在的我，在身份上更应该算是唯我道宫的代教主。

    而且随着我踏入地榜，即使年纪还是不大，但已有许多人不会再把我当成小辈看待。

    这么说你懂了吗，什么时候就应该去做什么，况且这时选择任性反而落了下乘。”

    醉道人似懂非懂的点点头，随后笑道：“少教主，其实你可以做你自己的。

    即使继续任性下去也无妨，我们无忧九贤和任教主都会站在你身后的。

    其实有时见到你不过二十多岁，却成熟的和一些老头子有一拼。

    我就有些自责，不断地问自己，当时把你带到唯我道宫是正确的吗？”

    林陌转过头，看向醉道人，嘴角洋溢起一丝微笑道：“我现在做的就是自己。

    在你们看来或许是因为身份的关系，我逼得自己不得不成熟起来。

    实则这才是原本的我。

    此外，醉道人，我很感谢当时你在天木域出现。

    也很感谢你能作为我加入唯我道宫的引路人。

    只有我自己才清楚，唯我道宫或许才是我注定的归宿。”

    醉道人看到林陌的这一抹浅笑，心里不由觉得，这或许是少教主第一次发自内心的笑容吧。

    随后也大笑几声道：“哈哈，我这个老酒鬼才要更感谢少教主。

    要不是少教主，我也喝不到那些好酒。

    况且能够作为少教主加入唯我道宫的引路人，恐怕是我此生做的最正确的一件事。”

    两人对视一眼后，没有在多说什么，只是默契的向着庄园深处一步步走去。

    微风拂过，所能听到的只有林陌的醉道人的脚步声。

    在穿过一个回廊后，显然是来到了一处空旷的广场内。

    四周夜雀无声，却有一百人直直的伫立在此，好似早已等候多时。

    林陌认真的看向那服饰完全不同的带头之人道：“这才是第二关吗，那么那两个天人合一境的老道士就是第三关咯。”

    这一百人丝毫没有掩饰自己军人的身份，带头之人道：“梼杌军团副将·陶锈衣，及九十九位梼杌将士为第二关的守门人。”

    醉道人在一旁给林陌科普道：“梼杌军团为大梦皇朝四凶军团之一，这陶锈衣的修为有天人合一境初期，那些将士的境界也不低。

    最高的有阴阳境初期，最低的也在重塑三境的凝神境后期。

    少教主，这些军士可不能以单纯的境界来判定其实力。

    他们凝结起来的军势浑然一体，若是加持在那副将身上，其境界实力甚至能提高一个小层次。

    最关键的是，其战意对于武者的克制不小。

    不过梼杌军团据说只有一千人，一次调动一百人前来，这国师在大梦皇朝的面子看样比想象的要大得多。”

    林陌没有回答醉道人的话，而是想到：‘仅仅是面子吗，还是说他们前来本就有那位梦帝的授意，既作为这守关人，恐怕也有监视的意思。’

    林陌上前一步道：“那么第二关，是需要我击败你们吗？”

    陶锈衣没有因为林陌只是阴阳境后期，而小看于他，认真答道：“林少教主击垮我们的军势，那第二关就算做通过。”

    随即只听陶锈衣大喊一声：“战！”

    只见后面的九十九人同时举起长枪，霎时间一道凶兽的虚影覆盖在这一百人身上。

    它体格像老虎而毛类犬，毛很长，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾长丈八尺，

    这外表正是神话记载中的四凶兽之一的梼杌！

    醉道人适时的退到一旁，并给了林陌一个眼神，这眼神的意思很明确，打不过就立刻投降。

    林陌面对这百人的梼杌小队，没有再出言说些什么，因为他清楚面对这些人心似铁的军人，他所能做到的只有一个字，战！

    随即他从御兽令中，揪出还在呼呼大睡的黑炎道：“别睡了，成长期之后也没运动运动，现在也该让我看看你有多少长进了吧。”

    黑炎揉了揉小眼睛，看着面前凝结而出的梼杌虚像，不由怒而一声：“吼！！！！”

    震天的吼声响彻整个庄园，只见黑炎的身躯渐渐变大，直至成长为一头狼的大小，才停止变化。

    同时其头顶同样浮现一道虚影，龙首、麋身、牛尾、马蹄四大特征外型的巨兽，全身以墨相染，正是墨麒麟！

    但本该为瑞兽的墨麒麟，这道虚影却充斥着一种不祥，毁灭、疯狂的气息比梼杌更强三分！

    两道凶兽虚影互相凝视，下一秒，大战一触即发！

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

