    

    陕安机场，我跟张清风两个人走出航站楼之后，发现来接我们的人竟然不是庄小花，而是周清寒。

    周清寒显然也是一个跟张清风一样，不怕冷的体质，这严寒的天气下，周清寒穿着一身绿色紧身旗袍，两条大白腿就这样暴露在寒风中。

    还别说，自从周清寒的十二地支子觉醒之后，不光人变得更漂亮了，就连周清寒的腿都似乎变长了。

    “上车吧。”周清寒指了指身后的一辆越野车说道。

    “小花已经在去往猛家寨的路上了，我们要抓紧时间追上她。”周清寒竟然直接坐到了副驾驶的座位上，然后看着我说道，“还愣着干什么呢？”

    “我开？”我向车内看了一眼，除了周清寒之外，并没有第二个人。

    “难道我开？我都没有驾驶证。”周清寒说道。

    “那你这车是谁开来了？”我好奇的问道。

    “租车公司啊。”周清寒一副理所当然的样子说道，“我拿了租车的钱，让他们的人免费给我当了一次司机，很聪明吧。”

    “是很聪明。”我无奈的坐到了主驾驶上，点了点头说道，“你认得路吗？”

    “我不认识路。”周清寒摇了摇头说道，“你看看导航能不能用。”

    “大姐，你以为我们这一次是去旅游景点吗？”我看着周清寒实在是不知道该怎么吐槽了。

    “猛家寨的一部分已经被开发成了旅游景区，导航应该是能够找到的。”后面的张清风这个时候插嘴道。

    “真的假的？”我拿出手机，还真让我搜到了猛家寨的地址。

    “离谱，这猛家寨看样子是想要遍地开花的节奏啊。”我无语的说道。

    开往猛家寨的路上，我问向周清寒道，“你跟小花你们来秦岭准备干什么？”

    “小花没跟你说嘛？”周清寒反问道。

    “小花说电话里面说不清楚，我就没继续问。”我说道。

    “也没什么大事。”周清寒漫不经心的说道，“上一次你不是跟小花接触到了那个方宇教授吗，这一次方宇教授也来到了陕安。”

    “据说是要去参加猛家寨的拍卖会，所以我跟就跟着过来了。”周清寒继续说道。

    “方宇想要参加猛家寨的拍卖会？她怎么会把这么重要的事情告诉你们？”我好奇的问道。

    “因为那个替身的事情，现在小花跟方宇教授两个相处的不错，这又不是什么秘密，方宇教授说出来的时候，小花就以没参加过拍卖会为借口，我们就一起过来了。”周清寒说道。

    “那云灿灿为什么会被猛家寨的人抓走？”我继续问道。

    “还不是猛家寨的那帮人有点蛮不讲理。”周清寒一想到这这件事，整个人就非常气愤，“我跟你说啊，这猛家寨的人跟那些刁民没什么两样。”

    “我们本来已经提前在猛家寨的寨子里面预定好了房间。”

    “可是我们刚到，这猛家寨的人竟然要我们加钱，说是因为预定房间的客人的太多，当初我们预定的那些钱有点少了。”

    “如果我们不加钱的话，猛家寨的人非但不会退给我们定金，还要把我们从猛家寨里面撵出来。”

    “那些钱虽然也不多，但是我们就咽不下这口气，最后云灿灿跟猛家寨的人产生了争执，并且动了手。”

    “负责接待我们的那些就是普通人，当然不是云灿灿的对手。”

    “本以为这件事情就这样了结了，谁知道，我们回到陕安的酒店之后，第二天云灿灿竟然失踪了。”

    “我们来陕安除了跟猛家寨的人接触过，就是独自行动，而且在陕安，能够无声无息的把云灿灿弄走的人，除了猛家寨的人应该没有别的人了。”

    “所以你们就断定，云灿灿的失踪跟猛家寨的人有关？”我问道。

    “起初小花也是想要调查一下，但最后小花接到了猛家寨的电话，说是让我们拿着钱去领人。”周清寒说道。

    “猛家寨现在竟然敢明目张胆的绑架？”我有些惊讶，“那你们怎么没有给治安队报警？”

    “报警他们就要撕票，我们不敢。”周清寒说道。

    “那现在小花跟方宇已经去往猛家寨了？”我问道。

    “方宇教授来了陕安之后，就跟我们分开了。”周清寒说道，“不过方宇教授告诉我们，到时候拍卖会开始的那天，会联系我们。”

    “你们就没感觉这可能是一个圈套吗？”我问道。

    “觉得是圈套有什么用，现在云灿灿都失踪了。”周清寒说道。

    “这阳谋的方式让我很熟悉，但我还是有些想不明白，他这么做的目的是什么。”我有些疑惑的说道。

    “杨晨这么做的目的不会是我吧？”我惊讶的说道。

    “也许这件事情就是猛家寨的人干的。”后排的张清风说道，“说句实话，猛家寨里面那些人都是疯子。”

    “他们都敢派人去我们龙虎山上面抓人，更别提一个旱魃了。”张清风继续说道。

    虽然张清风都这么说了，但我还是感觉庄小花她们来到陕安遭遇的这些事情给我一种非常熟悉的感觉。

    这里面充斥着一股浓浓的阳谋的味道。

    而这个味道的主人，则是在我看来，利用阳谋已经做到了极致的杨晨。

    从陕安机场到猛家寨的路程大概三个小时左右，全程都是高速，路上来来往往的车不少，在我看来，这些人很有可能都是去猛家寨参加拍卖会的人。

    临近猛家寨的最后的一个服务器，庄小花已经提前在这里等我们了。

    这个服务器里面全都是人，我等了半天，才终于在里面找到了停车位。

    来到约好的餐厅，庄小花点了一桌子的菜正等着我们。

    “后面的路我们就需要等猛家寨的车过来接了。”庄小花说道。

    “但是我看有许多人的车子都是直接开上山了啊。”我问道。

    “那些是有资格参加后天拍卖会的人，我们没有资格，只能算作游客。”庄小花说叹气道。

    “我们有资格。”张清风突然说道，“猛家寨的人邀请我了。”        

