    老者的嘴角露出一抹冷笑，相信自己只要稍微泄露出一丝威势，对方就会吓得屁滚尿流，下跪求饶。

    他踌躇满志，将隐藏的气息流露出来。

    旋即。

    求饶声果然就响起了。

    “英雄，饶命！”

    老者跪倒在地，满脸惶恐。

    他的心中泛起惊涛骇浪，并非是没骨气，而是纪默手掌拍在肩膀，宛如一座山岳轰击，让他不由自主地下跪了。

    更可怕的是，待他想不顾一切，要爆发出全部实力反抗的时候。

    却感觉一身灵力无法动用丝毫，修为似乎被禁锢了。

    他立刻就知道，眼前的年轻人，实力远在他之上。

    当然，若非不是早些年遭受变故，修为大损，实力不及巅峰时万分之一，他那里会怕纪默。

    本着好汉不吃眼前亏，老者很识时务地求饶，大仇未报，他可不想就这么不明不白被弄死。

    纪默本打算揍对方一顿，不曾想这老头这么怂，直接给跪了。

    “我钱呢？”他问道。

    对方一把年纪，他也不好动粗，只要对方乖乖把钱交出来，也懒得计较。

    “钱？我没拿啊。”

    老者一脸的无辜，他割破纪默口袋，发现只是几块碎银子，压根就没拿。

    他要盗的是宝贝，而不是银两。

    纪默那里会信小偷只割口袋不拿银子，顿时板着个脸说道：“老东西，别敬酒不吃吃罚酒。”

    说完，一把抢过老者手中的那块生锈刀片，“唰唰”一阵飞舞。

    寒芒闪烁，碎布四溅。

    老者的一身衣物很快都变成布条。

    纪默翻了个遍，并没有找到自己丢失的银两。

    不过，他惊讶地发现老者手腕上，缠着一条筷子粗细的小青蛇。

    小青蛇碧翠如玉，眼睛如同点缀的红宝石，十分灵动。

    “咦，一把年纪了还玩蛇！”

    纪默无比鄙夷，然后逼问自己的钱那去了。

    而老者心神大震，脑海里全是纪默舞动刀片的影像。

    他沉浸刀法数百年，自认一身刀术已经到了登峰造极的境界，可如今看到纪默舞动刀片时那种人刀合一随心所欲的意境，顿时自愧不如。

    “银子我家里有，你跟我回家去拿。”

    老者眼睛骨碌碌一转，开口说道。

    此时，他看着纪默的眼神不一样了。

    这小子实力强大，刀法天赋惊人，或许当衣钵传人也不错，说不定以后还能指望他为自己复仇。

    老者心中打起了小九九。

    纪默不知道对方的想法，押着老者前去取钱。

    路上，两人一番交谈，知道了双方的名字。

    “你叫卢武凯？白瞎了这好名字。不过倒让我回想起以前认识的一位大兄弟，跟你一样也喜欢玩蛇，但人家可是体面人，非常之牛逼，不像你，老贼一个。”

    纪默脸上流淌出回忆之色。

    “其实，老卢我以前也是个体面人，权势滔天，富可敌国，威震一方！若非是有眼无珠错信小人，那会沦落到如今这步田地。”

    卢武凯也露出回忆之色，眸光深处却是翻涌起滔天的杀意。

    想当年，何其风光，如今却只能躲在偏僻之处，苟延残喘。

    之所以当小偷，不过是想多弄些宝贝来换取修炼资源，以期有一天能恢复巅峰实力，报仇雪恨。

    “你这牛皮吹的够响的！”

    纪默赞叹。

    这老家伙嘴里跑火车，也太能吹了。

    若是这种货色都能威震一方，自己岂不是能只手横推玄灵界！

    两人走街串巷，来到了贫民区一座破旧的院子。

    看着家徒四壁，一贫如洗的房屋，纪默呵呵笑了两声。

    “所谓小隐于林，大隐于市，其实我是刻意流落尘俗，体会人间疾苦，磨炼道心。”

    卢武凯捋着长须，装出一副世外高人的模样。

    他远走异乡，藏身于此，其实是为了防止仇人斩草除根，赶尽杀绝。

    见纪默压根不信，他一番沉吟，很严肃地说道：“纪默，不装了，其实我原本乃是一方大佬，但由于遭了小人算计，实力大跌，才沦落到如今这步田地。你若拜我为师，我愿将一身本事倾囊相授，有信心把你培养为一位名动天下的强者。”

    “就你，大佬？”

    纪默翻了个白眼，问道：“你有什么本事？是要打算教我坑蒙拐骗，还是割人口袋，偷人钱财啊？”

    “我刀法贼强……”

    卢武凯正要吹嘘自己的刀术如何厉害，对刀道的领悟可排天下前三，可抬眼看到纪默随意地把玩着手中的刀片，一缕缕道韵在指尖流淌，顿时无话可说。

    显然，对于刀术的掌握，他没有资格教纪默，纪默教他倒是绰绰有余。

    除了刀术，卢武凯第二擅长的就唯有盗术。

    于是，他讪笑着说道：“其实，偷盗绝没有人们想的那么不堪，这是一门高深的艺术。所谓小盗发家致富，大盗兴国安邦。相传当年白帝，就曾成功偷走了鬼界一位女至尊的心，为玄灵界换来了近百年的安宁。”

    “没想到，白帝这直男还懂得用美男计，但这算是计谋，跟偷盗有毛关系。”

    纪默没想到卢武凯这么能说会道，竟将偷盗说得如此的高大上。

    “你误会了，并非是美男计，就白帝那性情，那可能会用美男计啊。他是真的潜入鬼界，将那位鬼族女至尊的心脏偷了回来，以此要挟对方不可进犯玄灵界。”

    卢武凯说出当年一段与白帝有关的秘辛。

    想当初，他也是得知了这件事情，才最终踏上了偷盗这条不归路。

    但显然恶有恶报，偷盗太多终究是遭了报应，沦落到如今的下场。

    “任你口舌如簧，我纪默顶天立地，绝不为贼。”

    纪默一脸正气凛然。

    “哎，不学盗术也罢，只要你愿拜我为师，好处少不了，屋里的宝贝随便你挑。”

    卢武凯一咬牙，舍不得孩子套不了狼，决定大出血。

    他看上了纪默的天资，此子以后前途不可估量，只要能收为徒弟，绝对血赚。

    “你糊弄谁呢，就你一屋子破烂，有个屁宝贝。”

    纪默环顾四周，直摇头。

    “你小子还是见识太浅薄，有眼不识金镶玉，我这就为你好好介绍，让你开开眼界。”

    卢武凯露出浅笑，相信自己一屋子的宝贝，必定能打动纪默。

    这个徒弟，他收定了。

