
　　施工中

　　在军队之中并不能以下犯上，阿游刚到西五军的时候，就因为顶撞自己的上司被处罚，吃了不少苦头。

　　后来他被配给到某个大人物手下之时，又因为那沉不住气的性格，犯下了一些过错，导致他基本上告别了仕途。

　　刚听到鹿花军将军要抽一些老兵配置一支特别的队伍，他那时是多么的欣喜，他认为他的机会总算要来了。

　　谁知道，鹿花军将军居然让这个毛头小子带着一群乳臭未干的新兵带领他们这些老兵。

　　恐怕又是不知道哪里来的贵家公子过来镀金，阿游看不出杨宇的种族，却如此认定。

　　不止是阿游，其他到场的老兵也是这样想着，这些老兵或多或少都在某些贵族公子手上待过，那些贵家公子的嚣张跋扈他们依旧历历在目。

　　不满归不满，但军规就是军规，无论军官是怎样一个人，他们都不能在众目睽睽之下顶撞自己的上级。

　　不过嘛，要让这小子吃吃苦头也不是没有办法，鹿花军将军特地点明到了自主练习的时间，要深入浅出地交流一番。

　　由于万盛国之中有各个种族，能力差异很大，所以，作战之时，比起协同作战，万盛国更注重个人实力的发挥，所以在统一进行训练之后，军队之中往往还要留出一些时间给所有人完成各自的训练。

　　最简单提升实力的办法就是切磋。

　　在切磋场上，就算是长官被击败也无所谓。

　　就算阿游不打算上，其他一样被再次分配到毛头小子的老兵也一定会心怀不满，发起挑战搓搓这个新长官的锐气，探探他的虚实。

　　如果此刻杨宇知道他们的想法，估计会笑出声。

　　敌人的经验是我的，自己人的经验还是我的，万丈狮啥时候把种族精华送过来啊，总感觉又要不了多久又要重新达到等级上限。

　　阿游态度明确，一副言听计从的样子。

　　杨宇也不急，让其他人继续自我介绍下去。

　　别人不过来挑战，他以后有的是机会以个人的名义对他们进行指导，经验值迟早都是他的囊中之物。

　　当别人认为杨宇还在第一层徘徊，其实他早已经在大气层。

　　“很好。你们的名字，我已经全部记住了。我现在想说的就只有三点。”杨宇伸出了三根手指“服从服从，还是tm的服从。

　　以上。

　　新兵和老兵们彼此交流畅所欲言。”

　　“我等的就是这一句话。”阿游脸上露出了笑容“说到交流，果然战斗才是最好的交流方法。”

　　“嗯嗯嗯跟我想的一样。”

　　杨宇连连点头，

　　“不用拐弯抹角了赶紧去训练场给我送经验......

　　我的意思是你们肯定很想知道我的实力如何，正好我也想要看看你们有多少实力，好给你们之后分配任务，补足你们各自短板。”

　　站在阿游一侧的老兵一脸狐疑总感觉现在的这个长官和他们想象中的画风有点不一样，莫非他之前学过一些武术，这次是有备而来。

　　无论心里怎样揣测，这些老兵好歹也经历了好几次战争，是骡子是马上去试试便知。

　　画面一转，杨宇便带着自己的部队到了修筑在西定城中的自主训练上，这里已经有不少军官带着自己的部队开始了自主训练。

　　也有不少军官觉得上级安排给他们的训练任务就足够重的，选择在吃完饭之后就带着部队进行休息。

　　在休息的队伍之中也有人充满上进心只要获取许可之后，这些有上进心的士兵也会自己进行自主训练。

　　这多实力相近的人，汇聚在一起实属难得，有实力的军官之中貌似还会交叉指导队伍，这又让杨宇看到了新的涨经验之路。

　　果然当初过来参军是个明智之选，杨宇心中洋洋得意，但没有过了头，只是浅尝辄止。

　　阿游的平均属性，虽说和自己的属性没差多少，但是杨宇目前还不知道他有什么技能，只有完美地打倒他才能顺利树立起自己威信。

　　而杨宇也是这样做的，这次他只是拿出了一面很小很普通的盾牌，随后空着手开始了战斗。

　　比试一开始，杨宇没有利用极高实施让人喘不过气来的进攻，而是缓步走向阿游，合理使用盾牌，对阿游发起的进攻游刃有余地进行格挡和闪避，移动脚步极具节奏，就像是在起舞一般。

　　阿游顿时觉得自己被戏弄了，率性发动了技能攻击向杨宇。

　　然而，去过万物图书馆的杨宇早就将难以对付的技能记在脑中，自己和自己进行过无数次模拟战。

　　阿游能够想到的技能用法，杨宇基本在脑内的模拟战斗中，找到了应对之策。

　　这已经是一场毫无悬念的战斗，任凭阿游使劲浑身解数，也依旧难以对杨宇造成有效伤害，最后只能悻悻认输离开，让下一个老兵对杨宇实行车轮战，意图在杨宇疲惫之时寻找突破口。

　　可他们怎么也想不到，杨宇的体力就像一个无底洞，一连三十几个士兵下去，杨宇依旧活蹦乱跳，脸上没有任何的疲惫之色，甚至还有些嚣张地露出了几分嘲讽的笑，

　　“时间也早，这样或许你们才有点机会，老规矩，只要你们喊认输，我就点到为止。”

　　看着三十几个老兵下去，也没有什么效果，剩下的士兵们顿时没有了什么战意。

　　从杨宇熟练的应对方法，他们看得出，杨宇才不是什么娇生惯养得贵族公子，而是一名身经百战的真正专家。ŴŴŴ.23sk.com

　　可碍于别人都接受了指导，自己不去接受指导说不过去，于是，只能硬着头皮上了。

　　鉴于在场的人数过多，杨宇拿出了从老家带出的村中最好剑，

　　“这次我不单是会被动放手，而是会主动发起进攻，你们只要击中我三次就算我输，相反，如果我击中你们三次，你们就得离场，没有异议吧？”

　　当然没有异议，这位新来长官已经向士兵们展示了自己优秀的防御能力，他们也想要看看杨宇发起的进攻是怎样。

　　就算他们侥幸赢得了比试，也已经不会对杨宇的实力产生质疑，只能默默祈祷杨宇这个长官并不坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十五章 我等的就是这一句话免费阅读。https://xs.23sk.com 