
　　在这之前，本以为自己身上所遭遇的这一切尚且算不上，是如何的麻烦，却万万没有想到，在经历过如此之多的事情竟然会发生这样的变故，对于这个状态之下的林羽而言，眼下的局面还真是叫人非常头疼。

　　人族目前刚刚创建了万花圣地，这个地方成为了人类最后一道防线，凝聚了整个混沌世界当中人类修行者实力的最巅峰，由此可见这地方的重要程度，但即便是如此，在这一刻他也依旧无法相信，如此之短的时间内，他们能够抵抗住妖族的攻击。

　　而在战术下达的短短一天时间之内便有将近8个天机阁的据点被连根拔起，很显然妖族很早之前便已经知道了天机阁的存在，但是他们并没有想过要将这些情报机构给彻底的消灭掉，或者对于这些家伙而言，他们的实力太过强大。即便是有人可以暴露他们的身份和他们的真实水准，也没有任何关系，反正靠着强硬的力量，他们只不过摆平任何麻烦，既然如此的话，何必还有地方这么多呢？

　　但是在这之后他们的态度还是发生了很大的逆转的，就比如说这一次他们既然派遣了如此之多的强者来共同覆灭整个天机阁的据点，短短时间内就已经有如此之多的据点瞬间失手，而在这个过程当中，他们这些人甚至都没有来得及发布任何求救的消息，由此可见对方的攻击手段还是非常迅猛无比的，并且也做好了足够的准备，丝毫不给这些人一点点的逃生机会，他们的目的就是在这段时间内彻底的消灭眼前这些所有的对手。

　　而在这件事情发生之后，詹天辰脸上的表情是非常严重的，就连这个状态之下的林羽都感到不可思议，他明白妖族已经开始了自己最后的进攻，而在这样的攻势之下，人类如果无法抵挡的话，那么后果将会不堪设想。

　　“现在看来我们想要拖延时间的想法是没有任何意义的，这些家伙早就看穿了我们的一举一动，并且绝对不会给我们这样的机会，所以在这个时候我们就应该认真的思考一下自己接下来要怎么样去做才好了。”皱着眉头看着这种状态之下的林羽。

　　詹天辰也非常想要弄清楚眼前这个少年心中到底需要在想什么，如今妖族的战术已经给他们下达了，在这之后等待他们的势必将会是一场更加艰难的战斗。

　　“我明白这样的情况对你们而言肯定是难以接受的，你们甚至要在这之前一度认为自己能够隐藏的很好，将所有的情报送达到我们的手上，但实际上这才是真实的结果。”

　　林羽也是不得不接受这样的一个现实，妖族各方面的情报能力也一点都不差劲的，并且他们在这之前之所以没有将天机阁铲除了，很有可能就是想要让天机阁故意将他们的情报泄露出来，由此而在整个人类社会当中产生巨大的影响，太多的人被影响之后，他们就会丧失继续战胜妖族的信心，由此而来的话，在人类一族当中散开的各种特别的新闻，将会成为他们错误地摧毁这个种族的最好手段。

　　只不过在这之前他们的想法还是非常不错的，可惜在林羽的干扰之下，所有的计划都已经完全失败了，如今他们虽然掌握了一部分的转化者军队，但是这些转化者的军队实力也只不过是比普通的妖族强上了一点点，如果真正遇到了人类的高手，依旧是没有任何意义的，这可就让尧帝感到非常无奈了。

　　只不过这些转化者的整体实力，虽然可能没有想象当中的那么强大，但是他们贵在数量知多少，并且在战斗当中完全免疫任何伤害所带来的痛楚，一个无惧疼痛的部队，可以想象到他们在这之后能够做到什么级别，是断手断脚的，他们也依旧能够发挥出自己本来的战斗实力，这样的一群人他们的存在，必然时间会变得非常可怕的。

　　而这边天机阁在被消灭掉几个据点的时候，依旧是将情报传递回来了，他们在这短短时间内便已经是在自己的大地图上汇聚了目前整个妖族的近况。如果说之前只是小打小闹的话，那么在这一刻才是真正的拿出了自己全部的本领，在这地图上面，林羽能够看到人类和妖族之间的数量还是非常不平衡的妖族，虽然说尚且少于人类，但是在经过了转化者这件事情之后，他们如今的实力已经非常恐怖，其真正加起来的战斗力很有可能已经是达到了增进。23sK.com

　　即便是他们已经团结了大部分的人族，但是在这场战争当中依旧是落于下方未来的结果，将会变成什么样子的这一刻，依旧是不好说的。

　　“妖族的攻击已经临近，他们在这个时候分别通过了三个方向大举入侵混沌世界，并且说已经在内部开始。推行自己的政策。在这种状态之下，我们可以说最后的万花谷很有可能会富贵受敌，而且按照之前传递出来的消息，这一次的妖族入侵不仅仅是由转化者，他们可以说是将自己很多的底牌全都拿出来了。”

　　想要做最后的决战吗？听起来好像是尧帝的性格，但同时又有一点习惯在这种状态之下，他们忽然间就想要以最快的速度结束这场战争，好像没有任何理由的样子。然后再也根本不清楚这些家伙，然后在里面到底是在想什么，难道在这一刻真的就这么轻而易举的放弃？很显然这些家伙应该不会做出这样的选择，那么眼前发生的种种到底是为了什么，这就需要更多的去思考的。

　　而眼下这场战争还是非常重要的。

　　“现在三支军队在整个混沌之境当中，可谓是如入无人之境的任何一个人，任何一个军队能够主任他们，如果让他们一旦靠近了目前的万花谷，我真的不敢想象此刻文化股虽然表现的非常优秀也很强大，但他在未来一样可以做成那个样子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百四十五章 倾巢出动免费阅读。https://xs.23sk.com 