    第766章 少谦虚 谦让

    苗海他们都醒来了。

    凑到安夏身边，个个看着她。

    安夏揉揉额角，腹诽一句：“加入夏国战队，别的没有学会，倒是学会了好脾气！”

    换成以前的自己，根本不可能解释这么多！

    她说什么，下面好好的着便成。

    有疑问可以提，但必须要提到重点。

    21号所问，在她眼里显然都不是重点。

    还在压制心里的不耐烦，便听到苗海小声：“安夏自有安排，我们听她的，准不会错。”

    已经瞧出安夏有点不耐烦了。

    赶紧顺毛才成。

    有脾气的安夏冷了脸，他有点怕。

    安夏看了苗海一眼，选他为队长，非常正确的决定。

    “我们在这里停留了近三个小时，上面只要不傻，就能判断我们已经找到狼王，并在这里守着。”

    安夏还是解释了。

    团队和谐，她还是知道了。

    唯我独尊这套，少搞，会出事。

    “而下面那组，他们暂短的停顿，再到重新转移，更是我们提前找到狼王的有力证据。所以，不用担心谁先找到狼王，是我们先找到了！”

    “接下来就看谁先与狼王拍照。”

    解释完毕，21号恍然大悟。

    很不好意思挠挠钢盔，“我怎么这么蠢了，完全没有想到。”

    招来战员们别有深意的眼神。

    怀疑21号在内涵所有人。

    “再告诉你们一件事。”安夏把装好的K系步枪拿出来，“这里，实弹。”

    别看傅司凌桀骜不恭，但从他准备的实弹便可以看出，实则心细如发。

    苗海明白安夏想说什么，主动说清楚，“我明白了，万一惊扰狼群，可以用上实弹。”

    队长就是队长，很不错。

    安夏投以一记赞许的眼神。

    被无声表扬的苗海有种被大佬认可的激动。

    “嗯，队长说的很对。”安夏握着枪，又问，“你们谁的枪法不错？要不，拿着？”

    遭到集体摇头，拒绝。

    “没有，没有，我的一般。”

    “啊，我也一般。”

    “不成，不成，我没有信心。”

    “安夏，还是你拿着吧。”

    “对对对，安夏你拿着，你拿着我们很安心。”

    大佬不拿枪，他们更没有资格拿了！

    说到枪法准不准，安夏排第二，谁敢排第一？

    手枪、步枪，样样都成，还赢过了傅教官！

    安夏是真想把这把K系交出去，也得给队内战员们展现的机会才成。

    资源平均分配，团队才能更好的合作。

    “62号，你拿枪。”安夏没有给战员在推托的机会，直接点名，“你的枪法我见过，相当优秀。”

    62号：“………”

    怎么点他了？

    指向18号，“没有，没有，95号的枪法比我要好。”

    18号摇头，“你比我好。”

    都谦虚上了。

    安夏很头痛。

    夏国人民最大一个特色：谦虚、谦让

    谦虚、谦让到有时候她真分不清楚他们到底是真谦一谦呢，还是很矜持的谦让一番，然后再点头接受。

    反正她从来不谦虚、谦让。

    是，就是。

    不是，就不是。

    直接分析两人，“95号枪法是可以，但他的短板远程射击稍微，手枪射击也偏弱。18号，你的远、近距离射击都出色，手枪射击不如95号。”

    “此次一旦出事，会是远程射击。K系交到你手里最适合。”

    (本章完)

