    其实玉大人很承周轩的情，渐渐也有了种相见恨晚的感觉。他甚至还试探过口风，有意将玉娇龙许配给周轩。

    虽然两者有师徒关系，但是旗人却不怎么在意这些。要论起祖上的传统，别说师傅、那就是更亲近的关系都不会在意。更何况周轩和玉娇龙年龄本来就相近，看起来还蛮般配的。

    可惜，周轩却委婉拒绝了。现在可没空跟玉娇龙谈情说爱，而且还有不少事情都还在等着他呢。暂时要以事业为重，儿女私情就只能丢在一边了。

    不过玉大人的态度，到是也让玉娇龙安分了很多。起码心里边，不会再对周轩有什么意见。

    周轩则带着玉娇龙，直接去了武当山。其实他对武当山也不陌生，以前在《太极张三丰》世界就去武当山住过。当时，他和君宝就是在武当山开宗立派。

    武当山，中国道教圣地，又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。

    位于现代湖北西北部十堰市丹江口市境内。东接闻名古城襄阳市，西靠车城十堰市，南望原始森林神农架，北临高峡平湖、南水北调中线源头丹江口水库。

    明代，武当山被皇帝封为“大岳”、“治世玄岳”，被尊为“皇室家庙”。武当山以“四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗”的“五岳之冠”地位闻名于世。

    而在这个世界，武当山也是道教名山和武当武术的发源地，被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。武当武术，是中华武术的重要流派。

    元末明初，道士张三丰集其大成，开创武当派。在武林之中，武当派一直都是“执牛耳”的地位。

    《卧虎藏龙》中，不管是李慕白、还是江南鹤，在江湖上都是鼎鼎有名的人。而搅动江湖不得安宁的玉娇龙师徒，那也是托武当剑法心决的福。

    哪怕第二部《卧虎藏龙：青冥宝剑》中，武当派依旧占据了江湖中的风头。

    正派主角是俞秀莲的未婚夫孟思昭，外号独狼。宣化府孟老镖头的二公子，他与俞秀莲从小就定了娃娃亲，少年流落江湖，并在武当学得一身武艺。

    在第一部中，他发现了李慕白与俞秀莲的感情。但在一次和戴阎王比武过程中，他却不小心落败掉入了悬崖。大家都以为他死了，但其实并没有死。不过他也顺水推舟，借假死来成全李慕白与俞秀莲的感情。

    另一个反派就是戴阎王，原是武当派弃徒。

    当时一代大侠李慕白已经命丧黄泉，死在了碧眼狐狸的九转紫阴针之下。他将自己的随身宝剑青冥剑，二十年前送与铁贝勒。那时青冥宝剑承载着李慕白和铁贝勒的侠义之道，在武林中俨然成为了统领江湖的令旗。

    在铁贝勒去世不久，戴阎王就打起了青冥剑的主意。他为抢夺青冥宝剑，准备夜袭铁小贝勒府，随后发生了一系列的事情。

    所以不管是第一部还是第二部，《卧虎藏龙》都是围绕着武当派来转。可见武当派的功夫，在这个世界有多么厉害。只要学会武当派的上乘功夫，在江湖上就算是没有对手了。

    周轩带着玉娇龙走在武当山的小道上，看着周围秀丽的风景对玉娇龙微笑说道。

    “怎么样？风景不错吧。”

    他带着玉娇龙赶路十来天，终于在今天赶到了武当山。

    玉娇龙还在对高师娘的事情耿耿于怀，淡淡的回应道。

    “还行吧。”

    不管高师娘是对是错，她都是被周轩打伤的。这是无法改变的事实，对于帮亲不帮理的执拗人来说，没动手报复已经是很克制了。

    周轩笑着摇了摇头，根本不怎么在意玉娇龙的小性子。前几天玉娇龙的态度比现在更恶劣，甚至连话都不想跟他说。时间慢慢过去，玉娇龙不也还是渐渐开口了嘛。

    他转过头去，欣赏起了武当山的风景。这里的武当山，跟他那会看到的还是略有不同的。

    武当山有七十二峰、三十六岩、二十四涧、十一洞、三潭、九泉、十池、九井、十石、九台等胜景，风景名胜区以天柱峰为中心有上、下十八盘等险道及“七十二峰朝大顶”和“金殿叠影”等。

    明永乐年间，永乐皇帝遣隆平候张信、驸马都尉沐昕、礼部侍朗金纯、工部右侍郎郭琎等率军民工匠三十多万人，用十二年时间，在武当山长达160里的建筑线上建成9宫9观等33处建筑群。

    成化、嘉靖年间，又有所扩建和增建，使武当山成为当时全国最大的道场。据不完全统计，明代有各种建筑五百多处，大小为楹二万多间。

    武当山古建筑群的整体布局以天柱峰金殿为中心，以官道和古神道为轴线向四周辐射。北至响水河旁石牌坊为80千米，南至盐池河佑圣观25千米，西至白浪黑龙庙50千米，东至界山寺35千米。

    采取皇家建筑法式统一设计布局，整个建筑群规模宏大，主题突出，井然有序。武当山古建筑群还体现了道教“崇尚自然”的思想，保持了武当山的自然原始风貌。

    工匠们按照明成祖朱棣“相其广狭”、“定其规则”、“其山本身分毫不要修动”的原则来设计布局。

    营建武当山的材料不是就地取材，而是从陕西、四川等地采买。营建时，充分利用峰峦的高大雄伟和岩涧的奇峭幽邃，使每个建筑单元都建造在峰、峦、岩、涧的合适位置上。

    其间距的疏密、规模的大小都布置得恰到好处，使建筑与周围环境有机地融为一体，达到时隐时现、若明若暗、混为一体的艺术效果。

    综观武当山古建筑群，荟萃了中国古代优秀建筑法式，集中体现了皇宫的宏伟壮丽，道教的神奇玄妙，园林的幽静典雅，民间的淳朴节俭等多种特色，形成了丰富多彩的传统建筑风格。

    明代张开东把武当山的建筑称为“补秦皇汉武之遗，历朝罕见，张金阙琳宫之胜，亦寰宇所无”。

