    曹琮本意是不想见没藏讹庞的，这个朝廷册封的归义侯求见自己，定然是让自己为难之事。

    只是朝廷对于没藏讹庞还有大用，曹琮却是不得不接见没藏讹庞。

    一见到曹琮，没藏讹庞便行跪拜大礼，跪在曹琮的面前动也不动。

    这样的行为可是将曹琮吓了一跳，即便对方是降将，被人看不起，地位低下。

    但是那也是归义侯，原来的西夏大将军。

    这礼节可是有些过了，让曹琮感觉承受不起。

    曹琮急忙起身，上前去搀扶没藏讹庞，“归义侯，你这是做什么。有话直说便是，千万不要如此，这可是折煞我了。”

    没藏讹庞并没起身，却是看向曹琮道：“曹帅，我这个降将求你一件事。只要你答应我，我便是做牛做马，也要报答于你！”

    看到没藏讹庞两眼中的血丝，曹琮不由得迟疑了一下。

    “归义侯，你且起身，有话慢慢说便是。若是不过分的话，我定然会答应于你。”曹琮叹了口气道。

    曹琮当然知道，没藏讹庞对于李元昊的仇恨有多深。

    当西夏送来没藏一家人的人头之时，没藏讹庞便好似被抽空了整个人的精气神一般。

    如今西夏要举族迁徙，这没藏讹庞定然不想放过李元昊。

    “好，我的要求也很简单。”没藏讹庞痛快的起身道：“请曹帅给我一支骑兵，我要去追杀李元昊！”

    曹琮不由得苦笑，果然不出自己所料。

    “归义侯，如今李元昊要举族迁徙，对于大宋乃是一件好事。”曹琮耐心道：“若是这个时候继续与之纠缠不休，怕是李元昊便会直了拼死之心。倒不如放他离去，这才符合大宋的利益。”

    没藏讹庞微微皱眉道：“曹帅，放他离去当然可以，但是不可让他实力完整的离开。否则的话，以西夏如今的兵力，仍可轻易在外立足建国。用不了几年，怕是会再次对大宋形成威胁。”

    没藏讹庞也是做过大将军的，一句话便说到了关键之处。

    若是李元昊得知没藏讹庞的话，怕是说什么也要将没藏讹庞给杀之而后快。

    不得不承认，没藏讹庞的话很有道理。之前若是不知道也就罢了，可以让李元昊带走实力完整的党项各部离开。

    但是现在得到了没藏讹庞的提醒，若还不闻不问，那就是渎职了。

    想了想之后，曹琮终于对自己身边的吏员道：“去，将折继宣请来。”

    虽然曹琮没有直接答应，但是没藏讹庞却是知道，对方已然被自己说动。

    折继宣来到曹琮的书房，便抱拳道：“曹帅寻我，可是有什么事情要我去做？”

    “不错。”曹琮点点头，又看了没藏讹庞一眼才开口道：“刚才归义侯对我言道，若是任由李元昊带领党项全族迁徙，则实力尚存。即便离开故土，李元昊想再建国也是相对容易之事。所以，归义侯请命，欲求一支骑兵追杀党项各部。”

    折继宣听到这里，却是心中一喜。这就是痛打落水狗了，是送到手上的军功啊。

    “归义侯说的本是实情，下官其实也想建议的，只是还没来得及说而已。对于归义侯所言，下官十分赞同。”折继宣拱手道：“若是曹帅允许，下官可带领所部人马追杀党项各部，定然不使李元昊轻松脱身！”

    曹琮却是摇了摇头道：“你小子是什么人，我还不清楚？此事乃是归义侯提出来的，便让归义侯与你一同前往。不管你们怎么追杀党项余部，你要多听归义侯的建议。”

    说到这里顿了一下，又看向没藏讹庞道：“归义侯，我准许你收拢党残兵和一些不愿离去的部族。待你归来之后，这些残兵与部族须交由朝廷处置，你可答应。”

    没藏讹庞没想到，曹琮竟然敢这样对自己的许诺，这可是冒了极大的风险。

    若是自己这个隆将带着收拢来的兵马和部族自立，怕是曹琮便要吃上好大一个瓜落。

    “曹帅胸襟非同一般，我定不负曹帅的信任。待归来之时，便将残兵与部族交由朝廷处置就是。”没藏讹庞如何会不答应，当即便点头应下。

    如今折继宣手下的骑兵已经达到了四万余人，可算是相当大的一股骑兵了。

    这样大的一支力量，放在哪里都是一支重拳。

    若是突袭步军，怕是二十万人也抵挡不住。

    没藏讹庞看到追击党项的决策已然定下，不由得拱手道：“曹帅，若是方便的话，可否明日便让我们动身？”

    “明日，是不是太过仓促了。”曹琮不由皱眉道。

    “不仓促、不仓促。”折继宣也是个急性子，“骑兵能带的粮草辎重可没多少，多半都是要抢掠于敌。今日只要向兄弟们打个招呼，明日便可出发。”

    曹琮摇了摇头道：“好吧，既然你们两人都有些心急，那明日出发也不是不可以。但是你们要有个目标，还有进攻的路线，皆须有所准备。若是连这个准备都没有，最好还是慢一些才是。”

    “曹帅，这个我早就有所谋划。”没藏讹庞道：“我等只须从耀德城一路向北，绕过西平府与省嵬城，而后从顺化渡附近渡河。这边就是党项各部唯一的退路。只要我们所率的骑兵在这里拦截党项部族，李元昊便不得不派出重兵随护。而西夏如今三面俱为我大宋领土，退路之上还有我与折兄所领骑兵。我军只须四面不断挤压李元昊所部，他即使能逃，也定然受到重创，怕是数十年也恢复不到如今这样多人。”

    党项如今的局面，除了迁徙别无他法。

    这样一来，对于李元昊来说，最宝贵的便是人口。

    只要有足够的人口，他无论带着党项各部去到哪里，都可以重新打下一片江山。

    没藏讹庞出身于西夏，自然知道西夏的虚实，也能看清其中的弱点。

    曹琮点点头道：“不错，你们出发之后五日，我当引军进逼西平府。同样我会给天武军和新军去书，要这两军同样派军前出。如此以来，也可策应你们这支骑军。若事不可为，莫要硬来，见好就收即可。”

    次日一早，四万宋军骑兵，便在折继宣与没藏讹庞的带领之下，卷起漫天烟尘而去。

