    ?    徐长安顾不了其它人，直接窜出了门，直接奔着城门外跑去。柴新桐看了一眼呆若木鸡的赵二公子，再看看老和尚跑的方向，咬咬牙，最终还是跟着徐长安出了城门。

    虽然已经快要入冬，可城外并不寂静。每当寒潮来袭，人们总是要准备好过冬的食物和煤炭，不然待到大雪下来，纷纷扬扬撒了一地，虽然好看但却难熬。

    人需要准备过冬的东西，动物自然也不例外。

    冬季快要来临，鸟儿南飞的南飞，筑巢的筑巢；松鼠也更加勤劳了起来，每次外出，必把腮帮子塞得满满的，然后把那些辛苦得来的食物放进自己的小窝。

    就连蛇也动了起来，他们必须要找一个安全的地方冬眠，否则有被人捡回去熬蛇羹的危险。

    所以秋季末，动物们也异常的热闹。

    徐长安站在了城门外，闭上了双眼认真的听。

    凌安府的城很大，若真沿着城外各个方位找五公里，只怕找到的时候，只能赶得及为他们四人献上一束花。

    修行者比普通人厉害的原因就在于修行能最大程度的激发人体的潜能，还能最大程度的容纳外来的能量并利用，即便是才刚刚算进入修行的大门，还不能御剑飞行的通窍境。

    徐长安闭上了眼睛，静静的感应 ，他的耳朵微动。

    百米，千米，两千米。这两千米之内的声音毫无异样，他听到了出来觅食的老鼠，听也到了伏在草旁蓄势待发的青蛇。

    徐长安泄气了，他用尽了所有的努力，感知也好，听也罢，用尽了所有的方法，只能探查到两里之内的情况。

    鼠存粮，蛇捕食，天经地义的事情，并没有什么不对劲的地方。

    他皱起了眉，若真要这样一处一处的探查下去，可能真的就来不及了，占地方圆五公里的北方重城，要把城外方圆五公里探查完谈何容易。

    他看了看身后，南城门三个大字苍劲雄浑，可这时候他来不及去看其他城门了，他往后看了看，心里有些失落，柴新桐好像没有跟出来。

    城门缓缓打开，“咯吱”的声音让人听得难受。

    城门一到时间便会关闭，特别是对于靠近北蛮的城镇，管理更加的严格，到了晚上，就算是掌管府衙的城主前来，都不一定会开门。

    徐长安他们出城却是方便得多，虽然不能御剑千里，可一跃十多丈对于通窍境来说并不稀奇。

    这么晚了，还有人出门？

    徐长安带着疑问转过了头。

    晚上能打开城门的，除了送紧急军情的探子，那边只剩下夫子庙了。

    大门露出了一条缝隙，小童的脑袋从缝里钻了出来，他双手紧紧的抱着小白，上气不接下气的跑了过来：“徐先生，小先生让我把小白送来，还有，他去查探北门和西门了。”

    小白显得有些乏困，不过看见徐长安便一跃而且，跳到了徐长安的怀里，紧紧的贴着他的胸口。徐长安不知道被什么硌得有些疼，拉开自己的衣服一看，时叔让自己贴身保管的那枚玉佩此时发着淡绿色的光芒，乍一看，还以为他的胸在发光。

    徐长安提起了卧在怀里的小白，顾不上小白的不满，拍了拍它的小脑袋。

    “起来，帮我感知一下方小鱼在不在这里。”

    小白跳到了地上，发出了一股股无形的威压，往外扩展，那些小动物感受到这股威压，如同鼠遇见蛇，蛇遇见鹰一般，吓得浑身发抖，不敢妄动。

    那股威压如同潮水一般涌去，直至七八里外，然后又如潮水一把退了，那些动物如同被赦免了一般，逃命一般逃回了自己的窝里。

    小白看不出来是虚弱还是真的困了，一副软绵绵的样子，摇了摇头，跳到了徐长安的怀里。

    徐长安抱住了小白，朝着东门赶去，小童又不是修行者，知道自己帮不上忙，便回去了。

    当徐长安到东门的时候，一袭白衣，手持折扇的柴新桐已经站在了那里。

    他眉头紧锁。

    “他们应该是在这里了，不过我感知到的有些奇怪，所以等你来一起。”

    他没等徐长安说话便接着说道：“这里出去四公里左右，有一个山洞，我凝神去听，发现了一些问题。”

    徐长安从来没有看到如此凝重的柴新桐，平时他都是一副嬉皮笑脸的模样。

    “东门出去，三公里至六公里以内，除了那个山洞周围，没有任何的动物，它们似乎是被某种强大的东西给赶跑了。”

    说着，他的鼻子嗅了嗅：“你有没有闻到怪味？”

    徐长安也闭上了眼，细细的感应。“好像是血腥味。”两人相视一眼，足下生风，直接朝着山洞掠了过去。

    “呜呜呜”的声音和大风吹过来的声音不断的传来，可让他们诧异的是，夜晚的风并没有想象中的大。

    铺天盖地的黑色影子，它们在空中不断的扑腾着肉翅，双眼通红，似乎在空中挂了无数轮的血月，让人一看就不寒而粟。

    浓重的血腥味从洞里传来，徐长安有些着急，炙烈如火的樊已然在手，上面涌动着火红色的光芒，似乎比这些蝙蝠的双眼还红。

    柴新桐看了一眼在徐长安怀中有些虚弱的小白，想说什么，最终还是忍住了。

    徐长安没有注意到柴新桐的微表情，手持巨剑，双目盯着这些蝙蝠问道：“这些是什么东西？”

    柴新桐把目光从小白身上移了开来。

    “这叫血蝠，最强不过通窍，只是他有一个特性。”

    柴新桐顿了顿，看了一眼徐长安。

    “平常人被它咬了，若能跑出来，去医馆开点药修养下就没事。可若是修行者被咬，毒素渗入体内，那便得有一定的时间不能动用法力。”

    徐长安听到这话一愣，柴新桐盯着徐长安。

    面对漫天的蝙蝠，他们谁也不敢说自己不受一点伤，可若是两人都被咬了，那将冢的开启又怎么办？

    毕竟王小明不是笨蛋，那个不知名的老和尚更加不是一个笨蛋。少一个进去，便多一分机缘到手的把握。

    而且，他们不用查探便可以肯定方骋四人在这里。要不然，堂堂凌安府外怎么会突然间来了这么多的血蝠。

    “没有例外么？”徐长安问道。

    “有，毕竟品阶不高，达到汇溪后期或者进入破海境达到小宗师，这些血蝠便就和苍蝇没什么区别了。”

    徐长安摇了摇头，这个方法对于现在的他来说，无异于异想天开。

    修行一途，进门达到通窍境便能成为一个小教的教主，成为众人崇拜高高在上的仙长。多少人便被困在了这一步，若再想前进一步，那得看天，更别说成为小宗师之流。

    蜀山上的各大宗师都说徐长安乃是封灵剑体，若完全解封，天资奇高，可没人敢说解封之后的徐长安必然成为宗师，甚至连小宗师都不敢保证。

    修炼一途，充满了意外。

    柴新桐看得出来徐长安的纠结，最终还是开了口：“几个凡人而已，要不我们假装不知道。”

    柴新桐的心怦怦直跳，眼睛也直直的盯着徐长安，他生怕徐长安说出那个他不愿意听到的答案。

    徐长安抬起了头，面容坚毅。

    “你为什么帮我？”

    “师父之令，师父听太师的。”

    “我能信你么？”徐长安和柴新桐的目光相交。

    “能！”

    徐长安听到这句话，把袖子一扯，露出了精壮的小臂，紧紧的握着长剑。

    “那我进去，我把里面的人丢出来，你要接好。”徐长安说道。

    柴新桐点了点头。“而且你要保证自己不受一点儿伤，可以么？将冢我非进不可。”徐长安接着说道。

    柴新桐笑了，笑得很是洒脱，还有几分豪迈：“古人常说：‘君以后背示我，我焉能负君？’”说着，折扇一挥，一道青色的光芒飞了出去。

    “我且为你开路，快进。”说话间不知道多少句血蝠的尸体落在了地上，如同下雨一般。<!--over-->

