    ······

    一路西行。

    云杰此行的目的是为了增加实战经验，磨练战斗技巧，光有修为而没有战斗经验是不行滴。

    接下来签到的天元果，云杰打算平均分配给《小周天诀》和《小周天剑诀》，云杰觉得功法和武技最好还是齐头并进。

    少年此刻小心翼翼的走在静谧幽深的森林中，时刻警觉周围，同时调动“周”字神文，隐藏自己的气息。

    兴许是受元气复苏的影响，短短几个月的时间，树木都粗大了一截，而且个头更高了，就跟打了激素似的。

    不仅是树木，其他植物也是枝繁叶茂，肆意生长着，这可苦了云杰了，不仅视线容易受阻，而且因为穿行在森林中，云杰的衣服不可避免的被各种灌木，树枝给勾破了，要知道，他出门可没带什么换洗的衣服！

    “难搞啊！这些草长得比人还高！”

    云杰仰天长叹道。

    “嗷呜！”

    这时，云杰突然听到一声狼叫！

    云杰猛的站起身，迅速往最近的一颗树木爬上去，“希望是个合适的敌人。”

    少年在树梢上东张西望，嘴里还不断念叨着。

    “看到了，在那！”

    云杰一喜，只见西南方向，一只直立行走的狼人出现在他的视线中。

    “奇怪，这里怎么会有一只狼人？”少年一脸疑惑，按道理来说狼族一般来说是不会落单的，紧接着继续观察起来。

    观察了半天，云杰也没有瞧出什么不对劲的地方，方圆数里的确只有这么一位狼人族。

    “也不知道他是千钧几重，修炼的哪一级功法。”

    不同等级的功法，其实力是有很明显差距的，最普通的黄阶功法，一重才开启四个窍穴，而地阶顶级一重就开启十二个窍穴，更何况还有天阶功法，所以单从修炼的功法上就可以大致判断一个人的实力如何。

    当然，云杰坚信，眼前的这个狼人，别说天阶功法了，连地阶都八成没有，玄阶已经是自己高估他了。

    眼前的狼人应该是来自一个小族，正常来说，一个小族的主修功法很有可能就是一门开启72窍穴的功法，有可能更低。

    这不是没有可能的，几百年后，人境的人族大部分的人都只是修炼可以开启36个窍穴的《千钧诀》而已，这狼人族不可能比人族强吧？

    “算了，在这看也看不出什么，还是出手试探一番看看情况吧。”最后，少年还是决定出手。

    仗着“周”字神文，云杰悄咪咪的摸到了狼人三丈之外，此刻，狼人正对着一只兔子狂啃，没错，就是生吃。

    大滴大滴的血液从狼人嘴边流下，还有兔子的毛发粘在嘴边，少年嫌弃的看了一眼，‘野蛮’！

    握紧手中的从山谷里带出来的铁剑，悄悄靠近，近了近了……

    云杰屏息凝神，目光锐利，暗暗催动小周天剑诀，突然，“就是现在！”

    此时狼人刚刚喝了一口兔子的血液，正闭着眼睛，一脸陶醉。

    见状，云杰果断出手，手中长剑直取狼人的咽喉而去。

    虽然云杰不知道他的弱点在哪里，但不管哪个种族，像咽喉这种地方，十有八、九都是要害。

    刺中一剑，不死也残！

    毫无防备的狼人面对云杰这蓄谋已久的一剑，根本来不及反应，而且两人的距离太短，只能眼睁睁的看着云杰的长剑刺入自己的咽喉。

    噗呲，没有任何意外，云杰的长剑瞬间穿透狼人‘柔软’的咽喉，直接穿颈而过……

    “噗…，你…，人…”

    一句完整的话还没说完，狼人脖子一歪，浑身瘫软，直接咽气了。

    但他的双眼瞪大，眼中写满了惊愕、不甘和怨恨，他死不瞑目！

    “呼，原来只是个千钧四重的狼人，看样子仅仅开启了25个窍穴，额，比想象中的弱啊……”

    少年有些失望，他果然还是高估了这个狼人，很明显这狼人修炼的仅仅只是最低级的36窍穴功法。

    若是狼人知道云杰此时的想法，怕是要立马原地蹦起来跟他好好理论一番！

    ‘我弱？开什么玩笑？你也不看看你，先是隐身来到我旁边，然后趁我闭上眼睛，更可恶的是你的修炼的不仅是地阶顶级功法，武技更是天阶中等！正面搏杀我都未必赢得了你，你居然还偷袭！好好的人你不当！魂淡啊！！！’

    可惜，这狼人只能去到地府跟鬼差们吐槽了，当然了，这个世界并没有地府，只有死灵界。

    解决了敌人，下面就是喜闻乐见的摸尸环节了。

    云杰喜滋滋的蹲下身子。

    “不愧是小族成员，这么穷，倒是配得上你的身份。”

    云杰把狼人浑身上下都搜了一边，结果除了一本功法之外，就只有一对拳套，剩下的什么也没有，而且这拳套也仅仅是普通的武器。

    好吧，对此，云杰也不失望，这只是一个千钧四重，25窍穴的扑街狼人而已，他也没想过他能爆出什么好装备来，还不如洗洗睡呢。

    失望的云杰看了一眼功法，顿时更加失望了，“这是什么鬼画符，完全看不懂。”

    嫌弃的云杰差点直接把它扔了，想想，算了，还是把它留着吧，自己现在看不懂没事，不代表以后也看不懂，人族正缺少功法呢。

    倒也不是云杰不愿意把自己的功法贡献出来，而是小周天诀是自己“辛辛苦苦”抽到的，就这么白白交出来，属实有些舍不得，更何况，也不是所有人都适合修炼地阶顶级功法的。

    一是没有那个资质，二是没有那个资源。

    要不然后世人境拿不出一本地阶顶级功法吗？何必要把《千钧诀》作为普罗大众的主修功法？还不是大多数人的资质不够，资源不足吗？

    当然，把功法给秦广的话，少年还是愿意的，只是之前没有好的理由，等这次“历练”回去，云杰就打算传授小周天诀给秦广，随便提供几颗天元果给他。

    云杰心想，只有秦广快点强大起来，自己才能更好躲在他身后当幕后大佬，要不然以后有事就得自己上，那还叫什么幕后大佬？

    但现在人族艰难，云杰就是想隐藏都没办法，必然要出一份力的，谁知道因为他的到来会造成多大的蝴蝶效应？万一撑不到开府呢？

    退一万步来说，永恒境之下的实力，你有什么好隐藏的？

    最多隐藏自己提升太快的事实，同时别把自己表现得太过突出，否则到时候会有很多“眼睛”明里暗里地盯着自己。

    君不见，后世的“叶霸天”就是一个典型，谁让你这么优秀，不针对你针对谁？

    树林里这么多“鸟”，就你飞得最快，最高。

    呃，虽然“叶霸天”只是大周王的一个马甲……

    但是。

    这依然能说明问题！

    所以，云杰觉得，优秀二字不太适合自己，把自己保持在中等水平就可以了，哪怕偏上一点都行，因为一般大家只会注意拔尖的那几个还有垫底的那几个，至于中间的？谁记得你啊？

    比如，你现在还记得你们班谁的成绩排班级二十吗？三十呢？不记得吧？

    可如果是前面那几个学霸呢？总有印象吧？学渣就更不用说了，老师那不是天天点名？耳朵都听出茧了！

