    用黑卡打开一间套房，雷书侠坐在沙发上，面对着海景打开一瓶酒给自己倒了一杯，有一口没一口的喝着。

    他不急，一点都不着急，来到这里就是要看看雷书颖急不急。

    对付他这个姐姐，怎么说还是有点心得。

    “老大。”

    门从外面打开，辛西娅笑容满面的走进来。

    “我靠，变了？”

    看到辛西娅的那一瞬，雷书侠愣了一下，他记得多年前这位上帝之眼穿着非常随意，但现在却穿着礼服，做了发型，给人一种冷艳神秘，充满性感的形象。

    “当然得变，我现在是美杜莎号的老大，从前的样子行不通了。”辛西娅笑道：“我得性感一点，这是形象问题。”

    “不错，真不错。”雷书侠频频点头。

    “有兴趣吗？”

    辛西娅转了个身，把她凸凹有致的身材暴露在雷书侠面前。

    “你看我有没有机会成为老板娘？哪怕最小的一个老板娘？”

    “色诱我？”雷书侠撇撇嘴：“没准还真能诱成，但那只是没准。虽然你老大我兴趣广泛，但对于你……抱歉，心如止水。”

    “靠！”

    辛西娅翻翻白眼骂了一声，很是不爽的坐在沙发上，拿起酒给自己倒上一杯。

    “哈哈，还是那么活泼有趣。”雷书侠笑道：“说吧，雷书颖有什么反应？”

    “不知道。”辛西娅喝口酒汇报道：“从上船开始，她一直待在船舱里，现在都没露面。我们又不可能在帝王级船舱里面安装监控设备，如果被发现了，我们的信誉就全没了。”

    “一直没露面？”雷书侠皱起眉头。

    “是的，一直没露面。我也觉得奇怪，但可以确定的是她一直都在里面。”

    “一个人？”

    “一个人。”

    “带了多少随从？”

    “没有带。”

    “不可能。”雷书侠摇头：“风语者的风皇，出行怎么可能只是一个人？”

    “的确一个人。”辛西娅说道：“赌船上的每一个人都被红蜘蛛调查的清清楚楚，里面绝对没有风皇的人，她就是一个人来的。”

    “落魄成这个样子？”

    雷书侠表示不相信，但一时间也很难接受为什么雷书颖会一个人来到这里。

    如果不是走投无路，怎可能一个人？

    “等等——”辛西娅按按耳麦，随后说道：“老大，风皇下船了。”

    “那就让她下去。”雷书侠想了一下说道：“我总觉得不太对劲，这不是她的行事风格。”

    “我通知阿瑞斯盯着她。”辛西娅说道。

    “盯紧，我在这里琢磨琢磨，顺便看看她到底要做什么。”

    “好的。”

    辛西娅退出去，雷书侠有些烦躁的点上根香烟，心里总是有种特别不对劲的感觉。

    不说他多了解雷书颖，单单从曾经的接触来看，一个人的可能性太低太低。

    怎么说她也是风皇，即便被赶下台，身边也得有不少死忠，会一直追随她，绝对不可能一个人。

    再说了，并没有风语者出现大变动的消息，对于这一块，红蜘蛛盯的很紧。

    就在雷书侠琢磨这件事，等待手下跟他汇报雷书颖的表现时，凄厉的警报声响起。

    “橙色警戒？！”

    雷书侠立即打开舱门冲向甲板，他抬头看到浓雾似散未散的空中全都是小黑点，以极快的速度朝鸽子岛落下。

    “空降兵！”

    所有的黑点都是空降兵，趁着浓雾天气，从高空中实施渗透式空降，目标就是鸽子岛！

    很快，无数黑点降落，或落在鸽子岛上，或落在海里，开始以极快的速度形成对各个区域的武装占领。

    “怎么回事？”雷书侠直接打给阿瑞斯。

    这是鸽子岛，防御森严，重建之后防空体系重新升级，连导弹都进不了，更不用说空降部队了。

    问题是近防炮一声未响，就被突然降下来的空降兵部队所控制，鸽子岛的防御完全成了摆设。

    “亲爱的弟弟，我来试试你鸽子岛的防御。”电话里传来的是雷书颖的声音。

    “你怎么做到的？是怎么渗透的？你的人是谁？”雷书侠高声问道。

    “很简单。”雷书颖淡淡的说道：“这艘赌船在上一个海港进行补给的时候，一共装了十八个脉冲干扰器，那是一个月前。”

    听到这句话，雷书侠顿时意识到自己这个姐姐果然是人中龙凤，她竟然提前那么久开始布局。

    十八个脉冲干扰器同时打开的话，半径二十公里之内的所有电子设备都会受到干扰。

    赌船靠港，整个鸽子岛全部在其干扰范围之内，包括向海里的定位干扰。

    “兰牧野重伤是……”

    “这个愣头青还不错，竟然能苦追我六年，刚好我也需要男人，所以……”雷书颖笑道：“虽然有点蠢，但还算不错。”

    兰牧野是她的棋子，并且这个棋子被她用了六年之久，在需要大用的时候，终于给对方一点甜头。

    “下船吧，亲爱的弟弟，如果不是你还念着我是你姐，我也不可能有机会。”雷书颖说道。

    “呼……咱俩不愧是姐弟，都是这么阴险呀。”雷书侠重重吐出口气，心里突然涌出一股骄傲的感觉。

    虽然防御森严的鸽子岛被雷书颖不动声色的渗透占领，可他真觉得自己老爹老娘厉害，生了俩孩子，都是逆天的主。

    “下船吧。”

    电话挂断。

    雷书侠用力抽口烟，苦笑着看向已经被占据的鸽子岛，他知道自己这个亏吃的有点大。

    归根结底，是亲情是血缘，才会让他不顾一切的出来，要见他的姐姐。

    而雷书颖就是利用这一点，提前很久开始布局，一举拿下鸽子岛。

    码头上，雷书颖背着手站在那里，笑盈盈的看着自己的可爱的弟弟一步一步走下来。

    “来。”

    雷书颖冲他伸出手。

    “啪！”

    雷书侠直接一巴掌打开。

    “你离我太近了，容易死！”

    “什么时候雷皇被涮成这样还不动手，反而磨嘴皮子？”雷书颖笑道：“杀我？你不会的，否则你根本不会出来。怎么说我都是你姐，有人要杀我的时候，你也会玩命保护我。这个世界上还能让你吃如此大亏的，除了你姐，应该没别人了。”

    雷书侠想反驳，却发现不知道该说什么才好，因为对方说的太对了，因为这是自己的亲姐姐，所以才能吃这样的亏。

    “你到底想怎样？”

    面对自己的亲姐姐，雷书侠苦笑不已，他真不知道该拿对方怎么办才好。

    PS：米读已上架新书《第一战王》，重要的事情再说一遍~这将是老雷的巅峰之作！

