    转眼间，三天时光就已经过去了，为了防止兽潮再次卷土重来，应乌牙部落族长乌牙雄之请，萧晨在乌牙部落多停留了几日。零点看书www.lingdiankanshu.com

    再加上萧晨的伤势虽然在丹药的作用下已经恢复了八成有余，但依然不便长时间赶路，故此在乌牙雄的请求下，他便顺水推舟的留了下来。

    嘎吱！

    随着一声木门挤碰的声音，乌在牙部落距离族长府邸不远的一座小院之中，两扇木门被缓缓打开。

    依旧是一身青色战甲的萧晨从石屋走了出来，阵阵寒风袭来，天空显得有些萧瑟，深深吸了一口寒气。

    “起风了”。

    经过三天的修养，萧晨的伤势已经可以说是恢复了九成九，不仅如此这些日子以来，萧晨经历了两次生死大战，一直没有时间去体味这些战斗的经历，而这几天的修养，刚好让他对自己的不足得以反思。

    武之一道，需要不断打磨自身，开发人体秘藏，而最好的磨练莫过于生死搏杀，只有经历了生死之战，与大荒百族搏杀，与嗜血凶兽搏杀，与无尽天地搏杀，才能更好地开发身体秘藏，激发自身潜能。

    生死之间有大恐怖，不疯魔何成活，生死之间的蜕变，才能让自己的潜能再一次生华，为了更好的发掘人体大秘，甚至有大荒人族，甘做苦行僧，每日都将自己处于危险之中，或深入天地险地，或杀入异族群落，索求者，唯有一战尔。

    现在的萧晨，经过两次的生死搏杀，原本因为自己拔苗式升级，战气在经脉中的生涩之感已经消失，取而代之的是一股圆润随心所欲的感觉。

    没有什么随身行李，萧晨走出小院便向乌牙部落族长府邸走去，此行他是要向乌牙雄告辞。

    至于胡古月大师，在萧晨得到血髓果的第二天，就已经按耐不住心中的激动，提前赶回了古元部落，毕竟是多年宿愿，一朝终于看到了曙光，放在任何人身上都会激动不已，至于配药之事，开玩笑身为炼丹大师，相信这方面比萧晨这个半吊子丹师强百倍。

    再加上有两名不知实力深浅的邪灵族人出没在巨石谷地，古元部落的安危也让萧晨担心不已，故而胡古月大师提前赶回古元，也让他悬着心可以放下，至于萧晨他打算去一趟端木部落。

    真正走在乌牙部落的街道之上，才能感受到这次兽潮的惨烈，是那么的触目惊心。

    原本热闹拥挤的部落，如今已变得萧瑟，不能说十室九空吧，但也能算是十室五空，整个乌牙部落变得空荡荡的。

    虽然兽潮已经过去数天，地上依然还能隐约看的见丝丝未干的血迹，这是人族烈士的热血。

    抬眼望去，远处依势而建的城墙，瘫倒断成了数节，乌牙部落族人们正在抓紧修补，城中石屋成片的瘫倒在地，放眼望去断壁残垣，甚至隐约中还能听到有乌牙族人在低声哭泣，凄凉动人心寒。

    “唉...”

    此情此景，让人不禁泪沾满巾，虽然这不是自己的族人，但是身为同袍同宗同源，一脉相承，萧晨内心中依然感到无比压抑，一股悲凉的情绪突兀的涌上心头，深深叹了口气，将这股悲凉平复了下去。

    乌牙部落的这悲惨的景象，再一次坚定了萧晨变强的决心，他可不希望自己乃至古元部落，再次回到那种朝不保夕，提心吊胆的日子。

    身为一族之长，这不仅仅代表的是夺生死定策略的权势，更代表的是沉甸甸的责任，双肩身负部落万人兴亡，这责任重于泰山，岂能儿戏！

    未雨绸缪者，方能防患于未然！居安思危者，方能谋万世太平！

    良久过后，一道年轻的身影单枪匹马冲出了乌牙部落，在狂奔了数里之后，年轻人勒住马缰将战马拉住，微微改变了一下方向，再次奋力拍打马背，狂奔而去，转眼间消失在地平线处。

    这正是赶往端木部落的萧晨，在拒绝了乌牙雄族长的盛情挽留之后，他骑着乌牙部落赠送的战马，离开了乌牙部落族地。

    这次前去端木部落，萧晨有几个目的，一是选购一些物资提升古元部落的底蕴，这次乌牙部落的兽潮让萧晨感触很大，让他有些迫不及待的想要提升古元部落的实力。

    二来是作为巨石谷地的贸易中心之地，人流旺盛消息灵通，在血陨之地他并没有发现古元老族长的踪迹，不管他是身为人子，还是作为一族之长，于公于私他都需要再次打探一下老族长的消息，给自己给古元部落一个交代。

    端木部落其实并不能算是一个独立存在的部落，这个部落是巨石谷地近百大大小小的部落为了进行贸易沟通，共同组建的一个资源集散之地，久而久之变成了巨石谷地最大的贸易之地。

    由于先天上的优势，使得这端木部落自从建立之时就变得鱼龙混杂，各种势力犬牙交错，再加上各路游侠都喜欢来此处销赃，使得这端木部落黑市异常繁荣，就连巨石谷地之外的各种势力都将触手伸到了这里，只要能付出足够的代价，即便是丹药功法也可以求到。

    如此马不停蹄的过了两天，萧晨横穿了将近三千里蛮荒大地，越是深入荒芜之地越能感受到大荒之地的危险重重。

    一路走来，萧晨不仅见识了大荒之地雄伟奇异，广袤无垠，而且还受到了数次凶兽袭击，几乎每时每刻都处在危险之中。

    当然他也遇到了无数人族勇士鏖战大荒，再一次见证了人族子民生存的艰难，生活在大荒之中没有和平可言，不能存在丝毫的侥幸心理，心存侥幸者，那是那是拿自己的生命当儿戏。

    从古到今，可以说大荒的每一寸土地都被人族碧血浇灌过，安宁祥和对于大荒人族来说永远是不切合实际的幻想，安定与繁荣是用无数勇士的鲜血浇灌出来的！

    “看来翻过这座山脉就应该到达端木部落了”此刻萧晨面前横卧着一条巨大山脉，回忆自己脑海中所记忆的路线，他知道目的地就要到了。

    在过了半日有余，萧晨单骑匹马终于横穿过这条绵延不绝的山脉，来到了一片平原之地，远远望去，一座雄伟异常的巨城坐落在这平原中间位置。

    整座巨城通体呈暗红之色，高有数十丈，尽管距离很远，但是斑驳的城墙上那刀劈斧痕依然清晰可见，烙印着丝丝岁月的痕迹。

    这座雄伟的城池就是端木城，一座自从建立以来，数次受到异族围攻焚毁却重未消失的人族巨城。

    
