    孙轻柔走了。

    临走之前，又再次狠狠的在许灵钧的身上接连蹭了好几下，这才带着满脸的不甘，口中嘟嘟囔囔着明明长的这么好看，怎么又是个肤浅的男人呢……

    然后怨怨的离开了。

    那垂涎而又不开心的模样，让生平第一次觉得男人不可能在这方面吃亏的许灵钧，有了几分自己被人非礼了的错觉。

    不过……武鸿洲？

    之前袭击我的那个错武门的高手么？

    他知道是我杀了夏武侯，这不奇怪，毕竟他都出手杀我了，可见就算没有证据，他的心头也是无比确信着这件事情确实是我干的。

    但他这边才刚刚知晓了夏武侯是我杀的，那边就急吼吼的蹦出来要为他报仇，可见此人定然与夏武侯相交莫逆，既然如此，干就完了，怎么突然还联系起我来了？

    接下来两个小时的时间里，许灵钧一直在考虑这个问题，却一直不求甚解。

    最后，他还是找了个隐秘的角落。

    拨通了那个女人留下的这个电话，那个叫孙轻柔的既然愿意费了这么大的功夫来帮武鸿洲传递电话，应该是有着什么正事要找自己办的。

    那就听听他到底是有什么事情要找我吧。

    我就不信，这个武鸿洲还能顺着网线过来打我为他的老友报仇不成？

    电话拨通之后。

    只响了一声，就迅速被对面接通，看来对面一直在等着自己的电话。

    “许灵钧是吗？”

    对面，响起了低沉的声音，这声音许灵钧很熟悉，之前他和憾云城两人观战的时候，没少听这个声音，当时那死命的嘶吼咆哮和痛苦的哀嚎，让他到现在都还记忆犹新。

    虽然现在的声音低沉了很多，但许灵钧不致听错。

    “你找我有事？”

    许灵钧出口问道。

    对面，武鸿洲眼底浮现激动而又亢奋的神色，狠狠的握了一下拳头，他需要的就是跟许灵钧和平对话的机会。

    多亏了孙轻柔，不然的话，自己目前被通缉的身份，想联系到许灵钧的可能性微乎其微。

    他问道：“怎么样，许灵钧，夏武侯的遗产可还丰盛么？”

    许灵钧说道：“不好意思，我不知道你在说些什么。”

    “不要误会，许灵钧，我对你没有敌意。”

    许灵钧冷笑道：“没有敌意？哈……之前是谁突然冲出来就要冲我出手，把我吓的三魂没了七魄，你知不知道那次突然袭击，给我带来了多大的伤害？”

    多大的伤害？

    武鸿洲一个大喘气，忍不住就想顺着网线干过去了。

    他摸了摸自己的胸口，那里被那个该死的罗杰撕出了数道狰狞的伤口，且伤口蕴含毒素，自己养伤养到现在才算是堪堪恢复了健康。

    你丫的一直在旁边观战，就差没喝可乐吃薯条了，还好意思说自己受到了伤害？

    他本能的不想讨论这个话题，转移话题说道：“闲话休提，许灵钧，我知道是你杀死了夏武侯。”

    许灵钧矢口否认道：“是么，我不信，没有证据的事情不要乱说，夏主任乃是人中楷模，为中城武府的未来奉献了一生的心力，我对他钦佩还来不及，又怎么会伤害他，再说他可是堂堂洞玄境界的武者，跟他比起来，我稚嫩的好像一个刚出世的孩子似的，又怎么可能杀的了他。”

    “你不用急着否认，事实上我对你并没有恶意，倒不如说我其实是想跟你做个交易，作为诚意，我可以告诉你你是怎么暴露的。”

    “虽然根本不是我干的，但我还是想知道，你到底是怎么判断出来认为是我干的？”

    武鸿洲说道：“因为你杀了夏武侯的儿子，而夏武侯在离开之前，曾经跟他的老婆说起过他要为他的儿子报仇，这个消息哪怕如今已经死无对证，但信不信只要夏武侯的妻子把这个消息说出去，你也逃不掉被审查的下场？”

    “夏主任有儿子？”

    许灵钧惊奇道：“我怎么没听说过。”

    “他的儿子应该姓钟。”

    “不可能。”

    许灵钧说道：“夏主任姓夏，他的儿子怎么可能姓钟。”

    “哼哼，你姓许，你的父亲就一定姓许么？他的那个儿子是别人的老婆帮他生的，而据他的妻子据孙轻柔所说，他有一个姓钟的好朋友。”

    钟大为是夏武侯的亲儿子？

    许灵钧心头瞬间醒悟过来，难怪夏武侯竟然会突然无缘无故的出手对付他，想不到他竟然这么有情有义，原来是为了给自己的孩子报仇。

    果然父爱如山……体滑坡啊……

    他突然想起了李中翰，当时可是很明显了，夏武侯明明就是被人给胁迫的。

    如果没这事儿的话，恐怕他也未必会把这个儿子放在心上。

    得，这父亲当的真是够到劲的。

    等等……还不对。

    钟大为是我杀的吗？我怎么不知道。

    许灵钧摇了摇头，抛去心头的古怪困惑之感，问道：“还是那句话，你没有证据，不过我倒是可以听听你找我到底有什么事情。”

    哼，这小子倒是滴水不漏，我竟然一点把柄都抓不住他的。

    对面，武鸿洲愤愤的关掉了录音笔，心知接下来这小子恐怕也是会滴水不漏，再录下去，反而会把自己的把柄给录进去了。

    他说道：“如果不出意外的话，你是不是应该正在外面当诱饵引诱我们出现？”

    许灵钧挑眉，心道他又知道了？

    这么说来他们的背后真的有人？

    他问道：“你怎么知道的？”

    “我自然有我的消息渠道，你知不知道，你们这种太过光明正大的诱饵方式，既然已经被我们知道了你们的目的，如果再出手，就必然是雷霆万钧之势，到时候，我们未必能逃脱，你们也未必能活下来。”

    “我们？”

    许灵钧敏锐的抓住了敏感词，问道：“你跟那个海贼王合作了？”

    “罗杰·斯帕罗，你知道他的真实身份是谁吗？”

    武鸿洲冷笑道：“他为了跟我合作，可是掏出了十足的诚意，据我所知，他的儿子叫周慕，据说是死在了你和那个憾云城的手里。”

    许灵钧惊道：“夏武侯的儿子不姓夏也就算了，怎么周慕的爹也不姓周？还姓了个外国姓？现在这个世界怎么了？”

    “我怎么知道，但这事儿应该是八九不离十，据他说法，周慕的爷爷周千陌当时正在现场，他虽未听到计划，却推断出了你们此时出来，是在刻意当诱饵，然后把这个消息告诉了海贼王。”

    武鸿洲说罢，心道爸爸不姓周，爷爷又姓周了，这个周家也是怪乱的。

    许灵钧问道：“所以呢？”

    “所以海贼王虽然知道这是你们针对他的诱饵计划，但他还是打算咬这个饵，只是你们都想不到我们两人竟然会联手，到时候若是集中攻势共杀一人，你觉得，你们逃出生天的可能性是多少？”

    百分之百。

    不过我可能得开高达跑路才行。

    许灵钧问道：“所以你刚刚跟那个罗杰合作，现在又是想跟我合作？”

    “没错，我知道，夏武侯的真正遗产被你给得到了，而其中有一样东西是我势在必得的，只要你能把东西交给我，并且帮助我洗清袭击刺杀皇子的冤屈，我可以跟你合作共杀罗杰·斯帕罗，并且保证以后不再找你的麻烦，怎么样？”

    “你只要一样？”

    许灵钧脑海里莫名的浮现那本《逆乾坤》，心道果然如此，难怪这本错武门的秘籍会出现在夏武侯的手里，恐怕跟这武鸿洲是脱不得干系了。

