
　　“道源第一山是我的。”

　　在刑杀的话音还未落下之际，就又有个人走了出来，而这个人就是被罗修怀疑是梦千殇的那个家伙，叫做殇夏。

　　“道源第一山不是说是谁的就是谁的，谁想要占据就要看谁的本领更高强！”

　　又有一个人冷冷的说了一句，这个人的身上穿着金色的长衫，但却竟然是一名女子，有些宽松的金袍裹着妙曼的胴体，一双眸子散发冷厉的寒芒，如两柄金色的神剑。

　　这个女子叫做幼香儿，是昊天宫的弟子，名气听起来像是一个温柔的女子，但却极度的强势。

　　十二天宫的弟子也并非全部都是天族，但若是被吸纳进来的外来弟子，每一个都必然是天资绝顶之辈。

　　幼香儿说出这样的话，并且摆出了这般架势，无疑也是要争夺道源第一山了。

　　道源第一山固然是最好的，但很多人也同样都有自知之明，有刑杀这个大高手在这里，其他人呢很清楚自己根本就没有竞争力。

　　“那我就选择道源第二山好了。”一个青天宫的弟子走了出来，此人名为青莽道人，与青山道人一样都是道人模样的装扮，曾经是青山道人的师兄。

　　青山道人的名气之所以大，是因为他的天赋被青天宫的高层看重，但他的实力在青天宫的年轻一代并不一定是最强的，这个青莽道人虽然不像是青山道人那么备受重视，但他的根基却无比的扎实，实力不容小觑。

　　青莽道人的修为也是九等神魔后期，但他却没有选择去跟刑杀竞争，可见应该是他自问胜算不高。

　　虽然青莽道人的名气不是很大，但却没有人去跟他争抢，因为在众人之中，修为能够达到九等神魔后期的也就那么几位，彼此之间的修为实力也都大概了解的差不多。

　　“我选道源第四山！”一个青年走了出来，名为颜合，也是在比武竞争中排入前十的高手。

　　这个颜合的修为是九等神魔中期，以这种修为一般根本就没资格选择前五的的道源山，但他却偏偏这样选了，显然是想要拼一把。

　　“我也选道源第四山！”胡青青忽然开口，让罗修不由得诧异看了她一眼。

　　“你可以选第二山的。”罗修说道。

　　其他人都不明白罗修为什么要这样说，不过当众人注意到胡青青的修为是九等神魔后期的时候，倒也没有人跑出来说什么风凉话，因为九等神魔后期的修为，的确有资格去竞争第二山。

　　但是别人不知道，胡青青却是知道，如果有罗修的帮忙，她拿下道源第二山肯定不成什么问题。

　　“我总不能什么事情都依靠公子，这是属于我自己的磨砺，只有经历了磨砺，我才能成长，而唯有成长起来了，我才能紧追公子你的脚步啊……”胡青青展颜一笑，这一笑倾国倾城，让人神魂颠倒。

　　罗修也笑了，因为他觉得胡青青说的对，虽然他的确可以出手帮她抢到道源第二山，但是这份好意对于胡青青却并不一定是好事，依靠别人的帮助习惯了的话，会让自身缺乏应该有的磨砺和战斗。

　　至于胡青青后面的那一半话，罗修的心里也只能苦笑，他发现自己的这一世似乎跟前世差不多，我到底有什么样的人格魅力，为什么会有这么多优秀的天之骄女喜欢上我呢？

　　尽管这种想法有点自恋，但罗修却不得不承认，这的确是一个事实。

　　对此他并没有做出任何的正面回应，因为他回应不了什么，感情这种东西太复杂，一切都只能随缘。

　　紧接着其他人也都纷纷做出了选择，至于罗修的选择，从一开始他不会有任何的改变，因为他会毫不犹豫的选择道源第一山。

　　要选，就要选择最好的！

　　当看到罗修凌空踏步朝着道源第一山走过去的时候，很多人都愣住了，因为这个穿黑袍的家伙身上散发出来的修为波动，仅仅是八等神魔后期而已！23sk.Com

　　一个连九等神魔初期都不到的蝼蚁，也敢去打道源第一山的主意？这不是找死吗？

　　“你很有种啊，居然敢选道源第一山，不过很可惜的是，你连选择第三十三山的机会都没有。”

　　沙哑的声音突然从身后传来，紧接着一片黑暗的天幕就朝着罗修笼罩压迫了过去，这道黑幕具有强大的腐蚀性，与当初黑毒神所使用的手段如出一辙。

　　“记住了，杀你的人是黑钉仙！”

　　这个黑钉仙的手段明显要比当初的黑毒神厉害的多，黑幕蔓延笼罩的瞬间，他的袖袍中就飞出了三十六道黑色的神钉。

　　“聒噪！”

　　罗修冷喝一声，豁然转身，而在他转身的刹那，被一道道神光遮掩笼罩的犁天剑就劈斩了出去。

　　只是一剑，黑暗的天幕就被撕裂了，紧接着剑光绽放出无边璀璨的光芒，演化出了光明规则之力。

　　这是一道光明剑气，煌煌如柱，凶狠而又霸道的朝着黑钉仙捅了过去。

　　“你！……”

　　此前还信心满满的黑钉仙脸色大变，因为他明显的可以感觉出，这个人此刻所展现出来的实力，要比他在比武台上杀死黑毒神的时候更加强大了数倍。

　　这说明什么？这说明这个家伙即便是在比武竞争道源之地名额的时候，也隐藏了自己真正的实力！

　　当明白过来这一点的时候，黑钉仙的脊背上就生出了冷汗，然后毫不犹豫的快速逃走，同时手中结印，要将打出去的那三十六道神钉自爆掉，以争取到自己逃走的时间。

　　“轰！轰！轰！……”

　　三十六道神钉顷刻间就炸裂了，成千上万道黑芒爆发，汇聚形成了一片黑色的浪潮，汹涌朝着罗修淹没过去。

　　每一颗神钉都是九等神器，三十六颗神钉，那就是相当于三十六件九等神器的自爆，虽然神钉这种法宝因为材料用的少威力不是很大，但三十六件加在一起自爆，威力也很恐怖了。

　　“噗！噗！噗！……”

　　光明剑气与神钉自爆掀起的黑色能量浪潮冲撞在一起，光明与黑暗两种对立的属性发生碰撞，不断的传递出震耳欲聋的轰鸣，最终光明剑气消融在狂暴的黑色能量浪潮之中。

　　看到光明剑气被消融，原本想要逃走的黑钉仙顿然便毫不犹豫的就催动黑色能量浪潮继续朝着罗修汹涌扑去。

　　对黑钉仙来说，如果对方太强大，那么他自爆三十六颗神钉足可给自己创造逃走的机会，如果对方没有强大到让自己逃走的地步，那么凭借三十六神钉自爆的威力，说不定可以反杀掉对手！

　　这样的攻势也只有九等神王级强者才能扛得住了，但罗修却根本就没有放在眼里，他的身上有九十九道阵符的光芒亮起，在他的脚下浮现出星芒阵的图案，代表着他的身体已经得到了九十九道九等神王级阵符的加持！

　　黑色能量浪潮瞬间就将他给淹没了，就在黑钉仙的脸上刚刚泛起一丝冷笑的时候，一道身影陡然就从黑色浪潮中破冲出来，刹那来到了他的面前。

　　一股无边恐怖的杀意锁定了自己，并且这股杀意甚至渗透进了识海空间，让他的灵魂本源神格都忍不住发出了颤栗！

　　这一刻，黑钉仙感受到了死亡的降临，他完全错估了这个对手的强大与可怕！

　　“不要杀我……”黑钉仙张了张嘴，但是下一刻他的喉咙就被掐住了。

　　一道道炙热的火焰从罗修的手掌蔓延出去将黑钉仙的全身笼罩，并且这些火焰并不是单纯的火系规则神火，其中还融入了光明规则的属性，让黑钉仙完全什么话都说不出来，只能是不断的发出凄厉的惨叫。

　　这就是强大力量所进行的碾压，黑钉仙只是挣扎了几下，他的身体就被光明火焰燃烧成了灰烬。

　　不过罗修却并没有认为这样就已经杀死了对手，他一直都记得当初与黑毒神战斗的时候，他就已经知道黑冥宗的人应该是擅长某种灵魂秘术神通。

　　“嗖！”

　　一道幽光恍如毫无预兆的出现了，并且这道幽光的速度极快，直奔罗修的眉心识海，一瞬间就没入了其中。

　　在所有人看来都以为罗修是没有反应过来，但实际上罗修根本就没有打算去躲开，就算是一位九等神皇级的强者，也未必可以凭借神识之力就攻破他的识海，何况是一个小小的九等神魔？

　　那道幽光是黑钉仙灵魂本源神格所化，这一道幽光飞入罗修的识海，就像是将一颗石子投入了大海，没有翻起什么浪花，就消失无踪了。

　　这边发生的一幕，让所有人都忍不住瞠目结舌，年轻一代能够达到他们这种层次的，实际上彼此间的差距并不是特别的大。

　　大家都是天才，修炼的也都是顶级的功法和神通，在这种情况下，一个八等神魔后期居然还能够越级杀死九等神魔？

　　况且那个黑钉仙可不是一般的九等神魔，他的实力绝对是可以跟十二天宫的弟子传人处于同一级别。

　　不少人都不由自主的回想起这个叫做问道的家伙在比武台上的表现，只要稍微一回想，便知道这个人必然是隐藏了实力。

　　而且此人隐藏实力的问题，早在那场破开四方冰火阵的时候就已经表现出来了，只是后来因为朱火老祖以及神秘强者的出手，而让很多人都忽略了这一点。

　　朱火老祖的亲传弟子，实力绝对是处于年轻一代中的一流水准，此人可以破开四方冰火阵，还能在那种状况下反杀掉对手，这样的实力最少也是九等神王后期以上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十二章 抢夺第一山免费阅读。https://xs.23sk.com 