    一场乱斗,不是所有人都有全身而退的好运气的：重伤了两个，其它人都不同程度挂彩,连丁玉蝶这样的，都只算是轻伤。

    情势未明、痛呼四起的，也没那个时间去细细话短长，宗杭赶紧先解下急救包,易飒过来接了，和易云巧两个忙着挨个去给伤员包扎。

    另一个包是水鬼袋，里头塞满了工具用具,还有一扎扎捆绳。

    丁盘岭从宗杭那把满的那罐火焰喷-射器接过来，枪口始终对准还在燃烧着的太岁以防异动，又问起上头的情况,知道“半小时回拽”的约定之后，紧急看了下时间，马上让人把捆绳结成兜网：预备着时间一到，就把重伤的两个先送上去。

    丁长盛算重伤,他长期在掌事会做事,驱使这个派遣那个，身法上最为迟钝,腹部被扎了个洞,血流得很骇人，易飒不忍心看,咬着牙帮他裹伤,丁长盛好像预感到了什么,问她：“飒飒，我是不是没救了？是不是要死了？”

    往常那么不慌不忙端足了架子的一个人，此刻面如死灰、牙关打战，连话都说得口齿不清了。

    易飒说：“不一定的丁叔，别自己吓自己。”

    正说着，边上的易云巧忽然指着岩壁叫起来：“有水，有水在往下流！”

    丁盘岭抬头去看，果然见到岩壁细细涔涔，无数道脉脉水光，略一沉吟就想明白了：它在装水！

    其实上次易飒下漂移地窟回来，就讲起过：太岁和息壤起先都在水里，后来像是哪儿拔起个塞子，水流走了大半。

    这次也一样，丁盘岭觉得：漂移地窟跟个大浴缸似的，有进水口，有放水口，太岁在这“浴缸”里泡了几天澡，如同完成了一次新陈代谢，要“地开门”，把废气排出去，置换新鲜空气进来，又要排掉旧水，另装一池新水。

    但目前的装水，只怕于己方不利：息壤和太岁都是亲水的，万一穹洞再次装满水，这两东西怕是会复苏，而且，水里怎么用火焰喷-射器呢？

    想明白这一节，丁盘岭脊背生寒，时间也骤然紧迫，一秒一秒，都好像往下落铡刀，他吼了句：“它还没死透！”

    语毕枪口上扬，正要再给它加料，太岁身上，忽然滚下大块大块的火球来。

    宗杭吓了一跳，拉着丁盘岭疾往后退：他还记得丁碛对这火焰的描述，每一簇火焰底下都是油料，万一被砸着了，可不是闹着玩的。

    那些火块还在不断滚落，有些砸进水里，火花水花四溅，水被烧得呲啦呲啦冒白烟，更骇人的是，随着火块跌落，太岁身上的火渐渐少了。

    腾出手来的易飒盯着看了会，第一个反应过来，大叫：“它好像在断肢体，然后重新长出来！”

    丁盘岭胸口剧烈地起伏着。

    懂了，这太岁有几层楼高，身躯无比宽厚巨大，喷火-枪的焰头纵然把它“点着”了，它只要“割肉”，喷上去的油料就会连带着掉落，等于是白费了，而它又迅速再生——这样看来，几乎是没受损伤。

    这喷火-枪也就是暂时喷垮了息壤而已。

    丁盘岭的小腿微微颤栗，这局势真他妈瞬息万变：上一秒还在为宗杭带着大杀器空降而狂喜，这一秒优势就丧失了，而且水还在装——绝不能坐视它装满，那样简直是一秒回到解放前，所有人仍将困死在这里，还会多搭上个宗杭。

    他近乎神经质一样喃喃：“快想办法，赶快想办法，要弄死它。”

    易飒忽然冒出一句：“它为什么要赶紧长起来？”

    丁盘岭没听明白，转头看她：“啊”

    易飒说得飞快：“这太岁，真的从里到外，都是一堆肉一样的东西吗？有时候，皮肉、脂肪这些软的外壳，是为了保护里头的东西的，它又要断肢，又要赶紧长起来，会不会是里头还有东西，为了保护它？”

    没错，如果从里到外都是肉块，那也不怕烧，哪怕烧剩了巴掌大的一块，也就再长，何必这么着急，慌慌张张地断肢再生呢？

    这一慌乱，反而暴露了它还有东西隐藏。

    丁盘岭略一思忖，马上吩咐宗杭：“不要浪费油料，我们现在只盯着一个点打，看是它长得快，还是我们放火快，你等我的吩咐，我的油料不够了，你就马上接上。”

    宗杭嗯了一声，侧挪开一步，枪口提前端起，只等命令一到就扳开关。

    丁盘岭的枪口上下晃动了一回，最后停在了太岁躯体靠下的部位。

    他记得，原先息壤还在，把太岁包裹得像个半露的脑子，那死去的十几具尸体的脑袋，都被吸进了太岁底部覆着的息壤里，所以真要选，该选靠下的部位，这里最有可能“有什么”。

    计议已定，丁盘岭再无犹疑，手指一扳，团簇的火舌再次喷涌了出去。

    水已经淹到大腿根了，丁盘岭额上冒汗，步步向前，眼见火舌最前端已经渐渐钻子般咬进了太岁的躯体，忽听头顶风声有异，身后，易云巧大喝：“砸下来了，快躲开！”

    丁盘岭早猜到了，它既能断肢，情急之下估计也会开砸，这种情况下，离得越近反而越安全，所以不躲反进，疾走几步，几步到了太岁跟前。

    身后轰的一声，是大块的太岁肉块砸将下来，易飒和宗杭都忙不迭向后闪躲，躲完一拨，还有一拨，但明明以丁盘岭站的位置，很难被砸到，宗杭气急，大吼：“是傻吗？砸不到还砸！”

    丁盘岭集中精神，不去管这些纷纷扰扰，他的火焰喷-射器是一整瓶的，油料管够，直接在太岁身上破了条道，而且攻势猛烈，往里推进了足有七八米……

    下一刹，似乎忽然打通了什么，丁盘岭心头一震，下意识把指头从开关上移开，几乎是与此同时，这原本肉山般不断蠕动着的太岁，忽然安静了。

    先前，这太岁虽然不叫不喊，但因为体量庞大，动起来声势也浩大，像巨型发电机，以无法形容的音调昭示着自己的存在，但现在，如同电源被断掉，所有的声息忽然止歇了。

    被打通的那条通道没有再长上，里头还燃着明亮的火焰，足以看清一些东西。

    丁长盛看到，通道的尽头处，又有空间，或者说，这太岁的身体内部，有个中空的洞，里头像结满了杂乱无章的蛛丝，蛛丝之上，又密布寸许长、絮丝样飘摇的须梗，梗头呈圆突状，有点像火柴头。

    这是……

    丁盘岭身子一僵。

    它怀孕了？

    不对，谈不上怀孕，应该是繁殖，之前查找有关太岁的资料时，好像提过它本质上属于黏菌，靠孢子繁殖。

    身后传来水响，是易飒战战兢兢淌水过来，只飞快地探头一瞅，又马上缩了回去：“盘岭叔，这是什么啊？”

    丁盘岭说：“它们。”

    “哈？”

    丁盘岭忽然激动，声音都有些抖了，说得语无伦次：“就是‘它们’，这个太岁其实是要死了，也不对，它的死跟我们是不一样的，它不是完全的死，它留下种子，也就是孢子，可以再活。”

    说话间，除了几个实在动不了的，还能走动的人都小心翼翼地往这头靠近，连丁玉蝶都一瘸一拐地过来了。

    丁盘岭脑子里突突的，有些兴奋过头：“有一些植物，为了生存，会利用各种方式把自己的种子传播出去……”

    丁玉蝶想了想：“就像蒲公英让风把自己吹走那样吗？”

    丁盘岭点头：“这里是三江源，万水源头，它一定是想利用水，用水把这些给输送出去。”

    宗杭很警惕，枪口端起了对着通道：“那尸体是怎么回事啊？金汤穴里那么多尸体，它为什么需要那么多尸体啊？”

    易飒脑子里一突：“因为它活不了，它之所以困在这里，就是因为它离不开这里的水、环境、气候，直接出去的话就是死，所以它得找个法子，至少有个能适应外部环境的躯壳来保护自己。”

    她忽然想起鄱阳湖底下的那个息巢：“当初我们在息巢里，被姜俊追杀急于逃命的时候，我曾经躺进过巢房，当时我就发现，人躺的位置，正对着头的上方，有个很小的孔洞，只笔杆粗细，小指都探不进去，那时候不知道是做什么的，但如果是这些东西过去的话……”

    她示意了一下通道尽头处的那些须梗：“会不会是它们，像流水线分配一样，一条一条，通过那些细小的管道进入孔洞，然后再从人的嘴巴、鼻孔什么的进去……”

    丁玉蝶让她说得身上鸡皮疙瘩都起来了。

    易云巧点头：“有可能，刚刚那些尸体，被水流带过来，也是头被吸了进去，其实有可能是太岁要对他们做什么，像96年一样，改造了拿来对付我们，不过这位小哥……”

    她对宗杭不熟，也不知道该怎么称呼他：“来得挺快的，喷射枪一通扫射，把那些人给烧了。”

    这趟过来的人虽然不完全清楚事情的就里，但多少是被普及过的，有个人嘟嚷了句：“它要准备这么几千年啊，也太有耐心等了……”

    丁盘岭摇头：“不是，它这样的，这么罕见，这么诡异的行为，你说不准它是几千年、还是上万年才会有这么一次轮回，如果对它来说，繁衍的时间反正没到，那一切就不是等待，而是筹备。”

    就像中国古代的很多帝王，活着的时候就开始修建自己的陵墓，因为反正要死，如无意外伤病的话，也大致知道自己什么时候死，于是早早地准备起来。

    对太岁来说，它也许比人类古老得多，在这地底下，灭灭生生了好几次了，也许某次地开门时，攫取到狼，或者雪豹，借用它们为眼，看到地面上的一切，觉得跟地下同样无聊，也并没有什么生物比它更智慧更高级，远方既然没吸引力，也就没必要去争取。

    然后某一天，机缘巧合，它忽然发现，上头改了天地了，人这种生物开始登上舞台，大范围繁衍，不断往外迁移。

    它觉得自己的机会也来了。

    三姓的祖师爷之前，不知道它还有没有尝试过别的人，也许有，因为任何完美的计划都需要反复失败和修改。

    金汤穴，是它为自己修的轮回渡口，它有条不紊，慢慢完善，一代又一代，开锁金汤的水鬼是它的眼睛，也是监工，让它看到一切渐渐成型，只等时机成熟的那一刻。

    ……

    水差不多已经淹到半腰了，易云巧忽然反应过来：“快到约定时间了，我们先送重伤员上去吧，还有……它们，怎么办啊？”

    丁盘岭沉默了会，慢慢端起枪口。

