    

    前世的123军团的士兵与幸存者没有裴团长出面带领，都是各自为政的。

    姜天衍虽然在这时候，已经开始在这支队伍中得到了众人的认可，但毕竟不如裴团长这样名正言顺，因此他没办法指挥这支军队防守反攻。

    前世从末世第十八天之后，他们一路上不断的遭遇到一级丧尸群的攻击，短短八天里又死伤了几万人。

    不过文玉白转念一想，其实她并不需要太过担心，因为今世这支队伍，到现在为止就已经改变太多事了。

    其中最大的改变就是裴团长这个军队的大boss，第二个大改变是这支队伍存活下来的幸存者数量，比前世多了几倍，第三个改变是这一世不管是士兵还是能够战斗的幸存者，他们手上的刀剑都是文玉白粹练过的。

    文玉仙淬炼出的武器别说一级丧尸，就是二级丧尸都照样能够砍杀。

    而且今世123军团中的普通士兵经过能量雨的轻微强化，再加上一路的与丧尸作战，他们的武力值比前世高了很多。

    单就说今世这支队伍中的异能者数量，就比前世至出多了三倍。综合种种，今世整支队伍的战斗力比前世不仅是得了两三倍而已。

    由此可以推测，他们对上一级丧尸绝对不会像前世那般吃力的，文玉白想到这里就放下心了。

    文玉仙刚出去打早餐，裴团长就过来找文玉白。

    文玉白已经很习惯的问道：“是符上校那……”

    这两天符上校已经完全熟悉了假肢，文玉白昨天下午还“看到”他在外面楼梯上下练习走路。

    符上校果然不是普通人，短短两天而已，他走起路来连上下楼梯除了步伐慢一些而已，其他什么异样都没有。

    除非知道他断腿一事的人，否则还真看不出他装了假肢。

    裴团长：“不是的，我是有一样好东西要给你，你先过去看一看准备准备，我们已经定好一个小时后要出发了。”

    那天听到崔禾盛的队友造谣之后，文玉白当时就跟裴团长她的腿伤已经差不多好了，不再需要特殊照顾了，想回A大队伍中的事。

    裴团长当时虽然没有说赞同，但是也没有反对。

    文玉白估计裴团长肯定会想到，符上校恢复了行动能力之后，不可能再像之前那样呆在医疗车上给裴团长出谋划策。

    符上校绝对会当起指挥大任，裴团长这个代团长肯定会御任，继续当他的副团长，听从符上校的指挥。

    文玉白姐妹俩又不是军人，特殊情况还可以特殊处理。可文玉白腿上的枪伤，虽然在其他人的认知中还没有完全好，但已经不影响行动了。

    以她的武力值，已经不需要别人保护她。

    在这样的情形势之下，文玉白姐妹俩还呆在指挥官座驾上就不合理了。

    裴团长对文玉白说道：“前天我们去城镇上收集物资，发现了一辆好车，觉得很适合你用我就开了回来，不过为了避免有不好的影响，我停在了小区的外面，现在你过去看一看想不想要。”

    再上一次暴风雨中A大，文玉白原本坐的那辆中巴车被军队征用了。

    后来为了节省汽油，队伍中也没有增加车辆，每一辆车中都是能挤就挤。她如果回到A大队伍中，就要坐挤了六七十人的大巴车中。

    但是现在按照裴团长的意思，是允许她在A大队伍中多加一辆车，文玉白自然是欣然接受的，因此她当下跟着裴团长出去看车。

    两人并肩走到小区时，刚好碰到山队长带一队士兵们从小区外走进来，正准备到小区的餐厅中吃早餐。

    在山队长的带领下，众士兵们纷纷向裴团长行礼问好：“团长好，文小姐好。”

    本来文玉白还有一些担心这些士兵看见自己和裴团长走在一起，会有一些异样的眼光，谁知道他们丝毫没有异样，仿佛这是理所当然的事。

    她不由心情轻松起来，她就说嘛，在这种世道谁还有心情八卦，那些绯闻肯定是崔禾盛队伍中那个女人生编乱造的。

    当裴团长带着文玉白走到车队外围，她看到一辆外形中规中矩的中型面包车时，并没有发现其中的玄机，只在心中想着这辆车应该可以坐十几个人，到时候她索性将女生带过来坐好了。

    直到裴团长打开了车门，文玉白发现这车竟然是一辆房车之后，才感到了意外的惊喜。

    在这种世道，有一辆房车的好处真是说都说不清楚，比一栋豪宅更能吸引文玉白。

    “这么好的车你为什么不要？”文玉白还有些难以置信。

    “我们虽然可以搞一些特殊，但是房车就太过了，这件事我也向符上校报备过了，以后这辆车就属于你的了。”裴团长微笑着说道。

    他也不问文玉白喜不喜欢，因为她的喜欢已经摆在了脸上。

    裴团长都这么说了，文玉白也不矫情高兴的领了车。

    她本来还在心中打算着，组建佣兵队之后要注意留意有没有房车，现在她有机会拥有一辆，她求之不得呢。

    至于裴团长所说的理由是不是真的，她不必细究，当真的就行了。反正她为军队做了这么多事，用来换一辆车也不为过。

    文玉仙知道裴团长给她们安排了一辆房车后，也是惊喜万分，很快就将姐妹俩的行李搬到了车上，连带回来的早餐都端到了车上才吃。

    不过裴团长不仅将文玉白的房车安排在队伍的前排，还趁着重新上路的机会，将A大众人所坐的车也安置在了前排，紧跟着文玉白所坐的房车。

    文玉白看到A大众人所坐的车，被换成了比较舒服的长途大巴，这样能保证他们每个人都有座位坐，而不需要挤成沙丁鱼罐头。

    幸存者们对于A大众人被军人特殊照顾，免不了有些眼热，可裴团长他们这一路建立了绝对的威信，因此就算一些幸存者心中有意见，说一些酸溜溜的话，却没有人敢出面闹事抗议。

    可是幸存者们对文玉白竟然能够得到一辆房车，却连说酸溜溜话的人都没有。

    文玉白之前斩杀了两只凶残变异狼，拯救了他们的事迹，在幸存者队伍中早已经是人人皆知。

    对于这样的大佬，幸存者们是又敬又畏，对于她有特殊待遇一事，很自然就接受了。

    因为这辆房车可以提供6个人的休息床铺，于是乎叶怡芬、玉宝莲、赵雪慧和她表妹王沂珍就成了沾光的。        

