    第100章不给就不给嘛，你就是偏心娇娇

    等到那四碗面放到桌上，苏泠和小冬都盯着看。

    每一碗面上面都卧了一个荷包蛋，看着特别诱人，面条是略粗的，点缀着翠绿的葱花，看着让人胃口大开。

    小秋把筷子递给他们，轻声道，“快吃吧，吃完我们等一等二哥，等他忙完了我们带你们一起去。”

    她这话一出，苏泠瞬间更高兴了。

    “大哥你也去吗？”

    小秋点点头，“娇娇你慢点吃，别烫着了。”

    想了想，他又把她的那碗面端了过来，用筷子搅了搅里面的面条，让热气消散了一些，这才放心的重新推给她。

    “吃吧，现在不烫了。”

    就这么一会儿，小冬碗里的面已经见了底了，他哧溜哧溜的吃的飞快，最后还不忘了连汤都喝得干干净净。

    苏泠见他这模样，就大概猜到了，这碗面的味道肯定不错。

    这样想着，她就挑起了一根面条，缓慢的放到了嘴里。

    软软的，鲜鲜的，特别好喝。

    她高兴的不由得眯起了眼，然后抱着那个比她的脸还要大的碗，十分专注的吃起来。

    而一旁的赵焰，则是慢条斯理的吃着，速度甚至都没有苏泠来得快。

    过了好一会儿，苏泠也吃完了碗里的面条，又开始抱着碗喝汤。

    小秋见她这模样，忍不住笑道。

    “你慢点，没人和你抢，要是不够大哥这里的给你。”

    小冬闻言就激动了起来，“大哥，娇娇胃口小肯定吃不下了，我可还没吃饱呢，要不你的给我吧？”

    小秋瞪他一眼，“小冬，你怎么什么都要和娇娇抢，就你那牛一样的胃口，我全给你了你也不见得饱了，我还不知道你，每回非得吃撑了才能放下碗。”

    被他这么一说，小冬只能悻悻的收回了视线，嘴里嘟囔着。

    “不给就不给嘛，你就是偏心娇娇。”

    小秋倒也一点不气，大大方方的承认了。

    “我就是偏心娇娇了，怎么，你不服气？”

    小冬觉得有些气愤，但是此时此刻，他又只能认怂。

    他不说话，只是气哼哼的看着小秋，而对方一个眼神都不甩给他。

    一旁的赵焰看着他们之间这个剑拔弩张的气势，不由得说道。

    “三哥，我这碗给你吧，我早上吃得多，现在不饿。”

    小冬一惊，转头看着他的碗里，还剩了一大半呢。

    他有些不确定的问，“你这才吃了多少呀，还有这么多呢，你不饿吗？”

    赵焰摇摇头，“不饿，你吃吧。”

    小冬原想欢天喜地的接下来，可是小秋看向他的眼神又实在不友好，于是决定还是要客气一番。

    “你真不饿吗，你要不还是自己吃吧。”

    赵焰十分坚定的说，“真不饿，你吃吧。”

    小冬这才放心的捧过了他的碗，把他碗里剩下的那些都吃干净。

    而苏泠此刻已经喝了很多面汤，只觉得小肚子鼓鼓的，撑得厉害。

    “大哥，这个面条真好吃，比娘亲煮的还好吃，是怎么煮的呀？”

    小秋给她擦了擦嘴角的汤渍，笑着说道，“这是鸡汤面，用鸡汤煮的，所以味道很鲜，娇娇喜欢吗？”

    苏泠有些震惊，娘亲连鸡蛋都一个个攒着舍不得吃，这碗面竟然是用鸡汤煮的。

    那这得花多少银子呀。

    这样一想，她就果断的摇了摇头。

    ?  ?第一个百章啦，在看的宝贝们欢迎评论区打卡留言呀，顺便求一波推荐票吖~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

