    第857章 楚大侠威武！   

    黄昏，海浪翻滚，一座无人海岛被烟雾笼罩着。

    

    无人海岛四周围，各种各样的海洋生物盘踞，它们之中甚至还有不少天敌，可此刻居然都和睦地待在一起，围绕海岛，呈现出朝圣的姿态。

    

    海岛深处石洞内，一道身影站了起来，满脸的胡须几乎已经看不清模样，蓬乱的头发四散开来，如同野人，眼眸陡然睁开，闪过了一抹锐利的光芒。

    

    身影一动，忽然一跃跳下前方的水潭。

    

    江曲风得此际遇后，已经多天不挪动自己的身躯，痛痛快快地洗了个澡后，江曲风也懒得刮胡子，毕竟在这茫茫大海漂泊，他也不知道什么时候能够回去。

    

    潭水一阵翻滚，很快，鲨鱼阿呆露出了个脑袋，并且不停地戳向了江曲风。

    

    “嗯？”

    江曲风朝着阿呆投向了疑惑的眼神。

    

    阿呆也习惯了这个主人的沉默寡言，继续不停地戳着江曲风。

    

    一人一鲨在海上漂泊的时间不短，形成了一些默契，江曲风猜测阿呆想告诉他一些事情，当即一跃，坐在阿呆的身上，“走吧。”

    

    夕阳的余晖洒落在海平面上，如同霞光被打碎，斑驳闪烁。

    

    无人岛屿四周围的海洋生物沸腾了，齐齐摆出了各种各样的欢呼动作。

    

    它们的‘王’出来了。

    

    万兽簇拥。

    

    这两天来海洋发生的异变，这片区域的变异海洋生物群体都察觉到了，然而，在它们眼中，海上的‘王’，只有一个。

    

    江曲风坐在鲨鱼阿呆的背后，无数海洋生物簇拥，直接朝着一个方向冲去。

    

    江曲风怔住了。

    

    他突然完全理解阿呆的意思，这个姿态，分明就是干仗去了。

    

    阿呆它们遇到了什么敌人，居然这么迫不及待地等他出来一起去干仗。

    

    一路朝前冲了一个多小时，夜色笼罩着这片海域。

    

    江曲风察觉到前方不一样的地方了，精神力渗透而去，并且主动拍了下阿呆的身子，阿呆的速度猛然加快。

    

    在那个无人海岛上，不仅仅江曲风得到了际遇，他麾下的诸多海洋兽王也都得到了不少好处。

    

    江曲风站了起来，背负着双手，瞳孔忽然一缩，震住了。

    

    他发现了大群的变异海洋生物，正如同潮水般朝着他这个方向冲过来。

    

    身下的阿呆用尾巴猛拍水面，已经按捺不住自己的战斗欲望了，如果不是身后的大军还没有到的话，恐怕早就忍不住直接冲上去。

    

    江曲风视线冷眯着。

    

    他闭关的这段时间发生了什么，居然有这么一大群的变异海洋生物要冲击他的‘领地’   

    江曲风背负着双手，一动不动，海风冷冽吹来，胡须飘动，忽然抬起头来，更加令江曲风惊讶的是，上空居然出现了不少的无人机，在跟随着这群变异海洋生物。

    

    有人在关注这群变异海洋生物？

    

    江曲风顿时心中有了想法，同时心底里也渐渐地兴奋起来。

    

    他猜测，一定是这群变异海洋生物闹出来的动静太大了，引发了各国的注意，才会有媒体等群体不惜代价地用无人机追踪这群变异海洋生物。

    

    这意味着……   

    他将不再孤孤单单地再海洋漂泊了。

    

    只要他在这一场海洋变异生物暴动中登场亮相，一定会得到多方关注。

    

    到时候，还愁回不去吗？

    

    更加让江曲风激动的是，眼前这个，不正是他人前显圣的最佳良机。

    

    “阿呆，准备战斗！”

    江曲风的心中默念，拍了拍阿呆的脑袋。

    

    阿呆顿时明白，海水开始狂乱躁动了起来。

    

    江曲风的目光投向了远处，瞳孔猛缩。

    

    在这群变异海洋生物的后方，他隐约看见了一艘船只。

    

    居然还有人？

    

    江曲风的神色疑惑起来。

    

    他联想到了自己的情况，对方该不会也是一个流浪在大海的可怜人吧。

    

    江曲风挺直了腰杆，对方显然也注意到了他。

    

    对面船只上，正是已经接到命令加速前行的莫兰格。

    

    莫兰格的眼神陡然炽热发光。

    

    他看见了站在鲨鱼背上的江曲风。

    

    在鲨鱼背上，驰骋海域，那不正是他的梦想吗？

    

    莫兰格嫉妒了。

    

    他所乘坐的船只安装了反侦察的系统，为了掩人耳目，躲避上方无人机的拍照，他根本没法这样去做。

    

    莫兰格没有犹豫，直接指挥着海洋兽潮冲了过去。

    

    这一次的任务是直奔华夏海岸线，不论是海域碰到什么情况，神挡杀神，佛挡杀佛。

    

    莫兰格所控制海洋兽潮立即朝着江曲风冲杀过去。

    

    江曲风愣了一下。

    

    他本来还有一种同是天涯沦落人的感觉，没想到对方居然直接向他举起了屠刀了。

    

    江曲风眼神顿时爆发出浓烈战意，阿呆更加是迫不及待朝前猛冲。

    

    夜晚的无人机拍摄画面，由于本来就只是略显得模糊的兽潮画面，虽然多方关注，可极少人一直守着，尤其是进入夜晚了的情况之下。

    

    兽潮的突然变化，令画面突然间颤抖起来。

    

    很多人投入了目光。

    

    纷纷炸开！   

    “海洋兽潮似乎遇到了什么？”

    

    “有人在阻挡海洋兽潮的前进。”

    

    “无人机似乎拍摄到了一个人影，海洋兽潮的中间，居然有人！”

    

    无数人奔走相告，最终都纷纷锁定了自己能够见到视频画面。

    

    尤其是一张相比之下较为清晰的人影照片，虽然看不清人脸，但是可以确定，是真的有人，并且还站在了鲨鱼背后，正面迎了海洋兽潮。

    

    无数人激动。

    

    “激动人心的时刻终于来临，可惜是在晚上啊，根本看不清。”

    

    “居然有人能够征服鲨鱼，并且以鲨鱼为坐骑，正面迎击海洋兽潮。”

    

    “让我们一起高呼他的名字……楚尘，楚大侠！”

    

    “楚尘威武，楚大侠威武！”

    

    全网沸腾了！   

    尤其是全程关注了楚大侠出海的华夏民众，振奋无比。

    

    终于等到了楚大侠。

    

    楚大侠来了。

    

    很多人直接从被窝里钻了出来，紧盯着屏幕。

    

    “虽然只是一张模糊的照片，但是我一看就知道是楚大侠了。”

    

    “这身姿……多挺拔。”

    

    

