    王冠熙一愣，问道：“什么重磅消息？”

    伍占坤亢奋的说：“利好股市的，重大的利好，我们今天大规模抄底股市真是太正确，太完美了。”

    他因为太急，喘气着，卡主，脸色涨红。

    黄绍开问道：“什么重磅消息啊？”

    伍占海：“新闻上的？我怎么没看到啊？”

    张德熙：“那么激动，到底是什么重磅消息？”

    陆建延：“重磅消息，那个新闻上的？”

    关振义：“唉，我怎么没看到啊，哪里的重磅消息啊？”

    张汇明：“我在新闻上也没看到啊，到底是啥重磅消息？”

    钱明远：“难道央行又降息了？我没看到啊”

    贾宝威：“可能央行真要降息了，经济那么差，第二次降息非常正常”

    帕斯托·布兰特：“也许华夏央行真打算再次降息了，如果不是降息那也将是刺激政策”

    维勒·赫斯：“是啊，再次降息或者大规模的刺激计划是非常有可能的，可是一点消息都没有啊”

    这时候伍占坤喝了一大口水后说道：“你们4万亿投资刺激经济，你们看新闻，这次不是谣传，是真的”

    4万亿刺激？

    众人纷纷倒吸一口气。

    “4万亿！4万亿！4万亿！”

    “哈哈，这次我们完美抄底了”

    “这次股市肯定暴涨数天啊”

    “那是肯定啊，经济那么差，就是应该用猛药！”

    “啊哈哈，这我们花了45亿抄底，不会亏一分钱了”

    “是啊，9倍的杠杆，也只是5亿的风险保证金，不到两个跌停板就爆仓了，之前我还担心来着，这次不用担心了”

    “我也是啊，4万亿投资刺激经济，真是太给力了，今天下午盘开盘股市肯定全面暴涨”

    “哈哈，我们抄底了这20只股票，未来不知道上涨到什么地步。”

    马仔们都非常激动，王冠熙内心也是非常亢奋，看了看新闻，核实了这条真消息后，他内心的大石头终于落下了。

    王冠熙激动的说：“这次我们要躺赢了”

    这次黑衫证券公司托管的股票基金抄底20只股票，都是按照其市值的10%的配置的。

    目前。

    09年的十大妖股。

    大元股份，股价3.46，市值14亿、

    海通集团，股价3.63，市值24亿

    银河动力，股价2.56，市值28亿

    苏常柴Ａ，股价2.13，市值11亿

    西部资源，股价4.04，市值11亿

    闽闽东，股价3.22，市值45亿

    中天城投，股价3.03，市值28亿

    德豪润达，股价2.81，市值25亿

    双良股份，股价3.65，市值24亿。

    高淳陶瓷，股价4.42，市值52亿。

    09年的十大牛股。

    鲁润股份，股价3.45，市值100亿。

    三安光电，股价9.55，市值22亿，

    天业股份，股价3.35，市值12亿。

    海王生物，股价3.11，市值28亿

    安凯客车，股价2.55，市值8亿。

    中恒集团，股价4.97，市值7亿

    四创电子，股价9.81，市值6亿

    国阳新能，股价9.28，市值72亿。

    山煤国际，股价6.68，市值39亿。

    华芳纺织，股价2.63，市值29亿。

    如今这20支股票的总市值是585亿，现在因为全球金融危机的冲击，如今应该到了他们市值最低迷的时候。

    而王氏风投基金会旗下的股票基金配置低于总市值10%的资金。

    5亿人民币的资金，然后配资9倍，共计45亿的股票账户，满仓抄底了，占据总市值7.69%。

    如今4万亿的投资计划来了，这未来的股市肯定是要上涨的，当然这上涨不会持续几年，一年，或者将近2年是可以的。

    随着股价的上涨，这20家上市公司的总市值也会增加，现在最低迷的时候，而王冠熙已经买好了。

    到时候总市值最少翻4倍，总市值起码到3000亿，粗略一算，占据总市值的7.69%，那也得接近200亿啊！

    这次赚150亿人民币以上那是没问题的。

    当然也是2009年的事情了。

    想到这里王冠熙说道：“中午好好吃一顿，下午看看发生什么！”

    “是，BOSS”接着众人去吃午餐。

    午餐，就在东亚银行金融大厦的出口处，这里有一家江浙菜，午餐已经订好。

    有西湖醋鱼，咸蛋黄南瓜，虾爆鳝面，梅酱小排，臭豆腐春卷，乌糖糖藕，干炸黄鱼响铃，神仙富贵鸡，汪氏虾油拼··

    之前在金融市场上的厮杀，很紧迫，现在4万亿出来了，大家内心也非常愉悦，是享受美食的好契机。

    王冠熙开口道：“这次4万亿的巨资刺激经济，股市已经是稳了，大家这两天要盯好股市，”

    其实4万亿的巨资的刺激，还没真正出来，而只是定下来而已，到了12月份才出来。

    现在金融危机，各大金融机构都是缺钱的，股市大涨大跌都正常。

    “是，BOSS”众人回答。

    王冠熙又开口道：“其实这四万亿的刺激计划也是有时间效应的，大家下面的事情我就交给大家了。”

    王氏风投基金会旗下的股票基金这次也是完美抄底。

    刚刚抄底完，4万亿的计划就出来了，这是一个巨大的利好消息。

    但是利好消息的带来的效应是有时间限制的。

    王冠熙预料股市会上涨数天，然后开始萎靡不振，在底部的区域附近运动很久。

    这次抄底2009年的十大妖股和十大牛股是长期投资，接下来的时间，王冠熙是不会关注了，都交给马仔们。

    今天为止，来内地的布局，也完成不少了。

    贷款买了多栋大厦。

    微信公司就成立了。

    09年的十大妖股，十大牛股也买了。

    14年15年的大牛市布局也布置了不少，1.8万个股票账户，90家风投公司，未来都会拿来炒股，建立财团的。

    接下来的要完成的事情就是高科技产业链，顺带去横店一趟，布局一下东方好莱坞，干翻万哒电影公司。

    而证券公司的事情，就交给马仔们了。

    他在内地忙完后，就会回香港一趟，赚一笔钱，就去美国布局。

    吃着午餐，聊着天。

    王冠熙看到了熟人！

    居然是袁康！

    袁康这小子，现在已经娶了住友财团的丑女，叫住友名雅来着，父亲是住友远雄。

    这个住友远雄在住友财团里还是有着举足轻重的地位。

    而袁康从一个破产小杂毛一跃成为了住友财团的女婿，让王冠熙内心有点小郁闷，暗骂这吊毛运气好。

    袁康也看到了王冠熙等人，眼中充满了愤怒，他不由得回想起被王冠熙，陆建延，伍占海，关振义等人羞辱的一幕。

    而且自己的女神骆宝雯，也成为了王冠熙的女秘书，跟在王冠熙身边。

    袁康如今已经娶了住友名雅，自然不敢在对其他女人有念头，但是这内心的屈辱，羞辱，不甘，早已深埋在他内心深处，早晚跟跟王冠熙等人算账。

    他内心暗道：“王冠熙，伍占海，陆建延，关振义咱们走着瞧！早晚我会将你们黑衫集团碾碎！”

    因为之前遭到了无情的打击，践踏般的羞辱，他现在的人生梦想更高了。

    陆建延：“BOSS，那袁康现在在住友保险公司混着”

    关振义：“听说住友保险公司抛售了很多大元股份，海通集团，银河动力，苏常柴Ａ的股票，也不知道是不是真的？”

    伍占坤：“是真的，不仅仅是住友保险公司，还有黑石集团，高盛高华证券，村野证券，瑞信方正证券，瑞银证券，摩根斯坦利证券，摩根银行证券”

    伍占海笑道：“这八家金融机刚刚抛售完股票，4万亿刺激计划就定下来了，呵呵，也不知道他们后悔不会后悔”

    王冠熙笑道：“他们不抛售股票，我们还不能在低位买入那么多股票”

    这次还多亏了住友保险公司，还有黑石集团，高盛高华证券，村野证券，瑞信方正证券，瑞银证券，摩根斯坦利证券，摩根银行证券这些家伙们抛售股票，让黑衫证券公司的人在低位吸纳了很多股票。

    “对了，马上发布四万亿刺激计划的投资报告”

    “是，BOSS”··

    很快下午盘开盘前，黑衫证券发布了投资报告。

    【4万亿投资将拉动明年GDP1.8个百分点】

    【股市迎来春消息】

    【4万亿投资被赋予象征意义预计可成就6万亿GDP】

    【股市将暴涨数天】

    ···

    下午盘开盘之前，股民们内心已经巨震得不像话！

    “四万亿来了！”

    “卧槽，四万亿来了，还不抄底股市？”

    “麻痹的，这个月赚钱了，可以天天会所嫩模了”

    “下午盘抄底爆赚！”

    “抄底了兄弟们！”

    ··

    天涯财经版块。

    【炒股十年】：“卧槽，四万亿真定下来了，可以抄底股市了，这黑衫证券公司可是要赚大笔钱了，唉，黑衫证券公司果然是在买进，不是出货啊，我判断错了，早知道四万亿定下来了，我就不平仓了，白白亏钱！”

    【股海我为王】：“这黑衫证券公司大胆的抄底股市是正确的，前两天股市暴跌，今天四万亿就来了，卧槽，我们都白白割肉了”

    “这黑衫证券一开始就是说买入股票，我们判断错了，这TM的不是出货啊，而是抄底！”

    “这个黑衫证券公司跟其他的金融机构不一样啊，它不按常理出牌”

    “麻痹的，这黑衫证券公司明明要抄底股市，还偏偏放出利多的消息”

    “草，不安常理出牌！”

    “总感觉黑衫证券公司要比中信证券，招商证券，国泰证券··这些券商要高明呢！”一名股市高手内心分析了一番。

    很快下午盘开盘！

    股市全线暴涨！

    几百只股票全部涨停！

    而大元股份，海通集团，银河动力····山煤国际，华芳纺织等20只股票纷纷涨停！

    之前那些抛售股票的人纷纷后悔了。

    “唉，早知道涨停板，四万亿定下来，我就不会割肉了”

    “TM的，今天白天我白白割肉了”

    “我也是炒股3年的股民了，还以为黑衫证券公司要出货，没想到黑衫证券公司不按常理出牌！”

    “这TM的忽然不按常理出牌，简直是坑死老子了”一名公司持有股票的高管愤怒不已。

    泸市中心大厦，一间宽敞豪华的办公室，大佬们在喝茶。

    泸市联大投资公司总裁董金飞：“这4万亿真的定下来了，股市上涨得非常疯狂啊”

    塔塔财团继承人拉坦·塔塔：“4万亿短期来看是非常利好的，但是后续就不一定了，之前美国政府7000亿美元救市也没有让股市暴涨几天！”

    IDG(美国国际数据集团）的亚洲副总裁熊晓歌：“至少两天吧，股市应该筑底了吧？”

    高瓴资本投资公司总裁张磊：“也未必筑底，得看后续的经济形势吧”

    软银华夏副总裁刘天民：“经济形势关系其实并不大吧，热钱多了，就喜欢去股市，房地产，当股市的收益小的时候，大家都拿去做实体行业，当股市收益高的时候，大家都拿钱来炒股，这黑衫证券公司这次抄对底部了，我看这20只股票已经涨停了，肯定是见底了，它们在未来肯定暴涨很多”

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛：“TM的，大元股份，海通集团，银河动力的股票我们都抛售完了，草，这黑衫证券公司恰恰接完了我们的股票！”

    高盛高华证券副总裁石家勤：“我们也是啊，苏常柴Ａ，西部资源，闽闽东的股票都清仓了，全部在低价都黑衫证券公司吃进去了”

    村野证券副总裁姜万峰：“草，我们也是将中天城投，德豪润达，双良股份抛售了60%，还以为给黑衫证券接盘，没想到是在低位给他们扫货！”

    瑞信方正证券副总裁宋剑超：“唉，我真是太蠢了，将高淳陶瓷，鲁润股份，三安光电的股票给抛售了，TM的，下午就来涨停板，气死老子了”

    瑞银证券副总裁曲东伟：“我也是煞笔了，今天上午为了让黑衫证券尝尝什么是乌云盖顶，于是将天业股份，海王生物，安凯客车的股票抛售了80%，没想到下午盘这三只股票就快速涨停板了。”

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明：“TM的，我也是将中恒集团，四创电子的股票抛售完了，被黑衫证券全部吃下了，虽然股票不多，但是今天下午涨停板了，我们是白白损失！”

    摩根银行证券分公司副总裁项金新：“我跟你也是一样啊，国阳新能，山煤国际，华芳纺织的股票全部清仓了，我还以为黑衫证券公司吃不下，没想到通通都吃光了，下午盘短短半小时就涨停板了，可见明天还会涨停板！草！”

    此刻，离泸市中心大厦不远的东亚银行金融大厦，交易室里，众人皆很激动。

    黑衫证券公司托管的股票基金获利丰厚。

    黄绍开激动的说：“BOSS，这4万亿带来的效果真是太给力了”

    张德熙也说：“一个下午就涨停板了”，

    陆建延：“这股市跌了多天，已经筑底成功了吧？”

    关振义：“那是肯定的啊，未来股市虽然不会持有暴涨，但是也不会再次跌至底部了，我们抄底太完美了”

    张汇明：“这次我们的对手们肯定后悔死了”

    钱明远：“哈哈，是啊，也不知道他们是什么猪肝脸”

    贾宝威：“四万亿的巨资刺激经济，真是爽，这股市也逆转了的”

    帕斯托·布兰特：“我们应该是躺赢了”

    维勒·赫斯：“那是肯定的了，后续都不用我们操心了，只是看着股票缓缓上涨就成”

    王冠熙笑道：“拭目以待吧，这20只股票，明年下半年之后，再考虑平仓，或者到明年年底在平仓，赚个4倍以上是完全没问题的”

    “是，BOSS！”众人特别激动。

    而今天的股价暴涨，数百只股票在下午盘涨停，可谓是让低迷的股市获得了兴奋剂一般，变得鸡血满满。

    新华社：利好激发百点长阳反弹剑指2000点

    上证指数在下午盘暴涨，收出一根超级阳线，大涨127点，成交量也放大至近一个月来的最大量！

    黑衫证券：236只个股封死涨停

    沪深两市更是全线普涨，两市下跌个股近8只，其中攀钢系就占了3只，而云天化、云南盐化、S*ST长岭和*ST马龙则是属于长期停牌后的补跌。

    从涨幅榜来看，沪深两市更有236只个股封死涨停。

    水泥建材板块、钢铁股板块则大面积个股涨停，这些板块已经成为近两周来最具人气的热点板块。

    黑衫证券分析师李明涛：此次利好政策发动的反弹行情，不同于以往的反弹行情，是由真正实质性的拯救经济行动换来的较为有力的反弹。短期来看，如果后市量能能够持续跟上，在市场信心逐渐恢复的情况下，此次反弹的第一目标位应该达到2000点。

    高盛高华证券副总裁石家勤：短期反弹的趋势已经形成。至于反弹的高度，以及持续的时间，则存在一定不确定性。

    石家勤认为，通过4万亿投资来扩大内需以达到保经济增长的目的，真正发挥效果，可能要等到明年上半年，甚至中期以后。

    但短期来看，今年四季度上市公司业绩显然是不容乐观的

    村野证券副总裁姜万峰：从4亿元的计划看，总量仅占到GDP的15%，按照上市公司占GDP42%来看，4万亿大概有1.7万亿落到上市公司头上，再按10%的净利润率，大概是1700亿元的净利润，占前三季7820亿元的22%，而且企业要真正见效，估计也要半年以上的时间，市场的反应太夸张了。4万亿，仅仅是对冲外贸下降带来的损失，经济调整的趋势并不会因此而改变，目前市场并不存在转折性因素。

    瑞信方正证券副总裁宋剑超：市场对于“4万亿”的概念可能过于敏感。人民币4万亿元的投资是一个“总额”的概念，即其中可能有一大部分已经在政府原来的计划当中了，而在此基础上追加的投资额目前尚不明确。

    如果届时4万亿并不全部都是增量，而是包括了部分存量，那么，后市反弹高度会有一定的限制。

    ···

    而第二天，11月20号，周四。

    股市继续暴涨！

    279只股票在上午盘就涨停了！

    直接打脸高盛高华证券，村野证券，瑞信方正证券··

    黑衫证券副总裁张汇明：这次政策出手快、力度大、措施实，改变了市场的预期，同时，也给市场带来了一大批受益的行业和企业。

    分析师李明涛：经济增速连续五个季度减缓，扩大内需的举措是非常必要的。短期看，政策对股市的直接影响不大，还需要对1800点进行确认，但从长远来看，无疑是一个长期利好。”

    股民们沸腾了。

    “哇擦，又来了一个涨停板啊”

    “我已经搞了两个涨停板了，真香！”

    “今晚可以会所找姐姐玩了！”

    “明天可能还是涨停板啊”

    “娃哈哈！”

    “这黑衫证券真是牛逼”

    “是啊，之前TM的他们抄底完，直接两个涨停板啊！”

    “还是黑衫证券牛逼！”

    ··

    此刻，黑衫证券公司交易室里，王冠熙看着20只股票再次涨停板了，非常满意。

    这还只是上午盘而已，就直接涨停板了。

    可见多么的强势，多么的被投资者看好。

    黄绍开激动的说：“BOSS，连续两个涨停板了，太强了”

    张德熙也说：“这四万亿的利好效应可能要持续四个交易日以上啊”

    伍占坤：“嘿嘿，这次我们是赚翻了”

    伍占海：“我们这次抄底也不存在风险了”

    关振义：“抄底真是太完美了，嘿嘿”

    王冠熙问道：“账面上浮盈多少了？”

    这次是45亿抄底，搞了两个涨停板啊，真是爽。

    而四万亿出来，股市还转势了，非常稳了。就是躺赢，等着收钱。

    陆建延；“BOSS，账面上浮盈超过9亿人民币了”

    王冠熙很满意的道：“很好，平时盯着就好，我们是长线持有”

    股市的布局已经完成，下面是打造高科技产业链了。

    搞定完高科技产业链，去横店完两天，布局一下东方好莱坞，布局就暂时完成了。

    这时候电话响了起来。

