    刺激！

    他的正牌夫人就在旁边，他却唤别的女人跟他回府？

    正牌何田田当场傻眼。

    心头最复杂的莫过于今日的新郎官墨千痕，他半垂双眸，真不知该表露什么情绪，才能贴合此刻奇怪的气氛。

    白无绝冷道：“我现在是痕王妃，该跟痕王走。”

    “你确定？”左少邦皱眉。

    “当然。”

    “在北骨，左某尚有点权威，我不同意的话，你就不是痕王妃，你可以永远做婢女，我的婢女。”左少邦霸道宣布。

    我的？

    这词儿太狂野了！

    左少邦看向墨连野：“大殿，算你率先完成获得水灵的任务，别密着与婚契一同赐下的水灵了，还给白无绝吧。”

    墨连野千不甘万不愿地掏出一颗水灵来。

    左少邦元力一牵，将之送进白无绝手里，“哄”道：“这样，可愿跟我走？”

    众人眼泛绿光，没白等，果然精彩！

    何田田和墨千痕心里可不是滋味儿。

    白无绝摊开手，愣怔了片刻，她以为天作之礼完了才能得到赐灵，不曾想水灵竟与婚契一同到位了！

    怪不得墨连海敢在天作之礼猛下杀手，怪不得他说“一箭三雕”，原来如此啊。

    她不敢当着这么多人的面直接吞服水灵，便学一般人的做法，以元力裹着，收入怀中。

    “走吧。”左少邦道。

    事已至此，白无绝牵了何田田，只能先跟左少邦走了。

    “王妃姐姐……”墨千痕可怜巴巴地唤。

    “贱婢！站住！来啊，决斗！”

    墨连海丢人在先，大皇兄错失水灵在后，新仇旧恨，一股脑爆发，连太傅明显偏帮白无绝他都不管不顾了。

    左少邦依然朝前走：“别答应，决斗需以鲜血立誓开擂，一方身死或磕头认输，才能散去禁制，否则双方打白了头，也无法离开血擂一步。”

    听起来不错啊。

    白无绝顿足，回身，极致鄙夷地冷望墨连海，红唇轻启：“手下败将，何以言勇。”

    墨连海最后残存的一丝理智都给气飞了：“本殿，北骨国四皇子墨连海，滴血开擂，邀战白无绝，尔敢应战否？”

    一粒血珠，滴在他自个印迹晶环上。

    代表大宗位等级的蓝色印迹晶环立刻浮出一层红晕。

    血誓等若一种契印，双方共同认可，便会在与神识紧密相连的印迹晶环中镌刻上铭迹，形成禁制，除非誓约达成，否则不会消弭。

    “别理他。”左少邦脚没停。

    “我，白无绝，应战！”

    她同样也往蓝盈盈的印迹晶环上滴血立誓，红晕一浮，漾开了去，溪水一般与墨连海流淌过来的誓约印迹相交，继而赤光大盛，直穿云霄。

    百尺高空，幻出一方赤红擂台。

    而白无绝和墨连海两个人，浑身都覆了红芒，被那高处磅礴的力量锁定，再也无法往其他地方移动了。

    乖乖！

    玩真的！

    人们一个个仰着头，刺激的浑身都起了鸡皮疙瘩。

    左少邦脚底磨了一下地面，也终于迈不动了。

    白无绝印迹晶环的色彩，像大蒲扇一般扇了所有人的脸。

    娘的，到底谁第一个说她是废物？凡位？贱婢的？

    墨连野交代皇弟：“你负了伤，小心为上。”

    “皇兄你太抬举她了，痕王府靠偷袭，天作之礼靠杀阵，可见她无甚真本事，今日必叫她丧命我手！”墨连海道。

    兄弟俩说话没压声，白无绝自然也听到了。

    她冷然勾唇，宛若不屑，其实……内心里有点忐忑。

    她悄悄一望高空那方血擂，高，好高！

    她其实恐高！

    于是，她撕下袖口一圈，覆住眼睛，在脑后打了个简单的结，然后，脚尖一点，凭空消失。

    人们眼睛尚未跟上，她已在擂上道：“请吧。”

    她、她、蒙着眼打？

    还有她的身法，好快！

    左少邦眉峰一耸，他眸子居然也和人们一般，定在白无绝方才所立之地，显然也没跟上白无绝的速度。

    这不禁令他心头巨跳，什么身法，竟连他都看不清轨迹。

    反而墨千痕早早就仰起戴着面具的脸，未卜先知般望向血擂。

    他表情和眼神全都隐在面具里，叫人难以捉摸。

    “绝爷好棒！”何田田捧场喝彩。

    “哼！”墨连海换上印迹晶环里常备的衣衫，找回不少皇子威仪，顺着血擂牵引，眨眼也跃了上去。

    他抱胸而站，一如既往地自负身份，藐视着白无绝。

    “你蒙眼做什么？怕高？”他讽刺道。

    真叫你说对了！白无绝心道。

    但她脸上不动声色：“手下败将，眼不见为净。”

    墨连海一听怒了：“你说本殿脏了你的眼？”

    白无绝冷道：“要打便打，废话真多。”

    “贱婢！”底下那么多人看着，墨连海实在输不起，拈出一颗青色药丸，放在伸出来的舌尖上，带回口中咽了。

    这才炫耀道：“转元秘丹，由妖朔之夜感悟炼制而出，能激人潜力，擢升阶位，之后虽也会像妖族那般虚弱七日，但本殿看得起你，如此贵重之物就用来收你贱命了。”

    “哦对了，还有缠丝妖油。”墨连海左右闻了闻自己臂膀，“这种能够压制妖性，抵御妖族近身的东西，听说是用妖族内丹炼的，本殿头一次抹，别说，还挺管用。”

    怪不得天作之礼那些妖化狂化的妖族，都不敢攻击他。

    白无绝闻了闻，空气里果然有一种似妖非妖的气息。

    是气息，不是气味儿。

    想必妖族嗅来另有别感，以至于无法产生攻击行为。

    招妖散，陨心香，转元秘丹，缠丝妖油，白无绝觉得这一刻，她应该感到自豪，竟逼的对方底牌尽出。

    “你知道吗？”

    “什么？”

    白无绝道：“废话多，命不长。”

    “贱婢！”墨连海衣衫鼓涨起来，天地之间蕴含的自然之力宛若潮汐一般，肉眼可见地一波一波涌向他，被他贪婪地牵引入体。

    而他的眼睛，慢慢变成了猩红。

    如妖族狂化一般。

    “那是？”

    下面的人听不清上面对话，只隐约看见墨连海的变化。

    “转元秘丹？！”左少邦一眼认出，眸子里的冷光倏地射向墨连野。

    方才他走出一段距离，与墨千痕、大殿墨连野和三殿墨清淮三人相隔较远，但这两束目光却像从咫尺发出一般，刺的墨连野双目一痛，仓惶躲闪。

    “真有出息啊！”左少邦沉道。

    “太傅恕罪！”墨连野深深低下头。

    “哦！军需库！”墨清淮想到了，“陨心香和转元秘丹都是军备品，尤其转元秘丹，只供荡北军，太傅刚从军中卸任……四弟他……偷了太傅府的东西？”

    “他哪有那个脑子和本事。”左少邦道。

    于是，墨连野的头垂的更低了。

    墨清淮目光微闪，未敢多言。

    “输赢已定，生死有命。”左少邦意味深长地道，“公主，给你一个任务，把白无绝带回府去。”

    驻足那么久了，此时到了关键时刻，他竟不愿再待，行下台阶，顺着人们自动排开的道路，毅然离去。

    何田田：“……是。”

    血擂上传来墨连海的大笑，他剑走偏锋，以暂时突入真宗位的实力，非常有信心一击杀死对面可恨至极的女人。

    白无绝也不再掖着藏着，双臂展开，掌势如刀，身上的气势也飙升而起。

    “哼！嗯？”墨连海没哼完呢，紧急换成了诧异。

    眨眼间，白无绝周身就缭绕上一层淡淡冰蓝气泽。

    嗯，大宗位不假，但是！

    那气泽之中还混杂着不少玄黑颜色，迸发出一种令人胆战心寒的力量！

    人们只看得头皮一紧，纵使隔了那么远的距离，身体仍觉似乎不听使唤，连呼吸都有些战战兢兢了。

    势压！

    将位！

    怎么可能！

