 “先生，我再重申一遍，是你儿子，先动手打了我的女儿，你儿子抢了我女儿的东西，还将我女儿推倒，我女儿不过是拿回自己的东西而已！”

秦柔声音非常响亮的开口。

    中年男人瞥了眼被秦柔牵着的天天，冷笑道：“我儿子是什么身份，你女儿又是什么东西？

敢碰我儿子，贱货！”

    中年男人说着，扬起手掌，一巴掌朝天天脸上扇去。

    秦柔怎么也没想到这中年男人会突然动手，她一个女人，又怎么反应的过来。

    眼看中年男人的手就要抽到天天脸上，林清菡从旁边一步冲了过来，一把抓住中年男人的手腕，将其手甩开，“你一个大男人，要对小孩子动手？”

    林清菡这段时间一直都待在氏族，多多少少也接触了一些关于古武的东西，虽然不说有多强，但也比一般女人要厉害很多了。

    “清菡！”

秦柔见到突然出现的林清菡，发出惊喜的声音。

    “清菡妈妈！”

天天直接扑到林清菡的怀里，大眼睛雾蒙蒙的，泪水在眼圈里打转。

    林清菡冷眼看着中年男人，问道：“这怎么回事？”

    “那小孩抢了天天的东西，天天拿了回来。”

秦柔给林清菡大致说了一下事情的因果。

    秦柔原本带着天天在楼上玩，结果中年男人的儿子过来抢了天天手里的玩具，还把天天推倒，天天不过是站起来将自己的东西拿回去，结果对方那小孩就不乐意了，大喊着天天打他。

    林清菡瞥了眼中年男人的儿子，随后拿出手机，打了个电话出去，“吴经理，把刚刚儿童区的录像拿下楼给我，用你最快的速度！”

    中年男人多看了林清菡两眼，随后道：“呦，小娘们，看不出，你还认识这楼的吴经理。”

    林清菡瞪了眼对方，没有说话。

    中年男人的儿子，看上去有六岁左右，身上穿着小学校服，正对天天不停的扬着拳头。

    “小娘们，我告诉你，今天你们要不给老子一个交待，谁也走不了！”

中年男人用手指着林清菡三女。

    林清菡出声道：“我已经让人送录像下来了，如果是我女儿有错，我们自然会给你一个交待，可要是我女儿什么错都没有，今天走不了的，可是你！”

    林清菡在商业上，本身就是一个非常强势的性格，这段时间，又经历了氏族的事，让她这种强势的性格，又放大了许多。

    若是几个月前，林清菡会第一时间报警，让巡捕来解决这些事情，可今天，她直接说出对方走不了这样的话。

    “草！”

中年男人大骂一声，“让老子走不了？

小娘们，你知不知道老子是谁？

你他吗敢跟老子这么说话？”

    中年男人这边骂着，他儿子突然冲天天吐了一口唾沫，幸好秦柔眼疾手快，连忙拉了天天一把，不然这吐沫就得被吐到天天脸上。

    中年男人儿子吐完唾沫后，耀武扬威的看着天天，随后又抬起腿一脚朝天天身上踢去。

    中年男人看着他儿子的动作，非但没有阻止，反而还有一种鼓励的味道。

    “滚蛋！”

一只大脚，突然从一旁踹来。

    中年男人儿子脚才刚抬起，就被突然出现的这只大脚直接踹翻出去。

    “张玄！”

秦柔一眼就看到了这只大脚的主人，眼中露出惊喜的神色。

    “爸爸！”

天天兴奋的大叫一声，冲张玄张开怀抱。

    张玄一把将天天抱了起来，揉了揉天天的小脑袋，笑道：“怎么样，想爸爸了么？”

    “嗯，想了。”

天天用力点头，搂住张玄的脖子，用力在张玄脸上亲了一口。

    中年男人的儿子被张玄一脚踹翻，躺在地上“哇”的一声就大哭了起来。

    “草，小子，你他吗敢动我儿子，老子要你命！”

中年男人大吼一声，挥舞拳头就朝张玄冲来。

    “滚犊子！”

张玄再次抬起一脚，直接给中年男人踹翻，“不看看你是个什么玩意，要我命？”

    中年男人被张玄这一脚踹翻在地，立马就明白自己不是眼前这个青年的对手。

    “好，小子，我让你牛逼，老子看你怎么牛逼！老子压死你们！”

中年男人从兜里掏出车钥匙，打开身旁一辆价值三百万的奔驰大G，坐上驾驶位，轰足马力，直直朝张玄几人所站的地方撞来。

    几人距离不远，中年男人这样开车撞来，秦柔想躲都来不及，眼看这辆奔驰大G就要撞上来，突然一阵猛烈的撞击声从眼前响起。

    一辆厚装悍马，从奔驰大G一旁冲来，猛地撞在这辆奔驰大G的侧门，这辆复古霸气的奔驰大G，在厚装悍马面前，就像是一只小鸡仔一般，直接被撞得平移出去。

    又是“砰”的一声响起，失控的奔驰大G撞在停车场旁边的商场墙壁上，车厢内的安全气囊一下全弹了出来。

    车门打开，中年男人晃晃悠悠的从车上下来，显然这一下，他也被撞得不轻，只是奔驰的强大安全性让他没有受什么太重的伤。

    “草，会不会开车？”

厚装悍马车门打开，四名身高在两米左右的壮汉从车上走下，指着中年男人就骂。

    中年男人看了看这四名壮汉，又看了看对方那辆厚装悍马，脑袋一低，“抱歉，抱歉，我实在没有看到。”

    “以后他吗的注意点！”

四名壮汉骂了一句，随后隐晦的向张玄投去询问的神色。

    待张玄做出眼神示意他们离开后，这四名壮汉才回到车上，开车驶离，这些人，是张玄安排在银州，保护秦柔她们安全的。

    中年男人心有余悸的看了眼已经开远的悍马，他儿子的哭闹声，还在一旁不停响起着。

    “小子，你他吗敢动我儿子，知不知道老子是谁？

这家商场可有老子的股份！”

中年男人指着身后的大楼。

    张玄听到这话，眉头一皱，看向林清菡。

    张玄这皱眉的动作看到中年男人眼里，让中年男人得意不已，以为张玄是害怕了，“告诉你小子，老子想要弄死你这种贱民，有一百种方法！”

    中年男人殊不知，张玄皱眉的原因，是因为这家商场，乃是林氏的产业。

 