
忽然，教室的另外一边传来了一阵十分刻意的嘲讽声。

“玉涵，快看，那不是和你打赌的宁末然吗？她还真有胆子过来啊！”

之所以说这道声音刻意，实在是因为声音的主人说话太大声了，哪怕中间隔着两三排座位，宁末然都能清楚听见她语气中的不屑。

早在宁末然走进来的那一瞬间，左玉涵就看见了，不过她并没有放在心上。

她撇了一眼那个女生，语气中带着与生俱来的骄傲。

“她当然会来，就算分数没我高也比直接弃考要好，傅教授那么严格，谁敢弃考？”

那名女生显然和左玉涵关系非常好，一听这话，立马笑眯眯地挽住左玉涵的手臂，对她拍马屁。

“玉涵说的有道理，不过就算她来考试也没有用，这次比赛注定是我们玉涵赢了！”

不只是这名女生，就连教室里的其他同学也纷纷帮着左玉涵说话。

“就是！宁末然一次课都没有来上，恐怕她连最基础的公式都搞不懂吧，真不懂这种人怎么好意思选修我们数学系！”

“玉涵可是我们班的数学天才，宁末然居然作死的要和她比赛，真是自不量力！”

“像这种级别的月考，玉涵就算放水也能轻轻松松的赢下宁末然，看来，她这次是要在一个大跟头喽！”

听见这些话，左玉涵心中总算是舒畅了不少。

这段时间她一直在担心这次比赛的事情，虽然她对自己的成绩很有信心，但宁末然之前也被人称作学霸，她就怕中间出现什么意外。

但眼下见同学们都站在自己这边，左玉涵瞬间有得意了不少。

她摆了摆手，假装谦虚的说道。

“还没有考呢，你们别把话说的这么满，说不定宁末然早就把大学的知识都自学了，你们就别捧我了。”

但随着她这话音刚落，立马就有人眼尖的发现宁末然手中拿着的书。

顿时，一阵嘲笑声传来。

“你们快看！宁末然手里拿的好像是课本，她不会想临时抱佛脚吧？”

“哈哈肯定是！我怀疑她根本就没有看过这个课本，否则书不可能那么新！”

听见这些冷嘲热讽的声音，左玉涵缓缓低下头，嘴角露出了一抹不易察觉的冷笑。

就凭宁末然这种三角功夫还想和自己比成绩，做梦去吧！

就凭她临时抱佛脚这一招，左玉涵几乎就可以确定，这一次比赛她赢定了！

从进入教室开始，宁末然就一直在低头认真看着手中的课本，对周围的声音置若罔闻。

直到她发现课本上的内容没什么好看的，才听见周围人对自己的描述。

临时抱佛脚？

她秀气的眉头微微拧起。

宁末然确实没有看过这本课本，不过今天她之所以把这本课本带来只是想看一下这次考试的范围而已。

不过面对大家的质疑，宁末然并不想解释那么多。

她站起来扫视一圈，目光淡漠却又带着一种让人无法抗拒的吸引力。

“多说无用，我们凭成绩说话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555801"  chaptername="第673章  凭成绩说话">加入书签</a>
</div>
