    当那股奇怪的气流刮来时,楚灼就感觉到那气流中蕴含的空间之力,明白阿炤当初说的话。

    乌云山中的空间不稳定,导致此地时常有从空间裂缝中中逸出的气流。

    那气流虽不强烈,可若是有超出一定实力的强者在此战斗,导致此地的空间越发不稳,会直接撕开一条空间通道,空间气流会将这里的生物卷进去。

    碧寻珠出手太快，楚灼和万俟天奇只觉得身体一轻，然后身体感觉到一种失重感,接着他们就已经站在一个陌生的封闭的空间里。

    流畅的金属壁，四周空荡荡的，一时间,还真让人分不清在哪里。

    “这是哪里？”万俟天奇好奇地问。

    “穿梭舰。”碧寻珠答道。

    楚灼转头看他,心中了然，问道：“这是那个人皇境尊者的穿梭舰？”

    “对。”碧寻珠回答得非常爽快,“这东西确实是从他的储纳戒里搜出来的。”

    至此,楚灼终于明白碧寻珠为何会特地去袭击那人皇境尊者,并且在他死后,连尸体也不放过,捆了就跑。

    这完全就是奔着对方的穿梭舰而去的。

    也不怪碧寻珠会这么做，他们一行人之所以会流落到天上海大陆,就是因为没有穿梭舰，需要借助燕雅正的灵舟去灵世界,遇到一群蠢货算计时也处于被动中,楚灼当时更是在空间乱流中受伤。

    如果他们有穿梭舰，想要去别的大陆就方便许多，更不用说楚灼还想找晋天大陆那群在空间通道中失去踪影的人。与其让她每到一个大陆苦苦谋划，借别人的东风去其他大陆，不仅麻烦，需要的时间也久，不如自己去抢一艘。

    况且抢那些屠杀月女族的入侵者的穿梭舰，还真没什么罪恶感。

    于是阿炤和碧寻珠便谋划起来。

    那群外来修炼者能来天上海大陆，当然是因为他们有穿梭舰，否则一个人皇境的修炼者，带着九个人王境，想要平安穿过空间通道，那根本是不可能的事情。不用想也知道，他们身上定是有一舰穿梭舰这种东西，就算不是穿梭舰，那也应该和当初燕雅正的那灵舟差不多。

    所以，便有碧寻珠偷袭、捆尸体就跑的行为。＆#160;

    万俟天奇听得愣愣的。

    他当时不在场，所以不知道雪平洲中发生的事情，更不知道宫卧云竟然晋阶人皇境，和碧寻珠一起斩杀那外来的人皇境尊者。

    不过等听完后，万俟天奇只想说：杀得好！

    对这群在背后指使雪衣楼屠杀月女族、掠夺木灵之心，甚至要毁掉天上海大陆的入侵者，天上海大陆的人对他们没一点好感，甚至恨不得除之后快。

    楚灼明白前因后果后，便将神识小心地放出去，恰好看到被空间之力卷进空间通道中的那只血魔和人皇境的鬼怪。

    这两个怪物的实力都不错，被卷进空间通道时，空间之力一时间也没能杀死它们。不过这两只怪物本能地感觉到危险，空间之力就算是高阶的修炼者也不敢小觑，行走各个大陆之间，需要借助穿梭舰这些东西，更何况是这些只有人皇境修为的怪物。

    两个怪物下意识地想要寻找安全出口，但空间通道里，想要安全离开，全凭个人运气。

    很快地，这两个凭本能乱蹿的怪物就被卷入空间乱流中，被那空间乱流绞杀成血雾消失。

    血魔虽不能轻易杀死，但现在已经被绞成血雾，散落在虚空中，已经算是死得不能再死。

    看到这一幕，万俟天奇脸色煞白。

    “原来空间之力真的这么可怕……”万俟天奇拍拍胸口，庆幸地说：“幸好阿炤老大和寻珠哥抢到这穿梭舰，不然我们的下场就和他们一样。”

    碧寻珠看他一眼，突然将一具尸体从储纳戒里抛出来。

    万俟天奇又吓了一跳，盖因那尸体身上散发人皇境的气息，乍然出现，很是吓人，等定睛看去，发现是已经死了的，方才松口气。

    接着他就明白这尸体的身份。

    “他就是那个来毁灭天上海大陆的人皇境修炼者？”万俟天奇好奇地问。

    碧寻珠嗯一声，抓起那尸体，将它抛出穿梭舰。

    尸体被抛到空间通道时，也很快被空间乱流绞成血雾，消失在虚空处。

    用来毁尸灭迹非常方便。

    亲眼看着那尸体被空间之力绞成血雾后，碧寻珠将从那尸体身上摸出来的储纳戒丢给楚灼。

    楚灼脸上露出笑容，朝碧寻珠道：“寻珠，谢谢了。”

    碧寻珠看阿炤一眼，淡然地说：“这是老大让我做的。”

    碧寻珠虽然不是人类，但他在人类中生活过一段日子，沾染上人类某些奇怪的习性，例如清高、正直这些品质，像偷袭这种事情，他根本不会做，也不屑。

    楚灼见阿炤看过来，一脸无辜的样子，在它脑袋上揉了揉。

    阿炤让碧寻珠做这些，都是为了她，所以不用它卖萌，楚灼也不会说什么。

    人类的道德准则有时候确实矫情，但也要看对象和情况。

    接着，楚灼又询问碧寻珠这段时间潜伏在雪平洲的事情。

    当初听说有外来修炼者来到晋天大陆，楚灼担心那些外来修炼者会干出什么对自己不利之事，便决定下手为强，让碧寻珠去查看，顺便能动手做点什么更好了。

    所以这段时间，碧寻珠其实一直潜伏在雪平洲中。

    “我进入雪平洲这段时间，觉得那些外来修炼者很不对劲，可惜那人皇境的尊者警觉性太高，我没办法靠近，只能暂时看情况。”碧寻珠解释道。

    后来阿炤跑过来找他，接着商量过后，就决定将那人皇境的修炼者宰了，抢他们的穿梭舰，便有后来碧寻珠偷袭之事。

    碧寻珠去偷袭的时候，阿炤就在西雪岭中探查情况。

    “阿炤也没发现血魔么？”楚灼奇怪地问。

    阿炤尾巴甩了甩，不高兴地说：【他们将血魔封印在封魔幡里，谁会注意这东西？】

    就是因为阿炤没注意到，是以直到那人皇境的尊者死亡，封魔幡失去主人的控制，封印在里面的血魔自然是趁机跑出来作怪了。

    万俟天奇气得握紧拳头，“那群卑鄙无耻之徒，竟然用血魔毁掉别人的大陆，真是该死。”

    “放心，他们都死光了。”楚灼安慰道，顺便将那些人的死亡过程和他说一遍。

    万俟天奇这才高兴起来。

    见他开心，楚灼不得不提醒他，“还有，我们现在在空间通道里，没有能定位的东西，也不知道现在是去哪里，暂时没办法送你回天上海大陆。”

    万俟天奇愣了下，他还真没想到这个。

    不过他是个乐天的，很快又振作起来，“没事，反正我师父也让我趁这次多到外面走走，以后再回去也不迟。”

    他师父的寿元还有两百年，宗门里还有大师姐和几位师兄顶着，怎么也轮不到他这小师弟。况且，他不在的话，估计他们会更高兴，何必回去那么快戳他们的眼？不如和楚灼他们一起到外面的大陆看看，等以后找到时机回来。

    见万俟天奇不在意，楚灼便将这事放下，和他们一起兴致勃勃地查看这艘穿梭舰。

    这还是楚灼两辈子第一次抢到穿梭舰呢，自然新奇无比。

    穿梭舰这东西，不管是在大荒界还是灵世界，其实都是珍贵的东西，主要是材料难找，还必须要高阶炼器师才能炼制。这主要的材料碎星石更是少见，这也是为何燕雅正发现晋天大陆这个灵气稀薄的大陆竟然有碎星石矿脉时，想要谋夺那条地脉的原因。

    穿梭舰的空间并不算大，不过比当初燕雅正的那条灵舟的空间大多了，可以容纳近千人左右。而且它的品质也比较好，至少不会遇到空间乱流时，轻易解体，还能抵抗一二的。

    穿梭舰属于宝器的一种，宝器又分为下中上极四品，像燕雅正那条灵舟，算是下品宝器，只能称之为“灵舟”。这艘穿梭舰，算是中品宝器，至于上品和极品，连大荒界都少见。

    虽只是中品的穿梭舰，但他们能抢到这一艘，也算是幸运，楚灼对此还算是满意的。

    这艘穿梭舰是以银灰色为主，里面的装饰十分简单粗糙，显然主人的品味不怎么样，只是用来穿越空间通道的工具。

    不过这种想法，在楚灼见到穿梭舰中的几间卧室的情况时，很快就改变。

    “那是什么？”万俟天奇好奇地看着房间里的各种情趣用品，有点不明觉厉。

    碧寻珠脸色有些古怪。

    阿炤刚好奇地伸爪子向一个做得栩栩如生的玉势时，楚灼赶紧将它抱回来，寒着脸说：“寻珠，将这些东西都毁了。”

    碧寻珠：“……放心。”

    于是碧寻珠非常不客气地将那些一看就是情趣用品的东西丢出穿梭舰，看它们被外面的空间之力绞成齑粉碎方才罢休。

    【主人，这些是什么？】玄渊好奇地问。

    “是不好的东西，玄渊不用明白。”

    【哦。】小乌龟一双黑豆眼看着她，也不知道它有没有听进去。

    楚灼少不得将这两只没化形的妖兽教育一番，以免它们沾染上什么坏习惯。“总之，你们就忘掉刚才看到的，它们真不是好东西，知道么？”

    排排蹲在一起的小妖兽和小乌龟纯洁地看着她。

    万俟天奇摸过来，有些羞耻地问：“楚姐，那些东西……是不是用来嗯嗯嗯……”

    楚灼面无表情地看他，“你很好奇？如果你好奇的话，你可以自己试试。”

    “我自己试？”万俟天奇一脸错愕，“我又不是女人，怎么试？”

    “谁说只有女人才能试？男人也可以试啊，你不是有菊花么？”

    万俟天奇弱弱地问：“……楚姐，菊花是什么？”

    楚灼的目光若有似无地朝他的屁股扫过去。

    万俟天奇菊花一紧，终于明白“菊花”是什么，瞬间脸色发青地离楚灼远远的，恨不得将刚才看到的那些各种各样的不和谐的东西都清除出脑海。

    楚灼将傻白甜吓唬住后，又继续教育两只小妖兽，就担心它们被刚才那些东西污染心灵，以后长歪了怎么办？

    两只小妖兽非常纯洁地接受她的教育，但转身就去找碧寻珠。

    【寻珠哥，刚才那些奇怪的东西是用来做什么的？】

    【老二，你都扔掉了么？】

    碧寻珠看着这两只妖兽，一个是实力暴强的老大，一个是无知的幼崽龟，他倒是不怀疑它们懂得那些东西的用途。

    人类是所有种族中创造力最丰富的种族，想象力简直突破天际，没有他们做不到的事，只有他们想不到。反观妖兽，创造力还真是贫瘠，更因为人类很少和妖兽混居，很多妖兽没见识过人类的东西也是情有可缘，更不用说刚才那些情趣用品。

    碧寻珠不可能告诉它们，直截了当地道：“你们别问那么多，小心主人生气。”

    想到楚灼刚才的脸色挺不好的，于是这两只好奇宝宝终于没有再问。

    既然发现这艘穿梭舰并不是那么和谐，自然要改造一番，于是趁着穿梭舰在空间通道穿行时，楚灼等人开始将穿梭舰中属于原主的东西丢掉，特别是那些不和谐的东西。

    花了一天时间，将穿梭舰清理一番，再让碧寻珠巧手布置，很快穿梭艘就焕然一新，不该有的东西绝对不会有。

    接着，楚灼开始整理那人皇境尊者的储纳戒。

    楚灼首先查看的是里面的灵石，很惊讶地发现，竟然有一块极品灵石、三块上品灵石和一百块中品灵石，下品灵石无数。

    极品灵石是一种彩色的灵石，里面蕴含纯净磅礴的灵力。

    极品灵石出现时，所有人和妖兽的目光都集中到其上。

    楚灼于是将它递给他们，让他们见识一下。

    除了阿炤外，一群没见过极品灵石的人和妖兽都将它摸了又摸，感觉着里面的那纯粹丰沛的灵气，万俟天奇甚至感慨地道：“原来这就是极品灵石，果然不同凡响，没想到有生之年，我也能亲眼看到极品灵石……”

    碧寻珠虽然也是第一次见到极品灵石，但他还算克制，由着万俟天奇和玄渊将它摸来摸去，对楚灼说：“极品灵石一般只有大荒界那样的高级大陆才能孕育，看来这群人的身份不简单，或许真的是从大荒界来的。”

    楚灼点头，从看到这艘穿梭舰她就怀疑了。

    灵世界大陆的炼器术虽然比玄世界大陆的要好，但他们最多也只能炼制出灵舟这种下品的宝器，中品以上的宝器，还不足以炼制出来。

    再加上这极品灵石，确实让人怀疑。

    不过，这也只是个猜测，不排除那些人也像他们一样，是从其他人那里抢过来的。

    楚灼将各种品质的灵石堆到旁边，继续清点储纳戒里的东西。

    这储纳戒的空间非常大，装的东西也很多，让楚灼不由得怀疑是不是那人皇境尊者的全部家当都在这里。

    那还真是便宜了他们。

    楚灼一脸笑眯眯的，看着里面的东西，心情不能更愉快。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

