    在闻讯赶来的杜飞到此后。

    “唐长老怒打不孝徒”的戏份才终于结束。

    山顶别墅。

    瞧了眼打完架后，发型仍旧一丝不苟的唐三藏，和他身后鼻青脸肿的小白龙，以及猴毛纷乱，却十分孤傲地的孙悟空，杜飞开口道：

    “自我介绍一下。”

    “我叫杜飞，是黑风山集团的……呃，大王。”

    三人一听，登时齐齐看向杜飞。

    唐三藏更是有些惊愕，似乎没想到眼前这位书生模样的年轻男子，会是此地妖王。

    “阿弥陀佛，贫僧唐三藏，见过妖王。”他连忙起身，双手合十道，说着，脸上微微窘迫，“请妖王放心，火锅店的损失贫僧会赔偿的。”

    “师父，还是让我来赔吧。”小白龙赶忙道。

    猴子撩了撩额前乱毛，哼道：“俺老孙还在这呢，几时轮得着师父出钱？”

    小白龙心里苦。

    本来他有让人告诉师父自己去看望父母的。

    只是没想到，九堂妹竟如此不靠谱，根本没有通知唐三藏自己擅自离开的事情。

    结果闹出了这么大的乌龙。

    猴子心里也很不爽，但多少亦有些愧疚。

    毕竟把唐三藏扔在那不管的是他。

    孙悟空也不知道是怎么回事，做事一向谨慎、周密的他，居然会和白晶晶开了一下午的视频，把黑风山上下几乎逛了个遍。

    直到白晶晶说她要去吃饭，猴子才想起唐三藏还在火锅店里等他付钱呢。

    摸摸猴毛，孙悟空心中不悦。

    可就算自己犯了错。

    这和尚也不应该上来就打猴吧，之前还说什么“以理服人”，呵呵！

    他本来想把唐三藏给制住，但是见对方那么生气，就没出手，反而硬挨了两拳，毕竟不让和尚把怒气撒了，怕是又要念紧箍咒什么的。

    绝不是因为俺老孙打不过他！

    至于唐三藏。

    如今同样有些后悔。

    自从修习了加特林菩萨传授的【物理度化】后，他的禅心越发不够淡定了。

    遇到事情，总是忍不住想要先打两拳。

    不过包括杜飞在内，他们都忽略了一个隐藏的重点，唐三藏被迫在火锅店洗盘子还债，实在是过于巧合了，甚至可以说是巧合到了极点。

    能让太乙金仙的猴子忘记正事；

    让地仙境界的敖妙心转头就忘记嘱咐；

    让当事人的唐三藏，完全想不起用包袱中李世民所赠的紫金钵盂来抵押饭钱。

    除了天道定下的劫数外，没人能做到此事！

    就连注定落在杜飞手里的袈裟。

    和最终被毁于一旦的海底捞火锅店，在某种程度上也可以说是命数使然，只是在过程上出现了一点偏差，换了一种劫难的呈现方式。

    唯一改变了既定命运的，只有靠通天圣人出手打怕佛门，才逃出生天的杜飞罢了。

    “不妨事，不妨事！”

    杜飞毫不在意地挥挥手，笑容可亲道：“区区一家火锅店算什么？”

    “能和唐长老交个朋友值了！”

    见杜飞如此大度，唐僧不由心生好感。

    但仍旧坚持道：“妖王胸怀令贫僧敬佩，但欠债还钱，天经地义，此番损失贫僧定当赔偿。”

    说到这，他话锋一转。

    “只是请问。”

    “妖王可曾收到金池长老送来的袈裟一件？”

    杜飞闻言皱起眉，随即脸上浮出一抹“恍然大悟”的表情，“哦哦哦，袈裟啊！”

    “确实是送来了这么一件东西！”

    唐三藏闻言大喜。

    他合手施礼，开口道：“阿弥陀佛，妖王有所不知，那袈裟乃是观音菩萨赠予贫僧之物，前往西天拜佛求经的信物，珍贵非常。”

    “昨日被金池长老拿去观看，不想竟送至妖王这里，还请妖王归还。”

    “贫僧感激不尽。”

    说着，便躬身朝杜飞行了一礼。

    杜飞连忙伸手扶起唐三藏，笑道：“唐长老不必如此，我杜飞虽是妖怪，但绝非不通情理之妖，袈裟既是长老之物，我岂有强占之理？”

    “不过嘛……”

    唐三藏正要道谢，却忽然被杜飞打断。

    他看向唐三藏，嘿嘿一笑，“在下想请唐长老帮忙拍个短片，片子拍完，袈裟立刻奉还！”

    “拍片？！”x3

    师徒三人闻言齐声惊讶。

    唐三藏懵逼片刻，随即神色犹豫道：“可是……贫僧乃是出家之人……”

    “出家人怎么了？”

    杜飞一拍桌，“出家人难道就不能拍片吗？”

    他循循善诱道：“唐长老你想想，如果你拍了片子，等到电影上映的时候，李二……啊不是，唐王他们在电影上看到你会多么高兴。”

    “老家寺里的和尚看到有多高兴？”

    “你爹娘有多高兴？”

    “更别说西天灵山的菩萨、佛祖，他们若是看到了，估计都能乐昏过去！”

    唐三藏思索片刻，不由问道：

    “敢问是什么故事？”

    “请唐长老拍片，当然是一个和尚的故事呀！”

    “圆真？法海？”

    “那不能，在下保证，只要拍出来，唐长老定然会获得无数人的喜爱。”说到这里，杜飞心中暗暗加了一句，“尤其是姑娘家。”

    听到这里，唐三藏终于意动了。

    见他迟迟还是不肯下定决心，杜飞摸出一只手机拍在唐三藏的面前。

    “只要唐长老愿意接拍。”

    “就赠送您一台可以直播的最新款小熊2手机，并附带一个终身免费看片的超级至尊VIP账号！”

    这话一出，唐三藏脸上再无迟疑，双手合十。

    “阿弥陀佛。”

    “妖王如此盛情，贫僧恭敬不如从命。”

    猴子：“呵呵……”

    小白龙：“呵呵……”

    “既然如此，那就请唐长老等人先在黑风山住下，咱们明天开拍，争取一日杀青！”

    让阿豹去给唐三藏师徒安顿住处。

    杜飞则拿出手机，打开了无天的微信好友。

    “大佬。”

    “明天来录歌吧！”

    ……

    黑暗之渊。

    洞窟内是一成不变的昏暗，在这一片昏暗中，两女一男正围在石桌前窃窃私语。

    他们不是别人，正是黑袍、巨蝎和赢妖。

    “最近好无聊啊。”

    赢妖托着下巴，满脸颓丧道：“每天除了修炼还是修炼，唉，什么时候才能去人间转一转？”

    黑袍深有同感，“我也是。”

    “最近无聊？”

    “最近简直有趣到爆炸好不好？”

    巨蝎一脸兴奋，她看了二人一眼，神秘道：“你们猜我最近听到什么了？”

    “人间又有好玩的了？”黑袍好奇道。

    “屁！”

    巨蝎扬起下巴，“这件事比那有趣十万倍！”

    十万倍？

    黑袍和赢妖相视一眼，兴趣大增。

    他们伸手推着巨蝎，连声催促道：“快别卖关子了，你到底听到了什么有意思的事情？”

    巨蝎嘿嘿一笑，凑到两人耳前，轻声道：

    “我听见无天佛祖在唱歌！”

    黑袍：∑(°口°?)？！

    赢妖：∑(°口°?)？！

