    “你是？”赵明阳看着对面的女生问道，看到起来十七八岁的样子，还穿着一套校服，上面写着申城外国语，估计是高中校服。

    “我表嫂让我来帮她拿东西的，她不在家。”女孩说道。

    表嫂？表妹？

    等等，表嫂表妹？房东太太老公家的亲戚，表亲？

    这位不会是前世房东太太打麻将时候常和人提及，她老公在鹏城有一百多套房子的舅舅吧？

    当时有牌友背地里说房东太太吹牛，一百多套房，还在鹏城，这是什么概念？就像那个卖面条的老板说自己有十栋楼，记者听成十套房一样，谁特么相信十栋楼啊。

    一月收租就几十万，这是不用缴税的纯利润啊，几个月租金又可以买一套，这样下去，就是一直在增加资产，每天什么也不用做。

    最主要的，包租公的人脉圈是非常庞大的，这个表妹不简单啊，

    包租公一词最早就是在大湾区那边传过来的，因为很多地方之前是渔村，很多人拆迁分房都是几套几十套，尤其那种有几个爷爷只有一个独苗苗的男孙，那可不就有上百套房产了吗。

    如果是鹏城的，又是房东太太老公的表妹，很可能就是房东太太老公舅舅家的闺女，可这年龄是不是悬殊有点大？

    “听你口音是大湾区的啊？”赵明阳说道，其实听不出来什么口音，普通话很标准，但他想试试。

    万一中了，那就又增加一个上亿的项目了啊，鹏城啊！一百多套房啊，市值最少也七八个亿啊，这是纯的固定资产啊。

    “我有大湾区口音吗？你怎么听出来的？很少人听出来啊。”女生问道。

    实锤了，这特么是大宝贝啊，而且长得也清纯甜美可爱，毕竟年龄小啊。

    “我可能从小爱听粤语歌和爱看港剧，所以对于那边的声音比较敏感吧，东西你拿回去吧，不早了，我先告辞了。”

    “我表嫂让我转告你一声谢谢了。”小丫头提着东西就上楼了。

    赵明阳脑子里突然浮现出了个大胆的想法，以前经常看到企鹅老总闺女过生日转发这条评论可以得到999Q币。

    鹅厂boss是不是有个闺女啊？她闺女在哪呢?这是个迷啊，徐倾倾认不认识鹅厂boss的闺女呢？是不是闺蜜呢？

    他闺女是不是也在鹏城呢？还有雷布斯好像也有个女儿。

    这个暂时不能过多打听，也不能和那个女生过多的接触，以免引起房东太太的怀疑，申城外国语学校，估计上高中，一看就像高中校服，抽空去她们学校溜达溜达。

    她叫什么名字呢？今年多大了？喜欢什么呢？

    带着这些疑惑，赵明阳开着徐倾倾的车离开了。

    回到小区给了保安一包烟，和保安说了声这车就停一晚，明早就开走，保安让赵明阳停在了一个闲置的停车位上，只能停一晚上，要不然必须要长租车位，毕竟小区车位有限。

    回到家，赵明阳锻炼了一会后，看了会书，重创建了个ppt，文件名【房东的小表妹】。

    整理完文件，躺在床上入睡，今天有点累了，好久没这么累了。

    这个估计是因为自己经验不足，需要加强学习，自己现在双线操控就吃力了，想想那些操控二三十条线的，那都是狠人啊。

    赵明阳突然记起来了，前世看到的那个新闻，一个哥们交通意外住院急救，警方帮忙联系来了他的二十几名女朋友。

    其中有个女孩控诉这男的骗女孩说因为从小身体有隐疾，肾不好，不能经常做一些情侣之间的事，最多一月两次，女孩痛哭流涕和记者讲述这些事，并且还互相吃起了醋，到底和谁在一起同居久。

    好像和这个渣男同居久的女孩，才让其他女孩得不到姓福，真的是开了眼，居然为了这个点在争吵。

    这哥们就是钢铁打造的肾也不可能撑得住啊，这用久了也会生锈啊。

    这些人到底怎么做到多线操控的呢？这肯定是有技巧的，什么事都有门道，只不过看你钻研的透不透彻，

    等自己赚到钱，或者公司有机会和小猪合作，一定向他取取经，这时期他人设还稳得一笔，出道二十多年才翻车，他确实很稳了。

    早上醒来，打了个哈气，赵明阳翻了个身继续睡，过了十分钟闹钟再次响起，起床。

    但凡有选择，也不会选择上班，早睡早起还不如村里的阿猫阿狗能睡到自然醒，睡饱了吃，吃饱了睡，没事的时候上街溜达，看到心仪的就是一阵疯狂输出。

    村里很多阿猫阿狗都不知道自己的生父是谁，城里的阿猫阿狗更像是被资本掌控的社畜，没了自由。

    洗漱完去楼下买了一些早餐，打了个电话给徐倾倾，准备去接她了。

    女生比男生痛苦的一点就是早上要早起床一小时左右化妆。不化妆的女生基本都是年轻漂亮且天生丽质的，不需要什么过多的保养品。

    尤其是天生丽质的，比如徐倾倾这样，早上起来就简单的洗漱后收拾下就可以出门的，就这一点就是很多女生羡慕的对象。

    赵明阳将车子停在一处停车位等待着徐倾倾，不一会儿徐倾倾穿着一件白衬衫，下身一条灰黑条纹的百褶裙，腿上一双白丝袜，脚上一双黑色皮鞋，这是一套JK装啊。

    可以啊，会穿啊，而且身材好的，穿JK确实好看，不是双马尾，不走可爱风，而是扎了个马尾，露出整张脸，走的成熟学姐风。

    据说美女只有把头发梳上去才可以检验是否是真的美女，那种留刘海，两边头发包裹脸的，大多都是脸型不好看，且脸大的。

    很少有女生敢这样做的，整张脸露出在外面，五官全部展露在外，这基本是360度无死角才敢这么出门。

    “起得挺早啊，这才八点啊，还有一个小时才上班啊。”徐倾倾说道。

    “你不看公司邮箱的吗？八点半所有人集合，顾部长昨晚就发的，估计有大单子了，或者有辣手的事了，需要四个组一起行动了，这是给你买的咖啡和吐司面包还有蛋挞。”赵明阳将一个纸袋子递给了徐倾倾。

    “公司邮箱？那个我还真没看呢，现在都有微信了，为什么还用公司邮箱发啊。”徐倾倾拿出一块蛋挞说道。

    “公司邮箱不会取消的，未来几十年也不会取消的，这是上级不给下级反驳和质问的机会，下级就按照上级发布的命令去做就可以了，而且邮箱是一层层审阅的，有的是直接引用转发了，可以规避自身风险，出了意外还能找到根源。”

    车子在路上堵着，原本十分钟的车程，这个时间段估计要二十分钟甚至半小时。

    等到限号以后，在申城开车更麻烦了，单双号，对于有钱人没任何影响，本来这群人就不止一辆车，对于普通人而言，那就卖车吧，有一阶段申城的二手车是真的便宜，因为私家车成了申城很多人的负担了。

    “会发生什么大事，让大家提前半小时到啊？”徐倾倾好奇的问道。

    “事情不会很大，要不然昨晚就通知我们去公司了，应该是一个大的项目，需要大家全员到位，更大可能，今天应该是会有更高的上层过来，让我们过去提前准备。”赵明阳说道。

    “灵石宫公司那边的？”徐倾倾说道。

    “谁知道呢，到了就知道了。”

    赵明阳和徐倾倾聊着的时候，突然一声口哨声打破了两人的聊天。

    并排行驶，赵明阳在左侧，右侧的一辆黑色野马轿跑的司机对着徐倾倾吹了声口哨，这是明显的在找事啊。

    赵明阳转头看着对方，对方是一名染了黄色头发的青年，打着耳钉，手上夹着一根烟放在车门上，嘴里嚼着口香糖，车里的音乐放的是DJ舞曲。

    对方副驾驶坐着一名留着刺猬头的女子，手臂上都是文身，这估计不是情侣，而是滚混在一起的玩伴。

    “美女加个微信呗，认识下，别装了，一看你就是闷骚型的。”对方趴在车门上，露出头向徐倾倾说道。

    徐倾倾要关闭车窗不给予理睬这种人，赵明阳看了下前方的绿灯要亮了，他让徐倾倾让一让，座椅向后放倒，然后深呼一口气，一口痰精准的吐到了男子的嘴里，这招需要练习的，然后油门一踩走了。

    赵明阳后面的车也跟了上了，赵明阳是左转道，对方是直行道，通过后视镜看到了对方正在呕吐，一脸要死了的样子好像口香糖卡着了，那场景十分恶心，他吐的自己车门上都是异物。

    “你好恶心啊。”徐倾倾说道。

    “吐痰是不是要吐进垃圾桶？不能随地吐痰对不对？我是个本分人啊，一直老老实实本本分分做人做事，我吐到垃圾桶没错啊。”

    徐倾倾(⊙o⊙)…

    好像说的没错，但确实恶心啊，想想都恶心啊。

    “你不怕对方追上来啊？”徐倾倾说道。

    “追上来，我最多说句对不起，也没法律规定吐痰不小心吐到别人嘴里违法吧？如果他要揍我，我就往地上一趟，我不就瞬间赚了几十万啊，要是他没钱，我就让他知道被人踩在地上的感觉。

    不是我吹，就他那德行，我分分钟教他做人，这种人怕个锤子。”赵明阳说的没错，不管这野马是自己买的还是租的，但在申城都是可以惹得起的主，这类人赵明阳还真没放在眼里，不管前世还是现在，在申城待久了，谁没点人脉啊。

    车子停在公司办公楼的地下车库，此时孙成伟的A7也驶入了进来，布奋进的车也驶入了进来。

    其他人看到徐倾倾和赵明阳一起来公司，两人从一辆车下来，而且各自手上拿着一杯咖啡，最主要的，赵明阳今天穿着一件白衬衫，下身一条黑色休闲裤和一双皮鞋，看起来他和徐倾倾好像穿着情侣装一般。

    “你们来的挺早啊。”布奋进看着他们两人说道。

    “你们住一起了吗？！”孙成伟言语愤怒的质问道。

