
    赵瑜声色俱厉，地元境修士的威压释放出来，这不大的洞窟，此刻都在瑟瑟发抖。

    云霓裳如果不是有楚言搀扶着，此刻恐怕双膝一软，都要跌倒在地了。

    等到赵瑜话音落下，楚言摇摇头道：“我说不在我这里，赵师兄怕是不信的。”

    流光破影剑已经被毁掉了。

    对于这一件二品灵器的损毁，楚言也是扼腕叹息的。

    不然的话，现在自己拥有一件灵器级别的武器了。

    及时暂时用不，那也有了。

    至于极昼光轮，现在套在楚言的手臂。

    不过入了楚言的手，极昼光轮如今姓楚了，想要楚言交出去，门都没有。

    “在不在你身，我过会儿自然会亲自查。”赵瑜冷笑道，“还有流光破影、流光照月这两门术法，自然也不能落入他人之手，如果这些东西都在你们身的话，你们现在交出来，或是说出下落所在，然后可以走了。”

    “可是赵师兄，你说的话，我不太相信啊。”楚言此刻说道。

    “嗯？”赵瑜眉头一竖，“你不信什么？”

    楚言指了指脚下：“今天我们好像知道了太多的秘密，我想赵师兄也不希望这个秘密被流传出去吧，毕竟四使不合，光使那不干不净的藏宝，还被雷使都夺走了。”

    “楚严！你信不信我现在杀了你！”赵瑜唰的一声，拔剑在手，剑尖指向楚言。

    赵瑜手的剑，表面有一道道纹路。

    这些纹路，好似雷纹。

    此刻剑芒出鞘，立刻让在场众人感觉到压抑，好像是浓厚的黑云，压迫头顶，其不断响着闷雷一般。

    “赵师兄，你刚刚的态度，已经表明了一切，现在还在这里装，有意思吗？”

    楚言嘴角翘起。

    “我已经见识过了光使的贪婪，我想雷使应该也有一些毛病吧。

    不如让我猜一猜。

    雷使的毛病应该是——虚伪？”

    话音落下，楚言见到赵瑜眸杀气毕现，死死盯住自己。

    而楚言岿然不惧，和对方对视。

    甚至他的嘴角，带带着一次从容的笑容。

    其实从赵瑜出现在这山洞的时候开始，楚言清楚了一件事。

    今天这个洞窟，他们双方，只能有一方走出去。

    赵瑜是绝对不会允许自己的秘密暴露的。

    而楚言自然也不能放任他们出去乱说。

    赵瑜的自信，是他碾压楚言的境界。

    但是楚言也不是没有底牌。

    现在他唯一要确定的是，今天赵瑜来到这里，除了赵瑜和他身后那两名手下，还有没有其他人知道。

    从赵瑜的态度来看。

    知道这个秘密的人越少越好，所以他带来的，自然也只有两个手下。

    甚至要不是为了防止意外，赵瑜连一个手下都不愿意带。

    只是他仅仅知道萧泰锦陨落，却不知道对方陨落的原因。

    为了防止到时候自己不能一次性灭口，将对方给逃出一个人，所以他才带来了两名心腹。

    但见到是楚言和云霓裳的时候，赵瑜先是惊讶，然后是后悔。

    早知道是这两个他一只手能捏死的人，他不带着手下了。

    听到楚言的话后，赵瑜眸煞气喷涌，目光死死盯着楚言。

    这一刻，山洞内的空气，都变得重若水银。

    以云霓裳真武境的境界，此刻都感觉呼气无困难，好像有一只看不见的手，在拼命压榨她肺腔内的空气一般。

    不过片刻之后，赵瑜笑了。

    他的剑甚至往后收了一点，对楚言道：“楚师弟看来还真是一个聪明人，既然和聪明人讲话，那不需要多拐弯抹角了。”

    他用下巴指了指楚言身旁的那一堆灵石，道：“破影流光剑和极昼光轮，都是师父赐给萧泰锦的灵器。

    要是外流的话，会对师父造成不好的影响。

    我们做弟子的，自然要多为师父着想，为他老人家分忧，所以这两件灵器，还请楚师弟物归原主。

    至于流光破影和流光照月这两门术法，更是我师父他亲自传授给萧泰锦的。

    这两门术法师弟拿去，也没有多大的作用。

    你要是学了的话，反而会给自己带来麻烦。

    只要师弟你将这四样东西交还给我苍羽门，地那些灵石，总共五百块，一块不多一块不少，算是师兄我给师弟你的压惊费。

    除此之外，师兄我还可以保证，今后会在可能的方面，给师弟助力。

    师弟你如今是六大宗门风头最劲的年轻弟子，未来前途不可限量。

    将来你我彼此守望相助的机会多得是。

    可千万不要因为眼前的蝇头小利，断送了大好前程啊。

    师弟你觉得师兄我的提议如何？”

    说完之后，赵瑜眯起眼睛，看向楚言。

    楚言沉吟片刻，看起来像是在认真思索的模样。

    眼见此景，赵瑜眼眸深处，闪过一丝不屑。

    过得一会儿，楚言抬头，看向赵瑜，无认真道：“师兄，你是不是忘记了我刚刚对你的评价是什么？”

    “嗯？”赵瑜一愣。

    “虚伪啊。”楚言笑了，“你觉得，我会相信一个虚伪的人吗？”

    “你！”赵瑜脸色瞬间变了。

    好像是一个人，将自己脸伪善的面具扯下来一般。

    此刻赵瑜终于露出了自己本来的面目。

    “那我杀了你们，我不信在你身找不到我要的东西！”

    一声厉喝，赵瑜手长剑，劈啪作响，炸射出叫人心惊的闪电雷光。

    楚言此刻还有空余，扭头对云霓裳道：“我觉得你的老师应该帮你算一算命？”

    “嗯？”云霓裳眨眨眼，表示不解。

    “苍羽门再怎么说，也是一届的国教，但为什么他们的每一个弟子，见到公主你，都要喊打喊杀呢。”楚言无奈。

    云霓裳：“……”

    眼见这凝脉境的“蝼蚁”，此刻居然还有心情插科打诨，分明没有将自己看在眼里，赵瑜心戾气更盛。

    “楚严，我要你死无葬身之地！”

    轰隆！

    赵瑜手长剑，此刻爆发出雷霆震怒。

    山洞咔嚓咔嚓，崖壁碎裂，地面炸开。

    云霓裳被震得体内气血翻涌，身体摇晃，脸色苍白。

    楚言眉头一皱，望向赵瑜。

    “对不起，死的不会是我们。”
