    

    云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。

    要想上山，就得经过这条道，或者身为斗王强者，飞上去。

    可是云岚宗在加玛帝国雄踞多年，势力极大，一向很少有人得罪。

    今天这个规矩，被打破了。

    一个神秘斗皇强者出现，声称要挑战云岚宗主，还将对其出言不逊的大长老云棱一巴掌从天空上抽了下去，让后者丢了好大的脸面。

    这样新奇的事情，自然是很快就传遍了加玛圣城，不过一会儿的功夫，就有许多双眼睛从加玛圣城之中看了过来，萧林就悬在空中，根本就不打算遮掩自己的存在。

    他今天过来就是来找事情的，怎么可能遮遮掩掩。

    而且他在来之前，早就已经把加玛帝国走了一遍，发现了不少从前不知道的东西。

    其一就是帝国的势力。

    加玛帝国所在的是大陆西北方位，也就是大众意义上的西北大陆，在这庞大的地域中，至少有着近百大大小小的国家，而加玛帝国只是其中的一个。

    而且还是很差的那种。

    加玛帝国立国不久，和云岚宗相比差了不少年头，但是帝国之内的诸多家族却是有底蕴的。

    当然，就像魔兽山脉之中的高阶魔兽都会离开一样，强一点的家族，也不会留在这个新生的帝国。

    毕竟，加玛帝国真的是太偏僻了。

    根据萧林的调查，加玛帝国之中占据着高位的一些家族，现在存在的最高实力就是斗王。

    而且这些斗王大多数都是新突破的，仿佛是映照着这个新生的帝国，他们的实力并不是很强。

    加玛帝国各方区域，除了帝都之外，都有一些低阶的斗王坐镇，这些斗王分属于不同的家族，所以这些区域也归这些家族所掌管。

    比如有一个新生斗王的赫家。

    这一类的家族是属于帝国之类的一流家族，但他们和三大家族还有一些距离。

    三大家族之中，米特尔家族曾经有一位斗皇，而木家曾经也有一位，纳兰家族要稍弱一些，并没有出现过斗皇，只不过有一位巅峰斗王。

    但相差不多，纳兰家族和木家的两位先祖是在宗门大会上受了伤才陨落的，也正是因为失去了一些顶尖战力，帝国十大强者才进行了一波换血。

    同时，就不得不说到第二个，也就是宗门大会。

    西北大陆上，帝国林立，其中自然也有不少宗门。

    多年以来，加玛帝国的实力一向十分尴尬，尤其是在云岚宗的上上代宗主死去之后，加玛帝国已经很久都没有参加宗派大会了。

    也正是因为他们一直逃避着宗派大会，所以，在西北大陆的评级才一再往下降。

    在原著之中，加玛帝国再一次参加宗门大会的时候，已经是在联盟灭掉云岚宗之后了。

    那个时候的新生势力急于需要向其他帝国证明自己的实力，但现在不需要。

    只不过，帝国之中的这些家族也好，或者云岚宗也好，在帝国青黄不接的当下，他们都需要进行休养生息。

    不去参加宗门大会，本身也不是什么大事，对于加玛帝国皇室来说，这点代价他们是付得起的。

    而同时最值得忌惮的，就是皇室和云岚宗。

    但是这个时候的云岚宗也只有两位斗皇，四位斗王，和皇室的力量基本持平。

    毕竟皇室里有一位六阶魔兽，这位六阶魔兽虽然实力本身不低，可是由于连年征战，受了很多伤。

    所以发挥不出太多实力。

    而皇室本身的斗王，其实也不少。

    至少和云岚宗差不多，不过皇室一向低调，和云岚宗一样，表面上只有一位斗王，如今这位斗王就坐在皇位上。

    纳兰家族倒向了云岚宗，但是木家却忠心于皇室，米特尔家族在两方之间周旋摇摆，局势也就这么地平衡了下来。

    但是萧林不喜欢这种平衡。

    浑水摸鱼，自然是要让水越混越好。

    不然的话，他要怎样摸鱼呢？

    所以他今天选了云岚宗。

    加玛皇室没有办法选的，他去挑战加刑天那个老怪物，纯属自讨苦吃。

    而以斗皇之尊去欺负斗王，本身也是够丢人的。

    还有什么事情能够比他和云韵的战斗更有吸引力呢？

    萧林打定了主意，在古河上云岚山的时候过来挑战，就是为了逼云韵应战。

    在古河这个外人面前，尤其是他还对云韵图谋不轨，云韵是不可能放弃掉这件事的。

    她一定会应战。

    事实也的确如此。

    在萧林一巴掌把大长老抽到了下面之后，云韵就从大殿之中飞了出来。

    古河跟在后面。

    这也是萧林第一次见到古河，只不过后者飞出来的时候，还想要跟他套套近乎，试图以六品炼药师的身份，让萧林退去。

    可萧林那吃他这一套，直接没有理会古河的话，这倒是让古河非常郁闷。

    “既然阁下不愿意退，那看来是非战不可了。”

    云韵抖了抖手，一柄长剑从她的纳戒之中落到手上，斜斜地朝萧林指了过来。

    “既然你一心想要和我打一场，那本宗主便成全了你，只不过你今天打了我云岚宗的脸，如果你要是输了，这条命就得留在这儿。”

    “留下我的命？那就要看云宗主有没有这个本事了。”

    萧林并不在乎云韵放了什么狠话，他分出了一丝精神，去留意云岚宗的后山。

    他能够感受到那里有一股强大的能量，应该是云山，只不过现在的云山似乎还没有突破斗宗。

    这样最好。

    只要云山不出来，他就不需要浪费系统更新之后的那个奖励了。

    那个奖励是奖励给他突破到斗皇的，只有一份，是斗宗境界体验卡。

    使用之后可以达到斗宗中段，只可惜，时间只有一个小时。

    但如果用来逃的话也足够了，至少可以保证没有人能留下自己。

    而在萧林走神的这一小会，云韵却恼怒了起来。

    上门挑战居然还敢走神，这分明就是对她的轻视和嘲讽。

    【感谢书友201902131550073580的打赏。】        

