    回到京城，何雨柱又投入到紧张的研发工作当中。

    星期天四合院内，刘光天给儿子办满月宴，刘海中邀请了易中海和阎埠贵一起参加。

    酒过三巡，刘海中见阎埠贵一身衣服价值不菲，夸赞道：“老刘，你行啊，是不是发财了，这身行头可值不少钱吧？”

    阎埠贵喝了点酒，有点飘，大着舌头说道：“嘿嘿，老刘啊，发财到没有，不过一个月一百多快的分红还有的！”

    刘海中一听眼睛都瞪大了，“一个月一，一百多块钱？你是怎么做到的？”

    阎埠贵眯着眼睛，见刘海中对自己一副崇拜的态度，心情异常舒畅，虚荣心的到很大满足！

    “投资，投资你知道吗？我舍得投资，你舍得吗？我一下子投资一千二，你老刘敢吗？”

    “我到没有这么多钱，可我六七百还是有的，能带我投资不？一个月我能赚到五十，不四十五就行，那五块给你，行不行？以你阎老师的能力这点事应该不难吧？”刘海中见机会难得，赶紧贴上来

    “晚啦，现在不行喽，不过大茂说明年还要投资一个大酒店，你也有机会的！”阎埠贵已经沉浸在刘海中的吹捧中不可自拔

    “大茂，许大茂？你们还投资大酒店？你们真厉害，都是干大事的人，酒店在哪里，改天我也去参观一下！”刘海中继续套话

    阎埠贵炫耀道：“就在磁器口，你到那就看见了，大场面！”

    “行了行了，来咱们喝酒”易中海催促他俩别瞎扯淡，喝酒重要

    晚上，刘海中召开家庭会议，说出阎埠贵家投资许大茂大酒楼的事。

    刘光天和刘光福听了大吃一惊，怪不得阎埠贵一家这几个月，经常吃肉，原来是发财了。

    刘光天说道：“我明天请假去看一下具体情况，爸，你也没事在吃饭时间，也去看看情况，如果情况属实，我们再想办法，看能不能插一脚！”

    鼓楼大街蜀香大酒楼三层办公室，冉秋月和徐慧真在喝茶。

    “秋月，我跑了好几个月，整个四九城差不多都跑遍了，符合我们要求的就这六处了，地方很多，可是能买卖的却很少。”说完徐慧真递给冉秋月一张纸

    冉秋月看了一下，有的面积开宾馆有点小了，开酒楼有点偏大，不过冉秋月才不怕大呢。

    最后挑出两个大的，指给徐慧真看，“就这俩大的开宾馆吧，其他的我买下来开酒楼。”

    徐慧真听说她一下要开两个宾馆，“秋月，一下子开两个是不是太多了？”

    冉秋月知道她顾虑什么，“您有多少投多少，其他的我来投，股份你51%，我49%，我不参与具体管理，等赚到钱你再还我就行。”

    徐慧真听了这个提议，觉得天上掉馅饼了，“秋月，这么大的事，你是不是和雨柱商量一下？”

    “不用，他才不管我的事，他忙着呢，我晚上和他说一下就行，放心吧！”

    “哦，雨柱摊上你这么个败家媳妇，也不怕破产了”徐慧真咯咯咯的笑道

    “他一个月就200多工资，还是我养着他的呢”冉秋月也会吹牛批了

    一旦决定，下面就是雷厉风行的开始继续了。

    这天何雨柱给自己放了一天假，溜到正阳门小酒馆，这还是何雨柱第一次进入小酒馆。

    里面人还不少，蔡全无在值班。

    “二叔，我今天没事也来体验一下小酒馆的气氛，没别的事，您忙吧，给我也来二两酒，酱菜，花生米”

    蔡全无看着何雨柱傻乐，也不说话。

    一个老顾客对他说道：“我说蔡老板，你傻乐什么，拿酒啊”。

    蔡全无手忙脚乱的给何雨柱打酒拿菜。

    何雨柱也没给他钱，怕给他钱，会被他抽。

    找个角落坐下，这才对顾客们仔细打量起来。

    那个牛爷正和别人聊着天，谈论哪里能收到老家具。

    就喝了一半，何雨柱终于见到想见的人了，范金有领着陈雪茹过来了。

    陈雪茹的长相确实有一种贵妇气质，一颦一笑自带魔力。

    范金有和她在一起，存在感极低，从进门就见陈雪茹八面玲珑的和大家谈笑风生。

    见到何雨柱这个陌生面孔，她也能遥遥的点头，打个招呼。

    “蔡老板，慧真最近忙什么，我怎么每次来都看不见她？”陈雪茹问蔡全无

    “瞎忙”蔡全无的回答言简意赅。

    “你别问这个窝脖儿，一会去后院直接找她”范金有提议道

    徐慧真这两口子口风真紧。

    说曹操曹操到，徐慧真施施然的从外面进来了。

    “慧真，来，来，你这一天天的都跑哪去了，我来了几次都没看见你，我有事找你”陈雪茹就像见了救星，忙站起来对徐慧真招手

    徐慧真看一眼众人，看到何雨柱了，对陈雪茹示意下稍等，笑着向何雨柱走过去：“雨柱，什么风把你吹过来了？你是第一次来我这里吧？感觉怎么样？”

    何雨柱站起来对她笑道：“二婶，我也是今天不忙，就过来感受一下咱们老北京小酒馆气氛”。

    “怎么样，感觉还行吧？胡同里老街坊都喜欢来这里喝二两。”徐慧真眯着眼睛微笑道

    “挺好的，我没事您忙吧，我就听着他们聊聊天就行”。

    “那行，我先过去了”说完走向陈雪茹

    “雪茹，好久不见了，最近还好吗，听说你家侯魁也去M国留学了？”

    “是啊，他爸安排的，你最近忙什么，是不是背着我搞什么小动作呢？”。

    陈雪茹对徐慧真很了解，直觉徐慧真背着自己搞什么小动作。

    不过现在也试探不出结果，不过想瞒着自己，嗯！

    “慧真，我怎么不知道你还有那么的的侄子啊？谁啊”

    “你说他啊，是全无的侄子，全无找到他亲哥了！”

    一石惊起千层浪，牛爷也说道：“全无找到兄长了？这是好事啊，谁啊，哪里找到了，全无啊，和我们说说呗？”

    蔡全无就傻乐，徐慧真对大家简单的解释一下认亲过程。

    让大家啧啧称奇，牛爷说道：“何大清此人，我还真听说过，是出了名的厨子，可惜没见过，改天如果他过来，一定喊我也认识一下啊！”

    何雨柱在这里喝了二两酒告别走了，他就是过来感受一下小酒馆的气氛，但是他发现很难融入他们的文化，应该是心不静。

    陈雪茹在回去的路上对范金有说道：“你明天开始跟着徐慧真，看她每天做什么呢”！

