    担心机器哪里出现无法目视的损坏，王齐在电脑店里又组装了一台，总共两台机器。

    显示部分很可惜，只找到两块比巴掌略大的屏幕比较完整。

    这破屏幕他一开始还以为是平板电脑，结果拆了块屏幕已经裂开的，发现里面根本没有电池。

    小屏幕大概是门禁之类的地方用的，还好有可以与主机匹配的接口，线材也是现成的。

    电脑系统，只找到未开封的U盘、外接硬盘，店内自用的大概被人顺走了，只能指望后续找到数据盘的时候一起解决。

    电脑运回基地，【灾前信息重启】的计划完成了小部分。

    歇气、补餐，去四楼看一眼。

    邻居在镜面墙上留下个火柴人形象，看着简单的线条，好像是他拿着钢筋的样子。

    没选修过心理学，不明白什么意思，也许只是试试染料？

    他在火柴人旁边画个比大拇指的手型，当表情包交流……大概能看懂吧。

    接下来还是重复操作。

    时间飞逝，五天之后入冬的筹备工作不得不暂停，因为昨天夜里又下了场大雪，路面积雪已经没过膝盖。

    王齐上午从大雪中回来，直线距离大约五百米不到，七绕八绕的还要照顾雪橇，花了近两小时才回到基地，之后外出行动会越发艰难。

    看来真的到冬季了，不再指望突然转暖，起床后清点几日来的收获。

    不计算捐给物资室送给邻居的份额，去除平日吃掉的，囤积下来的风干肉、半干肉约十八公斤，脂肪十二公斤。

    风干肉热量密度更高，说蛋白质是等重牛肉的六倍一点问题没有。

    接下来如果宅居，这些食物足够撑一两个月，要外出的话按眼前移动难度造成的额外体能消耗，也就维持十天半个月，减少食用量则难以保证遭遇意外情况时的体能与敏捷需求。

    好在原计划加完一轮主属性，就要着眼降低待机损耗的属性。

    夜里加点时，【整体增强项目】十二项状态为【骨骼强度5+2、肌腱强度5+2、肌腱蓄能3+5、脊髓响应速度7+2、肌纤维强度4+2、肌纤维响应速度6+2、外来精神干扰抗性5+2、细胞分裂极限3+2、自体毒素代谢2+2、无氧代谢毒素生成降低倍率2+2、神秘抗性8+2、气动外形优化6+2】

    之前是问号的两项出了数值，而且基数意外的高，神秘抗性的8甚至是全局最高。

    其他项目除早前加过的【四肢→糖原储备2+0.5、躯干→整体协调3+1】，昨晚新加的一项是【躯干→营养吸收率2+1】。

    他打算在家里宅减少食物摄入把【营养吸收率】加到十点，再恢复进食量看看效果。

    这点食物储备不足以支持他做体重变化实验，底气还是来自前些天对地下车库里小强的培养。

    前五天他坚持每天给新增腐物堆添加一百公斤左右枝叶，爬虫都是整体运回，取肉和肝后丢给小强。

    总计投入植物六百到七百公斤，小强不吃木头，针叶被部分啃食，大部分仍然需要食腐真菌加工。肉、体液、几丁质等爬虫残余物有近三百公斤。

    就在昨天他已经看到车库里出现了一大波小小强。

    小小强和小强的体型比差距和普通小强差不多，视觉上个头与犀牛蟑螂成体大小接近，既体长六到八厘米，预估体重五十克上下。

    从投入额外食物到批量产子，小强们只用了几天的时间，说明这是种能够主动控制生育时间和数量的物种，极有可能真的与蟑螂有着某种亲缘关系，只是多了几条腿。

    如果十条腿的小强真的和蟑螂能扯上关系，意味着食物/体重转化比会更高。

    近一吨荤素搭配，一般生物能转换出二百到三百公斤群体体重，小强则可以与速成肉用形养殖动物媲美，二分之一不是梦，可算上真菌转化损耗，也不会太高。

    不论小强成长结果如何，往后若是外出狩猎过于困难，整个冬天就指望它们的繁殖和生长力了，王齐考虑去砍一些树龄在十年以下的松树给小强补充损失。

    清点过物资，王齐下楼去地下车库叉回来一只小强作为今天的口粮。

    小强也因降温而出现活力降低的情况，不像降雪前到处乱窜，会集群主动躲在腐物堆旁边取暖，叉起来很容易。

    料理小强比较容易，从腹部剪开，扔掉肠道和与肠子连在一起的脑袋，还有一条不知是毒腺还是排毒腺的东西也扔掉，其他的直接上火烤。

    难吃是真的难吃，有一股若有若无的霉味，已经习惯近似野人生活的王齐倒没太过排斥，生吃都干过，何况还加热杀菌了。

    当然狩猎爬虫前生吃小强的时候也只吃了的肌肉，倒也没敢“喝汤”。

    就餐的时候顺便规划了之后的行动。

    事有轻重缓急，短短几天时间第二次降下大雪让人猝不及防，小强眨眼间就变成了过冬的最重要助力，保障小强成长生火环境成了首要任务。

    随着气温不断下降，靠着地下的额外保温效果和植物发酵产热已经不足以维持小强的活力，没有活力就无法快速成长，更不用提承担整个冬天他和邻居大半粮食来源。

    维持地下车库的温度成了当务之急。

    宅居计划当场破产，今晚就给车库入口做一堵冰墙。

    冰是热的不良导体，冰的隔热能力比大多数人下意识认为的情况强太多了。

    冰导热率为2.2W/mK，是玻璃、耐火砖的两倍，建筑砖的三倍。作为对比，低碳钢的导热率45（常温），含铬比例较大的不锈钢也有18（常温），真正的热导体，铜，常温390！

    雪非常容易加工，很容易就做成一米甚至更厚的墙体，并且人工让雪成冰的过程（泼水）会形成大量空腔，空腔气体会进一步降低整体导热率，拥有足够厚度的前提下，冰墙的保温效果甚至好过24cm砖混墙。

    导热是建筑师必修课，在王齐这属于专业对口了，他甚至专门研究过冰屋砌造的部分问题。

    突然有专业对口的事情可做，曾经的咸鱼建筑师突然手痒了，收拾收拾下楼开工。

    今天要做的是隔热隔音墙。

    原材料，雪，稍后需要温水。

    王齐在一到三楼找些已经脆化的塑料板做雪砖模具……其实就是货架板，宽度正合适。

    推开雪弄出个小场地，摆开塑料板，直接用雪固定，然后抓块铁板往里铲雪，拍实，脱模。

    取出雪砖摆到车库入口，这车库在下坡几米后才有顶，所以第一块砖在坡面上，还要就着坡度进行修正，确保最后能连到顶面。

    来回几轮后，积雪处也有足够的场地了，可以多摆几块板子一次加工复数雪砖。

    为了保障隔热效果，不能指望制冰过程中产生合适的空腔，因为它们无法预测难以计算，所以要修双层夹空墙，在两层雪砖中间留下不到十厘米的空隙，这同时会为墙体提供强大的隔音效果，尤其针对低频音。

    花了三小时，把这堵不到五米宽的墙修到一米五的高度，准备水。

    方式比较粗糙，直接在内墙内侧不到三米的位置点火，用装着雪的金属桶围着，溢出的热辐射也能帮忙让部分雪砖表面成冰。

    不想反复爬楼，加热时顺便到后楼仓库里拆燃料，其实这里才是他最早的燃料来源。

    能烧的都被早期幸存者烧得差不多了，这段时间又有几扇门坏掉，用斧头碎了抱回去烧。

    水温有个四十度上下够了，再高反而后续麻烦。

    泼水，浇淋，雪墙一点点透明起来。不像玻璃，甚至透明度非常低，是手动雪制冰砖特有的成色。

    浇了几轮，运雪填补，再浇两轮，再填补一次才算完。

    火势控小一点，继续热雪水。

    一米五往上的工程，再在外墙外用雪堆了个楼梯当脚手架才敢施工，之后也不会拆掉，作为墙体的一部分留着，只是不会浇筑，再下雪会让外墙外表面变成坡面。

    来来回回上上下下，半路歇了两回一直做到中午，才把双层冰墙给弄好。

    保障给小强的投料需要留了个一米五宽度的门洞，门洞上方也做了冰横梁和墙面，毕竟热气都是从上方溜掉的。

    门洞本身则继续到后楼拆门板，破门板稍微有点漏风，问题不大，放两扇门。

    这些门板在两层墙的中空部分利用浇水时溅落成冰的薄冰面移动，俗称移门，这样力量比较小的邻居小孩也能轻松通过。

    ……说好了宅居，结果还是干了一天活，回屋犹豫阵还是补了一顿保障体能和盐分。

