
（距离又拉近了，无语了，这个月赶紧过去吧，泪奔）

一百余骑，除了最初陷马坑绊倒的那些人，又有数十中箭落马，剩下的人看着势头不对，慌忙勒住缰绳，调转马头。

可是谁不晓得“射人先射马”？弩箭齐发之下，还能有往哪里跑呢？

一时人仰马嘶，场面的格外混乱。

有几个机灵的流寇瞧着风头不对，连忙弃了伤马，往官道两侧的林子中逃窜。运气不好的，直接中箭倒地，运气好的，则是窜入林中。

毕竟埋伏的人手只有五百，弩手只有五十，剩下弓箭还有时间间隔。为了包圆这些流寇，大家的伏击圈拉的又长些，弓箭的密度有限。

其他的人见了，便也纷纷弃马，往林子里来，目标一下子散开来。想来也是看出来，若是还在官道上，就是活靶子。窜入密林，还有一搏的余地。

不远处传来兵器击打声，随后还有一声惨叫。想来是兵匪短兵相接，不知挨刀的是谁，只听着惨叫声，挨刀的就落不下好。

道痴心下一禀，看了看身边的陆炳，见他也是脸色泛白。

再看周遭的兵汉子，却跟打了鸡血似的，双眼放光地望向邢百户。邢百户道：“抓！一个也别跑了！”

众校尉都面带喜色，在他们看来，这抓的不是人，是银子，是功勋。

陆松带着那二十弩手，依旧盯着官道上。对于已经入林的流匪，弓弩就失了优势，而那些没有逃跑的流匪，也需要提防些。

这会儿功夫，没有窜入林中的盗匪，多是带伤，才来不及入林。有弩手盯着他们，倒是一时也闹不出花样来，剩下数百人都开始在林中分散开来抓匪。

这可不是模拟游戏，就在道痴与陆炳前面几丈开外，一个校尉被林中窜出来的流寇抹了脖子，鲜血喷出去好远。

两个校尉忙追了过去，有个小旗蹲下来，试了试那人的鼻息，已经咽气了。

校尉们在狩猎流匪时，也要应对流匪的狩猎。

只是鲜血喷射的面画，似乎在提醒大家，他们面对的不是流民，而是横行江西十数年的流寇。他们想要功勋与赏银，就要与这些亡命之徒搏命。

道痴一把拉住陆炳，警戒地望向四周。

校尉们已经散开来，远处隐隐地传来激斗声，虎头与陈赤忠都不见。

陆炳的身体在微微发抖，脸色白的没有一丝血色。

道痴暗暗叹了一口气，拉着陆炳转身回方才的设伏处，不再往林中走。他晓得自己想要什么，他毕竟不是那些校尉，也没有惦记用流寇的脑袋升官发财。

陆松见他们两个回转过来，眼神在陆炳脸上转了一圈，问道痴道：“怎么了？”

“流寇开始反击，一个校尉死了。”道痴道。

陆松仔细看了道痴两眼，见他虽脸色有些发白，可还算镇定；对比之下，自己的儿子则显得太胆怯。虽有些失望，可面对着的是悍匪，他也不愿逼儿子这个时候练胆。

他“嗯”了一声，便转开头，望向官道上那些人。

道痴也顺着他的目光望去，场景很是惨烈，有直接摔断脖子咽气的，有被伤马踩踏而死，更多的是中了弩箭行动不便，口中发生呻吟声。

还有些断腿倒地未咽气的马，发着悲鸣声。

陆松看也不看陆炳，对道痴道：“提刀随我来。”说罢，又招呼那十来个探子，一起出了林子，上了官道。依旧吩咐弩手警戒。

官道边，就是两具中了弩箭倒地的尸体。

一个探子上前，看了尸体的虎口，道：“大人，是练家子。”

又看了看旁边一个重伤呻吟的，低头查看一二，道：“大人，这个伤了肺腑，坚持不了多久了。”

陆松指了指前面的人，道：“轻伤的都捆了，重伤的拖到一边，问问江五兄弟的消息。”

几个探子应声去了，陆松脚下没动，指了指旁边那个重伤的流寇，对道痴道：“去给他一个痛快！”

道痴握着刀柄，瞪大眼睛，虽说早晓得此次出来是为历练，可真要亲自动手取人性命时，心里砰砰直跳。

陆松见他迟疑，冷哼一声道：“下不去手？妇人之仁，就是这些悍匪，不说在江西时如何罪行累累，就是北上路上罪行少了？今日凌晨，他们就屠了一个庄子……”

话音未落，就听到“扑哧”利刃入肉的声音。

道痴已经抽出刀，对着那流寇的左胸刺了进去。

那人叫了一声，口中涌出一口血沫子，蹬了蹬腿，就咽了气。

道痴只觉得身上有些脱力，将腰刀当拐杖才没有瘫软下来。

他长吁了一口气，缓缓地拔出刀来，冷白的刀身上，鲜血分外分明。道痴垂下眼帘，冷静地在那人身上削下块布，用刀尖挑起，擦了擦刀身。

陆炳站在道痴身后，看着这一切，使劲咽了一口吐沫，脸色越发白了。

陆松瞪着道痴，丝毫没有夸奖的意思，皱眉训斥道：“为什么不砍脖子？那才能致命一击。真到了对敌之事，错误的选择，说不得就送了性命。”

道痴使劲地抓着刀柄，点了点头，郑重道：“下次不会了！”

空气中都是血腥味，他身上抽干的力气，又慢慢地流回来。这可不是五百年后的法制社会，这是大明朝。行船有水匪，赶路有路匪，城市中也不乏地痞流氓，要是他没有对敌的勇气，无法自保，那就猫在安陆混吃等死。

看着他郑重其事的模样，陆松压下心中笑意，道：“你猜猜看，江五兄弟在不在这些人中？”

道痴想了想，摇头道：“不在吧。既是横行江南十几年的盗匪，怎么会一点防备都没有。要是这么好抓，也不会被刑部通缉年余，依旧逍遥法外。”

陆松没有点头也没有摇头，只是看了道痴一眼，便看向陆炳，道：“你怕了？”

陆炳挺胸道：“方才怕，现下不怕了！”

陆松哼了一声道：“去寻两个重伤不治的，送他们一程！”

陆炳咬牙道：“嗯！”

应声后，小家伙便挺着胸脯去寻前面的探子去了。

道痴看着陆炳的身影，欲言又止，这样对陆炳真的好么？陆炳可是实打实的十一岁少年，陆松就不怕将儿子吓坏了？

陆松似是看出道痴所想，道：“我十一岁时，刀子已经玩熟了。”说到这里，顿了顿，道：“陆家本是世袭锦衣卫，即便跟着王爷就藩，也是锦衣卫。在殿下身边，更是不当懈怠。只有学会杀人，才能不被人杀死，才会更好的保护殿下。”

这会儿功夫，陆炳在不远处已经寻到好人选。

他大叫一声，砍了下去，锋利的刀刃将人头瞬间砍下，人头滚落出去，带出一路血迹。

道痴与陆松齐齐看去，就见陆炳的身影在挥刀后定住，过了许久才动。

看到这般血腥的情境，道痴倒是没有方才亲手杀人时的恶心，而是生出几分担忧，回头望向密林。

不是担心虎头的安危，在众人散开时，道痴看的清楚，邢百户在带着虎头。以他对虎头的宝贝劲儿，即便自己伤了，也不会让人伤了虎头。

陆松平素看着极为宽和，等到实战中，训练学生与儿子都这么冷厉；邢百户那个彪悍的，得多么凶残？

在林子里追捕的那些校尉，陆陆续续回来，有的绑了人，有的则是直接拖了尸首出来。

官道上这些人，捆的也差不多。陆松上前几步，去问口供去了。

陆炳提着腰刀，重新回到道痴身边。虽才过去盏茶功夫，已然不一样，他脸上依旧没有血色，眼中却没有了胆怯。

“二哥，他们该死！”陆炳一字一顿道。

道痴点点头，道：“没错，他们本就是祸患百姓的悍匪，死不足惜！”

陆炳低头道：“骨头好硬，震的手心生疼。要是多几个……刀刃就要迸出豁口了！”

这孩子，心里还慌呢。

道痴没有接话，只听他碎碎念。

“血溅到我身上了，我周身都是血腥味……”陆炳道：“现下都觉得胸口闷闷的，恶心的不行，可是只是干呕。要不是怕爹骂我，我真想扣着嗓子眼，好好吐吐。我不想吃肉了……那人最后盯着我瞧，眼神好怕人……”

最后一句，声音低不可闻。

道痴看了他，额头上一层细汗，这孩子眼中没了恐惧，恐惧留在心里。

道痴道：“死不瞑目的是无辜百姓，即便你不杀他，国法也饶不过这些亡命之徒。更不要说他们重伤垂危，即便收监，也抻不了两天。”

陆炳沉默了一会儿，道：“若是殿下晓得二哥与我都杀了人，会不会嫌弃咱们？”

道痴摇头道：“今日杀匪，明日就能站在殿下前面杀敌，即练习武艺，杀人总比被杀好。你以后是要做殿下近卫，难道真本事，不必花架子强？”

陆炳不再说话。

陆松这边已经问出口供，正如道痴猜测的那样，这些流匪中，并没有江五兄弟。大半是江五兄弟的小弟，还有些是流民中新加入流寇的。

他们今早占了孝感县城外，江五兄弟就将马匹武器分发下来，命众人分兵，等到陕西再聚首，除了往安陆方向来的一百余骑外，还有一百余骑往应城方向去。

后一条消息，并不是出自流寇口中，而是新回来的探子带来的消息……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137642"  chaptername="第一百一十章  今早练就杀人胆（泪奔求月票）">加入书签</a>
</div>
