    犀利的目光落在马文波身上。

    王泽手一探，把马文波揪到了自己的跟前。

    下一秒，一巴掌抽在马文波的脸上。

    “啪！”

    马文波被扇出了三四米远，重重摔在地上。

    这小子牙血都被打了出来，双眼冒着金星，晕晕乎乎，喝醉了一般，挣扎了好几遍都站不起来。

    “尼玛你敢动手打人？”突如其来的震惊过去后，丁满怒发冲冠。

    “我就敢，怎么滴？”

    丁满不敢怎么滴。

    王泽这一巴掌，力量太强横了。

    傻子都能看出来王泽会功夫。

    他可不会功夫，和王泽动手，多半是自取其辱。

    “保安，这家伙打人了，你们愣着干什么？快给他按了。”一名舔狗向保安喊话，这对丁满而言可是及时雨。

    丁满的心情顷刻间就亢奋了：“这家伙百分之一百是来蹭水蹭洗手间的，他居然敢打人，当你们兑奖中心是什么地方？你们兑奖中心可要主持公道，别寒了我们一众彩友的心了。”

    保安早想出手了，只是缺了一个正当理由。

    丁满替他们找好了，这就不一样了。

    他们二话不说，拔了棍子就向王泽走去。

    “我们真是来兑奖的。”范红喊道。

    “呸，你们兑个屁，死穷鬼，保安，你们弄他出去，会办事点，我给你们一人一万块奖励。”马文波晕乎劲过去了，他第一时间想到的是报复。

    几万块对他而言只是毛毛雨，对保安而言吸引力却是非常大，毕竟是辛辛苦苦几个月的工资。

    四名保安心情亢奋得很，脚步更快了。

    他们把手中的棍子举起来，想都不多想就要往王泽身上打去。

    就这一刻，王泽拿出了一张彩票，对他们晃了晃。

    保安们立马住手。

    这小子真是来兑奖的？

    仔细看彩票内容，果然。

    而且这还是一张花几千万全包了所有号码的彩票，非一般人能买得起的彩票。

    他们脸色秒白，身体发抖，连棍子都抓不稳了，咚咚咚掉在了地上。

    “兑奖？兑多少钱？”一名彩友好奇问道。

    “好说，两千多万。”王泽笑着回应。

    “哈哈哈哈，两千多万？就凭你？”丁满站得比较远，没看到彩票内容，他觉得不用看，王泽能中两千多万，母猪都能上树了。

    “我看看。”一名舔狗难怀质疑走上前去。

    不看犹可，一看吓一跳。

    这何止是中了两千多万，这还是花三千五百万去中的两千多万。

    “这……真是两千多万，天啊这位兄弟不是穷鬼，是真正的有钱人。”

    众彩友闻言一窝蜂围了过去。

    下一秒，画风突变，原本舔丁满的人，转而对王泽跪舔了起来。

    他们捧王泽的用词，对比刚才捧丁满的用词，不知提高了多少个级别。

    对丁满而言，太刺耳了，听在耳中，却犹如万箭穿心，叫他非常痛苦。

    “帮我兑奖，谢谢！”彩票递进窗口，王泽把身份证和银行卡也一并送上。

    “好的请稍等。”窗口里面的小姐姐震撼极了，两千多万，她还没有见过中这么多钱的，要是这钱给她，够她一辈子花天酒地了。

    等她看清了彩票，她更是感受到了前所未有的震撼。

    这竟然是花三千多万全包所有号码的彩票？

    苍天啊，眼前这位帅哥，身家要有多丰厚才能做出这种操作来？

    她盯着王泽看，越看越帅，越看越顺眼，看得她芳心荡漾，连手头工作都忘了了。

    “咳咳。”王泽干咳一声以示提醒。

    “哦，对不起，马上办理。”小姐姐心情复杂之极，可惜对方已婚了，不然双方留个微信，聊着聊着指不定自己有机会嫁入豪门，哎，生不逢时啊！

    后面的丁满和马文波，他们也从彩友嘴里得知王泽的彩票花了三千五百万了。

    当然这一众彩友都是以嘲讽他们的方式向他们透露的。

    他们被嘲讽得脸红耳赤无地自容。

    他们也接受不了这样的事实，三千多万用来买彩票，王泽何来这么多钱？

    根据他们了解，王泽和钟无艳合作开医馆，全是钟无艳掏钱。

    在他们心中，王泽就是傍大款吃软饭的货色。

    现在这结果，他们是连傍大款吃软饭的货色都不如吗？

    “小姐姐你可要悠着点，两千多万呢，出差错了卖了你也赔不上。”

    “一个个号码对清楚了。”

    “小姐姐你是手抖吗？手抖的话，快叫你们负责人出来亲自办理。”

    对一种彩友而言，丁满和马文波已经索然无味，他们都去跪舔王泽，把王泽前呼后拥起来。

    “我行的，没问题的。”小姐姐手抖，实际上也是被他们吓到了，这么多人一起围过来，她感觉呼吸都有些困难。

    “你们得意什么，花三千五百万去中两千多一百万，还要扣税，要亏一半，傻子才干得出这种事情。”丁满酸道。

    “我这是买着玩，不能这样买吗？”王泽回击。

    “兄弟你能，丁少就不知道了，多半没有这实力。”舔狗再次出手，把丁满气的够呛。

    “你们这帮墙头草反复小人。”马文波破口大骂。

    “我们才不是墙头草反复小人，我们这是识时务。”

    “你们小心点，别让我再见到你们了。”

    丁满和马文波带着愤慨走了。

    其中最愤慨的要数马文波，毕竟他挨了王泽一记耳光。

    他不是没有被人打过，但都当场打回去了。

    这是第一次没法打回去。

    踏出兑奖中心的大门，他血红着双眼，恶狠狠的说道：“我今晚找几个人把医馆砸了，让那小子明日开不了张。”

    丁满正有此意：“我们一起去，还有袁方，让袁方找人。”

    他们在外面算计，却不知道王泽听力有多灵敏，他们的谈话全被王泽装进耳朵了。

    王泽不以为然。

    来吧来吧，看老子怎么招待你们。

    此时小姐姐已经把领奖手续办好了。

    银行卡身份证双手奉上。

    甜甜的说道:“王先生，税后奖金等会就会打入你的账户，如果你开通了手机银行，请留意短信，如果没开通，可以到柜员机查询。”

    王泽礼貌的笑了笑：“我知道了，谢谢！”

    转过身，王泽对一众彩友说道：“各位，请你们吃饭，收款码打开，每人一万。”

    两万虽然不算多，但是这是白赚的，这帮家伙太高兴了，争先恐后打开手机让王泽扫。

    保安也开开心心走了过来。

    不过，却都遭到了王泽的无视。

    除了保安之外，整个兑奖中心上到负责人下到保洁，那是见者有份。

    保安懊恼极了，早知道不理会丁少他们，这两万块就有了。

    结果是丁少的一万块没弄到手，却在王泽这边损失了万块，他们恨不得抽死自己！

