    紫苑小舔狗：？？

    前辈？

    什么情况？

    不过随着她细想，很快便也联想到了什么，不由倒吸了一口冷气。

    “是上界前辈？！”

    冯·霍恩海姆闻言后，也就随意的笑了笑。

    “没什么，一道需要遵从眼前规则的投影而已，这次过来看看也是天人感应下接收到了天道安排的任务。”

    那种风轻云淡的气魄，加上那一种缥缈无踪的气质，的确是犹如谪仙降临。

    “真是万分抱歉，主人，我没有想到他会是上界之人。”

    中山紫苑连忙对徐越很有诚意的鞠躬请罪。

    “我开始倒也没有想到，不过无所谓了，上界的又不是没有见过。”

    徐越没有多少在意的样子。

    只要不妨碍自己，管你下来干啥。

    噢，对了，他是说接到了任务来着？

    接到了就接到了呗，跟在后面喝点汤就算了，不然太贪心的人可没有好结果的。

    “无所谓？年轻人，你的话可真有意思。”

    听到了徐越的话，冯·霍恩海姆也露出了一丝玩味的笑容。

    生命本质上的差距，哪怕仅仅只是自己的一缕投影，但只要自己愿意的话，下界就算是军阵也可以击溃。

    “这次主动来见你，也是对你炼金术上的造诣给予了认可，同时也是提醒你一句，不要妨碍我的工作，不要大幅改变历史惯性和大势。”

    “小打小闹的在规则范围内喝点汤的话，我也是会给予你一些便利的。”

    “相对来说，你的潜力可要比那边那家伙高得多，将来也必然会来到上界，算是提前结个善缘吧。”

    冯·霍恩海姆自顾自的说出了自己的话。

    接触过上界之人，有如此高的炼金造诣，而且这明明是下界某个大势力的核心行动，但却反过来被这少年算计玩弄，甚至他们的重要成员都有安插这少年的自己人。

    这种能力的确不是下界所束缚得住的，迟早都会来到上界！

    上界并不缺普通的强者，但这种有天资，有手段，有魄力的家伙，却是绝对哪里都吃得开的。

    “额，那个我也有话想说两句，前辈不妨碍我的话，也可以顺带在他们身上抽点好处，而我也并不会太过分的破坏原本的历史惯性。”

    “将来迟早也会上来的，的确也算是提前认识一下了。”

    徐越笑盈盈的给出了自己的选择，这让冯·霍恩海姆原本挂着笑容的脸色逐渐凝重了下来。

    “年轻人，不要贪得无厌不知好歹，我能放你一马，配合你，我也同样能让你万劫不复！甚至都不需要动手，只要把消息告诉那个昏庸的老头，你都会有数之不尽的麻烦。”

    在冯·霍恩海姆看来，他主动过来现身，已经算是特地提携后辈了。

    毕竟之前自己的确顺手配合了一下，可没想到这位后辈竟然这么不给面子！

    自己作为上界前辈，还要不要面子了？

    呵~

    “或许你一路上太过顺风顺水，看来是时候要给你一点挫折了，让你明白这个世界的残酷。”

    冯·霍恩海姆一边说着，一边身上也一圈圈的散发出了一股莫大的威严。

    没有超过本界束缚，仅仅只是利用的炼金手段，现场就出现了一种恐怖的压迫感。

    “我这身体里，可是有庞大储备的贤者之石，加上这个世界的特殊性，不使用任何上界力量，单凭我个人对炼金术的理解，都远远超过了你对精锐乱入者的认识。”

    冯·霍恩海姆金发飞扬，瞬间将徐越原本的琉璃小屋一阵操控，改的面目全非。

    中山紫苑发现不对想要先发制人的攻击，却是发现任何攻击在靠近冯·霍恩海姆之后，都会自然而然的被分解！

    没有动作，似乎只是一个意念，就能分解身边所有物体。

    围绕他的空气似乎都成为了他触碰的节点。

    举手投足之间都能随意携带莫大的威能。

    “而且对于炼金术的造诣，我已经完全超出了此界范畴，哪怕这一具投影，都能某种程度上能完成质能转换。”

    “噢，抱歉，这么说你可能听不懂，不过爱因斯坦那小家伙应该已经要将理论提出来了，有空的话你可以去找他了解下，现在他应该还在瑞士。”

    “简单的来说，这就是你们能够当做战略武器的核弹基础理论。”

    冯·霍恩海姆摊手耸肩，似乎就要化作核弹教父一般。

    而听到冯·霍恩海姆的话，徐越也若有所思，目前爱因斯坦应该也是瑞士国籍，冯·霍恩海姆本身也是。

    只是因为瑞士并没有受到旋涡的波及，所以爱因斯坦之名还不显山不漏水，但冯·霍恩海姆应该已经关注上这一位后辈了。

    “额，这么关注他没用噢，迟早都会跑到米国去啊。”

    徐越一边嘀咕着，一边也抬起了手掌，任由气流在手掌之中汇聚、凝结，一点一点的光点顺应着那一股气流出现，似乎有什么恐怖的波动在其中酝酿。

    看上去好似掌中都出现了星辰一般！

    “你是说这样的质能转换？”

    一点一点的铁屑在徐越手心随风旋转，大量的空气似乎都在朝着他手心涌入，犹如无底洞一般！

    那核心看上去柔和的光亮也越来越刺眼，飘舞的铁屑也越来越多，在中央光亮四周漂浮上了诸多黑色的点缀。

    这种情形一出现，顿时就让冯·霍恩海姆眼珠子都快瞪出来了！

    我曹！

    什么情况啊？！

    这点能量对应上界本体来说根本就算不上什么，就算是这个投影也能做到这一点。

    然而，对方竟然是单凭对炼金术的理解！单凭的理解、分解、再构造而达到的眼前地步！

    直接随意操控原子特性改变？

    这就有些可怕了。

    就算是自己这投影，也需要利用本身的上位境界以及体内那海量的贤者之石力量。

    “不、不错，的确有几把刷子，难怪有恃无恐，不过……”

    冯·霍恩海姆脸上表情出现了一丝不自然。

    “不过什么。”

    伸手将手中那一团直接捏灭，重新又完成能质转换还原后，徐越淡淡的询问了一句。

    “不过我还有点事，先走了，我不希望与你为敌，希望你慎重考虑。”

    干咳了一下后，冯·霍恩海姆也没有再待下去的意思了。

    现在只是见面吹个风，咋就变这样了呢？

    诚然，必要时候自己可以借用上界力量，可眼前没有冲突的时候就乱来，显然是有些不合适的。

    反正话已经传达到了，如何选择就看对方自己了！

    ——

    两更完毕……

