    细微的声音本该淹没在激烈的对抗中，但此刻毫无意识的林云渐却如遭雷击，赵立业的声音唤醒了他为数不多的意识，将他从沼泽般的沉沦中拖了出来。

    而就是这一晃神，林云渐眉心的红芒骤然消失，雷练抓住时机，庞大的身躯里传出了一个诡异的音符。

    “去！”

    这个字眼仿佛只有林云渐能听懂。

    “呼——”

    刹那间，金光扑面而来，如狂风骤雨，顷刻而至。

    实验室的震颤，轰鸣，成了金光的协奏曲，每个晦暗的角落都被它照射得清清楚楚。

    道道耀眼无比的光，没有红芒的阻隔后，立刻刺透空气，直接冲向了浑身腥红的林云渐。

    “轰——”

    瞬间，仿佛比太阳还要明亮，比火焰还要炙热的亮光迸发出来，横扫了整个实验室。

    光芒渐渐褪去，林云渐倒在了地上，身体看起来毫发无损，但整个人已经不省人事。

    雷练的身躯缓缓缩小，他的胸膛正剧烈地上下起伏，显然对他而言，这场战斗的消耗同样不低。

    “赵所长，他……”

    雷练的话还没说完，就听赵立业突然说道：“雷执行官！还有一个！”

    雷练眉头一皱，看着赵立业。

    “我们有一位时日无多的研究员，她自愿参与了绯红三号试剂的注射，现在她的尸体失控，变成液体从下水道流了出去，如果不赶快阻止她的话……”

    赵立业面色焦急。

    雷练深吸一口气，抬起左手，说：“047点实验室保卫工作结束，我将追击逃逸的实验体，请授权。”

    “确认授权，我们会提供情报支援，雷执行官。”战术手表那头传来了声音。

    雷练的身躯缓缓在空气中消失，显然已经走了。

    其他研究员看着满目狼藉的实验室，又看着倒在地上生死不知的林云渐，问：“所长，接下来该……”

    “你们下去，让我一个人静静。”

    赵立业沉默片刻后，说道。

    “是，所长。”

    人渐渐离开了实验室。

    这次的实验虽然早有准备，但会引起这么大的骚乱显然出乎了所有人的预料，所长心烦也在情理之中。

    可就在所有人都离开后，赵立业却缓缓走向了林云渐。

    “起来吧。”

    本该被雷练的金光摧残欲死的林云渐忽然眼皮一动，猛地睁开了眼！

    他的眼里充斥着疑惑与戒备。

    时间回到刚才。

    林云渐与雷练正在纠缠之际，他忽然从赵立业的口中听到了“林夏”这个名字。

    还没等他作出反应，一个声音竟直接在他脑海中出现！

    “林云渐，放弃抵抗，装死。”

    那个在脑海中出现的声音，分明就是赵立业的声音！

    赵立业不是普通人，他也是绯红感染者！

    而随着被赵立业一口叫破了名字，林云渐心中飞快地思索之后，决定听他的话。

    放弃抵抗很可能被雷练的金光真的杀死，但继续下去他的赢面也不大。

    一念至此，林云渐主动放弃了继续攻击，金光覆盖之下，一层不可见的精神护罩保护了他。

    金光看似全都穿过了他的身体，但实际上根本就没有伤到他。

    就像现在这样。

    林云渐从地上爬了起来，深深地看了赵立业一眼：“雷练说他是丹枫城最强的防御，我看……你不比他弱。”

    赵立业没有说话，只是仔仔细细地看着林云渐的脸，好半晌后，他说道：“我第一次见到你的时候，你还没醒来。”

    他的话撕扯着林云渐的理智，他的心情莫名地变得烦躁：“你认识我父亲，林夏？”

    “父亲？”赵立业重复了一下林云渐对林夏的称呼，随即又笑道：“也对，他可以算作你的父亲。”

    “他在哪里？”

    林云渐问道。

    赵立业摇头道：“你都不知道，我能从哪里知道？”

    他走向被破坏得火花四射的各种仪器，皱着眉头摸索着：“只是看到你，想起了他曾经的一个请求。”

    “什么请求？”林云渐一直注意着赵立业的动作，只要赵立业有半点不对的地方，他就会对赵立业出手。

    赵立业扭头看向他，指了指眉心：“如果不是这个东西，我都没法认出你来，你的鳞片呢？缅怀的红鳞是它最强的防御和武器，你从身体抽出骨刀，用眉心发射血线，都不如去研究你的鳞片。”

    顿了顿，赵立业继续说道：“你是怎么做到的？在不变成缅怀的情况下，使用死兆之眼进行攻击。”

    “死兆之眼？”林云渐第一次听到这个名词。

    赵立业点点头：“使徒的特殊能力，当然，绯红之力没到史诗级的你，此时使用死兆之眼只有单纯的破坏力，只有到了史诗级，它真正的能力才能发挥出来。”

    “好了，多余的话就说到这里，”赵立业放弃了修复实验室的打算，这个地方已经被破坏得太严重了，“你父亲曾对我说，如果以后有机会见到你，希望你不要去寻找他的下落。”

    赵立业的语气第一次这样认真，和带着人情味。

    “他让你普普通通地活着，不要参与和天空，大地，海洋相关的任何事。”

    说到这里，赵立业忽然充满讽刺意味地一笑：“看来已经晚了。”

    “林夏也是个心口不一的人，这种话与其通过我的嘴告诉你，不如交给其他人或者其他方式，这说明他也并非完全不想让你接触天空，大地，海洋，他不想承担替你做决定的责任，却又想看到事态的进一步发展，呵……他还是那么狡猾。”

    林云渐静静地听着，他不会轻易相信任何一个人的话，更何况是这个从一开始他就没有好感欠奉的赵所长。

    “我还有最后一个问题，回答了我，我就离开这里。”

    林云渐说道。

    赵立业拉过来一把椅子，坐下，静静地看着他：“你最好快点，雷练的能力让他拥有部分穿梭能力，他能很快从一个地方到达另一个地方，他不会放过你。”

    林云渐丝毫不理会赵立业的话，而是问道：“你刚才说，第一次见到我的时候，我还没醒过来。那是什么时候的事？”

    赵立业讶异地看着他，似乎没想到林云渐会问这件事。

    他摸着下巴，想了想：“林夏竟然没告诉你这件事？他是怎么想的……”

    “到底是怎么回事？”林云渐冷眼问道。

    “那是……五六年前的事了吧？”赵立业双手抱怀，似乎在回忆：“三十三区发生了一次地震，那次地震导致地面塌陷，露出了一个奇怪的地穴，林夏带人进去查探，最后只有他一个人活着出来了。”

    赵立业点点头，一脸确认地看着林云渐：“对，是六年前的事，你是他从地底带出来的人，带出来时……你就已经十七八岁大了。”

    “只不过……当时的你完全没有生命活动。”

    “换言之，他带出来的是你的尸体。”

