    app2();

            第0402章  凝神

    0402

    大岳山，太极门所在地，海拔一千三百多米。

    清晨的山峦，薄雾笼罩，青松翠柏，怪石嶙峋。

    一间间千百年的古建筑，与这四周的山色融为一体，沿山而上，巧夺天工。

    不少古武门派为了维持生计，都将自己的山门当作旅游景点，供给游客参观，收取门票。

    但是，太极门作为夏国四大古武门派之一，本身就从历朝历代累积了大量财富，加上夏国政府的背后支持，根本不缺这点门票钱。

    所以整个大岳山下的小镇，几乎就是太极门的后勤基地，几乎所有镇上的人，都是为太极门服务，赖以生计。

    如此一来，平日里来到这个大岳山的人并不多，毕竟这里也没有打过广告，也没旅行社敢过来冒犯太极门，自找麻烦。

    可就在这个早晨，一个年轻人，骑着一辆也不知道哪来的摩托车，开向了大岳山山脚。

    年轻人叼着烟，一身衬衫，敞开着领子，好像也根本不怕冷，就这么把摩托车停在了山门下。

    山门是巨大的整块岩石雕镂而成，上面用铁画银钩的金色大字写着“太极门”。

    门边，还站着两个穿着太极门灰色服装的弟子。

    见到男子来到山门口，那两个弟子对视了一眼，其中一个立马喊道：“这里不供给游客参观，闲杂人等免进，请离开！”

    “我不是来参观的”，年轻人把烟蒂一丢，下了摩托车。

    “那你是来做什么？”两个弟子已经堵在了门口。

    “杀人”，男子淡淡说道。

    两名弟子一听，陡然想起什么，脸色大变，其中一个惊呼道：“你就是叶帆！？”

    他们都没料到，叶帆竟然是这么一副休闲的样子，就这么大清早找上门了。

    叶帆耸了耸肩，“看来你们已经接到什么消息了，你们那掌门古月道人，该不会已经逃跑了吧？”

    “哼！你好大的胆子！真敢来我们太极门找事！？我们掌门师叔岂会怕了你！？”

    一个守山弟子二话不说，从腰间抽出一个信号弹，立马打开！

    一枚红色的信号弹，穿破山雾，窜上空中！

    叶帆并没有阻止，其实他拦不拦着，也没区别，古月道人既然知道了他会来，那肯定就已经摆好了龙门阵，就等着他闯了。

    两名弟子发完信号，也不废话，根本不打算跟叶帆过招，扭头就往山门跑。

    叶帆忍不住乐了，这帮太极门的人倒也实在，知道打不过，就直接先撤了。

    叶帆也无所谓，本来就不是来搞什么偷袭，这次来就是要把太极门打得没脾气，杀几个小喽啰并没意义。

    他从摩托车上拿下一只放着几个包子的塑料袋，这还是他路过小镇时候买的早饭，一包豆浆几个豆沙包。

    一边啃着包子，一边喝着豆浆，叶帆迈步朝山上走去，就仿佛不是来打打杀杀，而是来观光一般。

    ……

    位于大岳山后山，一处住宿的雅舍内，滕子乔正脸色苍白地躺在床榻上。

    “师傅，张辰师兄……真的死了？”

    站在床边的一名中年男子，看起来五十上下，相貌堂堂，目光深邃，一头黑发梳着发髻，身披一件黑底金线，印有太极图的道袍。

    此人，正是太极门的当代掌门，古月道人。

    “根据你那几个师弟的说法，这叶帆的实力，比我们的估算的要强得多，似乎是练了什么横练金钟罩类似的功夫，很难抵挡”，古月面色阴沉地说道。

    “都怪我……若不是因为我，张辰师兄也不会英年早逝……”

    “子乔，这件事，不是你一个人的事，事关我太极门的尊严，张辰不会白白牺牲！”古月道。

    滕子乔一脸不甘心，“张辰师兄可是炼体入门的高手，竟然就这样被杀了……师傅，我们太极门可不能咽下这口气啊！

    不然的话，叶帆骑到我们太极门头上撒野，我们以后还怎么在古武界立足！？”

    “那是自然，你身为龙魂突击队的一名队长，我太极门的年轻翘楚，就这么被废，已经让我们太极门在同道中有些丢脸，这场面，怎么也得找回来。

    就算这个叫叶帆的小子有些来历，但也不是什么大家族出身，更没什么官方的背景，若让他骑在我们头上，我这掌门……也不用做了！”古月道。

    滕子乔眼中闪过一丝狠毒之色，“师傅，我们也不用管什么以多欺少，不如就摆出‘三十六天罡无极剑阵’，直接把他围剿死算了！

    就算他叶帆是炼体大圆满境界的武者，也挡不住天罡无极剑阵的威力！必然能够将他诛杀！”

    古月眯了眯眼，“你说的，为师也不是没想过……可现在没见到叶帆本人，也无法估算他的实力如何……怕就怕，万一这剑阵也奈何不了……”

    “不可能吧！”滕子乔神色凛然，皱眉道：“师傅，难道你觉得叶帆可能是‘凝神’境界的超级高手！？那可是全世界都数得过来的绝世强者，才能到达的境界啊！！”

    炼体境界之上，便是凝神之境。

    到了这个境界，武者的身体，已经脱胎换骨一般，完全做好了准备，可以收纳纯粹的天地灵气，不至于被强大的灵气冲击地爆体而亡。

    当体内的真灵之气，真正意义上地变成了灵气后，武者的所有能力，也相应提升，对武道的感悟，自然也会突飞猛进，融入自己对天地奥秘的理解。

    灵气的一大好处，就是可以提升武者的神魂，不仅仅是肉体上，灵魂，精神意志，都会得到强化。

    这是一种玄而又玄，科学无法解释的境界，不少精神异能者是与生俱来的天赋，但凝神境界的武者，可以靠着自己修炼，获得强大的精神能量。

    若说在凝神境界之前，人类武者还仅仅是个人类的话，到了凝神境界后，武者已经开始出尘脱俗，逐渐走向“陆地神仙”的一种境界。

    先天境界，是武者的第一道分水岭，而凝神境界，则是武者的第二道更高的分水岭。

