    秦欢站在城隍司前看着眼前的城隍殿，只是不知道这城隍司仅有这一座建筑，还是其他的建筑都化为了虚无。

    踏进城隍司，依旧空荡，毫无半个鬼影。

    “小友。”

    就在秦欢准备离去的时候，一道声音陡然在城隍殿内响起。秦欢转身望去，只见一道虚无的影子坐在城隍司宝座之上。

    一身幽袍，头戴王冠，虽然虚无，但也隐约可见曾经的威势。

    “北安城隍？”

    “不错，本王真是北安城隍，只是如今命不久矣了。”

    虚无的脸上露出一抹无奈，身为一县城隍虽然不是什么大人物，但背靠阴司，也不是一般的妖鬼敢觊觎的，只是如今世界大变，连他也遭了劫。

    “不知城隍引小生前来可是有事儿？”

    “是由一些事想要交给阁下。”

    城隍看向秦欢，本以为是一个佛门修士，不曾想竟然是一介修炼佛法的儒生，不过对他而言，秦欢是什么身份显然不重要的，重要的是秦欢是个人族就够了。

    “城隍请说。”

    “本座命不久矣，还是长话短说，还请公子将此物交给江柳城隍，他自然知道该怎么做。”

    北安城隍脸色凝重的讲到，随后从怀中拿出一枚幽暗的珠子递向了秦欢，秦欢怔怔的看着北安城隍，丝毫没有接下的打算。

    见此，北安城隍幽幽一叹。

    “阁下，手中应该有本座几百年来凝聚的城隍法域吧，若是阁下将此物交给江柳城隍，那城隍法域便送给阁下了。”

    秦欢微微一笑。

    “城隍莫要欺我，待你死后这城隍法域必定会破碎，这种无本的买卖秦某可做不来。”

    “呵呵，既然答应将城隍法域交给阁下，那本座自然不会让他破碎，这是神道秘法，若是阁下有缘，或许可以做那一方神灵。”

    秦欢眸子一亮，这正是他想要的东西，毕竟香火这东西可是转换积分的必备之物，不说神灵消失香火难得，而有香火供奉的大多是有主之物，以他的实力还抢不得。

    而自己做一个神灵，源源不断的凝聚香火，这才是王道，至于香火有毒一事，他又不是直接用以修炼，而是兑换积分使的。

    只要神道建立，届时面对源源不断的香火，自己实力将会在极短的时间内突飞猛进。

    秦欢接过北安城隍递来的神道秘法，神识探入，几息后睁开双眼，嘴角微扬。

    “如此，多谢城隍了。”

    秦欢接过幽珠，看都没看一眼，就揣进了怀中。

    “城隍，小生还有一事相询。”

    “你是想问这北安城为何会毫无一人吧。”

    “正是，还请城隍告知。”

    听这意思北安县果然是一座空城了吗？咳咳，想起自己之前所作的，这就尴尬了，不过不如此又如何能发现这城隍法域呢，缘这个东西最难捉摸。

    “走了。”

    走了，秦欢一愣，全城的人都走了？

    这····听起来怎么这么离谱呢！

    “不知去了何处？”

    “江柳县。”

    江柳县？

    秦欢满脑子问号，为什么会去江柳县呢？

    “眼下妖魔乱世妖魔乱舞，民不聊生，北安县同样如此，而在不久前北安县更是遭妖魔屠戮。但江柳县自妖魔起始便从未听闻过什么妖魔作乱一事，因此整个北安县都在北安县令的带领下前往了江柳县。”

    “为何？为何江柳从无妖魔作乱？”

    “这个，本座也不知，想来江柳县应该隐居着一位人族绝世大能吧。”

    绝世大能，江柳县？

    秦欢脑海中不禁浮现出姜婉儿的身影，随即被他抛出脑海，许是自己太思念婉儿了吧！虽然他有所猜测婉儿是妖，但你见那个妖被人欺负的，最起码他便没少见婉儿落泪。

    想到此，对婉儿的思念不由的甚了几分。

    没想到自己穿越来的城池也不一般，尽然还有隐居的高手，就是不知这隐居的高手究竟是男是女，是道是佛。

    秦欢暗暗感叹。

    “多谢城隍解惑，晚辈答应的事儿必定会做到。”

    看来一切都是自己大惊小怪了，只是范家的一众人去了何处？

    秦欢眉头一皱。

    “城隍可曾见一队人马进入北安县？”

    “小友，看本座这一身神力还剩下几分？”

    城隍苦笑的摇头道。

    看着城隍虚幻的身影，顿时翻了个白眼，看来自己是问错人了。

    “小生还有最后一个问题。”

    “佛曰：不可说，不可说。”

    在秦欢无语的目光中，城隍微微一笑，化为点点金光消失在了王座之上，城隍消失的瞬间，整个城隍司大震，宛如要崩塌一般。

    秦欢脸色一变，心神急忙归体，手中的幽玉再次添了几道裂痕，将幽玉置于眉心，神识衍入，良久之后，秦欢才缓缓的睁开双眼，眉间略显疲惫。

    没想到祭炼城隍法域如此耗费心神，而且这还是成品，想来城隍最弱也有元婴修士的实力，这还仅仅只是一县城隍，其上还有府城隍，都城隍，阴司的实力不弱啊。也不知是那个势力，竟敢对阴司出手。

    将城隍法域收入识海之中，秦欢这才朝四方看去，只见城隍神像崩裂，庙宇之内的烛火已然熄灭。无不昭示着此处神灵的消逝。

    秦欢暗叹一口气，转身走出了城隍庙，离开了人，此处神庙或许不用多久就会彻底荒废，又有谁记得这里曾经出现过神灵。

    呵呵，神与人貌似也并没有什么两样。

    自城隍庙出来，秦欢径直的飞向天空，朝湛江方向飞去。

    ······

    湛江渡口几里外的破庙之内，

    范家一众人沉默的坐在火堆旁，时不时的望向庙口，脸上透漏着担忧之色。不远处两个小家伙依偎在一起，脸上虽然透漏着疲惫，但也强忍着没有闭眼。

    “弟弟，赶紧睡吧。”

    “姐，少游哥哥还没回来吗？”

    “估计快了，等你明日醒来，少游哥哥就回来了。”

    “我睡不着。”

    周婷婷抱着桑园，两人都未曾说话，火焰映照在两人的小脸上，显的红彤彤的。

    “爹。”

    范胖子看了范天福一眼，担忧的喊道。

    范天福摆了摆手，露出一抹微笑：“不用担心，少游是修士自然没问题，许是有些事耽搁了。”

    但眸子深处依旧藏着深深的担心，秦欢是修士不假，但面对的可是妖。

    “姐姐，什么是修士？”

    ······

