    又一番治疗过后，东方嫆习惯性得伏在佘豹胸口，轻声说着心事。

    而诉说过后，东方嫆又是一脸清泪。

    又过了许久，她轻轻站起身整理好衣物，然后抚着佘豹棱角分明的脸颊，满面愁容和不舍。

    “你伤势已大致康复, 应该这两天就会醒来吧，你知道我做的这些心里会痛苦吧……而且我自己也不知道该怎么面对你……”

    话落东方嫆将一封书信放在佘豹枕头旁边，再度在佘豹已恢复了血色的唇角吻了吻，而后准备起身离开。

    而就在她刚转过头，手腕却突然被扣住，同时佘豹沙哑无力的声音响起。

    “嫆儿……别走！”

    ……

    佘豹本意也是在今天苏醒，但却是晚上徐茹在的时候。

    毕竟装病也不容易, 一不小心就会穿帮, 尤其是在精明的东方嫆面前。

    但此时再不醒, 他怕东方嫆真的一走了之。

    却说此时东方嫆听到佘豹声音，喜色瞬间漫上眉梢，她转身握住佘豹的手，紧接着再次双目含泪，“你终于醒了……”

    “咳……嫆儿，不哭……别离开我……”

    佘豹边说着，边反握住东方嫆双手，但却好像使不上什么力气，仅仅相触碰的程度。

    东方嫆腾出一只手擦了擦眼泪，“不哭，我是高兴的，我不会离开你。”

    “你刚刚的话我都听到了，不要走……”佘豹注视着东方嫆双眸，坚定道。

    东方嫆闻言不禁笑出声，却是再伤心都伤不起来了。

    “我没说走啊？刚刚只是感慨下。”

    佘豹见东方嫆笑起来，也有些不解, 却是顾不上那些，“别骗我，你说不知道怎么面对我。嫆儿，别离开我，真的……”

    对东方嫆，他本就既有感动又有欺骗算计的愧疚，既不愿她离开自己，又不想她受伤害。

    而东方嫆回忆了下，刚刚的话好像确实容易让人误会啊，但好像又不好解释……

    “你知道我为什么不能面对你吗？”东方嫆试探道。

    佘豹眼睛一转，摇摇头装作不知，想要暂时稳住东方嫆，只要她别想不开。

    至于精神恋爱，还是身心双重，他还有后手……

    却说东方嫆闻言松了口气，佘豹果然不知。

    但紧接着她对于如何解释更为难了。

    说来她既怕佘豹接受不了，也不知道自己该怎么面对佘豹。

    因此才想将她这些日子做的事瞒下来，把功劳推到徐茹身上。

    然后再出去躲几天，权当这几天不在，两人间什么都没发生，也就是制造不在场证明。

    而要是解释, 必然会让她做的事露馅。

    但若不解释, 佘豹久病初愈，再憋着心事，又对他身体不好……

    怎么办？要说吗？

    她本不是纠结的性子，奈何在关于佘豹的事上屡屡手足无措。

    而此时，东方嫆见佘豹将注意放到了那封书信。

    那信其实是她留给徐茹的，她的大致计划全在上面，一会徐茹过来会看到。

    生怕佘豹打信的注意，东方嫆猛地将书信拿回，揣进了怀里。

    “放心，我真不走。”

    “嗯……我相信你……”佘豹也恰到好处得停止刨根问底。

    此时两人皆松了口气，但又都有些失落。

    短暂沉默过后，东方嫆首先开口。

    “我本来估计你今天醒不了的，刚刚只是准备出去趟，没别的意思。”许是心虚，东方嫆继续掩盖谎言。

    但说着无心听者有意，佘豹有些紧张起来，莫非他刚刚的苏醒被东方嫆怀疑了？

    醒之前佘豹就想好了理由：“我隐约听着你的声音，又听着你要离开，努力睁眼，然后就醒了。”

    一个谎言要用更多的谎言弥补，而谎言越简单，往往越不容易引人怀疑。

    东方嫆闻言也觉得有道理，毕竟佘豹身体素质本就过硬，伤势又好的差不多了，现在的身体状况确实也足以支撑他苏醒。

    此时徐茹不愿用外界的消息打扰佘豹，佘豹亦不在乎外面的状况，两人便一坐一躺，含情脉脉对视，无声胜有声……

    佘豹苏醒的消息很快传开，最高兴的当属其身边几女。

    而徐茹得到消息一惊，这醒的有点早啊，莫非是出状况了？

    她匆匆赶到佘豹房间，见二人恩爱的样子，心里虽微微有些酸，但也松了口气。

    其余几女也得到了消息陆续来到，但她们没有过于打扰，只与佘豹问候过便一一离开，给佘豹留下休息空间。

    而东方嫆也带着徐茹找了处没人的角落，将其计划说出。

    徐茹闻言忍不住想笑，佘豹算计一通目的却没有达成，这好像是佘豹第一次失败？

    她已经迫不及待想要去取笑佘豹一番了。

    面上徐茹则一脸凝重得答应下来，惹得东方嫆好生感动了一番。

    ……

    而就在佘豹苏醒的当晚，江湖又有一大事发生。

    一夜间，青云门被灭，没有一个活口。

    次日，各宗以抓捕凶手为由，强势入驻青云门所在岚州，大夏又有一地掀起血雨腥风。

    而这些宗门里，唯独少了镜月楼的身影。

    但还不待各宗门高兴，朝廷军队四起，打着平复江湖纷乱，解救黎民于水火的旗号，从京城发兵，与各地驻军及官府高手里应外合，以雷霆之势拿下一个又一个宗门。

    不过半月过去，各大宗门已尽数灭亡，幸存者多是各宗顶级高手。

    且如同原著一般，被徐茹招揽收留，躲藏于正道最后的净土，镜月楼所在镜州。

    然而他们不知，佘豹本人带着自己一众女人，悠然入住了镜州一所院落。

    而镜州合欢宗驻地是一茶馆，那里此时已暂时停业，里面尽是官府及合欢宗高手。

    看着江湖余孽羊入虎口，佘豹准备集结官府与镜月楼高手，将之一网打尽。

    反抗者死，投降者收入天牢，养着给自己人练剑用。

    但就在佘豹准备动手前一晚，一个娇小身影推开了其房门。

    茗儿此时怕极了。

    当初天剑山被灭佘豹就在剑州，神机阁被灭佘豹在重州，如今他来到镜州，岂不是意味着……

    而且镜月楼之今日，与当初天剑山何其相似！

    天剑山灭亡之前，佘豹不一直都是他们盟友吗？

    而她师尊果不其然被佘豹蒙蔽了，果然男女情爱都是害人的东西，尤其佘豹这般狠毒的男子，怎么可能有心？

    如今宗门危矣，她身为宗门一份子不能坐视不管！

    茗儿知道佘豹对她图谋不轨的，只要佘豹肯放过她宗门，她今晚就任由佘豹处置！

