    “我说，你没事吧。”

    当陈友好睁开眼睛的时候，东方家族的兄妹二人，早已经将陈友好围在了中间！    “你小子终于醒过来了，我还以为你没有办法苏醒了呢！”

    看到陈有好睁开了眼睛，众人长长的出了一口气。

    如果陈友好真的在这里长睡不醒的话，那么这件事情可就得不偿失了。

    “真的是不好意思，让你担心了！”

    陈友好微微的笑了笑，没有想到自己仅仅和是帝王之主聊聊天，就消耗了这么多的时间！    “不管怎么说，你睁开眼睛就好，不然我就要紧急抽调医生了！”

    确定了陈友好没有受伤，其他的人也都放下了心来。

    “不过我倒是觉得，你似乎是有些变化！”

    一直没有说话的老鬼忽然间开口说到！    普通人可能感觉不出来，但是作为所谓的超能力者，他们自然有着特殊的感应！    “的确是有一些不太一样，但是我自己也说不好究竟是哪里不同。”

    陈友好微微的笑一笑，并没有将这件事情放在心上。

    老鬼确实表露出非常开心的样子，自己背后的老板实力越强，那就代表他日后的道路也就更好走。

    “不管怎么说，这里面的问题算是暂时搞定了，我们先帮助你们进行开发。”

    在与帝王之主的交谈过程中，陈友好也大概了解到关于这里的情况，实际上这里就是上一任的战场。

    在经历了战争之后许许多多的修炼者全部都命丧于此，因此这里囤积了相当的怨气，但也拥有着相当的灵力。

    陈友好可以在这里吸收灵气来补充自己的力量，但随之而来的责任就是一定要消灭这里的怨气，不然的话是很难让这里恢复正常的。

    但是所有的方法都被帝王之主封存在那块玉佩之中，这也是帝王之主送给陈友好的一份礼物。

    “不管怎么说还是先将这里的东西知道吧，虽然与我之前的那个世界有些不同，但大多数的主线应该都是相同的。”

    陈友好的脸上露出了一丝微笑，而东方家族也开始进行了大规模的开采。

    所有没有办法去触动的物品，全部都会由他们通过对讲机告诉给陈友好。

    当陈友好吸收完里面的灵气之后，便能够进行正常的收藏的。

    陈友好可以说是来到这个世界之后，最近这几天是最高兴的日子了。

    陈友好也开始将自己的身体进行了完全的突破，如今陈友好的身体可以说，算得上是一个修炼者的身体了。

    “真是没想到你小子竟然这么快，能够把自己的身体提升上来。”

    熟悉的人皇之剑的声音，在陈友好的神识之中回荡了起来。

    当他们的声音出现的时候，就代表陈友好的修为已经算得上是一名修炼者了。

    不然就算陈友好的灵魂力量再怎么强大，身体上受到限制，也没有办法彻底的将他们的力量激发出来。

    “希望我尽快能够回到曾经的世界之中，不然的话我也不知道要在这里浪费多少的时间。”

    能够听到人皇之剑的声音，对他来说是一件好事。

    但若是浪费太久的时间，就容易出现很多的变故。

    人皇之剑和山河图卷自然，也理解陈友好心中的想法。

    “放心吧，如果你的力量能够回到巅峰时期的1/3的话，应该就能够在我们的帮助之下打开所谓的通道。”

    山河图卷的声音，也在陈友好的神识之中回荡了起来。

    听到山河图卷给出来的答复之后，陈友好脸上的神色变得放心了一些。

    “既然如此，那么我就先努力了。”

    陈友好暂时的从自己的神识之中，将思绪给抽掉了回来。

    “我说大姐，看来咱们这一次跟陈友好达成友好的关系真是一个正确的选择。”

    此时的东方姐弟二人，两个人站在一个相对僻静的角落之中。

    东方嫣然笑着点了点头，他也觉得自己做出来的这个决定，是非常的正确的。

    “说的没有错，当初我只是觉得这个人非常的有才能，所以才想要把他拉拢到咱们的家族之中，没想到这人给咱们带来了这么大的惊喜。”

    东方嫣然的心中也非常的高兴，有了这样的一个人，等于为整个东方家族带来了相当的收益。

    “一定要把它彻底的拉拢在我们的身边，我想用不了多久的时间，整个消息就会被传出去了。”

    东方家族这一次搞了这么大的一个场面，一定会引起各方势力的注意，对于那些实力比较强的存在来说，他们想要调查东方家族究竟是怎样将目光看向这里的，绝对不是什么困难的事情。

    一旦他们注意到了陈友好的存在，就会费尽心力的想要把，陈友好从自己的身边带走。

    有的人会动用金钱的方式去对付陈友好，而有的人则会采用一些见不得光的手段。

    虽然在东方嫣然的眼中看来，不管对方采用什么样的手段，对陈友好都不会有太大的影响。

    但他们东方家族还是提前准备的比较好，不然的话万一出了什么意外，可是后悔都找不到地方了。

    “放心吧，我倒不觉得会出现什么问题，凭借着这小子的实力，他不主动去找别人的麻烦就算是不错了。”

    相比于东方嫣然来说，东方傲天的表现则是要淡然的许多。

    毕竟站在男人的角度去说，东方傲天可能更加的了解陈友好一些。

    “他虽然是这么说，但怎么着也应该让人家看见我们东方家族的成语吧，毕竟人都是会变的。”

    东方嫣然心中的担忧也不无道理，毕竟像陈友好这样的人才，各方都会疯狂抢夺。

    “放心吧，这样的事情我早就已经安排好了，不会有任何的问题。”

    东方傲天表面上看起来一副吊儿郎当的样子，但内心却是非常的细腻。

    他心中比任何人都清楚，什么时候应该去做什么事情。

    东方嫣然笑着点了点头，对自己弟弟的办事能力，他还是比较放心的。

    

