    为何称作幽灵，是因为在正常的时空中，是看不到这些存在的！用妖月空的解释来说，任何生灵在不属于自己的时空长河中，都类似于偷渡一般。

    因为这不是属于他们的时空，时空不会允许他们存在，而这些幽灵遇到了任何生灵，都会无一例外的攻击追杀！因为无论是回到过去还是遨游未来，那都是违逆时空，所以徘徊在时空长河中的幽灵，就好像为时空抓捕镇杀偷渡客的巡卫，一旦见面便厮杀而来！秦逸尘很怀疑，这一尊碧海凶兽，还有这么多碧海遗族的头颅组合而成，那估计是当年镇压碧海族的一战，被各方帝族联手，打碎了时空，被卷进来的家伙。

    妖月空不断闪烁，好在他虽身负重伤，可依旧是妖帝，不过，徘徊在时空长河中的幽灵，同样不是弱者！因为太弱的家伙，很难堕入时空乱流中，就算是死，那也是被各种方法打死。

    也只有类似围剿碧海族那种层次的帝族大战，会将一方种族打出时空裂洞，破碎天地。

    而且，能在时空乱流中勉强留下残灵，化作幽灵者，本身就需要极强的实力，否则早就化作时空中的尘埃了。

    妖月空身披天织锦衣，倒不至于被这尊幽灵打伤，可他此刻身负重伤，不愿再耗费妖威斩杀幽灵。

    关键是这幽灵已经找寻到了他们，必然会有越来越多的幽灵赶来围剿！妖月空无奈之下，只能运转妖威，飞遁而出，化作幽寒月光，他的状态很差，不可能再将力量浪费在这种毫无益处的战斗之中。

    而正如妖月空所猜测那般，他们飞遁而出时，那周围的乱流中，一道道时空幽灵的身影赫然杀出！他们凭空出现，就好似能任由遨游在时空长河中一般，只为抓住窥探时空的偷渡客。

    他们的实力也着实不弱，每一尊都不亚于帝君，而且他们的模样亦是千奇百怪，甚至很多都是令秦逸尘感到头皮发麻的。

    他以前之前见过的那五尊虫族强者的躯壳，就已经让他感到反胃，刷新了他对恶心这两个字的定义了。

    但是，和时空幽灵比起来，虫族的躯壳简直是小巫见大巫！那自己的头颅空洞，却被无数碧海遗族强者的头颅填满，密密麻麻，张着空洞的嘴巴嚎叫的幽灵就已经够可怕了。

    而此刻遇到的一尊尊时空幽灵，更是千奇百怪，有无数触手，更有长着血翼的虫族。

    用妖月空的话来说，从时空长河的源头，也就是从他们认知中的恒古至今，但凡被卷入时空乱流死在其中的存在，都有可能化作时空幽灵！而且，时空幽灵恐怖到了什么地步？

    那五尊虫族强者的躯壳虽然是用各种族拼凑而成，可起码，脑袋是脑袋，胳膊是胳膊，还是很容易分辨的。

    可这些时空幽灵，原本纤细的手掌好似寻常神掌，可手臂却粗犷好似九黎族。

    甚至前一寸肌肤还很正常，前一寸肌肤就只剩犹如鱼鳞一般，再下一寸就是鸟枭的遍体羽毛……秦逸尘只觉得，这就好像无数强者被时空乱流搅碎，成了一片片碎渣，然后再卷起来，将碎渣随便拼凑一般！妖月空逃遁连连，追杀而来的时空幽灵亦是越来越多，在那其中秦逸尘看到了好几颗人族脑袋，顶在呲铁族的铁牛身躯上。

    但呲铁族的残躯只是上半身，下半身竟相似锦毛鼠，看上去不伦不类。

    人族头颅的脑袋不断咆哮，令秦逸尘双眸欲裂，这些，俨然也是被打入时空乱流的同族们！秦逸尘更看到了一尊妖鸟顶着凤族的头颅，凤鸣凄厉犹如妖枭厉鸣，竟从口中喷出一片片足以焚天的烈焰。

    秦逸尘震颤，他猛然意识到，这些拼凑而成的幽灵，不仅比虫族的躯壳更加毛骨悚然，而且是具备生前神通道法的！因为躯壳只是残尸拼凑，而这些幽灵本质上乃是灵，就好像炽阳帝的帝灵还有炽阳尊龙天瞳一般。

    这些幽灵虽然好似无数种族拼凑而成，记忆灵智也丢失了，可蕴藏在灵魂深处的力量却不是那般容易抹除的！妖月空一路飞遁，也顾不上确认方向了，他只能凭感觉，只要不是时空乱流越来越汹涌，排斥的力量越来越强，那就说明他们是在往原本正确的时空飞遁的。

    妖月空俨然担负起了团队最强力量的重任，可躲在袖中的秦逸尘不断以时空道威感知，甚至能察觉到那些幽灵的存在。

    不过秦逸尘的感知也很弱，因为他斗不过时空乱流，那些时空幽灵就犹如藏身于暴雨暗流浓雾之中的海兽一般，能感知到时，几乎也已露出獠牙。

    妖月空也不知逃遁多久，估计是他们先前被时空乱流卷的太远，都能回到他儿时的时空，可想有多遥远。

    时空乱流之中光怪陆离，可却顾不上回顾寰宇的奇异广袤，妖月空飞遁的速度不慢，而秦逸尘却在某一刻神眸一颤，刚才一晃而过的是……那只大苍蝇！就是那只趴在星辰上，啃食星辰之力，犹如蚊蝇的虫族强者！不过秦逸尘刚才看到的那只蚊蝇，很明显比他们上一次见到的小多了。

    之前那只蚊蝇足以趴满整尊星辰，而刚才一晃而过的，顶多是犹如大毒瘤一般趴在星辰上。

    不过能见到那蚊蝇，就令秦逸尘不禁喜悦，俨然，那尊蚊蝇的力量和体型肯定是不断变强的，而且在属于他们的时空还没有死去。

    他们在往未来而去，只要这蚊蝇越来越大，越来越强横，那就说明他们在回到正常的时空。

    而秦逸尘刚将这好消息告诉妖月空时，却见后者怔住了。

    妖月空沉默几息，突然脸色凝重的向逃遁而来的原路飞遁而去，他不只是在飞遁，更是又一次在逆流而上。

    时空乱流犹如狂风暴雨般轰袭在他身上，令天织锦衣都似叮当作响，如无数雨滴绽放顷涌。

    妖月空妖瞳肃然，不知过去多久，他赫然停住了，而当时空乱流暂时不那般汹涌时，秦逸尘一众也赫然有了一种拨开云雾见晴天的喘息。

    但是眼前豁然开朗的景象，却令秦逸尘更为震撼！“这是……虫族才被驱逐到虫界不久的时空？

    ！”

    

