    　　深夜，十一点半。

    　　秦氏酒店的套房卧室里，在墙角亮着两盏夜灯。

    　　微弱的橘光撕破了暗沉的夜，砚时柒躺在床上毫无睡意。

    　　她的手探在枕下，摩挲着手机光滑的镜面。

    　　九点多的时候，她给温橙发了消息，可是一直没有回复。

    　　由于身侧的男人安睡着，她将手机调成了静音模式。

    　　等得有些心焦，这也导致她在万籁俱寂的深夜中，不时的按亮屏幕，想看看是否有她的消息。

    　　就这样时不时的等着，看着，在时间显示十一点三刻时，屏幕上传来一条微信消息。

    　　紧张，期待，各种情绪交杂。

    　　砚时柒小心翼翼拿着手机，将屏幕亮度也调节到最低，打开微信一看，果然是温橙。

    　　她悬了一整晚的心情，缓缓落了地。

    　　温橙的微信名，很奇特：弋死鸟

    　　微信里，她回复了一句话。

    　　弋死鸟：抱歉，刚忙完。

    　　砚时柒翻个身，小心拿着手机戳屏幕。

    　　十七：没关系……

    　　说完这句，她点击发送后，又想说些什么，但打了几个字，又被她删掉了。

    　　那种心情，大致类似于近乡情怯吧。

    　　明明那么相似的两个人，莫名产生了想要亲近的意图，却又止步不前，怕唐突了对方。

    　　也许，温橙也是这样的心情。

    　　两个人的聊天框上，都不时的闪过[对方正在输入……]这样的字眼。

    　　迟疑片刻后，她们同时发出了消息。

    　　弋死鸟：你在干什么？

    　　十七：你在干嘛？

    　　……

    　　与此同时，帝京郊外一处破旧的厂房，周遭荒凉漆黑，半腰的杂草随风摇着，过于空旷的地界，风声似哭嚎，诡谲又骇人。

    　　这处，是一个废弃多年的玻璃厂旧址，地处京郊荒野，人迹罕至。

    　　也正因如此，上千平的仓库里，被温橙几人霸着，里面别有洞天。

    　　厂房一层，四散着各种灰尘杂物的味道，破碎的玻璃渣，染料的油漆桶，布满了尘土凌乱地摆了满地，一辆很旧的厢货车也停在入口处。

    　　而与之截然相反的，便是用来居住的二层。

    　　温橙此刻坐在自己的帐篷里，这是她现在唯一的家。

    　　小六和其他几个人的帐篷依次排开，最后一顶帐篷的后面，是他们的‘武器’库。

    　　说是武器，其实也不过是些塑料假枪支和棍棒斧头之类的。

    　　温橙这个所谓的队长，其实是专门帮一些公司机构要账的职业讨债人。

    　　她无业，无家，但有一身柔道本领。

    　　这一刻，临近深夜十二点，他们刚刚去了一栋别墅讨债而归。

    　　温橙细白的脸蛋挂了彩，一道血印子很明显，嘴角也有伤。

    　　她斜倚在帐篷内，单腿屈起，正捧着手机看着屏幕。

    　　收到砚时柒的那句‘你在干嘛’时，她青紫的嘴角不经意勾起，虽然扯痛了伤势，但她浑然未觉。

    　　拿着手机踌躇几秒，她还是给了回复。

    　　弋死鸟：什么也没干，和你发消息。

    　　发完，她蜷起手指，抿了下唇角，又追加了一条。

    　　弋死鸟：明天有空吗？见面喝杯咖啡？

    　　消息一经发送，温橙看着页面就拧起了眉头，这话说得，怎么跟渣男搞对象的套路似的……

