    巴尔坦和加拉特隆打起来起来了，这下子让奈克瑟斯反倒是不知道该做什么了。

    因为双方都不是什么好人，这两个家伙打起来，对于奈克瑟斯来说，他帮谁都不行。

    所以也别说他站在一旁看戏，实在是这个局势蛮复杂的。

    不过有一点奈克瑟斯是能肯定的，那就是巴尔坦肯定不会是加拉特隆的对手。

    开什么玩笑，加拉特隆的实力可不是连月神高斯都无法对付的巴尔坦能够战胜的。

    而且加拉特隆现在也只是简简单单的用了剑，它背后那浮游炮可还一个都没动用呢。

    仅仅是以身体的力量，就能做到绝对的碾压。

    巴尔坦察觉到了彼此实力的差距，但深仇大恨在眼前，即使差距太大，巴尔坦也必须上去复仇。

    它是为了全部小巴尔坦的生命而来到地球，加拉特隆二话不说就打爆了行星，那巴尔坦也要二话不说就打爆加拉特隆！

    虽然现在看着感觉没可能了。

    正在一旁看戏围观的奈克瑟斯眼睁睁的看到加拉特隆背后的浮游炮开始漂浮起来，并列的浮游炮相互组合在一起，形成圆圈的团状。

    随后，赤红色的光线从浮游炮里射出，聚集的浮游炮加强了这一击的威力，并且瞄准的位置赫然就是奈克瑟斯的所在。

    骤然遭遇攻击，奈克瑟斯立刻摊开波纹护盾挡在面前，但这持续性的浮游炮炮击推动着奈克瑟斯后退，撞塌了一栋大楼之后，这才抵御住了加拉特隆的攻击。

    “光之生命体，抹杀!”

    机械的声音从加拉特隆胸膛的红色宝石内传出，空洞而又没有感情。

    那不是加拉特隆的声音，而是被记载在加拉特隆的程序里，属于吉尔巴里斯的声音。

    但这，也是吉尔巴里斯所想要表达的东西。

    全新凝聚出来的那只手在变化重组中化作了一把长剑，巴尔坦开始重新构造自己的身躯，变得更加特化，更符合在战斗中的姿态。

    同时肩甲的出现与身上肌肉组织的重组，让巴尔坦的力量速度都上升了一大截。

    当然，它的形象也变得更加的可怕。

    这一切都是为了复仇，为了消灭加拉特隆，巴尔坦已经掏出了压箱底的东西。

    但面对着模样有所变化的巴尔坦星人，加拉特隆只是简简单单的抬起手，独特的魔法阵出现在它的爪前，并且在魔法阵的推进下，一把长剑被魔法阵吐了出来，插落在加拉特隆面前的大地上。

    略微弯下腰，加拉特隆拾起大剑，如同龙爪般的手握住剑柄，仅仅只是这样的动作，但却给进化了的巴尔坦带来了厚重且难以承担的压力。

    这家伙，怎么看着比高斯奥特曼还要强？

    宇宙里什么时候多出来这样一股强大的文明？

    而这个机械生命体，又到底来自于哪一个宇宙文明？

    能制造出这样强悍的武装，这个文明不该在宇宙里默默无闻才对啊。

    提着手中的剑，巴尔坦心知双方的差距依然还有，自己进入了战斗模式，但这机械生命体到底发挥了多少也犹未可知。

    巴尔坦决定试探一下，肩甲翻开，无数细小的刺片飞出，构成这肩甲存在的本就是这些尖刺，同样也可以用来攻击。

    数不尽的细小尖刺袭来，虽然在加拉特隆的计算核心看来，这样的攻击硬吃也没什么，但加拉特隆显然还有更好的应对方式。

    纯白的机械长剑被加拉特隆横空划开，好似信号灯一样的宝石突兀亮起，在剑格的中心位置逸散出璀璨且鲜艳的红光。

    就好像得到了什么信号似的，机械长剑挥斩出一道剑气，赤红色的剑气迎头而上，一路破开巴尔坦的攻击。

    毫无阻隔，在巴尔坦惊恐的目光中，直接命中巴尔坦的身体。

    若非是经过转化的身躯，只怕这一击就足以夺走巴尔坦的性命。

    但即使是这样，巴尔坦也绝不好受，被打飞出去的他凌空横着飞跃跌倒在地上，止不住后退的动作，沿途撞烂了四五栋大楼，这才被钢筋与碎石掩埋，瘫倒在一地狼藉的废墟中，失去了再起的能力。

    下一瞬，加拉特隆背后的浮游炮突兀发生爆炸，强大的反推动能轰击在加拉特隆的背后，完全命中。

    加拉特隆忍不住朝前趔趄了几步，这才用剑撑住地面止住了步伐。

    即使不回头看，加拉特隆也明白浮游炮为什么会爆炸。

    还是那一套百用不烂的连招，波纹护盾抵挡攻击，奈克瑟斯武装吸收转换能量以此释放出去完成反攻。

    虽然连招是老套，但只要好用，就没什么好说的。

    加拉特隆猛的转身，机械空洞的声音再度响起。

    “抹消一切生命，消除光之生命体！”

    解决了对手巴尔坦以后，加拉特隆将锁定的目标放在了奈克瑟斯发身上，而它身上肩负的责任，本来就有抹消光之生命体的责任。

    那是来自最高的星球首领，吉尔巴里斯的直接命令。

    奈克瑟斯不敢大意，对手是新生代的强敌，来自异次元世界的机械生命体。

    以红色青年形态对敌，奈克瑟斯多少还有些没底。

    那没办法，主要是最近这段时间，蓝奈遇到的对手实在是一个比一个离谱。

    长期以来，搞得奈克瑟斯都快对自己的定位无法确定了。

    他的蓝色青年形态，应该是弱于乔尼亚斯奥父那种级别。但也不会弱了多少？

    但仔细想想自己被乔尼亚斯全力一脚干烂了……差距好像还是蛮大的……

    虽然也有自己还没有深入开发蓝色青年形态，只是初步掌控的缘故。

    陪伴了自己征战许久的红色青年，掌控的最熟练，掌控的最完善的形态，具有无限的可能，是奈克瑟斯与那个世界，甚至是与大古羁绊的证明，他也不相信自己的红色青年仅仅只是如此（注）。

    蓝色嘛……其实说起来有点难为情，蓝色青年是奈克瑟斯目前最大的底牌……

    虽然这张底牌已经用了不知道多少次，而且还吃了不少瘪了……

    加拉特隆抬起手，同样的横斩剑气，同样的机械大剑，但结果却完全不一样。

    金色的月牙冲击波以丝毫不差的大小和范围瞬间与其接触，二者相互对撞在一起，剑气与剑气的直接冲击在消耗着各自的能量，下一瞬直接发生爆炸。

    加拉特隆展开魔法护盾，奈克瑟斯展开波纹护盾，双方都抵御住了这股爆炸的气浪。

    但奈克瑟斯看到周围的城市在这股爆炸被破坏严重的模样，心知自己不能和加拉特隆在城市里开战。

    双方的战斗会越来越激烈，到那时候造成的破坏，会让这片城市化作废墟，甚至是生命的禁区。

    一念至此，奈克瑟斯顿时做下了决断。

