    孙豪修行了不知道多久，自身的火焰完全不见变色，初步估计，自己现在应该远远地超出了金色灵魂之火的范畴，可是问题来了。

    修行到了这个阶段，孙豪不知道自己的道路应该怎么走了，此时，又出现一个驳论般的矛盾。

    孙豪如若继续修行，最好的办法其实是恢复自身阴魂之躯，让灵魂之火成为阴魂之躯的驱动之力，将阴魂之躯逐步修成纯阴之躯。

    可是如若孙豪开启自己的阴魂之躯，结果就是将会同步开启自己的纯阳之躯，也就是刑天巫魄，如此一来，孙豪修行纯阴之躯的效果，毫无疑问就会大打折扣。

    转还是不转？孙豪心中犹豫，因为灵魂之火还没有完全达到极限，孙豪暂时也就没有做出最后的决断。

    就在孙豪修行了不知道多久之后，一日，孙豪所在的这一片奇异的空间突然出现变化，一张遮天大网从天而降，如同打渔一般，一网撒了下来。

    孙豪当时正在一大片灵魂火焰之中，跟随大多数灵魂火焰一般，被一网捞个正着。

    这是孙豪进入黑洞之后，第一次遭遇这种人造的东西，而且，这东西的等级应该不低，绝对是类似法宝一样的存在。

    心中一动，孙豪没有采取任何措施，就这样跟其他灵魂火焰一般，被网给捞了上去。

    到了上空之后，孙豪果然有所发现。一些漂浮的，好似是透明的修士，各种各样的形状都有的修士，停留在高空之上，其中一些修士正在拉网。

    看他们的样子，恰似在下边捞鱼一般。

    以孙豪现在的修为和通天彻地的能力，虽然本尊被封印住了，但是有些天赋能力，哪怕是灵魂之火状态，依然是能产生作用。

    几乎是感应到空中修士的同时，孙豪的他心通已经开始生效，孙豪马上感知到了这几个修士前来的目的，感知到了他们捞取灵魂之火的用途。

    其中一个修士，用十分遗憾的语气表示：“真是怪事，这个灵魂源泡已经是许多年没有捞取了，怎么等级还这么低？”

    另一个修士也遗憾十分地表示：“是的啊，按道理，这样的灵魂源泡历经多年之后，应该会出现不少金色和紫色灵魂源火才是，这地方倒好，基本上没可看到紫色金色，连幽青火焰都不多。”

    还有一个修士的语气就十分沉重了：“这次，我们族第一顺位挑选到这个灵魂源泡，原本以为是能够发达的，可谁知会出现这样尴尬的情况，这下麻烦了，此次之后，我们族今后很长一段时间的发展，都将十分的不利。”

    听到几个修士的议论，孙豪的心中涌起丝丝不好意思的感觉，貌似，这个种族的修士被自己无意之间给坑了。

    他们说的灵魂源泡应该就是孙豪目前所处的空间，这个空间里边，已经被孙豪完全跑了一圈，凡是有金色和紫色的灵魂之火，都被孙豪给消灭掉了，这些修士能够找得到才怪。

    就连幽青以上的灵魂源泡，也大多被孙豪吞噬，这些修士可能会大失所望。

    最后一个，貌似是这群修士的首领，在空中冷冷地说道：“为今之计，我们只能降低一点标准，选择橙色以上的灵魂源火带回去了，这些灵魂源火点燃之后，起点的确偏低，需要修行和壮大的时间的确可能也比较长，不过总归是好过没有，橙色以下的黄色和白色就算了，那实在是太逊了……”

    听到这个修士的话，孙豪有点呆了。

    有没有搞错，貌似自己现在就是一个黄色的灵魂之火，也就是说，自己也在被抛弃的范围。

    不是吧，好不容易有修士过来取什么灵魂之源火，自己正打算搭顺风车出去呢，结果却很有可能因为长相被排除在外，孙豪感觉有点不知道说什么好了。

    要不是孙豪不希望别人知道自己的秘密，而是只想偷偷地以正确的方式开启自己的死亡星域之行，此时孙豪都有一种站出来展示自己强大火焰的冲动。

    为什么黄色火焰不要，这个灵魂源泡之中，最强大的，就是自己这朵黄色火焰呢。

    孙豪心中正这么想呢，豁然发现，天空之中的大网轻轻一抖，白色的火焰一朵朵地向下落了下去，如同撒网打渔，小鱼放生一般，白色的灵魂之火给放生了。

    而且，马上，就会放生黄色火焰了。

    孙豪心中一动，无论灵魂之火被捞回去干嘛，总之对自己来说，那都是一个改变目前这种状态的机遇。

    这次机会，可能相当难得，按照空中几个修士的说法，此次之后，还不知道猴年马月才会继续有人光顾这个灵魂源泡呢，说不定，因为此次开启的奇葩失常表现，今后很长一段时间，自己所在的这个灵魂源泡都会无人问津。

    机会不可错过，孙豪得想办法混出去再说。

    几乎就在修士开始第二批放生的时候，孙豪轻轻一飘，紧紧地贴在了一朵幽青色的灵魂之火上，紧紧地贴在了一起，开始了吞噬而又并不完全吞的状态。

    修士抖动法宝巨网，第二批黄色的灵活火焰一朵朵飘了下去，唯独孙豪这一朵，因为目前和幽青色火焰纠缠不清，混杂在一大片灵魂之后当中，也给摄取了出去。

    随即，天空之上，出现了一只只玉瓶，孙豪连同自己身上的这一朵，还有其他一些橙色的灵魂火焰都给吸了进去，装在了一个瓶子之中。

    孙豪数了一下，这个瓶子之中，一共有大约十来朵橙色的灵魂之火，加上自己和幽青色火焰，一共就是十二朵。

    考虑到幽青火焰对修士们比较重要，而且，有了一朵幽青色火焰，自己的这个玉瓶应该更早被处理，孙豪也就放了幽青灵魂火焰一马。

    进入玉瓶之后，孙豪悄然从其身上剥离下来，躲在了一个角落之中。

    孙豪现在的灵魂之火已经完全达到了返璞归真的状态，只要孙豪自己不发动，其他灵魂之火根本就感知不到孙豪的威胁和可怕，因此，在这玉瓶之中，孙豪的位置就真正在角落里边，好不显眼。

    当然，认真观察的话，就能发现，那朵幽青色的灵魂之后时时刻刻，小心翼翼地在躲避着孙豪这朵灵魂之火，没办法，刚刚的遭遇太恐怖了，完全没有抵抗能力，差点被完全吞噬，让他产生一种铭刻在了骨子里边的害怕。

    就这样，孙豪被装在玉瓶之中，成为那些奇怪的，貌似透明的，跟孙豪遭遇的正常修士完全不同的修士给带走，不知道会带到什么地方去了。

    不知道这些修士会有一些什么奇奇怪怪的能力，孙豪不希望自己的存在引起任何人的留意，为了避免打草惊蛇，孙豪甚至连自己的意识都封闭起来，并不随意外出探查。

    如若没有必要，孙豪只希望能够悄然进入修士阵营之中，了解到更多的情况之后，再来决定自己的行为方式。

    修士一生，可能遭遇到种种奇怪无比的事情，可以说，孙豪此次的遭遇，也算是自己所经历的，最为奇怪的一次了，诡异无比的黑洞，还真不是普通修士能够遭遇到的啊。

    灵魂源又是什么？估计这些修士拿了灵魂源回去，一定有用，肯定来说，这是对这个种族至关重要的一种修炼资源了，也不知道他们会怎么炮制自己。

    不声不响，孙豪呆在玉瓶之中，十分低调而无害地缓缓燃烧，可实际上，孙豪却已经缓缓地进入到了阴阳化合大法的修行当中。

    也不知道过了多久，孙豪感觉自己所在的瓶子微微一震，然后，自己出现在了一个十分奇怪的空间之中。这儿，有着一个巨大的，好似是胚胎一般的圆球，里边漂浮着一个卷曲的修士，圆球的周围，很多身体好似透明的修士，此时正在庄重地祈祷之中。