    速付丸担心的问题，同样的李秀宁所疑惑的。

    “主公，这价钱会不会太高了？”

    “高吗？”

    秦峰不置可否的耸了耸肩，一个人头一两黄金高吗？

    按这么算的话，

    就算一万个人头也不过才一万两黄金而已！

    若是大汉想要消灭一万鲜卑的话，光是消耗的军粮和军械，都是个天文数字了吧？

    更何况，

    战争怎么可能不死人？

    而麾下士卒牺牲了，你又怎么能不发抚恤金？

    所以，

    总得来说，

    若是能用钱解决鲜卑，秦峰还真不介意花点钱！

    不过，

    这一切都要看乌桓人给不给力了啊！

    秦峰这个时候有些后悔。

    要是早点想到这个计划的话，之前就不把乌桓人打的那么惨。

    ……

    午后，

    渔阳郊外，

    一片已经开垦出来的荒地旁边，

    换上一身布衣的秦峰，正在指导几个农户播种南瓜。

    相对于其他一些农作物的种植，南瓜的种植可以说是最为简单的。

    挖个坑，放上两到三个种子，再用土埋上就行。

    唯一需要注意的一点，就是种植间距了。

    由于秦峰是准备搭架子，

    所以，

    两株南瓜苗之间的距离，最好是一米多到两米。

    “就这样种下去？”

    跟在秦峰身后的李秀宁，见状，忍不住问道：

    “主公，这什么南瓜真的能亩产几十石吗？”

    “当然！”

    秦峰把手中的工具交给农户后，笑着看向李秀宁。

    “你不信？”

    “呵呵……”

    李秀宁干笑两声，没有说话。

    不过，

    从她那敷衍的态度来看，这女人显然没有相信。

    想想也是！

    若是能亩产几十石的话，那一万亩农田的产量，就高达几十万石啊！

    足够二十万大军吃半年了都！

    “这样吧~！”

    嘴角浮起一神秘笑容的秦峰，低头凑到李秀宁耳边。

    “军师，咱们来打个赌如何？”

    “打赌？”

    李秀宁挑了挑眉，认真的看了秦峰片刻后，点头道：

    “行啊，说吧，赌什么？”

    “就赌南瓜的亩产量！”

    秦峰指了指面前的农田，胸有成竹的道：

    “我赌这南瓜的亩产量，绝对会超过二十石！”

    “二十石？”

    “这绝不可能！”

    李秀宁不屑的撇了撇嘴，她觉得秦峰肯定是被人骗了！

    就这玩意的亩产能有二十石？

    开什么玩笑！

    要知道，

    哪怕是如今的高产良田，亩产也不过两石多一点而已。

    别说亩产二十石了。

    但凡有作物的亩产能超过十石，大汉的百姓就不至于饿肚子！

    “正因为不可能，所以才有的赌啊！”

    似乎的看穿了李秀宁的想法，秦峰不置可否的耸了耸肩，低声道：

    “军师，若是这南瓜的亩产超过二十石的话，就陪我谈谈人生如何？”

    “你……无耻！”

    随着秦峰的话音落下，李秀宁的俏脸上瞬间染了一层晕红。

    这混蛋！

    谈谈人生？

    恐怕是去床上谈吧？

    亏她刚才还担心他被人骗了呢，没想到这混蛋居然打的是这个主意！

    “啧啧~！”

    看着李秀宁的那羞红的俏脸，秦峰强忍着心中的悸动，摇头感叹道：

    “军师，你说你长的这么漂亮，怎么能骂人吗？”

    “？？？”

    李秀宁脸上的红晕还未消散，眨眼间又浮起一丝茫然。

    什么鬼？

    长的漂亮和骂人，这两者之间有什么必然的联系吗？

    可是，

    还没等她想明白呢，秦峰就在一旁催促了。

    “军师，就说你赌不赌吧，别说你怕了啊？”

    “我会怕？”

    回过神来的李秀宁，闻言顿时怒了，咬牙道：

    “赌就赌！”

    “我还真就不信这什么南瓜的亩产能有二十石！”

    “哈哈，你不信就对了！”

    见李秀宁终于答应下来，秦峰心中一乐，脸上也浮现出兴奋的笑容。

    妥了！

    只要等两个月后南瓜成熟，他就能和这个美娇娘谈谈人生了。

    想想还真有些小激动呢！

    亩产二十石很难吗？

    对于汉末来说，可能只能存在于想象之中！

    但那时以前啊！

    不说别的，

    后世南瓜的亩产，随随便便都能到达几千斤好吗？

    虽然汉末的地偏小，一亩半才约有后世的一亩地大。

    可那又如何？

    按照南瓜亩产平均三千斤来算的话，汉末的一亩地就能到达两千斤。

    而汉末的一石，大概约等于后世的一百二十斤。

    这么一算的话……卧槽？

    在心中稍微计算了一下产量的秦峰，脸上的笑容逐渐消失。

    若是按照最低亩产来算的话，

    汉末的一亩地，顶多也就能产十七石左右的南瓜。

    虽说和现在比起来已经不低了。

    可是，距离他赢得赌约，还是差了不少啊！

    mad，

    不会阴沟里翻船了吧？

    “等等~！”

    正当秦峰琢磨着，是不是把标准适当降低的时候，一旁的李秀宁忽然开口了。

    “主公，这赌约有点不太对吧？”

    “嗯？”

    秦峰有些诧异的抬起头来。

    难道这丫头也觉得要求太高，准备给他降低点标准？

