    董瑄瑄就知道会被拒绝，再接再厉说道：“公子，我看你眼下淡淡的发青，显然是长时间晚上没睡好的缘故。我有一套按摩手法，能够让你睡个好觉。再说，你出门在外，没个丫鬟贴身伺候着怎么成？”

    顾霁修看了董瑄瑄一眼，眼神中满满的嫌弃，语气都带着厌恶，“你这丫鬟我可不敢要！”

    董瑄瑄笑容有些僵，若不是自己有腿伤，皮肤太黑，不能再接受紫外线的恩赐了，而且空间里的车太惹眼，没办法拿出来用，她才懒得来给小病娇说好话呢！

    “公子，好歹我现在也是你的主治大夫，你就这样对我？不怕我心怀怨念？我可告诉你，我师父可是说了，就我这么一个徒弟。”

    顾霁修明白，也就是说，除了她，没人知道她用的是什么药，所以下点毒什么的，也没人知道。

    “你是嫌自己和家人的命长！”说完，连看都不看她一眼，继续看书。

    董瑄瑄无奈的翻了一个白眼，这万恶的封建社会，王权就是一切，她现在无权无势，还有家人，就是把把柄送到人家手上。

    别说不让她坐马车了，就是天天抽她一百鞭子，她为了家人，也要老老实实的给这位爷治病，而且还不能有个好歹，不然她的家人一定没一个好的！

    压下心中的怨念，暗暗下决心一定要变强，即便在男尊女卑的旧社会，也要闯出一片天，不让人欺负了。

    面上却笑着说道：“公子，我这不是同你开玩笑的吗！我一家人还靠着公子吃喝呢！公子今日起床这么早，一定有些累了。我给你按按，过会儿公子坐到车里，也能睡一会儿了。”

    董瑄瑄说着，就站起身，到顾霁修的身后。

    顾霁修本来要拒绝的，可是自己从小到大都没有睡个好觉，她若是有这个本事，那再好不过了。

    就继续看书，随她按摩！

    不过不得不说，虽然这黑丫头不知羞耻而且脸皮厚，她的按摩手法倒是不错，平时总觉得头顶有一片乌云压着，呼吸重不说，连头都是重的。而现在，随着她手指在各个穴位游动，好像将那厚厚的乌云拨开一样，头觉得轻了不说，困意真的来了。

    不由得全身放松，闭上了眼睛。

    “公子，轻重如何？”董瑄瑄感觉他呼吸有了些变化，故意问道。

    “嗯！”

    慵懒放松的声音带着卷起的尾调，勾得董瑄瑄耳朵都怀孕了。

    这小病娇的声音真是太欲了！

    “公子这是坐着，若是躺下来我给你按摩，这会儿恐怕要入睡了。”

    顾霁修当然明白董瑄瑄这句话的含义，就是当作不知道，连应都懒得应董瑄瑄一下。

    董瑄瑄见小病娇都不说话，磨了磨后牙，她都这么讨好了，这小病娇还这么可恶，姐姐不伺候了！

    手刚停下，就听小病娇说道：“继续。”

    “公子，我手疼腿疼，过会儿好要拄拐杖走路呢！”说着，董瑄瑄就要离开。

    “不困我就想吃肉，听说五六岁的孩子的小腿肉最是好吃。”

    董瑄瑄的脚步一下子停了下来，他的意思再明显不过了，你走吧，你走我就把你小弟弟的小腿肉割下来。

    董瑄瑄咬了咬牙，没敢愤愤的指责他还有没有人性、有没有天理，因为在弱肉强食的世界里，本就没有人性、没有天理，只有至高无上的权利和身份。

    压下被威胁的不快，她甚至觉得自己现在弱得连不高兴的权利都没有，笑着说道：“公子，人肉一点都不好吃，还不如睡一觉呢。公子，我休息了一会儿，手已经不疼了，我继续给您按！”

    顾霁修看了她一眼，淡淡的点了点头，他就喜欢同聪明人打交道。

    在董瑄瑄手快要废的时候，昙四终于进来了，拱手说道：“公子，可以起程了。”

    顾霁修点点头，对董瑄瑄说道：“可以滚了！”

    董瑄瑄此刻两个胳膊都已经没有知觉了，巴不得立刻就滚！

    听小病娇这么说，如同大赦，笑着说道：“公子，我这就滚！这就滚！”

    一旁垂手的昙四见状，有些明白为何只有董姑娘能够近公子的身了，除了医术以外，脸皮也够厚！

    要是其他姑娘，听到公子这么说，恐怕眼泪都落下来了，哪像董姑娘，就像个得逞的狡猾的奸商！

    董瑄瑄走出房间，董三石他们已经收拾好了，董三石背上背着木柴，旁边放两桶水，董六郎和董八郎每人背后背个包袱，前面抱一个罐子，董九郎也是背着木柴，手里抱着昨天他们用的大水壶。

    看到她出来，董三石急忙说道：“瑄瑄，东西整理好了，你也快去带东西吧！”

    董瑄瑄点点头，进了房间将早上准备好的包袱拿出来。

    既然小病娇不同意带她，她只能跟着大家一起走。

    拄着木棍走出来，就见陈里正带着大家在村口等着了，一眼望去，就连小孩手里都端着水，更不用说大人了，锅碗瓢盆，只要能够装水的，全都用上了。

    陈里正见只有董瑄瑄一家出来了，向他们身后望了望，问道：“瑄瑄，贵人们怎么还没有出来？”

    “陈爷爷，贵人们有马车，我们还是先走吧，他们一会儿就能够追上来。”

    陈里正看看大家都带着水，肯定走的慢，就点点头，大声说道：“我们走。记得，过会儿贵人追上来，大家可要跟上脚步了。”

    众人纷纷应下，跟着车动了起来。

    村子里只有三辆车，一家是陈里正，一家是董家村的村长，另一家就是董老太家了。

    不过现在都是人推着，董瑄瑄记得，那还是原主第一次看到血腥场面，吓得几夜都没睡好。

    他们刚到县里的时候，遇到一伙灾民，他们要强行把牛带走，村民们自然不愿意，就争执了起来，结果董村长和他的小儿子被人捅了一刀，死了。陈里正和董老太也不管护了，所以牛都被牵走了。

    现在车子上全都装满了水，一路上走着洒着，董瑄瑄觉得空气都湿润了些。

    刚走没多远，马车就过来了，大家急忙让路，没有想到，马车走到董瑄瑄旁边的时候，停了下来。

