    　　龙灵潭第二层。

    　　“恩？”

    　　众人之中，实力最强的吴学强，突然轻咦了一声，接着抬起头看向了第一层的方向。

    　　“怎么了？”旁边的吴静忍不住问道。

    　　闻言，吴学强皱了皱眉，道：“第一层方向好像有点动静，不过我不太确定，距离有点远了。”

    　　“真的假的？”其他几人皆是面色狐疑，他们完全没察觉到动静。

    　　“可能是我的错觉吧。”

    　　吴学强苦笑了一声，仔细想想也是，这龙灵潭除了他们以外还能有谁啊，不是自己搞错了，就是罗旭在那边干了些什么。

    　　众人都没把这件事放在心里，而是在讨论什么时候回去。

    　　“其实罗旭说的没错，我们来的本来就晚，如果真的到修炼时间结束再出去的话，那我们哪里还有时间去争夺名次？”

    　　“你说得对，等一会朱涛回来了，我们不如一起离开。”

    　　“可以可以。”

    　　......

    　　众人议论纷纷，不过就在这时，他们耳边突然冷不丁响起一道声音：“怎么提前离开龙灵潭？”

    　　吴学强回道：“只要离开龙灵潭的大门，就自动传送出去了，你怎么连这个都不知道，昨天孙跃他们离开的时候不是...”

    　　说到一半，吴学强这才察觉到了不对，连忙回头看去，只见一个年轻男子，不知道何时出现在了他们的身后，正一脸笑容地看着他们。

    　　“是你？！”猛然间看到我出现，众人都吓了一跳。

    　　闻言，我居然还点了点头，笑道：“是我，多谢你们告知我怎么提前离开这里。”

    　　......

    　　“轰！”

    　　伴随着一阵惊天动地的爆炸声响起，第二层龙灵潭顿时化为了一片火海，而在汹涌的鬼气浪潮之中，一道身影脚踏虚空，缓步从中走出。

    　　“解决！”

    　　我拍了拍手，淡淡一笑，接着便走进了第三层的区域，我知道朱涛这会儿正在那边修炼，而在我走了之后，第二层区域又逐渐恢复了平静，唯有一些空间痕迹还没有消散。

    　　......

    　　“嗯？”

    　　龙灵潭第三层，正在里面泡澡的朱涛。突然皱起了眉头。

    　　“不对劲。”

    　　朱涛的实力毕竟比较强，而且他所在之地离第二层边缘区域也不是太远，因此他立刻察觉到了不对，他很确定自己察觉到了一股不应该出现在这里的气息。

    　　“是那个小子的气息？”

    　　朱涛惊疑不定，从逻辑上来讲，他根本就无法接受我还在龙灵潭这个结果，但他的感应力却又清楚地告诉他，刚才那个气息的主人正是三天前让他们追杀的下界平民叶炎。

    　　“怎么回事？”

    　　这下朱涛也没心情修炼了，直接便站了起来，刚准备离开，他目光顿时一凝，随后口中暴喝道：“混账东西，给老子死出来！”

    　　话音落下，朱涛抬手便是一个鬼气光束，朝着下方潭水射去。

    　　“轰！”

    　　随着一阵爆炸声响起，潭水顿时四溅开来，接着一道身影从底下窜出，最后站在了潭水之上，脚踩水面踏水而立。

    　　“果然是你！？”

    　　看到我之后，饶是朱涛已经有所心理准备，但此刻仍是被惊到了，因为刚才我暴露气息的一瞬，他明显感受到了我的强横实力。

    　　二星后期巅峰？！

    　　要不是身体上还残留着潭水带来的剧烈灼烧感，朱涛甚至都以为他还在做梦，三天前还是一个初入高段的我，怎么可能短短三天就将实力提升到了这个地步？

    　　“不可能，你怎么会变得这么强？！”朱涛难以置信地大叫道。

    　　闻言，我淡淡一笑，说道：“你说会不会是我在潭底呆了三天三夜的缘故？”

    　　“什么？！”

    　　听了我这句话，朱涛一下子瞪大了双眼，我这句话对他造成的冲击，甚至比我突破到二星后期巅峰这件事带来的冲击还大。

    　　朱涛第一反应是不信，在他看来二星阶段不可能有人能做到一点。

    　　但问题在于，似乎只有这样，才能合理证明我的实力为什么能在短短三天之内突飞猛进。

    　　想到这里，朱涛眼里有着忌惮之色浮现。

    　　我现如今的实力已经足够强大固然是一方面，但更主要的则是因为我展现出来的潜力和毅力，已经让他感受到了恐怖。

    　　现在朱涛有点后悔了，如果知道我这么难缠，他一开始就不应该因为那点小事就难为我，只可惜事已至此，他再后悔也来不及了。

    　　想到这里，朱涛深吸一口气，说道：“叶炎，之前的事是我做的过分了，我向你道歉，我们的恩怨就到此打住，怎么样？”

    　　“打住？”闻言，我略感好笑地道：“我三天前差点让你打死，你一句道歉，一句就此打住就直接了结了，哪有这么简单？”

    　　“那你想怎样？”朱涛脸色一沉道。

    　　朱涛自以为他已经给足了诚意，却没想到我居然这么不识好歹，居然拒绝了他的道歉，他堂堂朱家少爷不要面子的？

    　　“这样吧，我也不是不讲理的人，只要你肯把你的学分都转让给我，主动退出这次考试，我就算你有诚意，你看怎么样？”我似笑非笑地道。

    　　朱涛面无表情：“你觉得可能吗？”

    　　“我也觉得不太现实，不过...我本就没打算就此打住。”我微微一笑，体内气息暴涌而出，与此同时在我身后三魂之门齐齐出现，一股强大的气势顿时升腾而起。

    　　望着脸色阴沉的朱涛，我大笑一声，声音如雷地道。

    　　“来吧，让我看看，二星巅峰的强者到底有什么了不得之处！”

