    又过了几年，安父也服完刑出来了。

    大概是在监狱里受到了不少惊吓，这回子出来以后，安父再不敢来招惹孟秋了。

    彼时安母也早就另外找了个对象，两人和和美美的住一块儿好些年了。

    因为安母和安父两个还没扯离婚证呢，所以安父出来后找不着去处了，就天天去找安母闹腾。

    每回去，安父都又是要钱又是骂人，还夹杂着威胁安母重婚罪的，反正没钱了就去找安母要。

    一回两回也就算了，偏生安父得了好处后，动不动就来找安母闹。

    到后来，安母找的那个对象就不乐意了，总感觉自己就像是个冤大头来着，养着安母也就算了，怎么还帮着安母养老公了。

    所以安母那个对象就把安母给踹了，房子也是人家的，安母还被赶了出来。

    有安父的前车之鉴，安母也不敢找孟秋啊。

    最后安家夫妇也不知怎么的，还是又搅和到一块儿去了。

    只是没了冤大头养着，夫妇俩还是不得不自己出来挣钱讨生活。

    不过照孟秋说，这样也好，像他们这样式的人，就合该被锁死才对，也免得祸害了其他人。

    只是世间的事情，向来都是一波未平，一波又起。

    安家夫妇这里的事情，倒是不用孟秋操心了，那张家两口子又冒了出来。

    也是怪孟秋的小说太出名了，后来她还顺应编辑的意思，举办了一场签售会，这事也就顺理成章的流传到了网上。

    因为那几本书的流量都挺大的，还都是得过奖的，所以这网上的传播量也很广。

    这不，也就被张家两口子给见着了。

    听到别人说孟秋一本书就卖几千万，张家两口子眼睛都红了，可不得找上门来么？

    毕竟在他们看来，孟秋最是老实不过了，他们随便说句话，她都得把钱捧到他们面前来。

    要说当年孟秋离开了后，张家两口子拿着安家夫妇给的六十万，那是开心得不得了。

    结果嘛，才没过两天，两口子就各种不自在了。

    少了张香的张家啊，那简直像是房子没了房梁，怎么都不叫人舒坦。

    地里的活没人干了，家里的家务也没人收拾了，就连饭都不能吃现成的了，背兜里的脏衣服都堆满了也没人想去管，再加上他们还和邻居闹翻了……总之是干啥啥不顺。

    这时候张家两口子才觉得，张香那丫头其实还是有点用处的。

    也正是因为生活上的不顺心，张父又故态复萌的，把打老婆这个习惯给捡起来了。

    这让已经十多年没挨打的张母，又哪里受得了这种委屈？

    所以张母就找了个机会回娘家，只跟家里的哥哥老娘提了提六十万，这下子张母娘家的人比张母还激动，一直撺掇着张母离婚，毕竟怎么也能分三十万呢！

    当然张母娘家人可没想到这三十万和张母有关系，只觉得只要张母离婚了，那他们张家可就有三十万的进项了。

    至于张母，到时候随便找个男人嫁了就行了，指不定还能给他们家再挣一份彩礼呢！

    要知道张母为什么重男轻女，可不就是因为她家有这样的传统，家里最顾的就是她哥哥，她这是有样学样呢。

    而张母却是没想到家里的想法，她只想着离婚了也好，有钱还愁找不到不打人的男人么？

    所以张母还真就和张父闹腾着要离婚，张父自然是不乐意了，还想把张母给打服了，也是张母带着娘家哥哥嫂嫂一大家子，这才让张父没敢动手。

    总之两口子闹离婚闹了好几年，也让周围的邻居都知道了这两口子干的缺德事情，原来他们是把张香给卖了，还卖了六十万。

    这下子就更没有村民愿意搭理这两口子了，只觉得他们实在是丧良心得很，以后估计老了死家里都没人管的。

    六十万说多也多，说不多也不多，毕竟钱这个东西，是最经不住花的。

    张父本身就不是个好人，有钱了以后就更不得了了。

    最开始的张父还收敛着点，后来张母跟他闹离婚以后，他就完全放飞自我了。

    好像是生怕那六十万被张母娘家的人得了去了，张父那是花起钱来一点都不心疼，特别是勾搭上隔壁村的寡妇以后，那钱就用的更快了。

    所以吧，这婚离了好几年，终于还是没有离成。

    因为张父把钱给用完了，张母娘家人一看无利可图，跑得比兔子还快，哪里还会管张母会不会挨打啊？

    而没了钱的张父，隔壁村的寡妇又哪里会再搭理他？

    这么一来嘛，张家又过回了以前的穷日子。

    不，甚至比以前还不如。

    好歹以前里里外外都有张香收拾着呢，现在两口子都是懒人，这日子是越过越回去了。

    所以在网上见着孟秋后，张家两口子的心里那是活泛得很，巴不得立马找到孟秋，让她给钱给他们花给他们买车买房的好。

    然而两口子想得倒是挺美的，就是吧，结局不太如意。

    两口子压根儿就没有机会接触到孟秋，毕竟孟秋可是成了天的在贵族学校里头，而张家两口子的穿着打扮还有气质，可进不了贵族学校。

    两口子也在贵族学校门口闹过，结果保安直接就报警了，可把两口子吓坏了，跑得比过街的老鼠还快。

    至于蹲孟秋的点，那就更难了，毕竟孟秋识海里有挂，有小冰的提示，张家两口子能蹲到孟秋才是见鬼了。

    所以蹲了一个多星期后，张家两口子身上的钱就坚持不住了，只能灰溜溜的回到乡下去了。

    要知道在来市里之前，两口子可放了不少豪言壮志，结果嘛，回去后可没少被村里的人笑话。

    后面张家两口子也不是没想找记者爆料孟秋，只是他们左想右想，好像不论怎么说都是他们的错，最关键的是孟秋也不是他们的亲生女儿，所以还是只能作罢了。

    张家两口子倒不是没想找自己亲女儿，毕竟他们觉得亲女儿也是在安家那种富家长大的，身上肯定有很多钱吧？

    只是连安家夫妇都找不到安暖，更莫说是他们了，两口子都不是持之以恒的人，找了没多久就认命的放弃了。

    反正张家两口子不是安香的亲生爸妈，甚至对安香还有仇来着，所以孟秋不管了也就不管了。

    只是到后来安家夫妇年纪大了时，孟秋也没二话的直接就按照国家规定的，开始给老俩口赡养费了。

    当然，孟秋是按照国家规定的最低标准给的，也仅仅就是够安家夫妇生活而已，多了是没有的。

    孟秋在这个世界活到了七十六岁，也算是做到了桃李满天下。

    彼时她教过的那些学生都成了大佬，有钱的捐钱，没钱的出力，他们都为种花国做的发展出了巨大的贡献。

    等孟秋要离世的时候，种花国已经是发展到智能时代的阶段了，也早就跻身为世界超一级强国。

    孟秋这一辈子都没有结婚，除了那些学生和五班的那群二世祖，也没见着她和谁亲近过。

    至于孟秋挣的那么多钱，她全都给捐赠了出去。

    一半是捐赠给了国家建设，还有一半则是用在了张家村里。

    虽然张家两口子给了安香极大的阴影，可张家村那些村民也救过安香无数次，可以说安香生命里仅有的那些温暖，都是那些村民给的。

    所以孟秋自然是要好好的回报他们一番。

    曾经安家夫妇有回还无意中知道了，孟秋一直都在给张家村捐钱修路，往那边发展旅游业的事情，一时间夫妇俩都有些沉默。

    当时他们蓦地就想起来了，这个他们最是看不上、觉得眼皮子浅的女儿，其实才是最通透和知道感恩的人。

    她当初能给那些村民送仅有的菜和鸡蛋，表示内心的感谢。

    如今却是能给村民修路捐钱，她是真的做到了滴水之恩涌泉相报。

    要是当初他们对她好一点，会不会结局就不一样了？

    安家夫妇也不知道，可这不妨碍他们懊恼。

    等夫妇俩离世之时，身边也没个儿女在身边守着，那份懊恼一下子就达到了顶端。

    后悔了么？其实是后悔了，早就后悔了。

    只是他们有后悔的念头，孟秋也有不原谅的资格。

    等孟秋离世后，她的那些个老伙计们，也开始一个个的身子虚弱下来了。

    原先大家都觉得有他们安姐在，那心里是稳当得很，无论做什么事都不慌，因为他们知道安姐无所不能。

    现在孟秋没了，一群人就感觉心里的指路明灯灭了，大半辈子的依靠就这么没了，一个个的就有些心慌意乱了起来。

    本来大家年纪就不小了，现在心再这么一乱，那自然是不太妙。

    最后还是他们的儿子女儿孙子孙女守着，求着他们坚持住，这才让他们又多活了些年头。

    只是到底是年纪大了，这些老家伙还是一个接一个的死去。

    偏生一个个死的时候，还高兴的不得了，都是嘴边挂着笑，嘴里呢喃道：“安姐，我来找你了。”

    让他们的那些后辈们听了，是又想哭又想笑。

