    虚空之上，是赢用术法制造的影像。

    画面之中，堂哥云轩看着不远处的云青岩，眼中有自责，有悲愤，还有滔天的怒火。

    这云青岩跟这个时代的云青岩不一样，无论气质、着装，都有着天大的区别。

    那云青岩穿着一身黑袍，浑身上下都透露着一股冷漠。

    这冷漠，不是摆出来的，而是源自于骨子里，源自于灵魂的冷漠。

    他就像是一尊没有情绪，没有欲望的高高在上的神。

    “你为何这么做！”

    “为何要这么做！！”

    堂哥云轩满是怒容的看着云青岩道，“他……他们可是你的亲人，你……你怎么能对他们出手，你们能杀他们！你就不能念及半点亲情吗？

    ！”

    云轩说到后面，完全是眦目欲裂的样子。

    可在极度愤怒的深处，却有着其他情愫，比如后悔，比如自责……“亲情？”

    黑袍云青岩冷漠的看着云轩，“我早就剥离低级的人类情感了。”

    云轩只觉得可笑，“低级的人类情感？

    哈哈哈，云青岩，真有你的，居然连自己是人类都开始否认了。”

    “我承认现在的你很强，强到了超脱于一切的一切。

    但在我眼中，现在的你很可怜很可悲，因为你连最简单的七情六欲都没有。”

    “人想变强，是因为他有追求，有想要守护的人，有想要追寻的大道，有想要探究的未知真相……”“而你很可悲，因为你没有追求，不知道自己该做什么。

    现在的你，就像是诞生于混沌的野兽，只是一只茹毛饮血的畜生。”

    黑袍云青岩，面对云轩这番说辞，脸上没泛起任何情绪。

    诚如云轩所说，现在的他，跟野兽差不多。

    唯一不同的是，云青岩理智到了极致，智慧也恐怖到了极致。

    三言两语，怎么可能触怒得了他。

    “不过岩弟，你如今的处境，都是我一手造成。

    所以，我一定要亲手了结你。”

    云轩说完，突然放出恐怖修为，一把轰向了云青岩。

    只不过，还没等云轩的攻击落到云青岩身上……一道黑色的光芒，绽过虚空，随之就是血液飞溅。

    云轩的身影，从半空重重的坠到了地面。

    再看云青岩面前，悬挂着一把刚染血的黑色镰刀。

    “不可能，这不可能，哥身在东方宇宙，而东方宇宙早已被横断万古……”“哥不可能会出现在神界，更不可能会死在未来的我手中。”

    云青岩看到赢投射出来的影像后，整个人都激动起来，脸上全是慌乱，都是难以接受之色。

    “云青岩，你别忘了让东方宇宙横断万古的人是谁！”

    赢看着云青岩说道：“你觉得你会没有留下后手？”

    “对了，云轩之所以会愤怒，会仇视未来的你，是因为那时候的你亲手毁掉了东方宇宙。”

    “那一刻，东方宇宙所有生灵，都跟着东方宇宙毁灭了。”

    蹬！蹬！蹬！云青岩一连后退数步，只觉得晴天霹雳，难以相信这个结局。

    随之，他就想到了，云轩质问未来自己时的说辞。

    怎么能对他们出手，怎么能杀他们，以及指责云青岩没有念及亲情。

    

