    韩悦儿呢！

    “别找了，赶紧救我，她被人带走了。”

    江如玉奋力挣扎，以她平时的力气，早就挣脱开禁锢住她的几个男人。

    一进宴会，江如玉直奔主题，走到餐台上开始狂吃海喝。

    跟陆泽出来，才下飞机就被殷红绑架到荒漠之中，误打误撞知道江北门的下落，搞得江如玉一整天都没什么胃口吃东西。

    趁陪韩悦儿来参加宴会，可不得好好大吃一番。

    软趴趴的江如玉被男人一巴掌甩过，好在小妮子聪明，顺着男人巴掌方向，把压力减轻到最小。

    门口的陆泽也没闲空下来，在他跟前，七八个男人已经围了上来：“病夫也敢私闯我们会所，你们国家不好呆，来我们这找死！”

    “病夫？注意你说话的方式。”

    一打五，小菜一碟，陆泽整个身体都在战斗，一手拎着一个男人，朝着江如玉方向扔过去。

    百来斤重的男人腾空而起，摔过去，正常人都会躲闪。

    趁此。

    江如玉见机行事，猫腰着身体，用力扒拉距离自己最近男人的裤子，拿一串能出去的钥匙，紧紧握在她手里。

    “陆泽，我去开门，你收拾好这几个人跟上来。”

    江如玉一被松开，人直接软瘫在沙发边上，别说走路，就连站起来都觉得很吃力。

    “小妮子，在老板面前逞能，可不是个乖孩子。”

    江如玉猛地抬头，发现刚才还满屋子的保镖打手，全被陆泽打趴在地上，蜷缩得跟条虫子一样，尤其是刚才骂陆泽的那个那人，身上全是血。

    “你不会……杀人了吧？”

    江如玉支支吾吾，她虽然喜欢打架，但今天的局势，没必要杀人。

    “侮辱我们国家的人，留着也是给世界增添不必要的麻烦和多余的二氧化碳。”

    陆泽一把扛起地上的江如玉：“把这颗药丸子吃下，韩悦儿已经走远了，再追也无济于事。”

    “啊？你的意思是，我们要把韩悦儿丢了？”

    女人的思想，有时候又挺超前，关键时刻，还是跟个傻愣子一样。

    陆泽带着江如玉，从房间里另外一个门出去。

    “你听说过声东击西吗？我们都上了圈套，韩悦儿一时半会死不了，还有殷红的人跟巴杨尔对抗，照理说，这跟你我两人屁关系都没有。”

    “殷红手里，有你想要的东西，也有我想要的东西。”

    一说到女魔头，江如玉十分冷静。

    “居然还有一扇门！”

    芭莎酒店简直跟个迷宫一样，搞那么多门出来，这不耽误事么？

    “我们是鳖。”

    江如玉憋出四个字。

    “小妮子，你在山姆国，学过射击？”陆泽的回答，牛头不对马嘴，索性把江如玉放下来，没了力气的女人，重得跟块石头一样。

    “在某个私人军事基地里呆过，我父亲江北门跟基地的老总有联系。”

    江如玉认真回忆。

    “大概是两岁多的时候吧，我在基地里呆到五岁，被江北门扔出来，跟母亲一起回了龙夏。”

    巴掌点大小的岁数，还能把往事记得如此清楚，陆泽开始怀疑江如玉真实身份。

    “为何要回来？”

    陆泽在撬锁，闲着也是闲着，开始打探江如玉背后的秘密。

    要是有一眼就能望穿人背后复杂关系链的能力就好了。

    哪里还用猜来猜去，办事也方便多了。

    “我妈舍不得龙夏，其实是被我爸后来娶的老婆发现了我跟我妈的存在，被强行赶回来的，我就是不折不扣的丑小鸭，不会有奇迹变成天鹅的那一天。”

    “说白了被原配发现，滚回老家。”

    陆泽一用力，掰开门锁。

    “老板，你的身份，对我来说才是个谜，我只知道你在龙夏的名气，还不知道你这么狠。”江如玉看着被焊死的门，这才两句话时间，陆泽把门撬开，正常人能干这事？

    “少说废话，多做事，未来在云国的日子，不太好过。”

    陆泽扛起江如玉，往她手里塞了一把枪：“出去后，见人就开枪，不然，死的就是我们。”

    跟陆泽猜测的一样。

    两人才走出楼梯，楼下里里外外堵个水泄不通，几十把枪，口子指着他们两人。

    “我看，乖乖投降才是上上策，孙子兵法曰，留得青山在，不怕没柴烧，保住小命，说不定还能见到韩悦儿。”江如玉从陆泽身上跳下来，麻药的劲早过去了。

    “兄弟，我们就路过，千万别开枪啊，去哪里我都可以配合。”

    这女人，陆泽还想碰一把运气，全给江如玉打破了计划，此时，江如玉更像个领导者。

    对面人做了个手势，两麻袋上来，套住陆泽和江如玉脑袋，眼前一片黑，就这样被人抓走了。

    好歹也是高武顶尖的强者，反抗都没开始，陆泽觉得丢脸。

    转念一想。

    江如玉的话，不无道理，最危险的地方，就是最安全的地方，正好可以看看，巴杨尔在外面的势力，有多大。

    说不定谈着谈着，可以趁巴杨尔的力，甩开殷红。

    陆泽一屁股坐进了面包车，他跟江如玉分两辆车，一前一后。

    不出半小时，车子一直在往下开，地下势力最擅长的盘踞点，地下室，哪里都一样。

    一路上，陆泽凭着神识，把从芭莎酒店一直到目的地的所有路线都记录在脑海里，方便之余，给殷红那边发过去。

    “殷红是个聪明女人。”

    陆泽自言自语，他就不信，一整车的云国本地人，还能听得懂龙夏本地土方言：“不晓得信号器还能不能用……”

    绿城市区里，殷红的车上传来信息。

    “红姐，他们被抓了。”

    车上的人，没有半点震惊：“巴杨尔的人先一步抓住韩悦儿，据说是国际排名第三的杀手，我们暂时处于被动状态，明天的谈判您看要不要找借口拖延时间？”

    “哈哈哈……龙夏人果然聪明！”

    殷红从手下人手里接过电脑：“打入敌人内部，获取第一把消息，作为商人，我又更加欣赏那叫做陆泽的年轻人了。”

