    峡谷之中，两条青蟒翻滚奔逃，途经之地，泥水哗哗溅起十数丈，水下苏醒的凶物还来不及动作，便被那庞大的蟒身碾压了过去，成了一堆烂泥。

    夺路而逃的青蟒身后，提刀追赶的向渊和何壁紧随其后，嘴唇紧抿，眼里透着杀机。

    两条青蟒速度极快，一时半会难以赶上，何壁低叹一声：“可惜，若是香风在这，定可拦住这两头妖魔。”

    他口中的香风，本名齐香风，是花骨坊的学子。

    与擅长近战搏杀，盾防守护的盾甲坊不同，花骨坊善于困敌阻敌，算是辅助流派的宗坊。

    向渊与何壁战力浩大，正面硬刚，必可斩杀柳青丝和柳浩。

    可现在这两头蛇妖无心鏖战，一门心思的向前逃窜，向渊和何壁没有阻敌手段，只得在后追赶。

    看着两条青蟒逃窜的背影，向渊将美工刀般的横断千苍在手上翻转如花，眼神锋锐：“这峡谷不可能永无尽头，他们终归是逃不脱的。”

    一逃一追，转身三百里路撇在身后。

    眼看着里那道宝物光柱越来越近，向渊握紧了手里的横断千苍，何壁也提起了名为千星寒的大枪、

    蛇妖若敢停下取宝，等着他们的便是山呼海啸的猛攻。

    白中泛青的宝物光柱出现在前方数千米外。

    扭头看了一眼还在身后紧追不舍的两个人族，柳浩恨声道：“姐，我们还要逃到什么时候，为什么不停下来做了他们！”

    尾巴被斩，让柳家的这位少爷感到了莫大的屈辱，尤其是向渊之后的那句嘲讽，更是让他将这个可恶的人族，列上心中的必杀榜头位。

    头都不扭，柳青丝声若寒风：“做了他们？好啊，我等你好消息。”

    言罢，柳青丝便不再开口，只是闷着头继续向前逃去。

    没想到自己这家姐如此决绝，柳浩心中的怨毒顿时更加浓郁了几分。

    你们给我等着，咱们的仇，迟早要一起算！

    数千米的距离对于两条青蟒而言不过几分钟的时间。

    路过那道白中泛青的宝物光柱，柳青丝蛇眸一扫便看清了这光柱中蕴藏的正是一枚元钱。

    没有犹豫，两条青蟒丝毫停下来的意思都没有，直接掠过了宝物光柱，朝着峡谷深处逃去。

    时间差不多了，那些东西应该都已经醒了，若是再慢一些，怕是就要错失机会了……掠过宝物光柱，柳青丝扭头看了一眼。

    此时向渊和何壁正好到了宝物光柱旁，速度有所减慢，似乎是准备收取光柱内的元钱。

    嗬，愚昧，就让你们的贪心，断送你们自己吧……看到向渊和何壁停下来收取元钱，柳青丝心中冷笑一声，转过蛇头继续向前。

    ……

    收走了宝物光柱内的元钱，何壁认真递给了向渊：“还差八枚。”

    “你居然还记着呢……”接过元钱，向渊无奈扶额。

    “亲兄弟，明算账。”严肃点头，取走了元钱后，何壁转头看向峡谷的一边，那个方向，两条青蟒已经彻底看不见背影：

    “看来是追不上了。”

    取走元钱的过程虽然只有十几秒，但就是这点时间，也足以那两头妖魔逃的无影无踪了。

    “他们还能逃出这片区域不成？只要……”

    咚！

    咚！

    突然起来的撞击声，打断了向渊的话。

    对视一眼，向渊和何壁同时扭头看向了他们来时的方向，那撞击声正是从那里传来。

    有着视野属性的加成，向渊一眼望去便看到了极远处的峡谷拐角处水面荡起的涟漪。

    似乎是有什么东西，正朝这边走来。

    “那是……”

    数息后，刺目的红色从拐角处涌出，眼珠微凸的无皮血尸成百上千。

    鲜红的肌肉纤维，让空气中都被塞满了浓郁的血腥味。

    “剥皮教众。”眼神满是凝重，何壁眼神触动，像是在回忆着什么一样，沉默数息后才沉声道：“我的老师曾经说过，三河谷内有着十处最危险的区域。

    这十处区域内都埋藏沉睡着一尊极凶，一旦被惊醒，就会毁灭区域内的所有进入者。

    但相对的，这十处区域内的宝物数量和质量也远胜其他区域。

    我有一位师兄就曾经侥幸被送入其中一处区域内，原本他以为自己将获得大量的宝物。

    可没想到的是三河谷的时间结束后，他被强行传送出来的时候，浑身上下的皮肤赫然被全部剥去。

    连同他的精神也陷入了半疯半癫的状态，口中只是不断的呢喃剥皮、鲜血之类的词汇。

    后来坊内的几位长者联手为这位师兄治疗，才勉强让他能够时不时清醒一段时间。

    在他清醒的这段时间里，坊内的长者和老师从他口中得知了他变成这副样子的真相。

    原来这位师兄进入的区域，名为悬棺峡谷，在这处峡谷之中隐藏着许多危险的生物。

    但在这片区域中，真正的致命危机，其实是在峡谷中沉睡，名为剥皮双子的极凶！

    而我那位师兄就是无意中惊醒了剥皮双子手下的剥皮教众才遭受了那般恐怖的极刑。”

    何壁的诉说，让向渊神情一凝。

    很明显，他们现在所处的区域，就是何壁师兄曾经来过，然后被活活剥了皮的悬棺峡谷。

    “怪不得那两头妖魔不愿和我们动手，动手后又疯狂逃窜，原来是因为这个。”回想起之前柳青丝不愿正面冲突却暗地下黑手的举动，向渊明白了。

    看着远方乌泱泱一大片鲜红的剥皮教众，向渊扭头问道何壁：“你那位师兄说过这些剥皮教众的实力如何吗？”

    想了想何壁答道：“这些剥皮教众实力一般，但是不死不灭，即使将其碾压成粉，一会的功夫也会重新恢复过来。

    而且一旦被他们弄伤，伤口不仅不会愈合，还会不断扩大，极其难缠。

    我那位师兄也是兵体境修为，却仍旧被这些剥皮教众活活耗垮，然后被剥了皮。”

    拇指轻揉眉心，这是向渊思考时的下意识动作。

    想了想，这将近一丈高的汉子霍然转身朝着峡谷前方走去。

    “走，那两头妖魔既然一早就是知道这里是悬棺峡谷，逃跑的时候由如此坚定，必然是知道如何避过这些剥皮教众。”

    闻言点头，何壁道：“有道理。按理说三河谷内，越危险的区域，越不容易被传送进来。

    咱们是碰巧到了这里，那两头妖魔难不成也是碰巧？

    可若是碰巧又怎么会知道这么多。

    那两条长虫必然是有备而来。”

    待人真诚憨厚，不代表何壁智商不高，简单联系了一下前因后果后，他也很快分析出了那柳青丝和柳浩身上的猫腻。

    ……

