    说完，转身就要走，差点没把云胜天气晕过去。

    可转念又一想，只怕这是自己得救的唯一机会。

    否则等那老家伙一回来，自己就再也没可能逃出去了。

    反正也不过是一个称呼，只要哄着他护送自己回去，到时候让人随手杀了就是。

    想到这儿，云胜天使劲咬了咬牙。

    对着即将走出牢门的南燕兮喊道：“哎...等...等等...”

    哪想到，这家伙似乎吃定了自己会答应，自己话音还未落，他竟然屁颠颠的跑了回来。

    再次来到自己身边，一脸的猪哥样：“嘿嘿...想通啦？”

    “你...你只要答应护送我出去...我...我可以答应你...”

    云胜天终究还是忍不住有些脸红，声音也逐渐变低。

    见她如此，南燕兮嘿嘿一笑，伏下身一脸期待的瞧着她：“来来来...叫声听听...”

    “你！”云胜天银牙欲碎，但内心还是不住的安慰着自己。

    心中默念，逃命要紧逃命要紧，等脱身出去，立刻就把他剁成肉泥。

    云胜天的家族里，乃是众子夺嫡的状态。

    父亲病重多年，家族一片混乱，而自己的母亲，却只诞下自己这一个女孩。

    为了将来能击败竞争者，夺得整个家族的控制权。

    母亲从小便把她当男孩培养，要她胜男，更胜天！

    所以，她自小就明白，成大事者，不拘小节，扭扭捏捏，绝非大事者所为！

    想到这，云胜天心里倒释然了许多，心中也不再纠结，也不再小女儿态。

    深深的呼了口气，抬起头，看着南燕兮那充满期待的目光。

    妩媚一笑，温柔道：“夫君，请快救妾身出去吧！”

    说完还朝他可怜兮兮的眨了眨眼。

    如此巨大的反应，让南燕兮心中瞬间一凝。

    这女人，绝对不简单！

    不过，心中虽然震惊，脸上却依旧是放荡轻浮的样子。

    擦了擦嘴角的哈喇子，南燕兮一脸的得意之色。

    “嘿嘿...好好好...夫人莫急，为夫这就来救你！”

    说完，手上一用力，咔嚓一声，将那项圈上锁头扯开。

    又随手将她手上的枷锁取了下来。

    对付这些陈年老锁，对于已经恢复内力的南燕兮来说，并不怎么费力。

    随即上前，轻轻搀扶起云胜天，嘴里安慰着：“好了好了，没事啦...”

    虽然本心讨厌他，但已经多日水米未进的云胜天，身上实在是没有力气。

    而且内力也被山中老人封禁了起来。

    此时的她，跟个娇滴滴的弱女子也没什么分别。

    无奈，也只能任由南燕兮搀扶着，慢慢走出了牢房。

    可能是被囚禁多日的原因，猛地一见光亮，云胜天下意识的闭了闭眼。

    使劲深呼吸了几口，牢房外的空气就是清甜啊。

    随即转头看向南燕兮：“小子...呃...夫...夫君...”

    “咱们还是快走吧...否则等那老家伙回来，后果不堪设想！”

    哪想到，南燕兮听后却摇了摇头，紧接着松开搀扶她的手，向后退了一步。

    此时的云胜天，浑身虚弱无力，没了他的搀扶，娇躯瞬间一个踉跄向后倒去。

    见此，南燕兮赶忙上前一步，将她揽入怀中。

    坏笑道:“你看看你现在，站都站不稳，拿什么跑？”

    “那老家伙明天晚上才回来，你急什么嘛。”

    说完，搀扶着云胜天朝着那片木屋走去。

    将她扶至那凉亭里坐下，转身到那老家伙的厨房里找了些饭食。

    简单热了热，一一端到云胜天的面前：“饿坏了吧？”

    “赶紧吃点，吃完了才有力气呢，我去瞧瞧给你弄点热粥。”

    说完，再次转身进了厨房。

    自小锦衣玉食的云胜天看着眼前的剩饭剩菜，本欲拒绝。

    可心里想拒绝，几天水米未进的肚子可不同意。

    咕咕叫着抗议起来。

    使劲咽了咽横流的口水，云胜天咬了咬牙。

    心想吃吧吃吧！饿不死是关键，成大事者不拘小节！

    只要是说服了自己，其他的就好办了。

    也顾不得什么优雅不优雅，云胜天一把抓起筷子，狼吞虎咽了起来。

    要不是饿了这么久，可能她这辈子都不会觉得，这饭菜会这么香。

    等南燕兮端着一碗棒子面粥走出厨房时。

    云胜天已经把那桌足够两人吃的饭菜全部吞下了肚。

    可能是吃的太急，噎着了，此刻正满脸通红的找水。

    转头见他端着粥，赶忙一把抢过来，一口气喝了大半碗。

    好在南燕兮有先见之明，提前兑了点凉水进去，要不然非烫死她。

    放下手中的大碗，云胜天才察觉到自己的失礼。

    有些尴尬向南燕兮笑了笑：“那个...对不住啊...太饿了，把你那份也吃没了。”

    南燕兮耸耸肩：“那没事，我刚吃过了，但你饿了这么久又吃这么饱。”

    “你不怕一会儿肚子难受，拉肚子？”

    “呃...”云胜天闻言一愣：“吃太饱会肚子难受吗？”

    “怪不得以往那些下人，都不让本姑娘吃饱呢...原来会难受啊。”

    “那怎么办呀？”

    南燕兮闻言大汗，心说这女人虽然满嘴瞎话，但肯定是个高官大户人家没错。

    这个世界，有些地位的大家族里。

    老爷，夫人，少爷，小姐，每餐吃多少东西，那都是有规矩的。

    府里有专门的老佣人，老妈子，来负责膳食的多少。

    否则，就会让外人诟病没教养，没出息，没规矩。

    在古时候，名门望族最重视的就是这点，名声大于一切。

    毕竟，吃的过于多，对主人家尊贵的身体也是不好的。

    随即叹了口气，转身来带一旁晾晒药材的药架子上。

    拿了几枚用山楂去核切片晾晒而成的山楂片。

    递给云胜天道：“呐...没事嚼嚼吧...希望你一会儿不要跑肚就是了。”

    “呃...”云胜天愣了愣，才到嘴里慢慢嚼着。

    “那...咱们什么时候走啊？”

    “哎呀急什么，你先休息会了，等有了力气再走不迟。”

    南燕兮摆摆手，指着不远处树下的吊床道：“去吧，去那儿躺会儿去，恢复恢复体力。”

    “哦...”

    暴饮暴食后的云胜天，由于胃部充血开始消化食物，供给脑部的血液含氧量降低。

    确实开始犯困起来，打着哈欠来到吊床前，疲惫的躺了上去。

