    第212章 这是皇后娘娘的意思

    “来了吗？”

    冯晖深吸了一口气，他自然知道曹毅肯定不会放过他们，就算曹毅肯，胡源那边也绝对不会放过这个机会。

    因为只要他们一乱，江南必然会成为一锅粥，江南一乱，朝廷的税收肯定要降低一半以上，到时候皇帝绝对不会放过曹毅这个罪魁祸首。

    至于陷害他们十二豪门的后果如何，胡源肯定不会在意，因为刺杀钦差已经是满门抄斩的大罪了，要么曹毅死，要么胡源死，现在曹毅还活着，胡源肯定完了，说不定连全家都完了，更不可能会忌惮他们江南十二豪门了。

    “诸位，我们去请魏公公吧。”

    想了片刻后，冯晖朝其他人说道。

    “走吧。”

    夏元奇和薛仁峰等人点了点头，各大家族对于这种情况都早就有一套完整的应对措施，南京城外的事情已经不需要他们去主持。

    现在他们这些家主要做的，就是别让事情走向最坏的情况，而最好的情况就是魏忠贤能够说服曹毅。

    …

    当曹毅带着众人来到冯府的时候，冯晖和薛仁峰等人已经等候在大门前。

    而一直跟随着曹毅脚步的豪绅和权贵们看到冯晖等人，一个个不禁头皮发麻，如果说李三才等人被抓，对他们是惊恐的话，那么冯晖等人就是惊骇了。

    包括徐弘基和杨丙亮也是脸色大变，没人比他们更清楚江南十二豪门的影响力了，如果说拿下李三才这些人，朝堂上会地震，那么曹毅想拿下冯晖这些人，那就是江南大地震了。

    以这些家族的势力，不说造反成功，但是把江南打成烂摊子绝对不难，这些人扎根地方千年，是名副其实的土皇帝，江南各位的卫所早已跟他们盘根错节。

    一旦这些人造反，想要调兵平乱，只有从其它地方调，等到各地兵马调齐了，江南也差不多完了。

    “曹督主，你想对他们动手？”

    徐弘基头皮都快炸了，如果能对这些人动手的话，他堂堂一个世袭国公和杨丙亮这个南京镇守太监也不至于被压制在南京城周围这片弹丸之地了。

    “督主三思啊！”

    杨丙亮也连忙劝道，南京城里他和徐弘基还能压得住，南京城外可就不是他们能够掌握的了。

    “两位请放心，曹某自有打算。”

    对于徐弘基和杨丙亮的担忧，曹毅也同样心如明镜，不过这一次他也没有把冯家这些豪门连根拔起的打算，因为现在这些人已经投靠了张嫣，同样属于他能够掌控的力量，他自然不会自断胳膊。

    只不过这些人现在投靠得不情不愿，未必一定听话，所以他才会想要逼一把，必须让他们明白，只有皇后能够保得住他们，到时候他们自然就会乖乖听话。

    听到曹毅的话，徐弘基和杨丙亮两人并没有多说什么，曹毅不是他们的手下，他们也干涉不了曹毅，只是暗地里彼此传音。

    “杨公，呆会无论如何，绝对不能让事情发展到不可收拾的地步。”

    徐弘基传音道。

    “国公爷放心！”

    杨丙亮点了点头，曹毅抓李三才他们，他和徐弘基可以不管，甚至可以帮曹毅一把。

    但是冯晖这些人却不行，如果搞得江南大乱，不但曹毅没好下场，他和徐弘基同样也没好下场，所以就算是得罪曹毅，他和徐弘基也绝对不会任由曹毅乱来。

    “草民冯晖恭迎钦差大人！”

    当曹毅来到冯晖等人面前停下的时候，冯晖连忙站出来道：“钦差大人舟车劳顿，不如进寒舍歇息片刻吧。”

    看到冯晖的态度，徐弘基和杨丙亮也松了口气，他们也担心冯晖这些人会不会因为高高在上惯了，态度太强硬，导致事情一发不可收拾，现在看来，这些人也知道轻重。

    “冯家主，本督的来意，你当真不知道吗？”

    看到冯晖的态度，曹毅冷笑道。

    “钦差大人说笑了，我等草民哪知大人的心思啊？”

    面对曹毅的咄咄逼人，冯晖依旧陪着笑脸，对于他们这些事来说，面子很重要，但是有的时候，面子这种东西就是拿来擦地的，只要能够摆平这次事情，面子不要也罢。

    “哼！”

    曹毅冷哼了一声，取出了一叠书信甩向冯晖，寒声道：“你们伙同胡源等人刺杀本督，连书信都在这里了，还想狡辩吗？”

    接过书信，冯晖粗翻了一下后，连忙解释道：“钦差大人明鉴，这些书信全是胡源捏造的，我等绝对不敢行此大逆不道的事情啊。”

    “捏造？”

    “那么你儿子冯耀麟将我东厂百户肖栋约出东厂驻地，被东瀛的阴阳师炼制成画皮，暗算我东厂高手的事情，也是胡源捏造的不成！”

    曹毅再次丢了一张证词，正是胡源为了确保能够将冯家拉下水，提前准备的。

    “钦差大人，我儿当初也是被胡源蒙骗才会约肖栋百户出来的，还望钦差大人明鉴！”

    冯晖也没有否认，这件事不说胡源肯定会留下证据，当初冯耀麟为了约肖栋出来也托了好几层关系，只要肯查，绝对能够查出来的。

    “哼！”

    曹毅再次冷哼了一声道：“是不是被蒙骗的，本督自会查清楚，现在你们江南十二豪门的人，统统都随本督回东厂再说！”

    听到曹毅的话，冯晖等人脸色一变，按照他们和家族的约定，只要曹毅抓人，其他人便会按计划行动。

    徐弘基和杨丙亮两人也是脸色一变，跟冯家这些人打了这么久交道，他们自然知道这些豪门的计划，当即便想开口劝阻。

    “督主还请息怒。”

    这时候从冯晖等人身后传出了一道声音。

    正是一身常服的魏忠贤！

    “魏忠贤？”

    看到魏忠贤出来，曹毅也不意外，他早就知道魏忠贤已经来到江南了，他也需要魏忠贤配合才能逼这些人彻底投靠向皇后那边，于是寒声道：

    “魏公公又想插手本督的事情不成？”

    听到曹毅的话，魏忠贤不禁头皮发麻，前两次被曹毅踩着脸碾地的痛感又浮现了出来。

    前两次是在宫中，没几个人看到，要是在大庭广众之下，被曹毅再来一次，他也没脸见人了。

    “督主息怒，奴婢自然不敢。”

    魏忠贤只好硬着头皮说道：“这是皇后娘娘的意思！”

    (本章完)

