    

    “宗主，你在里面吗？”

    萧寒手一挥，一缕劲风挥出，房门自动打开。看着房间外的骷髅林肯，问道：“林肯，有事吗？”

    骷髅林肯颔首道：“宗主，东玄域八大超级势力，应你之邀，已经派遣了他们门派的弟子，前来我们缥缈仙宗进修？”

    萧寒含笑道：“是么？”

    骷髅林肯颔首道：“不仅只是东玄域的八大超级势力，还有来自于西玄域黑暗之殿的一些弟子。”

    萧寒笑了：“呵呵，是么？”

    骷髅林肯回道：“可不是呢。我们缥缈仙宗的入门考核，不仅能够增强肉体，还能够让精神力获得强化。肉体和精神力，可是比元力更加难以修炼的两样东西。如此的好处，但凡不是傻子，就会前来参加我们的入门考核。”

    萧寒点点头，附和道：“嗯，你说的不错。”

    骷髅林肯又道：“宗主，这样下去可不是办法。若是长此以往，我们缥缈仙宗每一次考核，都会人山人海。必须得想个办法！”

    萧寒点点头：“嗯，你提醒的很对！”

    骷髅林肯又道：“宗主，有一件事情，属下不吐不快。若是只是东玄域百朝的武者，定然没有任何的问题。若是让八大超级势力的弟子进入我们缥缈仙宗，我担心会引起很大的安全隐患。毕竟，八大超级势力，有着他们各自的凝聚力。等待他们学成之后，回到了他们的宗门，可就是我们潜在的对手！”

    闻言，萧寒倒是笑了：“林肯，这可就是你的问题了！”

    骷髅林肯疑惑道：“我？”

    萧寒点点头：“是的，缥缈仙宗可是远古时期的宗门，就算中间没落了数百万年，你依旧坚定不移地守护着他。本宗主倒是很想看看，昔日的缥缈仙宗，拥有何等的凝聚力，是否能够将其它超级势力的弟子，完全地变成我们的弟子！”

    呃！

    骷髅林肯震惊了。萧寒，这是釜底抽薪。一旦那些超级势力的弟子，成为了缥缈仙宗的弟子，对于那些超级势力来说，那种打击绝对是毁灭性质的。

    同时，萧寒这是在玩火，火中取栗。一旦失败，可就是为他人作嫁衣裳！

    萧寒读懂了骷髅林肯的精神波动，说道：“没有风险，就没有可观的利润。开宗立派，也是一种投资。放心吧，至于那些来自于超级势力的弟子，除非已经确定了他们会死心塌地地呆在我们缥缈仙宗，否则，天武学就不要传授给他们了！”

    骷髅林肯缓缓地点着头。只要传授他们一些造化级、灵品的武学，还威胁不到缥缈仙宗的存在。

    “宗主！”

    骷髅林肯继续道：“此次超级势力的弟子，已经来到了我们缥缈仙宗，你看……是不是该去见见他们，今年再增加一次入门考核？”

    萧寒点点头：“好，走吧，带我去见他们！”

    跟随着骷髅林肯，萧寒来到了缥缈仙宗的正殿。此时，正殿已经聚集了不下于一百多个人马。

    在骷髅林肯的介绍下，萧寒一一和东玄域的八大超级势力，以及西玄域的黑暗之殿的掌门人，寒暄了一下。

    “各位，感谢你们的厚爱。虽然他们来自于你们的势力，对于他们的天赋，我萧寒自然是信着过的。只是，我们缥缈仙宗有着规矩，不管什么身份，是龙是虎，来到了这里，都得遵守这里的规矩。所以，他们必须参加入门考核。想必，你们不会有意见吧？”萧寒含笑地问道。

    “这个自然！”

    面对萧寒的这个要求，东玄域的八大超级势力的掌门人，以及西玄域的黑暗之殿的殿主，都是纷纷颔首。

    这些站在玄域大陆金字塔塔尖上的强者，已经知道了缥缈仙宗入门考核的好处。他们亲自带着这些弟子，前来此处，有一小部分的原因，就是冲着入门考核来的。

    “好，既然如此，那么林肯，再次举行一次入门考核。”萧寒吩咐道。

    “是，宗主！”

    林肯对着大厅中的青年翘楚说道：“各位，还请你们先下山，参加入门考核！”

    萧寒插道：“不必了，我送他们一程！”

    咻

    萧寒手一挥，那一百多位来自于超级势力的弟子身边的空间，荡起了一道涟漪。眨眼之间，他们已经消失在了这座大殿之中，出现在缥缈仙宗的山脚下。

    “各位，我们也出去看看吧！”

    萧寒扫视着各大超级势力的掌门人，将他们脸上的凝重神色收入眼底。随后，身周荡起一道涟漪，出现在了半山腰上空的一座白云上。

    “怎么样，你们可看出了他的修为？”

    “看不出来。举手投足之间，便是将一百多个人传送到了山脚下，如此的能力，本殿主自问做不到。”

    “可恶，东玄域怎么就出了这么一个逆天的人物呢。之前并未有过此人半点的信息，难道，他是从石头缝里蹦出来的么？”

    在大殿中议论的超级势力的掌门人，根本没有想到，萧寒完全将他们的一言一词全部听在了耳中。

    萧寒俯瞰着山脚下，发现那里除开各大超级势力的超级弟子，还有着来自于一些王朝的武者。

    骷髅林肯将萧寒的眼神看在眼里，解释道：“宗主，那些武者都是听闻了我们缥缈仙峰的好处，来此参加入门开核的。既然来了，不如就让他们一起参加考核吧？”

    萧寒颔首道：“好。”

    骷髅林肯又道：“还请宗主致辞！”

    萧寒清脆道：“各位，在此我以缥缈仙宗的宗主宣布，缥缈仙宗加场的入门考核，现在开始。”

    随着萧寒话音的落下，那千层台阶再度绽发出赤红如火的光芒。

    第一关，考核的依旧是毅力。

    第二关，考核的依旧是悟性。

    第三关，考核的是武者的肉体资质。

    想要成为一个超级强者，这三者缺一不可。当然了，也有极少数的人例外。

    在骷髅林肯的主持下，入门考核的加场考核，有序地进行着。

    只是，当千层台阶上的石碑，再度出现了几个名字的时候，萧寒乐了。

    那几个名字，分别是：绫清竹、应欢欢、姜茵茵！

    熟知武动的故事线，萧寒可是知道这几个人可不是什么简单的天才！        

