
　　虽然对蟒蛇群造成了不可挽回的伤害，但是二流子却也只是轻轻的感叹了这么一句而已。

　　因为他知道随着发展的需要，这些超越了人们能接受范围内的大蛇，终究会在大山在不断的被开发中慢慢的走向凋零的。

　　感叹完之后，二流子就踩着单车到医馆看那个胡子招待不了的病人去了。

　　只是一到医馆，二流子就有点无语了。

　　因为这病人竟然是特意从医院那边办理出院，然后来这边找他看病的破伤风患者，而且他现在的情况还有点严重，此时都已经神志不清了...。

　　看到这个病人的情况，二流子在连忙找了个借口走进内屋，悄悄的拿出了卫生站给这个病人配制的药。

　　拿了药之后，二流子先是拿着针筒走出来给病人打了一针破伤风，随后就对病人的家属没好气的说道；“你们这病历是市区医院给你们开的吧，你们从医院出来来我这小医馆看病，你们是不是脑子秀逗了啊？？”

　　“脑子秀逗了是什么意思啊？”

　　疑惑了问了二流子句脑子秀逗了是什么意思后，病人的家属就连忙在那对二流子解释道；“其实我们也不想从医院来你们这治疗的，实在是医院那边对我丈夫这病情已经一点办法都没有了，我们担心这伤再拖拉下去我丈夫会折在里面了，所以我们才不得不到外面来找医生的...。

　　然后在那个时候，我们又刚好听到我们一个嫁到你们这边来的亲戚说你们这里有一个什么病都能医治的医生，所以我们就匆匆忙忙的把人从医院给接到这边来找你治疗了...。”

　　听完病人家属的话，二流子一边跟胡子，张小三，一起将病人给抬进内屋，一边一脸严肃的对病人家属说道；“你丈夫的这个破伤风，全世界目前治愈的可能性是百分之四十，而我虽然有治疗好破伤风的先例，但这不代表着我接手，病人就有百分百的治愈机会了....。”

　　“医生，最坏的情况是什么？？”

　　听到二流子说他不能保证百分百的治好病人，病人的家属立马就在那着急的询问起他，病人最坏的可能是什么来了。

　　病人的破伤风是脚跟处，二流子在看了一会儿之后，就指着病人的膝盖说道；“最坏的情况就是给他这里切了，放弃一条腿保住一条命！！”

　　“你这最坏的情况比医院那边的好多了，医院那边给出的最坏情况是让我们随时准备后事，所以我们治了，多少钱我们都治了....。”听到二流子这边最坏的打算就只是放弃一条腿而已，病人的家属几乎想都没想就喊出了给治疗的话来了。天籁小说网

　　听到病人家属说治疗之后，二流子立马就转身对胡子和张小三说道；“胡子给病人家属开一张预付二百块钱的治疗费用收据，然后将我放手术工具的医药箱拿来，我要给病人开始治疗了，三你将病人家属请出去，然后去烧一盆开水来备用....。”

　　“好！！”

　　对二流子说了个好之后，胡子和张小三立马就转身，礼貌的将病人家属给请出了内屋了；“家属请先跟我们到外面去缴纳医疗费用，外加我们刘医生现在要给病人开始治疗了，我们不能去打扰他....。”

　　“医生，两百块钱的医药费我们一时半会也拿不出来，我们能不能先支付一百五十块，然后你们先给我丈夫治疗，剩下的我们等会回家去给你们筹，最慢明天下午给你们送过来可不可以啊？？”跟胡子和张小三走出来之后，病人的妻子立马就在那拿着自己手上的所有钱，对胡子露出了无奈和哀求的表情来了。

　　听到病人妻子说钱不够，胡子在看了她一眼后，就从她的钱里抽出三十块钱来还给她说道；“我们刘医生说了，做人做事都要给别人留后路，不能给人逼到无路可走的地步去了，所以今天我们就先预缴一百二十块钱吧，这三十你们留着，身上一点钱都没有不好办事....。”

　　“谢谢，谢谢，我们一定会尽快把钱给筹齐了送过来的，拜托你们了。”

　　在别的地方，大家看到自己丈夫的情况，那都是恨不得拿家伙来逼着自己先把钱给齐了的，这里竟然还让自己少缴纳一点留着点钱备用，所以听完胡子的话病人的妻子直接就感激到落泪了。

　　“小医馆人手不多，我得去给医生准备东西去了，你们在那坐一下先把。”

　　没理会病人妻子的落泪，胡子在收了病人妻子的钱和给她开了一张单据后，就直接拿上二流子的私人医药箱进内屋去了。

　　进内屋后，胡子立马就关上内屋的门，跟二流子一起带上口罩，手套，随后就在里面给二流子打起了下手来了。

　　二流子在带上口罩和手套之后，先是解开病人的脚跟上的绷带，查看他的伤口处。

　　之后在发现他的伤口位置已经严重感染，已经快到了要病变的程度了，他连忙就给病人做起了手术将病人脚跟伤口处和周边的烂肉，以及化脓的地方都给切除了。

　　切除了烂肉和化脓的地方后，二流子就从医药箱中拿出来卫生站给病人配置的药来给他敷上，防止他的伤口会出血什么的。

　　给伤口敷上了药后，二流子就在给伤者打上血清，以及挂上营养液和消炎水之后，就在那检查起病人的脚跟处，寻找起他得破伤风的原因来了。

　　找了十来分钟，连磁铁都拿出来了，二流子这才坎坎的找到了病人得破伤风的真正原因了。

　　好家伙，一根不知道是铁钉还是什么的铁，竟然穿透了病人的脚跟处在他的骨头卡住了，而这就是病人的脚迟迟好不了，然后还引发破伤风，甚至都快病变了的原因所在。

　　确定了引起破伤风的原因后，二流子就连忙再次从医药箱里面拿出夹子和手术刀来，随后就在把它们经过简单的消毒后，二流子就在那开始给病人开刀，将他骨头处的那块小铁块给取了出来。

　　取出了小铁块之后，二流子就连忙将伤口里面的烂肉切割了，连被小铁片弄伤了的骨头，二流子也给处理了一下，完了再给他伤口处缝合，上药，包扎了起来...。

　　搞定病人的手术后，胡子很自觉的收拾房间，将手术后的垃圾都拿去给焚烧掉了。

　　而二流子则是端着盘子带着那块手术取出来的小铁块，出去对病人的家人说道；“手术很成功，病因也找到了，病人的骨头位置有这么一块小铁片被你们给忽视了没取出来，而这恰巧就是导致了他久治不好和得破伤风的原因所在。

　　外加在这里我必须跟你们说一下，由于病人这伤口感染了很久和治疗了很久的原因，所以他以后很可能会是一个瘸子，就是有那么一些长短腿或者是他这只脚以后得用脚尖来走路了，说白点就是他没有办法再整个脚底盘都直接接触到地面来走路就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【388】我这算不算是，抢了医院的生意了啊？？免费阅读。https://xs.23sk.com 