    叶浮珣躺床上小睡了片刻，是被九九在她脑海里宛若放烟花般的吵闹声给吵醒的。

    “九九你这是怎么了？”

    她迷糊地嘟哝了一声，翻了个身，闭着眼在脑海里问道，“高兴什么呢？”

    “宿主，九九是不是吵到你了？”九九霎时消停了声音，但仍然能听出语气中难以抑制的欢快。

    叶浮珣打了个呵欠：“怎么？你那很难过的科目考过了？”

    九九：惊呆！

    “宿主你怎么知道的？”

    她无语，她家系统宝宝自从和她聊天以来每天都在说着那科目有多难过，就没有提过别的事。

    “所以，考一百分了？”叶浮珣问它。

    九九对对手指：“其实，就是刚合格。”

    六十分，别看六十分刚合格，它可是有史以来第一个考过这么科目的系统！

    “而且，因为九九是第一个在这个科目上合格的系统，得到了一个非常厉害的奖励！”

    “多厉害？”叶浮珣好奇。

    “咱们整个系统进行了全面升级，”九九如数家珍，“以往的功能全部禁用，现在系统变得简单又好用。”

    “以往的功能全部禁用？”叶浮珣清醒了，睁开眼问，“读心术不能用了？触霉头记事本也不能用了？”

    “都不能用了。”九九回答得直爽。

    触霉头记事本是她这系统宝宝最好用的功能，没有之一！

    她还指望着以后用来对付各种反派的说！就这么禁用了，系统的存在还有什么意义？

    可九九那兴奋劲儿，就好像筑基成功了一样。叶浮珣狐疑问道：“那现在系统是怎么运作的？”

    九九回应：“系统刚升级成功，现在的主要功能就是完成任务积分制。”

    “完成一件任务，可以获取一千万到两千万积分不等。”

    “什么？”叶浮珣惊了惊，忍不住问，“小九，我记得你以前说过积分达一亿分就可以回现代，现在还是这样吗？”

    “对。”九九有种很臭屁的心情。

    系统界面弹出指示，因为它完成了有史以来没有系统完成的任务，所以系统才会从它原先的0级一下子就升级到了99级！

    因为级别骤升，系统刚进行了初始设定，目前得到的信息就是任务积分制。

    “那就是说，我完成五个到十个任务后，就可以回现代了？”

    叶浮珣深受冲击，原本每完成一个任务顶多几千上万分，要累积到一亿分根本没有盼头。

    她早做好了像太后那样，在古代生活到老了。可现在突然就说回现代的几率变大了，让她一时心情复杂极了。

    “是的。”九九飞快回应。

    “那……现在有待完成的任务吗？”

    她不由怀疑任务的可实现性。

    九九：“暂时还没有。”

    “而且系统刚才弹出新提示，后续任务完成的话可能会激活功能的临时使用权。”

    “例如？”

    “例如宿主舍不得的触霉头记事本。”

    叶浮珣：九九还真是越来越懂她的心思了。

    现代有电脑手机，空调冰箱，奶茶冰淇淋……还有她的父母亲人，同学好友……

    谁说不想了，她只是不敢想，生怕一想了就哭成狗才将所有思念都埋在心底最深处，假装记不起来。

    九九戳戳手指，虽然《论如何对宿主察言观色》这门课它合格了，但是有时候宿主的心情它还是不太能明白。

    例如现在宿主明明好像因为有机会回现代不开心，嘴里却说‘怎么可能’。

    掏出笔在小本子做了记录，九九觉得成绩合格离成绩优秀还有一段漫长的路要走，它得虚心学习。

    叶浮珣发了一下午的呆，用过晚膳后，继续半躺在床上发呆。

    连纪衍诺回来了都没发觉，“阿珣？”纪衍诺听了巧儿的禀报，眉锋略蹙进了寝殿，大踏步走向床榻握住叶浮珣的手，“可是哪里不舒服？”

    她抬眼：“阿衍你回来了。”

    她摇摇头，“没有不舒服。”

    纪衍诺凝住眸子睇她：“今天看蹴鞠下雨了，觉得扰了心情？”

    “不会呀，”叶浮珣打起精神，咧开嘴笑，“能够出去看看大家踢蹴鞠，我觉得有意思极了。”

    “对了，蹴鞠比赛什么时候开始？”

    今天虽然只踢了半个时辰，但太子府已经选出了五个参加蹴鞠的人选，其中包含太子妃、张氏和朱良媛，以及两个她印象不太深刻的两个嫔妾。

    纪衍诺应道：“蹴鞠比赛过两日在恒王府进行。”

    “为什么会选在恒王府？”叶浮珣往床榻内里靠了靠，让纪衍诺上了床，两人并肩躺在大迎枕上。

    “训练选在咱们太子府，比赛的地点就不宜在咱们府里。”

    他对叶浮珣的问题向来回答得非常耐心，细细给她讲解道，“楚王以楚王妃尚未出月子不便操持大赛为由拒绝了，秦王府坐落在山脚下，府里头地势不平，并没有合宜的场地。”

    叶浮珣侧过脸眨眨眼：“秦王府坐落在山脚下？”纪衍诺一愣：“阿珣不知？”

    她摇摇头，“阿珣还记得爷曾经带你去过的燕晗山？”纪衍诺抚着叶浮珣的发。

    “你是说先太子带你去的那座山吗？”叶浮珣回忆道。

    “不错，”纪衍诺颔首，“秦王府就建在燕晗山山脚下。秦王自幼喜静，据闻当年出宫开府时专程挑在了那里。”

    叶浮珣恍然：“那晋王府呢？”

    “晋王府因为后院嫔妾日益渐多，”纪衍诺随口道，“这些年不时扩建院落，是以提供不了适合蹴鞠比赛的场地。”

    “所以，最后就落在了新建府不久的恒王府上。”纪衍诺总结。

    “恒王妃刚有身孕不久，就在府里头操持举办蹴鞠大赛，”叶浮珣琢磨着，“阿衍，你觉得咱们这是不是还是太过小心翼翼了些？”

    “或许。”纪衍诺侧身将她搂在怀里。

    不过，事关阿珣的安危，再怎么小心也不为过。

    “那我可以去看蹴鞠比赛吗？”叶浮珣窝在纪衍诺怀里，看着眼前宽阔胸膛，小声道，“再过两日，肚子里的娃儿就满三个月了。”

    按着太医的说法，胎儿坐满三个月一般就会比较稳妥了。

