    一张战报送到了王涛手中。

    “好，太好了，斩首二百三十级，哈哈哈，郑兄弟，这一战你功不可没啊。”王涛很是激动的看着郑楚，同时将战报递了过去。

    郑楚点点头，接过战报，上面写的清清楚楚，消灭达子二百三十级别，其中达旦、白甲就达十多人。

    不过，己方伤亡，加起来也有上百人，战死八十多人，伤近百人。

    郑楚麾下也损失了十几个兄弟。

    郑楚轻叹一声，点头说道：“杀敌二百多人，也算是不小的收获，还有一百多匹战马，也是难能可贵，只可惜，没能全歼这股达子啊。”

    其实这个战果，他并不满意。

    在偷袭得手的情况下，达子还能反杀回来，除了他们自身战力和组织能力很强外，就是大同军夜战能力不行。

    有很多人不是死在敌人刀下，而是被自己人误伤。

    就连郑楚手下，也有两个儿郎，被卢文才的人误伤了。

    只不过，王涛很满意这个结果，不便驳他面子罢了。

    王涛见郑楚没有发表什么意见，也大致的明白他的意思，便不再说什么。

    而是趁着天没有全亮赶紧打扫战场。

    王敏让卢文才安排一部分人，开始清理港口船只。

    陈庄港在通州河道上，只是一个不起眼的小港口，平时只是用来给过往船只提供歇脚小港。

    随着一具具尸体，从港口边上的一些房舍中抬出来，一共有二百具之多。

    除了青壮男子外，也不乏女人和儿童。

    一张张脸庞，形态各异，足可见她们死前是多么的恐惧。

    杨浩气得骨头咯吱咯吱作响，脸上杀气腾腾：“这些狗达子，连未满月的婴儿也不放过，真是该杀，我杨浩在此发誓，今后遇到达子，见一个杀一个，姥姥的！”

    “对，见一个杀一个，这些狗-杂-种，真是不配为人。”王敏脸上毫无血色，心情非常沉重。

    大约清理了半个时辰后，几百具尸体摆在港口边上的空地上，都快堆成小山了。

    伴随着熊熊大火，这些人们，也将回到他们该去的地方。

    “将军，这些达子怎么办，要不将他们割成小块，喂鱼算求了。”杨浩很是气愤的看了看，另一边同样是堆成小山一般的尸体。

    虽然他们都死了，却难消他心头之恨。

    卢文才呲牙咧齿，幽幽的瞳光中满是怒火：“这些狗-杂-种，就是喂鱼都便宜他们，别脏了那一河水，要我说直接弃尸荒野，让老鼠和豺狼去处理他们最妥当。”

    他麾下儿郎，战死四十多人就不说了，陈庄港可是他们经常歇脚之地。

    这里的人，许多他都认识，只可惜，一场兵祸，一个朴实的村庄就这么给毁了。

    卖肉的王屠夫，可是他的好友，每当在陈庄港歇脚时，王屠夫都会给他捎带一块猪肉回去。

    还有那卖鱼的陈老头，是个孤老头子……

    一张张鲜活的面孔，还在他脑海闪过，没想到……

    天空泛起鱼肚白色时，陈庄港已被打扫的干干净净。

    如果不是港口边上的库房还冒着浓烟，几乎都看不出这里昨晚发生了战争。

    卢文才的人熟悉水路，这会儿正是他们好好表现的时候了。

    好在，港口的船只都保存下来了，五十多艘小船，完全足够他们使用了。

    浩浩荡荡的车队，在一队穿着鸳鸯战袄骑兵护送下，开了进来。

    郑楚和叶元华和王涛的人一起，在庄口迎接。

    “哈哈哈！”

    王朴下马，大笑着走了过来：“郑兄弟，听说你们昨天干的很不错，一个牛录的达子精锐，差点就全歼了，这可是大胜啊，等见了张帅，某一定要为你请头功。”

    王朴很高兴的来到郑楚面前，握住他的手，眼睛都笑眯了。

    郑楚很不适应的笑道：“这都是大伙的功劳，丰谷庄岂敢独吞呢。”

    “达子很是凶悍，我们人少，也多亏王涛兄弟，带人及时赶到。”

    稍微停顿了一下，他看了看卢文才那边，继续说道：“还有卢兄弟的人，也出了大力的。”

    这句话，让卢文才很是感动。

    因为昨天，他们虽然跟在王涛身后，但是，达子的战马发狂后，竟然来不及闪避，光是踩踏而死的兄弟就有十几个。

    实际上，他们并没有杀几个达子，反而杨浩跟着郑楚，捞了三颗首级。

    “哈哈哈！明白，明白。”

    王朴很高兴，也很激动大说道：“消灭达子一个牛录，可是了不起的功劳，某会一一记下，一个兄弟也不会落下的。”

    王敏点点头，上前一步，沉声道：“叔叔，您不知道，昨晚，郑兄弟可是拿出了杀手锏，如果没有他们手，雷弹，可没有那么容易赢。”

    “要是我们大同军，能够弄一些这玩意儿过来，今后遇到达子，可不会让他们嚣张了。”

    王朴笑道：“郑兄弟，王涛和王敏两位将军，在某家面前，多次提起手雷威力巨大，可否拿出来让某家瞧瞧呢。”

    他当日在土城也见过郑楚他们用这东西，当初隔的远，只听见声音，并未看清。

    眼见为实，他必须亲自验证一下，如果真有那么厉害，就算花重金也要弄些回来。

    郑楚也不想掩饰，便让人取来一颗，送到王朴手上。

    王朴手中捧着一颗黑漆漆的手雷看了半天笑道：“郑兄弟，当初王某进京勤王时，在城下和达子大战，神机营就在城头上使用霹雷弹御敌，很是厉害。”

    “后来某家入城后，找了兵部，想弄些给大同军，只可惜兵部那些官老爷们，就是不肯，说是国之重器，不能轻易外传。”

    “这颗手雷，确实和神机营使用的霹雷弹有些相似，就是不知道，动静如何，可否一试。”

    郑楚心中跟明镜一般，王朴这么说，自然是担心，这手雷威力没法和神机营的霹雷弹相比。

    想了想后笑道：“大人，一颗手雷，价值二两银子，如果只是为了听个响，完全不值当，但是如果您坚持，我也不介意浪费一颗。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

