    眼看着迎面飞过来的卡车就要砸过来，许凡直接从双眼中射出一道能量射线。

    当场将这辆卡车切割，一分为二！

    轰！

    下一个瞬间，许凡和金并的耳边都炸开一道巨响。

    化为两截的卡车与他们的轿车擦肩而过，朝着百老汇的街道翻滚过去。

    最终撞上其他车辆，掀起一团大火。

    随后……

    油罐里的汽油熊熊燃烧，转化成了物理爆炸！

    轰隆隆！

    巨响如雷贯耳。

    火光直冲夜空！

    一朵五六米的蘑菇云绽放在百老汇的街道。

    看不见的冲击波，如涟漪一般朝着四面八方席卷出去。

    人行道上正在慌不择路的无辜路人完全没有料到会发生爆炸。

    一个个如同断了线的风筝，从原地倒飞出去。

    无数人因此负伤。

    痛哭声，呐喊声，不绝于耳。

    让本就混乱的百老汇，变得更加糟糕。

    而对于那些声音，许凡自然是毫不在意。

    除了金并这个自己一手培养起来的心腹，他根本不在乎其他人的死活。

    不过……

    随着那辆迎面飞过来的卡车化成了两截，许凡和金并的视线都变得清晰开阔。

    只见如今的百老汇，交通呈现出了半瘫痪状态。

    一头身高六米多的怪物，正站在道路中央，随手便掀起一辆辆汽车，毫不犹豫的投掷出去。

    所有目睹到这个怪物的人类，无一不感到恐惧，绝望。

    饶是见多识广的金并，也是第一次见识到这样的怪物。

    咕噜。

    金兵滚动起喉咙，忍不住吞咽了一口唾沫。

    “圣主，你认识这个家伙吗？”

    良久，金并才好似恢复了说话的能力，忍不住向许凡询问起来。

    要说眼前的怪物跟许凡有什么共同之处的话。

    他们都有庞大的身躯。

    且皮肤是绿色的。

    不过，许凡倒也真认识眼前的家伙。

    毕竟他是一名穿越者。

    对于漫威世界的一些超级英雄和超级反派，他还是叫的出名字的。

    比如如今挡在路中间的家伙。

    他的原名就叫做布朗斯基，是一名陆军上校。

    为了帮罗斯抓捕到班纳博士，先是在身体里注入了超级血清。

    也既是美国队长注射的那个血清。

    然而超级血清在增强布朗斯基体质的同时，也放大了他的阴暗面。

    渴望力量的他，又选择把带有伽马能量的血清，注射进了体内。

    最终将自己变成了这幅模样。

    并改名为了憎恶。

    “如果我要是没记错的话，憎恶应该会和浩克发生一场恶战，然后被对方打败。”

    “最后被罗斯将军关进了军事监狱。”

    然而，就在许凡想到这的时候。

    憎恶的目光看向了这边。

    不管怎么说，刚才被他扔出去的那辆卡车，可是被神秘的能量射线给切割成了两半，才爆炸的。

    将自己变成怪物的憎恶，不仅获得了极为强大的力量。

    他身体的各个感官，也都得到了大幅度增强。

    视力好到能清晰的看见两百米之外的人畜。

    更别说能量射线切割卡车的细节了。

    “浩克？！”

    憎恶当即咆哮一声。

    在他印象中，人类可做不到这种事情。

    所以第一反应，便是浩克来了！

    而他之所以疯狂破坏整个百老汇，就是为了吸引浩克过来。

    然后……

    当着所有人的面，打败浩克！

    以此证明自己才是最强者！

    想到这，憎恶挥舞起臂膀，两腿大步流星。

    朝着许凡所在的方向狂奔过去！

    “浩克！”

    憎恶的声音如同野兽的咆哮声，赫然掀起了一股强风，向着前方吹拂！

    金并什么时候见识过这样的架势。

    眼睁睁看着一头六米多高的怪物朝自己这边狂奔过来。

    他不仅呼吸变得急促起来，心跳声也跟着砰砰加快。

    一股不好的预感在他心里油然而生。

    再说那憎恶……

    六米高的庞大身躯，肌肉结实的如同钢铁。

    一步便能迈出七八米的距离。

    任谁看到这样的画面，都会心神战栗。

    金并本能的想要倒车。

    可这时候他才注意到……

    自己身后的那些车主，早就因为恐惧，下车用腿跑了。

    一时间，憎恶距离金并越来越近。

    二十米……

    “圣主，怎么办？”

    金并倒吸一口凉气。

    十米。

    许凡打量着憎恶，“偏偏在这个时候，遇到了憎恶。”

    许凡本想着去解决至圣所的法师们。

    没想到在前往的路上，碰到了憎恶。

    而且，还被他当成了敌人。

    一米！

    说时迟那时快，憎恶一脚在马路上踩出一道如蜘蛛网状一般的裂痕。

    却没有看到浩克的身影。

    反倒是看见了坐在车里的许凡。

    当他看到许凡那非人形的姿态时，表情不自然的一怔。

    他本以为，这个世界上，只有自己和浩克变成了另一种生物。

    结果没想到，还有第三个！

    是罗斯将军派出来对付自己的杀手锏吗？

    憎恶的心里顿时想到了这种可能。

    不过……

    如今的他，对自己的力量充满了自信。

    就算许凡是罗斯将军派出来的杀手锏，他也丝毫不惧！

    “去死吧！”

    只见憎恶高举起右臂，五指用力抓在一起，握成了拳头。

    胳膊上的肌肉鼓胀，隆起。

    压迫感自上而下。

    惊吓的金并后背全都是新汗。

    “圣主！”

    在这一刻，金并彻底慌了手脚。

    要是被眼前的怪物结结实实的砸上一拳。

    那后果可不是开玩笑的！

    好在的是……

    许凡并没有任由憎恶的拳头落下来。

    他半眯着双眼，发动鸡符咒的力量。

    憎恶的拳头，随之停在距离车顶半米的位置！

    “嗯？！”

    霎时间，憎恶皱起眉头，全身用尽了力气，想把自己的拳头狠狠的砸下去。

    可是……

    他的拳头就像是落在了一道看不见的屏障上面。

    任由他如何加大力量，也还是不能把拳头落下去！

    并且……

    憎恶很快便注意到，自己不仅是拳头无法砸下去。

    自己的双脚，不知从什么时候开始，竟不受自己控制的离开了地面！

    再下一个瞬间。

    他的身体，便如同刚刚的卡车，朝着另一个方向，倒飞出去！

    那种感觉，就像是被抓起来的小鸡仔，又被狠狠的扔飞了出去！

    嘭！

