    皇宫御苑。

    罗幼度偷得浮生半日闲，悠哉地躺在凉亭里，喝着冰镇酸梅汤，两旁的宫女轻摇着羽扇，周娥皇在榻尾给他轻捏着大腿。

    看着已经会走路的丑丑，在符清儿的鼓励下，一点一点地行走，罗幼度露出了一抹开心笑容。

    也许是生活在动荡时期，符清儿的育儿理念很对罗幼度脾胃。

    符清儿疼爱丑丑，但不溺爱。

    自小家伙能走路以后，就常常领着他多走，跌倒了固然心疼，却也狠得下心来，让小家伙再次自己步行。

    不学学怎么跌倒，又怎么走得稳路？

    还说等到了一定的年纪，要让丑丑练武。

    不求多厉害，只要有个好体魄就成。

    符清儿有如此心思，罗幼度就放心了。

    慈母多败儿，老祖宗的名言，是有一定道理的。

    符清儿身为母亲能够狠得下心来锻炼孩子，罗幼度是全力支持。

    哪个父母能不心疼孩子？

    只是心疼的方式不一样，作为自己的嫡长子，丑丑生下来就背负了不一样的命运重担。

    “陛下！”

    周娥皇突然说道：“妾身入宫多日，有些思念小妹父亲，不知是否能请进宫来见上一见。”

    罗幼度一拍脑袋，道：“是我疏忽了，爱妃与岳丈相依为命，感情深厚。以后每月岳丈与小妹都可进宫探望一次。若有急事，亦可入宫，不许滥用。”

    周娥皇满心欢喜笑道：“谢陛下体恤。”

    手上更加卖力了。

    罗幼度舒服地眯起了眼睛，想起一事，说道：“岳丈入宫时，让他来见朕。”

    感觉到周娥皇手上的力度有些异样，罗幼度笑道：“不必担心，就是想问一下李从嘉的事。”

    这离登基大典已经两个多月，各国使者大多都在登基大典之后离开了汴京。

    唯独李从嘉赖着不走，今天去嵩山，明天去泰山，今日游龙门石窟，明日领略黄河风光，大有乐不思江南的感觉。

    李从嘉这千古词帝也是名不虚传，时不时灵感大起，信手拈来就是一篇脍炙人口的佳作。

    那份才气，将中原才子压得都要抬不起头。

    罗幼度每日都会看《皇家日报》，自《皇家日报》创办至今五十余期，李从嘉就有十一篇诗词上报。

    李从嘉的诗词，张齐贤的故事小说，成了《皇家日报》里的常客。

    罗幼度倒不是排斥李从嘉，反而乐得这位词帝能够带动中原的文学风气。只是纯粹好奇，这家伙赖在中原，不愿南归目的为何。

    罗幼度为此还特地召见了他，问了缘由。

    李从嘉一副难以启齿的模样，他既不愿欺瞒，也不好意思说真话。

    罗幼度也不勉强，由得他了。

    不过李从嘉这个南唐的最后一任皇帝不愿南归，意味着江南的政坛有了一丝丝的变故。

    他还是特地了解了一下，知道了李景与李弘冀那不可磨合的矛盾，也明白了为何自己第一次见李从嘉的时候，他的腿为何有点瘸。

    史书上记载李从嘉高额头有龅牙，可没记载他是个瘸子……

    李从嘉真要愿意留在中原，保不准能够成为对抗江南的一道杀招。

    至于南唐国主是不是李从嘉，对于罗幼度来说没啥区别。

    现在江南的问题不是一两个皇帝就能够解决的，继任者越激进，只会起到反效果。

    符清儿见丑丑累了，抱着他走进了亭子。

    罗幼度起身接过小家伙，将百玩不厌的拨浪鼓递给了他。

    丑丑嫩嫩地叫了声：“爹爹！”

    罗幼度顾不得小家伙脸上的汗水，在他脑门上就亲了一口。

    细细的胡须扎得小家伙一脸的不乐意，好在手上有拨浪鼓，没有哭闹起来。

    符清儿喝了一口酸梅汁，酸酸的，呲了呲嘴，不合她胃口。

    罗幼度笑道：“就知道你喝不惯这个，给你冰了葡萄酒。”

    他示意女官将葡萄酒递上。

    符清儿甜甜一笑，“谢谢陛下！”

    接过递来的葡萄酒，尝了尝味道，确实比酸梅汁好喝多了，豪气地一饮而尽，驱了不少夏日的炎热。

    符清儿在罗幼度的身旁坐下，享受着难得的悠闲时光。

    罗幼度自临危登基以后，还是第一次这般清闲的陪着她们，自是万分珍惜。

    三人相互闲聊着各种趣事话题。

    符清儿突然说道：“听说陛下过些日子要接见一个大力士？能够拉动万斤巨石的奇人？”

    罗幼度笑道：“哪有那样的大力士，不过奇人嘛，算是一个！我还是很期待与他一见的……”

    罗幼度作为后世人，深知打仗武功固然重要，政治文化经济领域的发展也是一个国家必不可少的。

    一个国家武功再如何强盛，若没有足够的政治文化经济的支持，便如后世的蒙古帝国一样。

    无法长久，分崩离析。

    而且身为后世人，罗幼度恰好又知道这个时代的一些弊端。

    逐步依次的对症下药。

    重赏贺正，还让进奏院在《皇家日报》里登报嘉奖，以刺激器械技术的改良。

    推广白话文亦是其中之一，让学习变得更加简单。

    除了《皇家日报》里采用白话文以外，他还有意将朝廷公文、官员奏章都以白话文的方式表达。

    此举不可避免地引发了不小的反抗抵制，没有了古意的文章，哪能彰显笔者的文化水平？

    这寒窗苦读多年，不就是为了在文笔才学上一争高下？

    人人都写小白文，那么苦读十年，又有何意？

    罗幼度已经察觉有不少庙堂官员开始悄悄抵制了，暗地里集结了不少人，打算群起劝诫。

    罗幼度正等着他们出招呢。

    许是看出了罗幼度对于奇工技巧的重视，不少人为迎合他的口味，向他推荐了不少奇人异士。

    什么这个真人，那个大师，这个精通长生之术，那个善于养生之法。

    罗幼度完全不予理会，直到赵普推荐了一个叫怀丙的大和尚，这才引起了他的注意。

    怀丙和尚就是符清儿口中的大力士，河北真定人，慧敏善思，精于建筑。

    真定有一座十三级的宝塔，中间的立柱坏了，宝塔向西北倾斜。

    当地人都以为宝塔要倒，怀丙和尚却笃定右边立柱完全能够支撑宝塔的重量，另做一根柱子，把坏柱子换下，将宝塔扶正。

    冀州漳水河心有一巨石，重约万斤。

    平时并不碍事，可到了浅水时，巨石便如暗礁，往来船只常受其害。

    怀丙和尚用了三艘盛满沙土的大船，以绳索捆住巨石，慢慢地去掉船上的土石，将巨石从泥沙里拔了出来。

    类似的传闻不少，他人听了将怀丙和尚视为奇人。

    罗幼度听此事迹，却是精神一振，这手段妥妥的物理大牛，当即下令将之请来汴京。

    罗幼度将怀丙和尚如何利用浮力将万斤巨石从水中拔出来的原理跟符清儿、周娥皇细说。

    这船上货重吃水深，船上无货吃水浅，是人都知道的道理。

    他这一解释，符清儿、周娥皇都有些懵。

    符清儿失笑道：“就这么简单？”

    罗幼度摊了摊手道：“事情就这么简单！一点也不复杂……”

    原先还对怀丙和尚这个大力士感兴趣的符清儿，瞬间就觉得没意思了。

    只要知道这关键点，换作她来，她也行嘛！

    罗幼度不以为意，心底却明白，这是华夏千年历史最遗憾的事情。

    中国古人对于力学的运用理解远超西方好几百年。

    在西方阿基米德提出给我一个支点，我就能撬起整个地球的时候。

    墨翟已经利用杠杆原理制作守城用的抛石车了，民间也有百姓利用杠杆原理打水……

    但是到了现在，一千多年，居然没有一套意义上的力学理论。

    技术是越来越发达，什么投石车，强弓劲弩，都能牵扯力学原理。

    用都会用，道理都明白，可就是缺少一套严谨的逻辑思维来解释这些原理。

    这就是西方文化与东方文化的最大差异。

    西方重学术，他们技术文化发展的缓慢，远不及东方，但其中道理，他们会记录下来，为后世人研究。

    而东方则将很多东西都融入生活，将之变成引以为常的事情，从而忽视了最基本的理论知识。

    这种弊端非常致命，或许现在看不出来。

    一旦进入高速发展时代，缺乏理论知识，就是比别人慢上一步。

    罗幼度见符清儿失去了兴趣，也不再说，见她又去倒葡萄酒喝，笑道：“别喝醉了！”

    符清儿轻哼道：“才不会呢！陛下也尝尝？这西州回鹘进贡的葡萄酒真的不错。”

    罗幼度在这个时代养成了爱喝黄酒的嘴，对于葡萄酒没啥兴趣，见符清儿如此称赞，也应邀饮了一杯。

    味道虽不如黄酒醇厚，确实甘甜可口，果香味十足。

    “来人，去酒窖里取些葡萄酒，给韩令坤、石守信、高怀德、潘美、曹彬……送去……”

    这有好的东西，罗幼度通常都会念着自己的老兄弟亲信。

    时不时的就给他们府上送些四方上贡的贡品。

    “爹爹爹……”

    丑丑似乎休息够了，看着亭子外边的蜻蜓，手指着不住叫唤。

    罗幼度将丑丑抱着骑在自己的颈部，对着花丛冲了过去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写倾城的小鸟的百赏，谢谢支持！

