    【可娜儿：叶浪，你这两天有小白需要的基因吗？它进化一次需要三百生存币。】

    【把我卖了也不值三百生存币啊！o(╥﹏╥)o】

    叶浪注意到消息，看了眼自己的基因库存。

    强化基因x3。

    液化基因x1。

    沙化基因x1。

    腐化基因x1。

    现如今他自己的身体强度，已经抵达顶峰，强化基因就一直留着没用。

    【叶浪：还有不少强化基因，这东西不光小白能用，你也可以用来提升基本身体能力。】

    【还有就是腐化基因，我不知道他的进化路线里有没有，但你也可以试试。】

    “我的身体能力？”可娜儿嘀咕了一声。

    低头看了看自己纤细、白嫩的身体，脑补了一下自己肌肉发达的样子。

    场面简直不要太美。

    吓得她连连摇头。

    【可娜儿：还是给小白用吧！】

    ……

    炎国网友。

    “臣附议！”

    “附议+10086”

    “笑哭，浪哥简直了，他这是要把自己老婆培养成金刚芭比吗？”

    “说起来，叶浪是不是还没见过可娜儿的照片啊？或许他压根不知道可娜儿是谁？”

    “你这么一说，还真有可能，看他现在钢铁直男的样子……一般男人知道和自己聊天是世界级的美女，谁把持地住啊？”

    “浪哥yyds（永远单身）狗头。”

    ……

    可娜儿花费30生存币，购买了两个强化基因，一个腐化基因。

    走到楼下，喊道：

    “小白！过来一下。”

    小白屁颠屁颠地跑过来，蹲在可娜儿身前，看见可娜儿手里的光球，自觉地抬起头。

    光球进入身体后的感觉很暖和，而且会变得强大，它并不反感。

    【白泽·幼崽吞噬强化基因，攻击力+20。】

    【白泽·幼崽吞噬强化基因，攻击力+20。】

    【白泽·幼崽吞噬腐化基因，法力+10，获得技能腐蚀水球。】

    【腐蚀水球：能够减缓僵尸的行进速度，威力为普通水球的1.5倍。】

    小白的四肢逐渐粗壮，‘狗头’到了可娜儿的胸口，感受到自己变强，小白异常兴奋。

    朝着可娜儿扑过去，舔着她的脸。

    “哈哈哈~好痒啊，小白你够了。”可娜儿费尽地把小白推开，这才腾出手给叶浪发消息。

    【可娜儿：小白元气满满，今天晚上它一定能大展身手了！】

    【叶浪：挺好的，那我先去玩玩游戏了，晚上有需要随时滴滴我。】

    【可娜儿：嗯嗯！(/≧▽≦)/】

    关了私聊。

    叶浪回到自己大床上躺着，点开家具商城逛了一圈，终于在最下面翻到了空调。

    40生存币。

    叶浪毫不犹豫地点了购买。

    直播间的观众对此见怪不怪。

    “他是又浪费了40生存币吧？怎么这次没见人骂他了？笑哭.jpg。”

    “@楼上 你要冲？你去吧。”

    “挖鼻孔.JPG，急什么啊？晚上他要是失利了，留着一块骂，反正又不是第一次了。”

    “流脓黄豆.jpg，没啥好说的，他就这做事方式。”

    “摊手.jpg，买个空调怎么了？你在沙漠里没空调受得了啊？什么？你问我他晚上失利了怎么办？祖安玩家准备就绪！”

    ……

    时至中午。

    蓝星响起机械音。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    【10、9、8、7……】

    昨夜尸潮，世界上的大国玩家多半已经适应，凌晨六点之前，总能把僵尸击杀干净。

    而之前一直失利的部分小国玩家，情况仍不容乐观。

    倒计时结束。

    十余个小国上空，绽开迷雾。

    僵尸随机传送。

    据统计，总僵尸数到达四百万以上。

    炎国附近的国家，尚且得到了炎国的帮助，结合当地的防卫组织，尚能够解决尸潮。

    而白头鹰国等国家，在游戏规则颁布之后，便彻底放弃了临近小国。

    世界在哭泣。

    有能力者却为了利益，独善其身。

    他们将力气用在了控制网络舆论上，以求维护形象。

    ……

    同时。

    白头鹰国基地。

    瓦伦丁进入系统。

    【是否使用预知卡片？】

    【预知卡牌使用成功。】

    紧着，卡牌出现在瓦伦丁上手，上面写着今夜将会出现的尸潮信息。

    【系统将于今晚八点改造院子，增加一道两米深水渠，注意！僵尸将通过水渠靠近玩家。】

    【第一波僵尸26只，潜水普通僵尸x8，铁窗僵尸x3，普通僵尸……】

    【第二波僵尸30只，弹簧僵尸x3，盔甲僵尸x3，普通……】

    【第三波僵尸……】

    看完，瓦伦丁嘴角上扬，大笑出声。

    “这是老天给我的眷顾！偏偏是我获得了预知卡，偏偏今夜游戏难度要大幅度提升！”

    “他叶浪就算有能力又能怎么样？这是我反超的大好机会！”

    瓦伦丁结合提前知道的尸潮信息，改建院子里防御塔的位置，院门口的两座防御塔转移到将会出现的水渠岸边。

    以保证最快速度解决水渠里的僵尸。

    【恭喜玩家建造防御塔数量超过10座。】

    【解锁新型防御塔—防御塔·迟缓。】

    【防御塔·迟缓详解：进入迟缓防御塔三米之内，僵尸的速度减缓三分之一，最高同时减缓3只僵尸。】

    突如其来的新型防御塔，让瓦伦丁更加兴奋：“减缓速度！这绝对是极品属性！”

    “叶浪！炎国！你们好好看着吧！前些天的欺辱，今晚全部还给你们。”

    预知卡片效果一经揭晓。

    全网炸锅。

    整个白头鹰国在狂欢。

    “预知尸潮详情，获得新的防御塔，这次炎国绝不可能走在外面前面，白头鹰国是永远的皇者。”

    “屈辱对于白头鹰国来说不算什么，你们终将被我们踩在脚下！”

    “我刚刚去看炎国玩家的直播间，他还躺在床上玩游戏，殊不知我们已经做好一切准备！炎国完蛋了！”

    ……

    炎国论坛里同样炸锅。

    当然，风口不可能偏向叶浪。

    刚刚‘浪费’四十生存币，那边白头鹰国玩家就获得神助，网友们看叶浪既担心又嫌弃。

    “得，遭报应了，浪哥不知能不能撑过今晚。”

    “只不过是多了个水渠，不至于吧。”

    “@楼上 仔细想想，加上这个水渠，意味着叶浪原本栽种在水渠规划土地上的植物将会全部消失，一株太阳花，一株西瓜投手，一株沙化豌豆射手。”

    “而白头鹰国那边会做好万全的准备，叶浪或许能够撑过今晚，让咋们不受僵尸伤害，但第一的明天，很难保住。”

    “难啊！！”

