    黑袍人，也就是慕白，面色一沉，果断施展三头六臂神通。

    刹那间，两个头颅从两边肩膀上长出来，身后又伸出四只手臂，各自掐着印诀，召唤山川大海五行日月力量，与那陌生的两尊大能鏖战，震惊了无拴缚！

    “三头六臂！”远方，叶凡惊讶道，他没想到那黑袍人竟然还会地球上华夏传说中的神通。

    叶凡看见，伴随着黑袍人施展这道神通，虽然面对那两名陌生大能有些吃力，但终究还是抵挡住了那两位大能的进攻。

    “别犹豫了，都用出全力吧！”就在这时，最开始的那名大能强者怒吼道，“等他空出手来，我们都得遭殃！”

    “没错！”

    “全力！”

    片刻之间，就看见三名大能齐齐施展出威能恐怖的神术，那可怕的力量波动，甚至压塌了虚空，让围观的吃瓜群众们都无比惊惧。

    而战场之中，慕白感受更甚，三名大能的联手，让他感受到了极大压力，甚至闻到了死亡的味道。

    “既然如此，那就不保留了！”慕白心中冰冷，在刹那之间整个人都笼罩在一道道仙光之中，一种如同古皇大帝一般的气息在他身上缓缓显露！

    “唯我独尊圣术！”

    在刹那之间，慕白整个人的战斗力都仿佛获得了无限提升，几乎就是皆字秘的翻版！

    事实上，这就是狠人大帝传承之中，对标九秘皆字秘而创造，同样能够临时提升战斗力，全方位提升，同样依靠概率触发！

    战斗力猛然提升，手中的秘术顷刻间威能大增，几乎让三名大能震惊，下意识叫道：“皆字秘？！”

    另一位大能叫喊道：“不对，这是……那几乎已经失传的惊世圣术！”

    “唯我独尊圣术……”

    慕白目光冷淡：“算你们有点见识，那就……结束吧！”

    随即，慕白独立虚空，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将他环绕。

    “簌簌”

    漫天花瓣坠落，霞光万道，瑞彩千条，五光十色，向着四周蔓延开来，那绝美的花瓣，每一片都刻上了万化圣诀的力量，飘飘荡荡，所过之处，所有的神通秘术，统统化作凡俗。

    花瓣继续飘扬，向着三名大能席卷而来，带了死神的微笑！

    一念花开，君临天下！

    这道在时光长河中失传的绝世圣术，终于在慕白手中重新现世了！

    这一刻，三名绝世大能悚然而惊，他们所打出了的秘术竟然连这花瓣都奈何不了，眼睁睁的看着它们蔓延而来！

    “哗啦啦！”

    清风拂动，一眼望去，漫天都是慕白的身影，分不清是花瓣，还是他化生出千万身体，真假难辨！

    “啊！”

    一名大能强者的护体罡气直接被那一片片花瓣洞穿了，随即那花瓣化作了黑袍人的模样，无情的切割着大能的躯体。

    又一道大能的惨叫声传来，令围观者们头皮发麻。

    第三名大能似乎看出了什么，整个人竟然直接从中裂开，一小半躯体直接被扔进花瓣之中，自己则携带着一道血光瞬间消失不见。

    这名大能级强者，竟然施展自残秘术，跑路了！

    花瓣飘扬，剩下的两名大能级强者却渐渐悄无声息……

    终于，在某时某刻，那巨型蜈蚣被一点点的拖入了那散发着可怕气息的黑洞之中，那强大无比的圣兵，终究是没能阻止！

    但就在这一刻，巨型蜈蚣终于醒来，发出了古怪的嘶吼声，似在哀嚎，似在怒吼！

    但这一切都没有卵用！

    在巨型蜈蚣的激烈抵抗中，黑洞吞灭了一切！

    当巨型蜈蚣消失，黑袍人也悄然消失不见，同样被带走的，甚至还有两位失落在那绝世圣术中的两尊大能级强者……

    当巨型武功和黑袍人都消失不见，整个战场依旧寂静，他们心头震动，心潮澎湃，谁能想到，短短一天时间内，为了出世的古之圣兵，竟然有三尊大能级强者陨落！

    那位可怕的黑袍人，足以成为许多人心中的梦魇！

    远处，叶凡心头震动，那位吞天魔功传承者的战斗力，可怕到了极点，面对三尊大能，甚至还有古之圣兵被动攻击，竟然还能够从容获胜！

    对方展现出来的秘术之多，之强，堪称恐怖！

    “我还不够强！”最后，叶凡自语道，悄然离开了仙府世界……

    伴随着大量围观吃瓜群众的离开，关于狠人传承者出现的消息瞬间传遍了整个北斗古星，无数大势力为之震怒惊惧，已经成长到大能级的狠人传承者，甚至有可能再现当年的浩劫啊！

    于是，就在这一日，无数大势力传出消息，发现黑袍人者，都有重赏。

    但明面上，却没有任何大势力承认对狠人传承者的通缉，毕竟，那是一尊获得了古之圣兵、不惧多名大能强者围攻的可怕存在啊！

    仙府世界，外围，慕白的身影悄然出现，落入地面，他脸色颇有苍白，但脸颊却格外殷红，呈现出不健康的状态。

    事实上也是如此，虽然击败了三尊大能，并成功吞噬了巨型蜈蚣，但巨型蜈蚣体内那件古之圣兵，同样让他受到了不轻的伤势。

    好在，他获得过凤凰劫这道传承，凰劫再生术的强大恢复力，正让他的伤势快速消失。

    小半天后，慕白重新恢复巅峰状态，不，甚至比巅峰状态还要好，大道宝瓶中，源源不断的精气和力量逸散而出，涌入四肢百骸，沿着脊柱大龙，滋养着颅内净土。

    短短两日之间，慕白又联系开启了几道神藏，一举将修为提升到了仙台二层天极致，到了这一步，他已然能被称之为：半步王者！

    来自巨型蜈蚣和两名大能强者的本源，几乎将慕白的修为推升到王者境界！

    好在关键时刻，慕白没有鲁莽，而是用来蕴养自身躯体。

    说到底，慕白升入仙台二层天速度太快了，积累完全不足，如果就此突破，恐怕连天劫都难以度过。

    所以，慕白强行忍住，依旧保持在仙台二的层次，并开始积累自身，感悟大道，至于外界的风言风语，完全不去理会。

