    我深呼吸一口气，眼神变得有些暗淡了，总觉得这件事情没那么简单，到底哪里出了问题？

    刚才那进去的轿子，是不是被那些狼人抬进去了，轿子里的人又是什么身份？

    “时间到了。”就在我胡思乱想的时候，络腮胡子打断了我的话，面色一沉，拍了拍我的后背，指着那个幽幽的洞窟，告诉我们，现在时间到了。

    罗盘之上，那一道火苗飘忽不定，很快顺着整个锈迹斑斑的罗盘，居然都焚烧起来了。

    “真的要进去？”

    高老道和贾山相互看了看，总觉得有些不太妥当，再说现在大家都已经没有任何战斗力了，整个人好似打蔫儿了，进去要是遇到什么危险，可就麻烦了。

    虽然高老道也很贪婪，可是这小命要紧，他还是能分得清楚。

    “也许还有……”

    胖丫还打算说什么，似乎想到了什么恐惧的一幕，赶紧就捂住了自己的嘴巴，生怕再出什么问题，就不再多说什么了。

    我当然知道她的意思，现在络腮胡子等这一刻，等得太久了。

    “嘿嘿。”

    有人发出一阵阴冷的笑声，笑得我浑身上下都笼罩着一层阴影了，这也太奇怪了吧？

    这个人到底是什么名堂？

    我心里一沉，七上八下的，我们几个人差点儿忘了土夫子。

    这个家伙擦了擦嘴巴，好像是从河水下面爬出来的，身上都是一些烂泥，乌烟瘴气的，顺着脖子好像还流淌着一些很奇怪的东西。

    这家伙肆无忌惮地抓了一把，然后甩了甩手上的污渍。

    蹲在地上，爬行了好一会儿，越来越艰难了，人都要陷入泥潭中了。

    哪知道他的目光变得阴冷了，“你们想知道这里有什么，我告诉你，黄皮子，有黄皮子。哈哈哈！”

    这家伙说话的声音都有些沙哑了，土夫子现在不会是疯了吧？

    “嘿嘿，你们要是进去了，都是黄皮子的食物。”这家伙感觉有点儿危言耸听，但是我在知道他的经历之后，就明白这一切了。

    “不过……要是不进去的话，就更麻烦了，因为整个山中楼的那些孤魂野鬼都会从这条河，顺着进去，这才是终极之门。”

    土夫子的眼神变得有些阴冷了，哪里还像之前我认识的那个人，

    怎么感觉到他身上的变化，越来越像黄皮子了？

    “你到底在胡说些什么？”络腮胡子有些忍不住了，对这个家伙可是没有丝毫的好感，“现在没有时间了。”

    “你们自己决定。”络腮胡子等了太久了，当然不会放弃这个机会。

    “嘿嘿！”只是我发现土夫子的笑声越来越奇怪，绝对不是从一个活人身上发出来的。

    与此同时，原本这个家伙双腿好似都废了，现在居然能站起来了。

    身体居然做着一个很诡异的动作！

    土夫子是害怕到了极致，可是现在看他面容枯槁的样子，和一只黄皮子也差不了多少。

    这个人到底在做什么，难道身体已经成为了黄皮子的傀儡了？

    不得而知，现在我看到土夫子就靠近洞窟这边，然后身体越来越扭曲了，好像都能够听到骨头撕裂的声音。

    随时都可能散架了。

    我们几个人面面相觑，不知道如何是好，可接下来没过多久，远处传来了一阵沉闷的钟声。

    现在钟声敲响了，周围爆发出更为惊人的力量。

    突然土夫子和老道这个时候不约而同喊了一句什么，让我们赶紧在四周找个地儿躲起来，不然就来不及了。

    听他这么一说，我才回过神来，浑身一怔，全身上下好像都被冻住了，都快麻木了。

    吼！

    远处，好像从四面八方都散发出一阵桀桀的声音，脚步声越来越重了。

    就好像随时都可能蹦出来个什么东西，让人寝食难安。

    我总觉得这件事情可不太对劲儿啊，只是我们几个人面面相觑，什么话都没有说了，给人一种阴森恐怖的感觉。

    吼！那咆哮的声音，现在越来越大了，而且我有点儿吃不消了，完全搞不清楚，这到底发生了什么，我们只好缩在了那藤蔓下面了。

    看得人匪夷所思，我甚至不相信眼前还会冒出什么东西来，可眼前呢？

    我们几个人好似蹑手蹑脚的小偷一样，瑟瑟发抖。

    狂躁的气息好似鞭子抽打在身上，皮开肉绽，可怎么都想不到，事情居然变得更加阴森了。我感觉到地下都在不断颤抖，远处，呜咽的声音越来越重了。

    嗤！

    周围爆发出惊人的力量，可没有想到刚开始远处阴沉沉的一片，现在好像被点燃了。

    给人一种诡异莫测的感觉，让人都开始哆嗦了。

    甚至我都不清楚，那些来的到底是什么！

    我感觉到眼前传来一阵眩晕的光芒，都睁不开眼睛了，但是紧接着，我感觉到石壁周围那些虫子都遁入了裂缝当中。

    嗡！那一阵强大的气息，还在不断凝聚开来，周围散发出桀桀的声音。

    “小声点儿，看来我们得推迟行动了。”

    推迟行动？我匪夷所思，可是看络腮胡子刚才着急的样子，也不像是开玩笑的。

    而且我发现这人的表情也更加恐怖了，好像阴森的狼眼，就死死盯着我。

    好似要吃人了。

    嗡！那一阵阴冷的气息更强大了，都要吞噬眼前的一切，我呼吸越来越沉重，但是现在那些东西到了我的面前，有人在来回走动。

    来了，这个人居然就在我眼前。刚才窸窸窣窣的动静，全都一扫而空了，好像周围瞬间都戛然而止了。

    周围，爆发出一股强大的力量。

    但是很快，我听到心跳声了。

    不对，按理说刚才我们感受到的都是一些孤魂野鬼啊，而且都是赶来投胎的，可是现在为什么我还能够听到心跳吹得声音，此起彼伏，动静变得越来越大了。

    我总觉得这事儿哪里不太对，可也说不出个所以然来。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚，我感觉到浑身上下都散发出阴冷的气息。

    越来越重了。

    我感觉浑身都被冻僵了。

    根本就不知道该怎么办，奇怪，这到底是人是鬼？

    我脑子里乱作一团，这时候，一只手摁住我的肩膀，让我不要说话，什么人？

