
    ，！

    乔元跟在阿飞身后，说道：“先等等，我觉得有点问题，这几天两个目标都没有离开家，现在2号目标却出现在1号目标身边，我怀疑有诈。”

    阿飞轻蔑地看了他一眼：“你胆子太小了。”

    乔元眉头一皱：“这不是胆子小不小的问题，我们最好小心一点。”

    “呵呵。”

    阿飞冷笑了一声，就带着人坐电梯下楼。

    乔元面色阴沉，有人过来问道：“老大，我们怎么办？”

    乔元想了想说道：“也可能是我想多了，跟着他们一起过去吧。”

    一群人再次开着那辆货车来到于姗姗家小区楼下，然后穿着工作服下车，几个人拎着工具走进大楼当中。

    就在这时候有个阿姨拿着篮子下来，看到他们就说道：“哎，你们是装修公司吗？装修哪家啊？”

    阿飞停了下来，眼中突然爆出一股寒光。

    就在他要动手的时候，乔元说道：“阿姨，我们去13楼的1303装修。”

    阿姨哦了一声，然后笑道：“正好我们家也想装修，你们什么时候装修好啊，我想去看看1303的装修风格，要是好的话也找你们公司。”

    乔元脸上露出笑容：“那感情好啊，阿姨，我们大概半个月就能完工，到时候您过来看看。”

    “好好。”

    那阿姨乐呵呵地离开了。

    阿飞面无表情地看了乔元一眼，挥了挥手：“走！”

    乔元说道：“不要乘电梯，我们走楼梯上去，那个地方没有监控。”

    阿飞虽然狂妄，但是对这一点也没有意见，而是带着人从楼梯上去，没多久就来到了于姗姗家那一层。

    乔元拦住他们，然后整理了一下衣服，拿着刷子和油漆桶开门走出去，打量了一下过道当中没有人才说道：“没人，进来吧。”

    阿飞走进来说道：“你太胆小了一点。”

    说完这句话，他就朝着于姗姗家走过去，看了看抓着门把手一转。

    咔嚓！

    一道脆响声响起。

    阿飞然后一愣：“没锁？那道简单了，直接开门进去。”

    乔元脸色一变，突然想到了什么：“别开门！”

    然后阿飞直接转了门把手，回头说道：“妈的，没见过胆子这么小的，对于一个垃圾有必要那么小心……”这时候，他直接推开了房门，门背后的钢丝被带动之下突然绷紧，然后电闸的开关被拉下，一瞬间的功夫，于姗姗家里面的电灯就亮了起来，而在明亮的灯光下，一根泛着光泽的铜丝正系在门把手上，另

    一头连在一个插座当中。

    嗤！

    一道轻微的响声，插座直接通电，顺着铜丝传递到金属门把手上。

    “你……”

    阿飞正回头想要说什么，握着门把手突然惨叫了一声，然后整个réndàn了回来撞到了撞墙，身体都在颤抖，眼睛往上翻。

    “不好！”

    乔元说了一声，急忙过去看阿飞的情况。

    只见他的手上一片焦黑，发出一阵难闻的焦味，头上的头发也灰白了一片。

    乔元心里一沉，就知道那个家伙不好对付，但是这个báichī偏偏不信。

    不过这个家伙是内家武者，这点电流还不会让他危及到性命，过了一会儿就缓了过来，从地上颤抖地爬起来，脸上露出一股狠毒：“妈的！上当了！都进去，我要把他弄死！”

    乔元急忙喊道：“等等！”

    不过没有人听他的，一个武者狞笑着踹开房门，然后走了进去，刚刚想要寻找目标的时候突然感觉到脚上绊到了什么东西，低头一看是一根鱼线。

    “呃……”

    还没等他反应过来这是什么东西的时候，头上忽然被什么东西砸了一下，砰的一声掉在了地上，一个杠铃滚落在他脚边，一角染着鲜血。

    “妈的……”

    这个武者说了一句，然后眼前一黑倒了下去。就算是武者也是**凡胎，头部还是非常脆弱的地方，这么一下直接脑震荡晕了过去。

    “靠，没事吧？”

    后面跟进来的武者没想到刚刚进来，又有一个人倒下了，快步走过去把那个人翻过身来，刚想要关心几句话突然瞪大了眼睛。

    因为他看到倒下的那个家伙，头上黏了一张贴纸，而那张贴纸上正连着一根几乎看不见的鱼线。

    他心里一个激灵，连忙往旁边扑过去，不过人还没动的时候，一台微波炉突然从旁边荡了过来，然后狠狠地砸在了他的头上。

    这个人脑子里面嗡的一声，然后就什么都不知道了。

    “妈的，有陷阱！”

    后面跟着进来的五六个人小心翼翼地走进来，然后看着地上的两个人都不敢去扶，生怕跟刚才那个人一样。

    一个大汉往里面看了看：“客厅没有人，去卧室和厨房看看。”

    一个武者小心的走进厨房当中，半晌里面穿出一声惨叫声，然后就没有了声响。

    其他人连忙走到那边一看，就看到那个家伙捂着下身躺在那边，脸上一副绝望的神色，旁边还有着一个铁锤，这家伙恐怕成为了21世界的最后一个太监。

    而就在这时候，客厅里面又传来一道轰鸣声，接着两道惨叫声。

    他们急忙回过去看了看，上面的吊灯不知道什么原因掉了下来，两个人正躺在地上打滚，然后从地上爬起来，从头上脸上把玻璃渣子báchūlái，满脸的鲜血。

    他们脸上露出愤怒的神色，怒吼了一声：“啊！我要杀了他们！”乔元这才带着人进来，听到他们的惨叫声就知道里面有陷阱，他可不傻等到他们把陷阱触发的差不多了，才带着自己的人进来，然后眼神一变，走到一旁蹲下来建起一根鱼线看了看，脸色立刻变得铁青：“

    鱼线，微波炉，铁锤……妈的，都是一些小手段，那家伙是在嘲笑我们。”

    跟着他进来的那些退伍兵脸色也很难看，觉得自己受到了藐视，可是看着阿飞的人一个个挂彩都很解气。

    这就是小看军人的下场。

    “进去搜搜看。”

    乔元抬头阴沉道。

    “是！”

    立刻就有几个退伍兵上前，看了看阿飞带来的那几个人，眼中闪过讥笑，然后走进去检查，很快出来说道：“队长，没有人。”

    乔元脸色难看：“我们上当了！”阿飞这时候走进来，听到这话脸色铁青，人都没有见到他就直接被阴了，想到这怒火中烧，看到地上的椅子狠狠踹了一脚。
