    “是，小姐。”天蝶对于天婵的命令，是无条件的执行的，虽然她心中也有些疑惑为什么天婵不亲自前往处理，按理说这是天丹门份内的事情，不需要隐瞒的。

    　　

    　　    况且，天婵躲起来一天，让天蝶出头，那就不是想隐瞒，而是让天丹门的人知道天婵出门处理这件事情了，那天婵到底为什么还要如此做呢？天蝶想不通。

    　　

    　　    “回来之后，将林逸的详细情况说与我。”天婵挥了挥手，示意天蝶可以离开了，对于林逸的伤势，天婵倒是没有太担心，毕竟林逸修复伤势的速度天婵是亲眼看过的。

    　　

    　　    天蝶退下了，天婵的脸上闪过一抹红晕，又微微叹了口气，喃喃道：“人生若只如初见该多好，现在却是相见不如怀念……”

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    黑衣长老走了，林逸却是不能安下心来，犹豫了一下，拿出了手机来，本想拨通天婵的电话，但是拨通了，林逸又快速按掉了。

    　　

    　　    自己和天婵的缘分，或许随着天丹门的试炼结束，就结束了，两个人终究是站在对里面上的，林逸也不好和她联络的太过频繁，玄尘老祖明显不是什么善茬，如果让他知道自己和天婵联系，恐怕会连累到天婵。

    　　

    　　    所以，林逸最终还是拨通了葛仙这个包打听的电话。

    　　

    　　    “林逸老大！”葛仙接到了林逸的电话，显得很兴奋：“林逸老大，你和奇坛顺利的回去了吧？我倒是挺想你们的，等过一阵子不忙了，我就去看望你们！”

    　　

    　　    “葛仙，先不说这个，我问你，暗夜宫的实力怎么样？”林逸打断了葛仙的话，直接开门见山的问道。

    　　

    　　    “暗夜宫啊，老大您怎么突然问这个？”葛仙一愣，不过还是如实答道：“暗夜宫在上古门派中，和冯诗篇所在的上古冯家一样，都属于末流的上古势力，但是即便是末流，底蕴还是十足的，也拥有天阶后期巅峰实力的高手！”

    　　

    　　    “这样啊……”林逸点了点头，天阶后期巅峰实力，别说现在自己受伤了，就算自己没有受伤，那也不是自己现在的实力可以抗衡的，看来，上古层面果然比隐藏层面要厉害太多了：“那么，上古层面，可以在世俗界任意的肆意妄为么？”

    　　

    　　    “这个肯定不行的。”葛仙直接否认道：“但是，如果是涉及到自己利益的私事，在不杀人的情况下，是可以出山低调处理的，这个没有硬性规则，怎么，老大，你和暗夜宫之间发生了什么？”

    　　

    　　    “发生了点儿不愉快。”林逸倒是没有说自己受伤的事情，只是将暗夜宫来索要大还丹的事情和葛仙说了一遍。

    　　

    　　    “这暗夜宫也太不要脸了吧？这种事情也干得出来？”葛仙听后有些惊讶：“这可是有点儿犯忌的事情，天丹门的试炼结果，是天丹门定下的，暗夜宫就这么颠倒黑白的改变，要是让天丹门知道了，那肯定不会坐视不理的！”

    　　

    　　    “关键是，天丹门能注意到这种小事儿么？”林逸苦笑了一下说道：“再说，同是上古层面的门派，多少也应该有点儿面子吧？总不会因为我这个散修而撕破脸吧？”

    　　

    　　    “这倒是，不过暗夜宫和天丹门的关系，实则并不好。”葛仙却是说道：“但是这件事情，他们如果以伤人吓唬你，那么还真是没有办法，实在不行，我将我的大还丹给老大您吧，这事儿，也是我们几个小弟得了好处，要不是我们，那暗夜宫也不会来找你的麻烦！”

    　　

    　　    “不用了，我手中有一枚，实在不行，就给他们，说是你的好了，等以后我再想办法。”林逸说道。

    　　

    　　    “好吧。”葛仙也没有多想，他不知道林逸受伤，以为林逸妥协只是不想招惹上古门派，毕竟这和试炼不同，试炼的时候不用顾忌身份背景，但是回到现实却是不行的，暗夜宫虽然是末流，但是也有天阶高手后期巅峰实力存在。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸就早早的休息了，没有修炼的夜里，倒是格外的清闲，至于林老头，林逸并没有打电话给他，因为现在林逸也不知道自己中的毒到底是什么，有什么成分，给林老头打电话也是让他徒增烦恼。

    　　

    　　    第二天一早，林逸本想睡个难得的好觉，可是没想到，天刚蒙蒙亮，在别墅的外面，就传来了昨天那黑衣长老的声音！

    　　

    　　    “林逸小辈，还不速速出来！”黑衣长老大声吼道。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，心道果然是阴魂不散，昨天走了之后，今天一早就来了，看来自己搪塞的理由，对方根本没有放在眼里。

    　　

    　　    吴臣天等人也被吵醒了，林逸在吴臣天的推送之下，出了别墅，不过别墅外面的人却是让林逸一愣！没想到的是，黑衣长老的身边，站着一个让林逸无比熟悉的人，居然是赵奇兵！

    　　

    　　    “赵奇兵？你来干什么？”吴臣天也看到了赵奇兵，喝问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，你们想不到吧？暗夜宫的黑衣长老，已经收我为徒弟了，我现在是暗夜宫的弟子了！林逸，你是不是很想杀我啊？是不是幻想着等你伤势痊愈了，灭掉我们隐藏赵家啊？”赵奇兵得意的看着林逸：“哈哈，现在不行了吧？我已经成为了上古门派的弟子，在暗夜宫的庇护之下，看你还敢动我？”

    　　

    　　    林逸冷笑了一声，却是没有说话。现在的暗夜宫，看似比林逸要强大，但是，有朝一日林逸恢复了，并且能够秒杀天阶后期巅峰实力高手的时候，那暗夜宫在林逸的眼中，也就不值一提了。

    　　

    　　    所以，现在说什么都没有用，赵奇兵得意就让他先得意着，有朝一日，这笔账要慢慢的算。

    　　

    　　    “哦，你来就是告诉我这个事情？”林逸不咸不淡的反问道。

    　　

    　　    “哼，林逸，我这次来的目的是，让你交出试炼中的非法所得，你只要将大还丹交出来，那我和师父就会既往不咎！”赵奇兵直接指着林逸说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2960章既往不咎？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

