    “好处啊，你等我想想。”

    温迪见顾三秋答应之后心中一喜，但没察觉到自己说出这句话之后对方的脸色又黑了下去。

    “你跟我说了有意想不到的好处，证明你对那里的情况应该有所了解，但你现在告诉我你要好好想一想？”

    顾三秋再度怀疑起了面前这个家伙其实是在消遣他。

    “没没没，听人说话啊大侄子，我只是一时间没有想好要怎么和你描述这个好处。”

    温迪看向顾三秋：“那什么, 你应该对丘丘萨满消失之后会掉落的那些小卷轴有印象吧。”

    “有印象啊，那个和这次的好处有什么关系么。”

    当初他作为萌新还被朋友哄骗过，说蓝字的绘卷之上其实还有特别稀有的紫色级别的绘卷，要运气特别好才能从野怪身上爆出来。

    那一天，提瓦特绝大部分地区的魔物被迫出演了无人生还。

    那一天，他也感受到了什么叫做脆弱的信任转瞬即逝。

    “其实吧, 不仅是蒙德, 你们璃月应该也是这种情况, 应该有不少人在研究那东西到底有什么用，没错吧。”

    顾三秋瞥了一眼温迪：“现在还有胆子研究这玩意儿的，要么是妄想一夜成名的白痴，要么就是一些未知领域的知识狂信徒。”

    这东西他严令禁止秘库的人去接触，但凡有人敢做这方面的研究，开除就不说了，为期至少半年的监视生活绝对不会忘记了。

    从某种程度来上，这东西不应该被称为某某绘卷，而应该是《章鱼手札》。

    没错，就是那种可能会在不可知不可思不可视之地默默注视整个世界的大章鱼，说不定还会有他的“亲朋好友”。

    这些东西看似是古书残卷，上面刻画着的古代形象也没人看得懂，实际上的内核到底是个什么玩意儿谁也不知道，据说看得懂上面记载的知识的学者最后全疯了。

    顾三秋看向温迪：“你不会是要让我去碰那种东西吧，如果你是打算让我家绝后的话, 伏龙树之下和孤云阁麻烦你选个地方。”

    “怎么会呢，那东西有问题我也是知道的。”

    温迪笑眯眯地说道：“如果遣词用句不需要那么严谨的话，如今你可以将这些东西看作是另一个时代的力量，或者说下面的力量。”

    温迪踩了踩地面：“但如果说他们想要对上面的人出手, 那么就会让这一股力量转化为我们能够理解，对我们造成影响的事物。”

    “既然对别人有所图谋，那不是能够在暗地里动手最好？”

    “不不不，我知道你的意思，但如果没有完成转化这一项的话，他们的力量是无法对我们造成影响的，这是规则的限制。”

    温迪解释道：“我能察觉到他们对特瓦林有想法，但目前的话依旧没有太大的力量和多余的精力去处理这件事情。”

    “特瓦林是我的眷属，是蒙德的东风守护，目标是特瓦林的话，想要完成转化这一项绝非易事，你可以借助这个机会接触到规则的力量，虽然很有可能只有一丝。”

    温迪将帽子重新戴回了头上。

    “本来在你这个阶段不应该让你接触这些事情的，但既然你家老头都没有管你，那就证明你的基础非常牢固，短暂接触一下这些也没什么。”

    顾三秋忍不住问道：“什么规则，你们这帮谜语人说话能简单直白一点吗。”

    “我怎么知道是什么规则，那些家伙想要用什么方式对付特瓦林我怎么知道，早知道的话我就能够做出有针对性的布置了。”

    温迪翻了一个白眼：“怎么样，这个交易的筹码够不够厚重，这可是难得的能够亲身接触法则的机会。”

    谷蕑

    “接触法则？我回去让老爷子给我开个后门照样能够接触法则。”

    顾三秋在嘴硬，企图从温迪这里多敲点好处。

    “嘿嘿，怎么可能嘛，别的事情你撒个娇什么的你家老头真有可能给你开后门，但唯独法则这件事情不行。”

    温迪贼兮兮地笑了起来：“你猜猜，对于魔神而言，能够看清那个人的权柄和法则的地方在哪？”

    “体内核心，灵魂？”

    “都不是。”

    温迪语气悠悠：“是，王座哟~”

    “权柄之王座，由法则交织而成，魔神编织法则掌控权柄，法则之力与天地交融之后形成王座，二者之间完全处于合一之态。”

    “也就是说，如果你想要看看你家老头的法则，那就需要坐在‘摩拉克斯之王座’这个地方才可以。”

    “但是坐上去之后，有些事情就会身不由己喽，说不定还要背负很多东西哟，老友肯定舍不得让你冒这个风险的。”

    顾三秋一愣：“那有没有那种特别厉害的家伙，就是那种能够随心所欲将法则抽离出来随便乱用的。”

    “哇哦，你这个想法很危险啊，但也很有趣。”

    温迪笑了笑：“但是这种秘密谁会说出来呢，这可是和王座息息相关的隐秘，就算关系再怎么亲密也不能说，懂吗。”

    “既然在你的描述当中法则是这么高大上的东西，那为什么那一帮家伙能够使用，简单来说就是他们何德何能。”

    “这么简单的问题麻烦你先过过脑子。”

    温迪终于从顾三秋的身上找到了智商压制的快感。

    “执行者和谋划者的身份和地位怎么可能一样呢，对吧。”

    顾三秋恍然，这个问题他刚才确实是疏忽了，他还以为那些丘丘人和深渊教团的炮灰就是全部。

    “很好，既然这样的话，我同意去一趟特瓦林那边，但是奔狼领那里的试炼我也要。”

    顾三秋发动技能【坐地起价】。

    “成交！”

    温迪生怕顾三秋反悔，直接就是光速一拍双手，拟造出了交易成立的“假象”。

    “试炼那边有我的面子在，你不用担心，安安心心去查看特瓦林的情况就可以了。”

    顾三秋看向温迪：“为了我的小命考虑，我还是想要再问一句，我莫名其妙去接触一种我之前完全没感受过的力量体系，甚至是一丝法则，这种事情应该没什么问题吧。”

    “放心吧，转化力量来对付特瓦林这一项已经够艰巨的了，除非他们真的想要翻脸，不然是不可能再做什么更离谱的事情的。”

    温迪竖起了大拇指：“特瓦林就在风龙遗迹，现在应该叫风龙废墟的那个地方，你就放心去吧！”

    顾三秋无奈摇头：“去就去，只要你别在心中默默祈祷什么等我回来一起喝酒就行。”

    “诶？难道这里面有什么讲究么，那我不说回来一起喝酒，大侄子，你回来......”

    “快闭嘴！”

