    　　第二天一大早，埃德蒙醒了过来。

    　　因为昨晚梅丽尔突然迸发的真女王气质，给他带来了极大的新奇感和刺激感。

    　　让他过于投入于某种角色扮演类的医生看病的游戏，一时没想起身旁还有两个人。

    　　打完针后，他与梅丽尔又太累了，直接倒下就睡了。

    　　因而，直到现在，他才想起来身旁还有两个电灯泡。

    　　“唔……一夜未归，也不知道芙蕾雅为什么没找过来？”

    　　埃德蒙扫了一眼，安静的睡在大床最里面的维纳斯与伊莎贝拉二人，摸着下巴自语了一句。

    　　他自然不知道，维纳斯自荐枕席的行动其实是芙蕾雅提议的，色欲纹章只是起了一个助推的作用。

    　　因而，现在芙蕾雅估计还在哪里偷着乐呢！

    　　毕竟，圣女大人一夜未归，不就代表好事成了，怎么可能会来打扰！

    　　“该把她们送回去她们各自的房间了，不然被爱丽丝、海伦娜她们看到可就不好解释了！”

    　　这一晚上房内睡着三个女人，这可是标准的大被同眠，传出去影响多不好。

    　　这么想着，埃德蒙就欲起身将二人送走。

    　　不过，想要起来，还有点麻烦。

    　　因为，此刻一截巧夺天工的莲藕般的玉臂正搂着埃德蒙的胳膊，另外还有一只白嫩的小腿挂在了他身上。

    　　是梅丽尔……

    　　这丫头睡姿一向不怎么好，从三百年前那个喝醉酒的夜晚开始，埃德蒙便知道了。

    　　于是乎

    　　为了顺利起床，埃德蒙只能小心地将梅丽尔的小手与白腿挪开。

    　　这当然不可避免地惊动梅丽尔，毕竟她可是九阶强者。

    　　好巧不巧的是，埃德蒙此刻刚刚把梅丽尔的手挪开，正伸手放在白腿上。

    　　因为过于光滑白嫩，埃德蒙下意识，他发誓，真的只是下意识的，就这么摸了摸。

    　　恩，手感真好，不愧是精灵族！

    　　然后，又向上摸了摸。

    　　啪！

    　　埃德蒙的手突然被抓住了。

    　　他瞬间抬头，就看见梅丽尔已经醒了，正睁着一双大眼望着他。

    　　埃德蒙讪讪一笑，正准备将咸猪手收回来。

    　　然而……

    　　梅丽尔也不知想到了什么，面色微红，却又很快收敛了羞涩，眉头一皱，眼一瞪，脸一板。

    　　“你这肮脏的下仆，昨天折腾了本女王一晚上，还不够吗，现在又打算干什么！”

    　　埃德蒙：“o_O???”

    　　恩？

    　　不对啊！昨天最后不是……

    　　怎么现在又变成这样了？

    　　难道这色欲之力还未完全净除干净？

    　　由不得埃德蒙不这么想，实在是……

    　　昨晚最后一针后，他明明已经确认过了，梅丽尔恢复正常了！

    　　可如今，梅丽尔这个样子，让他十分怀疑昨天是不是白忙活一夜了。

    　　他急忙开启洞察魔眼，朝梅丽尔头顶看去。

    　　头上也没长角啊？

    　　怎么回事？

    　　这边埃德蒙觉得奇怪，一时间也就没有动作，微微发了会呆。

    　　那边梅丽尔见到他就这么愣愣地盯着自己发呆，特别是盯着的部位还是大腿。

    　　梅丽尔仿佛受到了某种鼓励一般，眼中闪过一丝高兴之色，轻咬了咬嘴唇，低喝道：

    　　“你这下仆，今天本女王就要来好好教训教训你，让你为昨天做过的事后悔！”

    　　嘴上说着狠话，梅丽尔却是一个翻身，骑了上来。

    　　顿时把埃德蒙搞的更懵逼了，就这么愣愣地盯着上方的某女王。

    　　“让本女王来好好体罚一下你这下仆，让你知道，仆人就该有个仆人的样子！”

    　　这么说着，梅丽尔俯下了身。

    　　然后……

    　　“喂，你在干什么……”

    　　埃德蒙一个机灵反应了过来，当下倒吸了一口凉气。

    　　“等等，那里，不行……喔……”

    　　在某种刺激下，瞬间，埃德蒙又恢复了昨夜的状态。

    　　“快停下来，我……”

    　　梅丽尔却丝毫没有停下的意思，一边继续着，一边发出含混不清的声音。

    　　“这下知道厉害了吧，你这下仆……”

    　　于是乎

    　　一场大战再起。

    　　一个小时后，天已经完全亮了。

    　　交战双方终于偃旗息鼓，梅丽尔满足地躺在埃德蒙怀中，一边用食指在他胸口划着圈圈，一边娇声道：

    　　“喜欢吗，达令？”

    　　“原来你是装出来的。”埃德蒙叹息道。

    　　其实临近末尾他就已经发现了，梅丽尔是装的，或者说，是在玩角色扮演。

    　　目的嘛，他也猜出了一二。

    　　“恩，只要是达令你喜欢，我每天晚上都可以变成那种女王风范哦！”

    　　昨晚的一切，梅丽尔可都历历在目，并没有因为色欲之力而遗忘。

    　　理所应当，埃德蒙那兴奋且投入的样子，她也记得很清楚。

    　　当时她就在想，埃德蒙是不是特喜欢这个调调。

    　　要是真喜欢……

    　　虽然心中无比羞涩，但为了让心中最爱的男人高兴，这点付出根本不算什么。

    　　“我……”

    　　埃德蒙本来是想说我不喜欢的，但这个我字说出去了，不字却怎么也说不出口。

    　　原因无它，嘴巴可以说谎，身体却是诚实的啊！

    　　角色扮演什么的太棒了！

    　　要是再加上splay那就更好了！

    　　埃德蒙这么想着，还别说，梅丽尔像是看穿了他的心思，羞涩地补充了一句。

    　　“你要是还喜欢别的，我都可以努力去学，努力变成那样，甚至我还会准备相应的服装，到时候我们可以……”

    　　“停！”

    　　埃德蒙急忙大喊道。

    　　受不鸟，实在是受不鸟！

    　　光是想想梅丽尔穿上护士……咳，什么的，那可真受不了！

    　　“那个，我先把她们送回去，等我回来我们再详细讨论！”

    　　埃德蒙强制让自己冷静了下来，手忙脚乱起身，来到了维纳斯二女的身边。

    　　“咳，睡的还真死！”

    　　扫了一眼一动不动，安静睡在一旁的二女，埃德蒙不由小声吐槽了一句。

    　　不过他还是有些奇怪，昨晚一晚上的鏖战，二人都没醒。

    　　今天一大早，动静又这么大，二人居然还没醒，要知道梅丽尔可都醒了！

    　　嘛，算了，也许二人实力不如梅丽尔，抗性也差了点吧！

    　　埃德蒙摇了摇头，只能把原因归结于此。

    　　很快他将二人抱起，却是无意间扫了一眼垫在二人身下的毯子。

    　　“恩？怎么又湿了？”

    　　没错，又！

    　　昨晚，埃德蒙就已经发现毯子有些湿了，本以为过了一晚上早就应该干了的。

    　　毕竟现在马上快到夏天了！

    　　谁知道这还和新的一样，摸着还有温度。

    　　恩？有温度？

    　　不对劲！

    　　埃德蒙面色一变，喃喃自语道：

    　　“不会是尿床了吧？”

    　　				

