
    第1313章你有张良计，我有过墙梯

    谁知，辰申那番话不仅没能唬住对方，反倒让这头银雪天狼笑得更为猖狂：“哈哈哈哈！就算本宗这双眼瞎了，只要我这鼻子还灵，你就休想在本宗面前装高手！”

    银雪天狼的天赋技“神嗅术”可不是闹着玩儿的。

    辰申以玄暴三灵变伪装出的玄能表象，可以唬人耳目、乱人神魂，但对上它的神嗅术，还真是一筹莫展……

    “小子，你现在乖乖的停下，再把那头虎崽子双手奉上，本宗或许还能给你个痛快。”

    “如若不然……”

    银雪天狼突然发横，音动九霄：“定让你尝尝生不如死的滋味！”

    辰申明知凶吉难测，可面对银雪天狼如此猖狂的叫嚣，他也不能弱了气势，反唇相讥：“太阳你个黑洞的，你是狗啊？鼻子这么灵？”

    “要不我看这样好了，你给小爷我学两声狗叫，学得像，我就停下等等你，如何？”

    此言一出，银雪天狼的脸色骤然阴沉下来：“哇呀呀呀呀，好个牙尖嘴利的小畜生，本宗非将你抽筋扒皮不可！”

    也难怪银雪天狼如此震怒。

    要知道，在玄兽界，除了天犬一族外，还真没有哪个犬性玄兽能值得狼族正视的。

    狗行千里吃屎，狼行千里吃肉，讽刺的便是那些犬性玄兽。

    辰申将银雪天狼骂作狗，便是对它最大的侮辱……

    “切，你先能追上哥再说吧！”

    “你有张良计，我有过墙梯！”

    少年嗤笑一语后，双肩骤然一震，丝丝雷能由内而外的爆出——

    “刺啦啦！”

    一息过后，他玩起了“爆衣”，震碎了一切衣物，整个人赤条如洗。

    这一幕，把银雪天狼都看的一呆，心道：“这人类不都讲求个廉耻之心吗？”

    “就连本宗化为人形后，还知道找一套衣服加身呢。他居然、居然……空中裸奔？”

    片刻的呆愣后，银雪天狼满面揶揄：“哼！你个毫无廉耻之徒，好不要脸！”

    辰申不屑撇嘴：“啊呸！这晴空万里的，哥亲近一下大自然关你毛事？”

    “倒是你……一直追着哥看，哥都赤条条了你还穷追不舍，咱俩究竟是谁毫无廉耻？”

    “……”

    银雪天狼被这少年搞到无言以对了，只顾蒙头狠追，誓要让对方付出代价。

    没了服饰风阻后的辰申，速度也骤然提升了不少，银雪天狼想在短时间内追上他还真不容易。

    约莫一个时辰后，这一人一兽间仍然隔了三四十里远。

    正当时，辰申猛一转身，双手叉腰、摇摆胯臀，鼻音深重的喊着：“大象～大象～你的鼻子长又长……”

    “噗！”

    银雪天狼被这少年突如其来的搞怪之举弄的一懵。

    正当此时，这头宗阶玄兽眼前一花——

    “嗖！”

    只见一道粗壮的紫红色光柱逼面而来，雷能肆虐，煞意翻腾！

    没错，一阳指！

    辰申突然回头、用自己的“二逼”行径把银雪天狼搞了个惊懵的状态，趁此时机赫然发难，打了对方一个措手不及。

    不过，银雪天狼总不愧是宗阶强者，在一阳指宏光杀来的瞬间还是做出了反应——

    千钧一发之际，他双翼大震，原本呈水平“一”字型飞驰的身躯、头重脚轻的向前栽去，想避开那粗壮狂霸的雷能光柱。

    只可惜，以辰申如今的修为，贯通境的一阳指宏光不仅威能强悍、柱体也无比粗壮。

    银雪天狼下栽的动作虽让他的头部要害成功避开了一指之力，但整个背部、双腿，还是没能幸免的被击中。

    “嘭！”

    “喀嚓嚓……”

    银雪天狼以水系玄能凝化为冰的护体玄气，眨眼间就被爆碎成渣。

    虽抵御了绝大多数的一阳指力，可残存的力道，还是将这头宗阶玄兽轰的倒飞出去老远。

    “兹拉、兹拉！”

    丝丝雷能把他整个背部都灼烧的血肉模糊。

    “哇啊啊啊啊！”

    紧接着，噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效开始发威，让银雪天狼痛的嗷嗷叫……

    按理说，银雪天狼被打了个措手不及，疼的龇牙咧嘴，正是趁他病、要他命的最佳时机。

    可那赤条条的少年却头也不回的继续逃窜。

    难道他丧了胆，自己“满血”、对方就剩一丝丝“血”的时候，都不敢冲上去收割人头？

    不！

    因为辰申发现了异样。

    按理说，凭他如今的修为全力施展的一阳指，要么就破不尽对方的护体玄气。

    一旦破开，哪怕只余下一、两成的残存之能，也足以秒杀任何一名下品玄宗境的强者。

    可方才，那秃顶鹰鼻者背部的玄能冰甲分明已经尽数溃散，可他不但没死，还生机勃然的大呼大叫。

    这叫声听着凄惨，可明明中气十足。甚至连在其血背处肆虐的噬血天虹雷之力，都在渐渐的被压制、驱逐。

    寻常下品玄宗境的人类修者，是断然不会有如此强悍的肉身与生命力的。

    换句话说，这个秃顶鹰鼻的老头，绝非人类，而是玄兽！

    辰申在异世混了这么久，自然明白能够幻化人形的宗阶玄兽意味着什么。

    玄兽，灵阶时，可初开灵识。

    王阶，智力已足可与人类比肩。

    皇阶，则能习文学字、口吐人言。

    以上这三个境界，几乎任何一头玄兽都能办到。

    可到了宗阶，却不是所有玄兽都能够幻化人形、修炼人类功法，玄技的。

    只有那些先天血脉之力极为优秀，或是后天服用了某些天材地宝、例如“化形丹”的宗阶玄兽，才能具备幻化人形之力。

    换句话说，能够幻化人形的兽宗大能，无一不是天之娇雄，几乎可以藐视一切同级强者，甚至能与高出自己一星的存在战个旗鼓相当……

    此刻，辰申一边振翅疾飞，一边暗忖：“叉叉你个圈圈，这家伙绝不止表面上这一星玄宗巅峰的修为这么简单。”

    “但凡玄兽幻化人形后，若遭受致命打击，都会现出原形。”

    “可现在，这秃顶鹰鼻的家伙在猝不及防之下中了我全威能的一阳指之力，居然还维持着人形？这就表明它远没到强弩之末的时候……”

    “妈蛋的，这头玄兽到底从哪冒出来的？”

    原来，这就是辰申看似占了上风、却扭头就跑的原因……
