    北虹西餐厅。

    “小婷，不给我们介绍一下？”

    陆婷的闺蜜陈婉冲着她不断的使眼色。

    “这是我朋友，云千帆。”

    “千帆，这是我的闺蜜陈婉，这是她男朋友李耀。”

    陆婷给几人稍微介绍了一下。

    “你们好。”

    云千帆倒是很客气的打了一声招呼。

    “小婷，还有这位云公子，你们吃点什么？牛排还是其他的？”

    “吃完之后咱们去唱歌，我可是约了好几个朋友，趁着还没有过年，好好的耍耍！”

    陈婉倒是很好客，但是旁边却传来了一道嘲讽的声音。

    “小婷啊，你别什么人都可以当成朋友交啊，指不定人家是打算是骗财骗色呢！”

    李耀的一句话，让几人的脸色都是微微一变。

    云千帆的眼睛也是微微眯了起来。

    这人，似乎对自己有些敌意啊。

    从他走进包间的时候，这个家伙对他就充满了敌意。

    好像自己抢了他心爱的东西一样。

    最重要的是，这家伙看向陆婷的眼神很不对劲。

    “李耀，你说什么呢？”

    陈婉脸色一沉，转头狠狠的瞪了他一眼。

    李耀冷笑一声，“我说的可都是实话，这人看起来就不像是什么好东西。”

    在他眼中，这个穿着普通，外貌普通的男人，拿什么和他争？

    他之所以和陈婉在一起，就是为了陆婷。

    上次从陈婉的口中知道陆婷去见一个网友之后，差点没气炸。

    现在更是直接带着一个仅仅认识了一天的男人回家，两人要是没有发生一点什么，他打死都不信。

    陆婷的脸色有些难看，“婉儿，好像你男朋友不怎么欢迎我们啊，那我和他就先走了，等明天再来找你玩。”

    说完，就要带着云千帆离开。

    “唉唉唉，小婷别走，他要是再敢乱说话，我就打死他！”

    陈婉一看急了，连忙起身拉住了陆婷。

    “李耀，我警告你，既然他是小婷的朋友，那也是我的朋友，你要是在乱说话，那你可以滚了！”陈婉铁青着一张脸说道。

    李耀嗤笑一声，“罢了罢了，也没有必要和一个乡巴佬计较这么多。”

    话虽然这么说，可是他心里那叫一个嫉妒。

    每逢过节，除了给陈婉送礼物之外，他还不忘给陆婷也准备一份。

    甚至，准备的礼物都比陈婉的还要贵。

    可是，陆婷却从来不用他给的东西。

    “闭嘴！”

    陈婉直接冲李耀吼了一句。

    李耀也没说话，只是冷笑了一声。

    “小婷，还有云千帆，你们比在意，他就是嘴巴臭！”

    陈婉连忙给两人道歉。

    陆婷倒是觉得没什么，主要是怕云千帆生气。

    转头一看，却发现云千帆一脸淡然，似乎对于刚刚李耀说的话毫不在意。

    有些不愉快的在西餐厅吃过晚饭之后，几人来到了南阳渡一家最豪华的ktv。

    临近过年，那些出门在外的人都会来了。

    ktv的生意比寻常还要好，若不是陈婉提前订了位置，都没有包间了。

    云千帆并不太喜欢这里，眉头微皱。

    那有些嘈杂的音乐让人的心神烦躁。

    相反，陈婉和陆婷似乎很喜欢。

    两人拿着话筒在尽情的歌唱着自己喜欢的歌曲。

