    陈越并没有在何春家待太长时间，只是坐了一会，便与周涛下了楼。

    周涛让他在原地等着，自己则去把车开了过来。

    等待的时候，陈越看着周围路过的人群，第一次感觉到与这个世界格格不入。

    街道上没有精灵，路边没有精灵中心，没有训练家，也没有联盟大赛。

    不过索性周涛并没有让他等太久，很快把车开了过来，停在陈越面前，降下车窗，从中探出半颗脑袋，喊道：“上车！”

    陈越没地方可以去，于是就跟着上了车。

    周涛也没多说，哼着小曲把车开上了高速。

    在路过一个收费站的时候，他终于开口问道：“快龙它们，不在你身边吗？”

    “它们现在应该在帮基格尔德砍树吧，像小智的甲贺忍蛙那样。”陈越回答道。

    车里放着一首很有情调的老歌，陈越之前在孤儿院的院长那里听过，是周传雄的黄昏。

    周涛看了一眼后视镜，问道：“你有回去的办法吗？”

    陈越深吸了一口气，摇头道：“我不知道。”也许再死一次，就能穿越回去？

    之前有人说，如果你喜欢宝可梦，不是邪恶之人，那么死后就有可能会被召唤到无限空间。

    那么重来一次？

    重新进入无限空间，一切回归原点，重新开始？

    可，拥有那种力量的无限空间，幕后的掌控者会是谁呢？

    陈越现在开始认真思考起了这个问题。

    它从地球召唤那么多玩家的目的，又是为了什么呢？

    单纯的看他们善良想要满足他们的心愿？陈越不觉得有哪位神会这么无聊。

    无限空间这个词，一般都出现于无限流的网文小说当中，那些主角会穿梭一个又一个不同的世界，或恐怖或科幻又或者是各种冒险动漫的世界。

    他们在那里不断成长，不断变强，最终登上无限之巅峰。

    而这些小说中无限空间的背后，往往会有着一些或冷酷，或存在于高纬度的主神。

    玩家于他们，更像是一种小白鼠，一种玩具，一个试验品的感觉。

    但陈越所遇到的这个无限空间不同，与那些相比，它甚至可以称得上十分有人性。

    只要玩家自己不作死，它还会再最大程度的范围内保障玩家的人身安全。

    更关键的一点是，这个无限空间，虽然是无限空间，但其中所包含的世界，一个其他的世界都没有，全都是宝可梦的世界。

    那么，是谁创造了这个无限空间呢？

    它幕后的主神，又会是谁呢？

    脑海中不断回想着之前副本中的经历，陈越的心中，产生了一个模糊不清的猜测。

    召唤玩家，也许是为了通过他们，对抗像彩虹火箭队那种邪恶势力？

    高速路上的天气变幻莫测，不久前还是晴朗的天空，转眼间就笼罩上了一层乌云。

    周涛很喜欢听那些伤感的老歌，但此情此景他怕陈越听了触景生情，就主动关掉了音乐，安慰道：“别担心，一定能有办法回去的。”

    陈越刚想点头，但就在这时，一道再熟悉不过的通知声突然跳了出来。

    “叮！主线任务［登上世界之巅］发布！”

    “任务目标：在四十八小时内去往这个世界的最高处。”

    “任务倒计时：47:59：59！”

    “任务奖励：？？？”

    陈越愣了一下，他转过头，目光与周涛在空气中接触。

    周涛：“你也接到了？”

    陈越点了点头，内心突然冒出了一股激动的情绪，第三感告诉他，通过这个任务，也许他就可以回到那个世界！

    周涛瞪大眼睛，微微震惊道：“卧槽，所以现在这是什么情况？怎么在这个世界都能接到任务了？”

    他刚说完，放在一边的手机就响了起来。

    接听，何春的声音从那边传了过来：“你们已经走了吗？”

    周涛：“对啊，话说你接到新主线任务了吗？”

    何春：“当然，快回来带我一个！”

    周涛与陈越对视了一眼，默契一笑，而后在另一条路下了高速，调头折回魔都。

    四十分钟之后，两人顺利回到了何春的小区。

    远远的，陈越就看到何春在楼下等着了。

    “你儿子呢？”周涛问道。

    “嗨呀，交给魔墙人偶帮忙照顾了！”

    说着，她打开车门，跨坐上去，发大手一挥，兴奋道：“出发！老娘好久没战斗了，正好能活动一下身体！”

    陈越：“？？等等，你们接到的任务是什么？”

    他怎么没看到有需要对战的内容？

    何春与周涛对视了一眼，笑道：“不告诉你！”

    陈越：……

    世界上最高的地方。

    那毫无疑问是位于华国与尼泊尔边境上线上的珠穆朗玛峰了。

    “我身上只有一只闪电鸟，我不是它的训练家。”陈越说道，如果敌人太强的话，他除了在后面加血，其他方面可能帮不上忙的。

    “别小看我们啊喂！”何春笑道。

    陈越一愣，仔细想想也对，能从无限空间出来的玩家，有几个会弱呢？

    周涛把车开去了机场，三人登上飞机的时候，距离任务倒计时还剩下四十六小时。

    飞机平稳的升空，陈越莫名有些坐立不安，他环顾四周，竟在身后一处座位上看到了一个带着阿罗拉雷丘的男人。

    他讶异的张着嘴巴，那男人注意到了他的目光，低头看了眼怀中的阿罗拉雷丘，友好的冲他点了点头。

    陈越对身边的周涛小声道：“接到任务的，好像不只有我们三个人。”

    “淡定。”周涛拍了拍他的手进行安抚：“大家的目标都是一致的，不会攻击彼此的。”

    听到这话，陈越敏锐的注意到，他们接到的主线任务，和自己似乎是不一样的。

    陈越：“所以，你们的主线任务到底是什么？”

    周涛神秘的挤了挤眼睛，道：“到时候你就知道了！”

    陈越：“……”

    ——

    五个小时后，飞机在拉萨的贡嘎国际机场降落。

    距离任务倒计时还剩下四十一个小时。

    西藏地处内陆，海拔很高，这边与魔都那边，完全是两种不同的景象。

    一行人找了一家民宿，换上无限空间特产的恒温外套，再去街上买了登山用设备，做好一切准备好，三人正式出发前往了珠穆朗玛峰。

