    苏小鱼给师父跟孟飞杨做好饭后就准备回去了。

    今天是二哥的生日，她还想回去再多加几个菜庆贺一下的。

    被师父叫住，说是师兄在等她电话。

    苏小鱼一听是师兄，笑眯眯的问孟老爷子：“真的？”

    孟老爷子点头：“赶紧去吧，听季三那小子说，马上就要出国，出国后，一忙起来就不知道啥时候才有空了。”

    苏小鱼赶紧跑着去了书房，师兄的电话号码苏小鱼都背了下来。

    拨过去，铃声响了不过两秒，对方就接通了。

    看来师兄是真的在等自己呢，有这个认知后，苏小鱼更开心了。

    “丫头，是你吗？”

    好多天没有听到师兄的声音了，苏小鱼声音里都含着笑意：“师兄好！”

    季东阳唇角勾了勾：“忙什么呢！”

    上一世的苏小鱼性格内向的不行，从小学一直上到大学毕业，平时都安静的缩在自己那小小的一方角落里，初中的时候唯有吴香菱这一个好友，到了高中就被苏家接到央城，与吴香菱也断了联系。

    高中大学那几年苏小鱼几乎没有要好的朋友，甚至于那些同学，在毕业后，苏小鱼基本上就忘了七七八八。

    等在路上碰到的时候，人家都能记住她，但苏小鱼却是想半天都想不起来对方的名字。

    后来，年纪大一些的时候，苏小鱼也在想，自己那个时候长得也还好，怎么就没人追求，现在想想，估计是自己太过安静，以至于没人敢追。

    当时的苏小鱼学业普通，也没什么自信，一直到遇见萧家爷爷之后。

    是萧家爷爷手把手的教她，虽然萧清尧对她不好，但萧家爷爷是真心把苏小鱼当自己的孙媳妇对待的。

    嘉盛集团在苏小鱼的手里才能一点一点的强盛起来。

    苏小鱼的性子也是在那个时候改变了很多。

    这一世苏小鱼有二舅一家子的疼爱，还遇到了师父跟师兄，性子也变得欢快了不少，不似上一世的沉闷无趣。

    师兄这么一问，苏小鱼小嘴一张，吧嗒吧嗒的没一会儿就把近期发生的事情，就连吴叔娶妻的事，苏小鱼一高兴都全说了。

    耳朵里听着小丫头清脆欢快的嗓音，季东阳索性歪坐在阳台上的躺椅上，神情懒懒的，但唇角的笑意却一直在。

    静静的听着那小丫头说话，季东阳觉得这也挺好。

    等小丫头说差不多之后，季东阳才开口：“字每天都在练吧！”

    苏小鱼愣了片刻，没想到师兄会提起这一茬，略有些迟疑的道：“师兄，除了上一回去县里参加竞赛那几天，回来后我每天都有写的，师父看了，都说有几分你的风骨，师兄，你说，师父的意思是不是我进步了很多？”

    “丫头很棒，我还听师父说你的拳法学得也极好？”

    苏小鱼一听，连连点头，嘴角的笑意越来越大，没办法，最近几天，师父见天的夸她，时不时的再挤兑一下孟飞杨，这几天孟飞杨都受不了师父的唠叨，又开始出门浪去了。

    除了吃饭时间能看到他之外，其他时候都看不到人影。

    苏小鱼心情不要太好，有木有，高兴的哼哼：“嗯呢，师父说我进步挺大的，师父还说我是学轻功的好苗子，再等上一两个月，师父就要教我些别的呢，”最后一兴奋又有些没忍住，说道：“师兄是不是也觉得我好厉害！”

    这是想要被人表扬的节奏么？

    这么明显！

    这丫头的笑声听得人心尖颤，季东阳一脸笑意的将碎头发拨拉到一边，心情一下子明媚了不少，点头赞许：“丫头很厉害！”

    被师兄夸赞，苏小鱼心情再一次的上了一个高度。

    不要太好！

    “师兄，师兄，师父说，你要出国了？是真的吗？什么时候走？”

    “明早的飞机！”

    苏小鱼张了张嘴，好一会儿才说：“这么快！那你什么时候回国？”

    电话那头沉默片刻，才听到季东阳漫不经心的说：“丫头，不然咱们来个约定，好不好？”

    苏小鱼一下子来了兴致：“什么约定啊？”

    “我给你把初中三年的教材还有一些试题都买了一套，已经邮寄了回去，再有三四天应该就到了，如果你能在两年的时间里考上高中，咱们就约定两年的时间，我也尽量在两年的时间里完成课题，提前回国。”

    苏小鱼想了想，问：“师兄，你是让我继续跳级吗？”

    “有难度？”

    苏小鱼连连摇头：“没，师兄，没难度，初中的知识其实挺简单的，只是……我就是觉得师兄要做的事情应该是很难的，两年对你来说会不会太短了，你不用因为我那什么……”

    苏小鱼其实想说，不用为了我就那么拼命。

    但这话说着有点变味，自己脸咋就那么大呢，人家专为了你么，这么一想，苏小鱼就说不下去了。

    电话那头传来季东阳低低哑哑的声音，还伴着笑声，似乎心情极好的样子。

    “丫头，那咱们说好了，两年的约定，咱们一起加油，好不好？”

    苏小鱼不敢再多说，想着师兄不过是变着法儿的想要督促自己好好学习而已，只好点头：“好的，师兄！两年后我肯定能考上高中的！”

    苏小鱼说的斩钉截铁。

    电话那头的季东阳也笑着说：“好，咱俩就说定了，到了一中，一心学习就好，等我到了那边给你打电话，以后约好一个时间，你等我电话，每周给你打过去。”

    苏小鱼点头：“好啊！”随后又想到自己马上就要去龙泽县上初一。

    “师兄，暑假结束后我就去县里上初一了，到时候你怎么给我打电话呀！”

    “这个不用担心，我已经安排了，师父跟孟飞杨跟你一起去，到时候你就知道了。”

    “好吧！”

    苏小鱼这里是没什么要说的。

    电话那头的季东阳想了想又说道：“丫头，约定好的事情就不能变了，等我两年！”

    苏小鱼使劲点头：“嗯！师兄，你放心，我一定能考上的。”

    挂断电话后，苏小鱼还拿着话筒呆了一会儿。

    自己都有点摸不准自己的心情，是高兴还是带着点点师兄离开的忧伤。

    搞不清楚了，但总归是高兴多一点吧！

    毕竟师兄即便是要出国了还想着自己这个小师妹呢！

    还是蛮高兴的。

