    方先生上前去和那王之政见礼。

    王之政爽朗大笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎，哈哈，原来是正山兄，正山兄，上次一别，已是三年了，来来来，且坐下。”

    王之政往一处席位一点，请方先生坐在副席。

    等方先生落座，王之政便指着那蟒袍青年道：“这是东山郡王。”

    方先生向这东山郡王行礼。

    东山郡王却像是还没有睡够的样子，打了个哈欠，很不在意地道：“不必多礼，本王不兴这一套。”

    王之政尴尬一笑，道：“东山郡王拜老夫为师，如今老夫回乡，东山郡王藩地恰在金陵。”

    方先生便笑着道：“东山郡王殿下聪明伶俐，想必定是王兄的高徒了。”

    他说话的功夫，这东山郡王竟拿起了案牍上的苹果，咔擦咔擦地啃起来，浑不在意的样子。

    哎呀，似乎很尴尬呀！

    陈凯之看得目瞪口呆，他倒是听说过，金陵里有一个郡王，乃太祖第九子之后，想不到今儿在这里撞见了。

    这个王之政，果然非同小可，连郡王都要拜他为师。

    接着，便开始饮茶，陈凯之坐在方先生的一侧，过不多时，便有仆役斟茶来，方先生见缝插针道：“王兄，这是劣徒。”

    陈凯之会意，忙站起来道：“学生陈凯之，见过王先生，久仰大名。”

    王之政抱着茶盏，轻饮一口，听到陈凯之三个字，似乎动容，他抬眸，深深看了陈凯之一眼，令陈凯之有些不自在，旋即笑道：“陈凯之？倒是略有耳闻。”

    陈凯之道：“哪里，贱名不足挂齿。”

    王之政便也一笑，道：“好了，在座的都是金陵贤达、俊杰，老夫……”

    “且慢！”场面话说一半，突然有人将王之政的话打断。

    王之政愣了一下。

    那东山郡王却是道：“这话不对，本王不是贤达和俊杰。”

    众人讪讪笑起来，这位郡王殿下挺耿直的。

    东山郡王昂首，骄傲地道：“本王要做，就要做大将军！”

    只听铿锵一声，这郡王居然腰间还佩着宝剑，猛地一下，拔剑而起，英姿雄伟地道：“要率千军万马，斩杀敌酋！”

    王之政看着眼睛都呆了，不禁有些气恼：“郡王殿下……”

    东山郡王似乎这才意识到自己失言了，看着许多人错愕地看着自己，便讪讪笑道：“哈，戏言耳，本王方才只是胡口乱说。”

    接着一副乖宝宝的样子，收剑回鞘，跪坐在案下，解释道：“气氛有些沉闷，方才只是想让大家打起精神罢了，本王好读书，更爱读好书，本王拜在王先生门墙，绝不是因为母妃强迫，而是出自真心实意，本王学业有成之后，定要做个好贤王。”

    说罢了，转过头朝王之政笑道：“王先生莫气，噢，还有，方才的事，万万不可和母妃说。”

    王之政的脸都僵了，老半天才舒缓过来，强笑道：“在座诸位都是贤达和俊杰，老夫这里，聊以几杯清茶代酒，请诸公莫嫌。”

    他当先喝了茶，其他人纷纷饮茶。

    这茶水清香沁人，连陈凯之都不免多喝了几口。

    这时席中有人道：“此番王先生仗义执言，虽失了学宫中的博士资格，却也是令人敬佩啊，只是金陵距离京师，毕竟山长水远，消息不畅，却不知先生直言的何事？”

    王之政却只摇摇头，眼眸却像是似笑非笑地看了陈凯之一眼。

    陈凯之被看得一头雾水，你老玻璃吗？

    王之政这时道：“哎，这样的俗事，就休要提了，老夫既远离庙堂，自此只谈风月诗词，不提朝堂上的琐事了。”

    众人都啧啧的称赞王之政清高。

    饮过了茶，王之政道：“老夫久不回乡，却是不知，金陵近来可出了什么好文章？”

    重头戏来了。

    陈凯之偷偷看一眼方先生。

    恩师把自己叫来的目的，就是希望这位王之政给自己一个好评吧，唯有如此，将来自己的路会比从前顺畅许多。

    金陵俊杰，陈凯之也算其一。

    方先生呢，却只是淡笑。

    这时候，他不宜说话，读书人嘛，怎么可以不端着呢？要沉得住气。

    果然，席中一青年道：“学生近来写了一篇文章，还请先生过目。”

    他碎步上前，取出一篇文章交给王之政。

    王之政打趣地道：“天下十分文气，金陵占了八成，青年俊彦，不可小看。”

    众人都笑了。

    接着王之政认真地看起文章来，良久，他方才道：“以字观人，以文而知人，你的文章，刚而不折，可见品德。老夫久不评人了，不过今日却颇为兴趣，今日便给你一个评语吧。”

    这青年颇为紧张局促，忙道：“还请先生示下。”

    王之政笑呵呵地道：“我见你气宇轩昂，行书如刀，必是刚烈之人，而今天下承平、海晏河清，必得器重，前途不可限量。”

    这评语，已算是优中之优了。

    青年大喜，道：“学生惭愧。”

    有了这个评语，就等于是他的履历多了光彩的一笔，连王先生都如此看好他，那么将来一旦他进了京师，不少高官和大儒，只怕对他都会多有提携。

    陈凯之知道，这个评语制度，绝不只是胡说八道，这里头是有其背景的，能下评语的人，往往是天下知名的人，这样的人本身就有巨大的人脉，而一旦某人得到了他的好评，人生的道路上，就多了不少的贵人，将来的前途，怎么会不限量呢？

    大陈沿袭了汉制，虽然科举成为主流，没有沦落为上一世历史上的九品中正制度，可是这种品评制度的尾巴，却还留存下来，颇为风行。

    那青年激动不已，就像是得了三好学生奖状似的，千恩万谢，方才退回席中去。

    这时有人道：“今日恰好，还有一位俊杰，王先生说，从前曾听说过陈凯之，这陈凯之，确实是我金陵颇有文气的才子，此番他中了金陵府试案首，更是在天瘟横行时出力不少，连朝廷都有恩旨旌表，今日凯之就在这里，不妨就请先生品鉴一二。”

    方先生的面上，已经露出了笑容。

    陈凯之朝说话的那人看去，这人……呃，有点眼熟，似是某次，他曾拜访过方先生。

    这是托啊。

    方先生当然不会自己跑去说，我这门生好，哥们，咱们给个好评呗。

    所以，这话得由别人来说出口，这个人，想必早就和恩师暗通款曲了。

    而恩师和王之政本就有点交情，恩师这一趟，说穿了，就是让自己来镀金的。

    想到这里，陈凯之不禁有些感动，无论怎么说，他知道恩师是很厌恶这种行为的，可偏偏，却还是带了自己来，还安排好了这一出，只希望自己这俗不可耐的功名之路，能够顺畅一些。

    陈凯之站起来，道：“惭愧得很，学生当不起这样的夸奖。”

    王之政打量陈凯之，道：“陈凯之，你就不必将你的文章拿来了，你的文章，老夫也略看过，在洛阳时，就有人抄你的文章给老夫品鉴过，你上前来。”

    陈凯之上前，却见那东山郡王朝自己挤眉弄眼，一副很不服气的样子。

    陈凯之不理会他，朝王之政行礼道：“学生还请王公赐教。”

    王之政捋须，呵呵一笑，打量了陈凯之片刻，便道：“赐教的话，就言外了，不过老夫评人，历来还算公允，嗯……老夫要开始说了，你仔细听着。”

    陈凯之点点头。

    王之政突然眼眸一张，道：“你的文章，投机取巧，看似中规中矩，实则却是剑走偏锋，老夫再瞧你面向，隐有奸邪之相，若是天下太平，则注定碌碌无为，可若是在乱世，则势必搅弄风云，祸害苍生……”

    方才，所有人都含笑。

    无论怎么说，这种场合，一般都是宾主尽欢的，即便是王之政对陈凯之不看好，至多也只是用平庸之类的评语罢了，何况陈凯之的恩师方先生还是他的故友，所以大家一开始心里揣测，觉得这评语，至少也该是中上。

    可谁知，一句治世庸碌无为，乱世遗祸天下的评句，却令所有人惊愕之余，皆是哑口无言起来。

    