    呆呆的看着天空上的情况。

    城市中的人，最初的提心吊胆，也都渐渐消失。

    罗雷可以对抗神，还是不分仲伯的对抗！

    这个结果，已经是所有人心中敢想的最好情况了！

    然而。

    就在下一刻，让人们恍若在做梦的场景出现了！

    “噗嗤！”

    血肉被铁器撕裂的声音，清晰的传荡开来。

    天空中的景象，豁然定格。

    人们的目光中，罗雷手中的剑，完全捅入了女神灵的胸膛！

    这一场景，直接令上百万人，嘴巴张开，只感觉是那么的不真实！

    罗雷一剑，捅穿了神？！

    其实。

    别说是其他人感觉不真实，就连罗雷他自己，都是有些许的不敢相信。

    这都还没到拼命的程度，他就做到了这一步了？！

    是他太强，还是神太弱？

    “噗嗤~”

    长剑从女神灵胸口拔出。

    对方一阵摇晃。

    看着罗雷，女神灵一言不发的闭上了双眸，丝丝缕缕的光华从她的身上逸散……

    随着怦然一声，压在全人类心头一整个灾厄纪元的神灵，死了！

    死的有些突然，不过却又有种合理的感觉。

    这一刻，罗雷的主角气运值，真正达到了100%。

    “叮~恭喜宿主，完成任务，奖励生成中……”

    叶天的话语，顷刻把罗雷的注意力转移。

    奖励，任务完成了，奖励要有了吗？！

    想到妻子可以复活，罗雷的内心，可谓是这么多年来，最为激动的时候。

    “叮~由于奖励违背了天道规则，系统生成而出后，将被迫解绑，请宿主选择是否提取奖励。”

    “提取！当然提……”罗雷说到一半，忽然卡住。

    脸上激动的情绪，渐渐消失。

    “就是说，我复活妻子后，你要消失了？”

    “叮~宿主理解不错，任务奖励提取，三天后截止。”

    ……

    “爸爸！你太帅了！”

    罗凯高喊的来到近前。

    “你才是最出色的。”摸了摸罗凯的头，罗雷笑了笑，有些心不在焉。

    ……

    转眼，三天过去了。

    神灵死后，全人类进入了高速发展的时刻。

    值得一提的是，原本说是被神灵覆灭的六座基地市，原来只不过是被神灵用阵法笼罩，也不知道谁当时谣传，害的人心惶惶。

    茶几旁，李怀书给罗雷倒上一杯茶：“你现在是全世界的英雄了，怎么这两天还这么闷着脸？”

    “没事……”

    罗雷摇摇头，拿起茶几上的茶……还很烫。

    “有没有事，你还瞒得过我？”李怀书笑了笑：“说说吧，什么事。”

    “你武力解决不了的话，我说不定能帮忙。”

    罗雷摇摇头，不想说。

    “是想女人了？”忽然，李怀书的声音，有点不符合常日姿态的挪揄。

    罗雷皱眉：“这是什么话。”

    “昨天我可看见了你家有个充气的物件……”

    听见这话，罗雷面孔一僵。

    “其实吧，你也不用太纠结以前，过去的都过去了，如果有想法，完全可以再找一个伴。”

    “滚。”气急败坏的站起身，罗雷翻窗而出。

    引得李怀书一阵失笑：“今天中秋，晚上记得带小凯来啊！”

    ……

    安静的房间内，罗雷翻看着一本泛黄的相册。

    相册中的主人公只有两人，一男一女。

    男的是罗雷，女的也就是他的妻子了。

    “系统，我们还会再见面吗？”

    合上相册。

    看着眼前展开的系统面板，上面那十分钟的倒计时，就是他仅有的选择时间。

    “不出意外的话，我们会再次见面的。”

    “再次见面。”这是罗雷想听见的承诺，但听见过后，反而更觉系统遥远了。

    “多亏了你了，把我从将死的废人，拉到了如今的地步。”

    叹息一声。

    罗雷并不是一个善于表达的人，看着最后的几分钟，他选择了兑换奖励……这是他一直以来的目标。

    可在兑换之后，内心却空荡荡的，高兴不起来。

    “系统？”

    “真的走了啊。”

    ……

    是夜。

    “砰砰砰~~”

    漆黑的夜幕被明亮的烟火给照亮。

    城市中，可谓灯火通明！

    这是灾变时期以来，根本不曾看见过的热闹景象。

    独自一人在厨房忙碌的李怀书，看着不禁摇头。

    “大灾变还没真正走出去呢，就把旧世界的烟花都弄出来了。”

    一边说着，最后的菜品也是端上桌。

    “叮咚~”

    门铃响起。

    “这两父子，来的可真准时。”暗自笑骂一声，李怀书打开房门。

    看见门外情况后，李怀书浑身剧震！

    站在门口的，不止罗雷和罗凯，还有……

