    第735章 瞬成百亿富翁，未来的世界首富？

    

    越说。

    

    周青山就越感到心虚。

    

    确实，虽然南莺寰宇的成立，云科院会出很多钱，第一笔就是一千亿，后续甚至会达到万亿以上，绝对是超大手笔。

    

    却仅仅只占据51%的股份，平白无故就给了江南几百上千亿的资金。

    

    乍一看是云科院吃亏，而江南大赚。

    

    但实际上……   

    云科院才是大赚的一方。

    

    毕竟江南已经创造出来的五项技术，都称得上是无价之宝，没法用金钱衡量。

    

    其中任意拿出一项，都足以白手起家，最终成为一家上千亿的集团。

    

    至于这个原始启动资金，只要没有外力组织，江南拿到钱根本不是问题。

    

    虽然江南本身没有钱，才区区一亿六千万，但江南的老丈人白枫一家有钱，多了没有，砸锅卖铁三五百亿还是有点。

    

    如果这三五百亿不够。

    

    那白枫的老丈人，也就是燕京顶尖豪门的姜家家主姜百渊能拿更多。

    

    身为燕京最顶尖豪门，多了没有，区区千亿，挤一挤肯定拿的出来。

    

    如果这还不够的话。

    

    那就找云为，朝光紫，找其它公司，或者各大投行投资。

    

    相信只要江南一开口，那上门送钱……咳咳，投资者必将无数。

    

    甚至只要江南愿意，那国外想要投资的人就更多了，钱要多少就有多少。

    

    而这……   

    就是科学技术的价值。

    

    有人说科学家不如明星赚钱。

    

    这句话其实是有问题的。

    

    不是科学家不如明星赚钱，而是科学家一心为公，私心比较少罢了。

    

    尤其是那些最顶尖的科学家，如果想要赚钱的话，真是要多少有多少。

    

    只不过他们公心较重，把科学技术都贡献给了国家，没有对外捞钱而已。

    

    所以说……   

    南莺寰宇，江南占股49%，云科院占股51%，虽然云科院是大手笔，但也真有占便宜的意思，不过这也是没办法的事。

    

    涉及国家核心技术，国家也不可让江南外泄给他人，或者国外公司。

    

    所以……   

    这其中存在一个强制性。

    

    甚至前边都说了，南莺寰宇将不融资，不上市，杜绝一切隐患。

    

    不过另一边。

    

    江南却不由得苦笑一声，“老周，见怪是不可能的，相反国家给的确实有点儿多，虽然我出了技术不错，但这些个技术真是不值一提，结果却凭空成了百亿富翁。”

    

    “不，不是百亿，而是五百亿，甚至不久之后，就是千亿以上，啧啧，那我岂不是很有可能会成为东云首富？”

    

    目前国内个人的最高财产，无非就是双马了，都拥有三四千亿资产。

    

    不过……   

    随着南莺寰宇的发展。

    

    江南的资产，百分百会超过双马。

    

    到时候。

    

    他就真是东云首富了。

    

    甚至连世界首富老贝和特斯马的万亿，多年以后，江南也可能会超越。

    

    啧啧！   

    这简直牛蛙可辣死。

    

    想他那老丈人白枫，可是拼死拼活打拼了二十多年，小心翼翼经营着白氏集团直到现在，也不过区区三五百万资产。

    

    结果江南闭着眼睛就能拥有，幸亏白枫还不知道，不然非得气得吐血不可。

    

    与之同时。

    

    周青山听见江南的话，也是立马笑了：“哈哈哈，江南教授，反正这都是你应该得的，成为东云首富也没啥大不了。”

    

    “未来若可能，即便把世界首富拉下马都可以，毕竟这都是你个人本事。”

    

    说实话。

    

    对于江南的成就。

    

    周青山心里要说不羡慕是不可能的，但要说嫉妒，那也绝对没有。

    

    身为云科院负责人，该有的格局，他肯定有，不然走不到这个高位。

    

    更何况……   

    他跟江南私下关系还不错。

    

    毕竟共事这么久，他还担任着碳基芯片专项小组组长，而江南是副组长。

    

    两人表面上接触或许不多，但私下里联系，还是相当紧密的。

    

    甚至不仅仅是周青山。

    

    云科院的几大副院长，包括王境泽，高卫东和傅长生，跟江南联系都很紧密。

    

    若非他们在云科院都是担任要职，手上都有自己的科研工作要开展没法离开。

    

    不然的话，他们都被江南拉到江南研究院来担任导师都有可能。

    

    毕竟拉人，江南也是专业的。

    

    目前除开陆成舟，迈尔斯和唐笑虎之外，已经有许多各大领域的大拿，尤其是数学和物理两道，都被他拉到江南研究院了。

    

    不，说拉不太合适。

    

    应该说是凭借他的个人魅力，而让对方主动前来，还需要经过考核的那种。

    

    “嗯！”

    

    “国家的好意，我心领了。”

    

    “不过49%的股份确实有点儿多。”

    

    “这样，我个人就拿34%的股份，剩下的15%就归属江南研究院吧！”

    

    “算是江南研究院集体占股的那种，将来用作个人激励，也不会外泄。”

    

    

    

