    “五年？”

    秦木生微微叹了口气：“那也足够了。”

    五年，足够他把秦家再提高一个台阶，有了张氏的这个项目，秦家绝对能成为金州建筑行业的龙头。

    见秦老这般模样，王齐顿时一愣，呆呆地说道：“那个，我是说要是放任不管是五年，要是现在着手治疗的话，怎么也能活十年以上。”

    “真的？”

    秦木生当即拉住王齐的手，眼中满是希冀。

    能多活，怎么能不想？谁不想多活几年？

    谁不愿意看到儿孙满堂，幸福美满？

    他所做的一切，不都是为了秦家吗？

    察觉到老人的手在颤抖，王齐自信地安慰道：“老爷子，放心吧，你先躺下，我先把你体内的暗伤和隐疾消除了。”

    “好，好……”

    秦木生激动地点点头，连忙躺了下来。

    随后，王齐掏出银针，一根根扎在了秦木生的穴位处。

    不一会，秦木生全身扎满了大大小小上百根银针。

    紧接着，王齐脸色一凝，操控灵气顺着银针渡入他的体内。

    “哼！”

    秦木生吃痛哼了一声，却紧咬着牙强忍着。

    灵气顺着经络一点一点的前行，将堵在前行路上的障碍全部清除，时间不长，秦木生的皮肤表面，就呈现出一层血红色，这是由于经络中的污垢和堵塞被冲开后，挤压在皮肤表层导致的。

    王齐让灵气一圈又一圈的环绕，猛然间，他发现灵气在某处待的时间越久，修复的速度就越快。

    又进化了！

    他心里一喜，连忙开始尝试，果不其然，之前修复一道隐疾需要一分钟，现在只需要不到五十秒的时间。

    “嘶……”

    秦木生又倒吸了一口冷气，体内传来的痛楚让他清楚的感知到，有东西被挤了出来。

    听到声音，王齐便静下心来，加快了速度。

    半个小时过后，王齐吐出了一口气，随后收回灵气，取下银针。

    听到声音，秦海秦江秦河三人忍不住冲了进来，看到秦木生满身血红，顿时脸色大变。

    “爸，你怎么了？”

    “王齐，你对我爸做了什么？”

    几人刚要发火，秦木生就从床上坐了起来：“嚷嚷什么？赶紧去给我准备洗澡水！”

    秦海突然发现父亲的声音，比平时洪亮了不少，还以为是错觉。

    见父亲没事，几人都松了口气，连忙跑去放好洗澡水。

    秦木生洗完澡出来，顿时觉得神清气爽，走起路来健步如飞，完全不像是一个七十岁的老人，反倒像一个刚步入五十岁的中年男子。

    “爸，您这是……”

    秦河一脸惊讶，父亲之前可经常喊着腿疼腰疼，平时走路都是小心翼翼的，怎么突然走这么快？

    “哈哈哈，好，好，好！”

    秦木生大笑一声，连说了三个好，可见他现在的心情多么愉快。

    他已经重新找回了年轻时的感觉，这副身体真的充满了活力，甚至他觉得，现在给秦河添个弟弟或者妹妹都不在话下。

    “王齐，可真是神了啊，让你这么一弄，我现在觉得我就跟五十多岁似的。”

    王齐轻轻地笑了笑：“老爷子平时还要多注意保养，没事的话我也会经常过来给你扎几针，保证你还能再活二十年。”

    秦江顿时瞪大了眼睛：“再活二十年？我感觉我都再活不了二十年……”

    话还没说完，秦木生就一脚踹了过去。

    “这些年没揍你是不是皮痒了？”

    “哎呦，爸你慢点，刚恢复行动就想着打儿子啊？”

    一边跑秦江还一边抱着头求饶：“别打了爸，孩子们都看着呢，给我留点面子……”

    秦慕丝抿着嘴笑了笑，冲着王齐眨了眨眼睛，随后走出了大门。

    紧接着，收到信息的王齐也跟了出来。

    “怎么了？”

    “嗯……看在你治好爷爷病的份上，奖励你今天陪我去逛街！”

    秦慕丝俏皮地挽住他的胳膊，像是生怕他跑了一样。

    果然，王齐听到这句话就是一愣：“逛……逛街？这是奖励吗？”

    这明明是惩罚好不好？

    “嗯？不是吗？”秦慕丝凑到王齐的耳边问道。

    “是是是，那我们快走吧。”

    王齐连忙点头，他已经嗅到了四周传来的杀气。

    秦慕丝满意的点点头，一脸幸福地挽着他的胳膊，朝着商业区出发。

    金州国贸商厦是金州最大的商厦，汇聚了各种各样的店铺，有奢侈品牌，有大众品牌，人流量也是极大。

    秦慕丝带着王齐径直走向二楼的男装。

    “不是陪你逛街吗？来男装干什么？”

    王齐还一脸疑惑，以为她要给父亲爷爷买衣服，毕竟好长时间没回家了，尽尽孝心也是好的。

    不料秦慕丝却白了他一眼。

    “说好的给你奖励啊，看你一直就穿这么几件，今天帮你好好选几身衣服。”

    说着，她就要拉着王齐往一家奢侈品牌店里走去。

    王齐虽然没有买过奢侈品，但是眼神好，上面的标价可是看的清清楚楚，连忙拽住了秦慕丝。

    “你等会，你要买衣服我不拦着，但是换一家，这家太贵了……”

    “你怎么知道？”

    “哎呀，你别管，走，我们去那家。”

    话落，王齐就拉着秦慕丝走进了一家大众品牌，这家店的衣服可能十几件加起来，才能抵得上刚刚那家的一件。

    秦慕丝想抱怨又不忍心，无奈的看着他：“你呀……”

    随后，她边走边挑：“这件，这件，还有这套……”

    一圈下来，跟在身后的导购员手里抱满了衣服，秦慕丝才终于拍了拍手，满意地说道：“好了，就这几套，快去试穿我看看。”

    王齐看着她挑选衣服的速度，惊的长大的嘴巴，想说什么，见她一脸兴奋的样子，只好抱着衣服走进了试衣间。

    几分钟后，换好衣服的王齐走出来。

    秦慕丝瞬间眼前一亮：“好看好看，这套包下来，快去换下一套！”

    果真是人靠衣装马靠鞍，王齐本就品相不差，穿上衣服一打扮，顿时能引的绝大部分女性回头！

    自己的眼光还真是不错的。

    短短十几分钟，王齐就已经换了十几套衣服，实在累的不行了。

    “不行了，让我缓缓。”

    “哎呀，就剩这最后一套了，这可是我最喜欢的一套了，你就去换嘛……”

    秦慕丝使出了杀手锏，王齐只好乖乖的抱着衣服，再次走进试衣间。

    可就在这时，一道声音传来。

    “慕丝？你怎么在男装店里？”

