    漂亮女人见过不少，而且刚刚还有两个表白……只是，没见过这么大磨盘的……简直可以当压路机用了。

    “算了！”

    张悬懒得理会，也没什么可置气的，找人询问了一下吴师所在的地方，抬脚走了过去。

    走了不远，眼睛突然一亮，急忙向前。

    “木师！”

    一个人影出现在眼前，不是别人，正是木辕木师！

    离开丘吾宫后，他便回了封号帝国，答应吴师来名师堂，就打算顺便见见这位，没想到刚好碰到。

    “师叔……”

    看到是他，木师抱拳。

    “嗯！”点了点头，张悬看过来：“你突破到圣域四重了？”

    木师之前只是圣域三重的实力，体内有金属性力量压制，一直无法突破，只能维持在七星中品左右，没想到一个多月不见，竟然突破了桎梏，达到了元神境。

    “是啊，多亏杨师指点，才有今天……”木师露出了浓浓的感激之色。

    当初在鸿远城，遇到杨师，得到指点，这才有了今天，不然，一辈子可能都被困在三重，无法走出。

    “不知……杨师可来帝都了？我也好拜访一下，当面感激！”

    聊了两句，木师问道。

    这位恩人，让他走出心理阴影，更化解了体内的金属性力量，有所突破，一直想找机会说一声感谢，只不过，对方神龙见首不见尾，自那一别，几乎没怎么见过。

    “老师行踪飘忽，都是他找我，就算是我，也联系不到……”

    张悬摇头。

    杨玄这个身份，只是一个让人忌惮的背景，不然，他平白无故进步这么快，肯定要被人觊觎，甚至弄不好，还会被抓住研究……但有了这位坐镇，就不一样了，无论谁想动手，都要掂量一下，得罪一位有可能超越八星的名师，是否值得。

    毕竟，这种级别的名师，不光实力强，更重要的是，背后还有第一职业做靠山。

    敢得罪，就有可能面对被剿灭的可能。

    巫魂师够强大了，可惜，在名师堂面前，依旧轻易碾碎。

    既然是背景，自然不可能经常拿出来示人，不然，这种级别的名师也就不值钱，被人发现破绽了。

    “我还想能在临走前，见杨师一面，亲自道谢，看来……没机会了！”

    木师苦笑着摇头。

    “临走？木师要去哪？”张悬奇怪。

    他就是青源封号帝国的名师，要去哪里？

    “我实力恢复，体内的金属性消除，想起杨师当初和我说的话，所以，决定……重回木家，不管对方如何处置，也坦然接受！”木师目光充满了坚定。

    张悬恍然。

    这位木辕，是圣人门阀木家的人，因为喜欢一个女子，泄露功法，被逐出家族，流落到了这里。

    “是啊！叶落归根，我也想回去了，不能一直漂泊！哪怕不被原谅，最后死在那里，也比一直流落在外面要好！”木师点头。

    张悬沉默。

    他没有过家族，也没经历过家族，并不知道这种感情。

    不过，可以从眼前这位的眼里，看出决然的味道，似乎就算木家将其处死，也心甘情愿。

    “我不想一直做……逃兵！”木师苦笑。

    “逃兵？”

    “是啊！违背家族的规定，擅自行动，就是逃兵！虽然当时不觉得，但自从离开家族之后，没有一天不后悔……”木师摇头。

    看对方的表情，张悬不知道如何开口劝阻。

    “张师，我知道你喜欢洛师，但……还是提前劝你几句！”木师看过来。

    眼前这位张师，和洛师的关系，他看在眼里，知道的一清二楚。

    “请讲！”张悬神态恭敬。

    “洛师的确切身份，我并不清楚，不过，应该和圣人洛家有极大关联……如果真是那位小公主，除非让杨师亲自出手，否则，想娶她，肯定没那么容易！”

    木师道。

    “你也不清楚她的身份？”张悬一愣。

    洛师，是眼前这位带到鸿远学院的，本以为，对她知道的很多，没想到，居然也这样说。

    “是啊，我已经很多年没离开青源城，更很多年没回圣人门阀了，不少事情都不清楚。不过，洛师如此年轻，实力就远超于我，应该就是洛家的那位小天才！不光掌控洛家最重要的宝物，更有着最精纯的血脉……这种人，是不可能随便嫁给外人的！”

    木师摇头。

    “我知道！”张悬叹息。

    他听韩会长和吴师，专门交代过。

    知道想要娶这位洛师的难度。

    不过，他不在乎。

    身为天认名师，和天认圣者，有这个自信和魄力。

    管他是谁，敢阻拦……碾压就是！

    “知道就好，我奉劝你的话，只有一句：千万别让她……后悔！”木师道。

    “后悔？”张悬心中一凛。

    之前，他还想着，如果洛家真不同意，待实力强了，完全可以将人抢走，敢反抗的，直接碾压……听到对方的口气，和看到他的经历，知道这样做，虽然能让洛若曦和自己在一起，但恐怕也会让其后悔终生。

    也对。

    她从一出生就享受到了整个家族的照顾和疼爱，早已对家族有了深厚的感情，只因为喜欢自己，就让其与家族闹掰的话，恐怕真的会让其后悔一生。

    “放心吧，我会光明正大的娶她，不让她为难……”拳头捏紧，张悬心中下了决定。

    想让对方，不和家族出现问题，只有一个办法，那就是……努力让这个圣人洛家承认自己！

    只有这样，才不至于让若曦为难。

    “你知道就好……”见眼前这位有了决定，木师点了点头，不再多说。

    “对了，木师，若曦她……说有事要离开，你可知道她有可能去哪了？这个圣人洛家，到底在什么地方？”

    张悬忍不住问道。

    洛若曦走的很匆忙，也没说去哪，更没说让去哪里找，木师既然也是圣人门阀出身，应该知道一些。

    “圣人洛家在圣城曲阜……不过，我觉得她应该没回家族，而是去了【圣子殿】！”

    迟疑了一下，木师道。

    “圣子殿？”张悬皱眉。

    “嗯，圣子殿，是集合天下最有天赋的年轻人，而创立的，能进入其中的，几乎都是圣人门阀的后人，和大陆上最顶尖的绝世天才！我听过消息，洛家的那位小公主，其实就是圣子殿的学生，因为……什么事，惹的不悦，才逃了出来，不知所踪！”

    想了一下，木师道。

    “圣子殿的学生？”张悬震惊。

    虽然不知道洛若曦的真正实力，但她轻松就将突破到出窍境的天叶王禁锢，已然超出了想象。

    如此实力，只是学生……

    这地方未免太可怕了吧！

    “圣子殿，是培养圣子的地方，历届的名师堂堂主，和各大家族家主，几乎都出自这里！张师，如果真想让洛家承认你，并且顺理成章的娶走洛师，最好能够进入这里，并且从所有人中脱颖而出……这样，就算没有家族背景，也没人敢轻视！”

    木师接着道。

    张悬点头。

    虽然人人都知道，他身后有个“杨师”，身世不简单，但是……他自己知道怎么回事。

    “杨师”是假的，如果真想光明正大的迎娶洛若曦，肯定拿不出手。

    在小地方小打小闹，装模作样，别人看不出来，遇到真正最顶尖的名师，肯定一下就会穿帮，弄不好，死都不知怎么死的。

    如果真有这个圣子殿，而且能够进入的话，绝对是最好的选择。

    当然，让他最心动的是，能提前去找洛若曦……

    刚谈恋爱的人，别说这么久没见了，就算一天不见，都会彻夜思念。

    “不知……这个所谓的圣子殿，如何才能进入？”

    张悬问道。

    “圣子殿，每年九月中旬开学，都会招收一批新的学员，封号帝国名师堂，有一个报送的名额，如果能得到……自然就能够进去！”木师点头。

    “九月中旬……还不到两个月？”张悬眉毛一跳。

    他来这个世界，已经快一年了。

    来的时候，刚刚开学，也就是说……距离开学，已经不足两个月的时间。

    “是啊，不足两月，准确的说，是一个月零十七天！”木师应了一声。

    “这……”张悬皱眉：“那不知道……想要得到这个名额，对实力和名师级别，有没有要求？”

    既然是整个大陆，最顶尖天才的集中地，自然不可能随便什么人都能进去，肯定有前提和要求。

    “自然有！”木师点了点头：“三十岁前，最低成为七星中品级别的名师，修为最差也要达到胎婴境！”木师道。

    “七星中品级别……”张悬点头。

    他现在距离胎婴境，只差一丝，只要找到天道功法和精元上品灵石，应该很容易就能突破。

    问题不大。

    “不过……我们名师堂的名额，差不多定了，是苟堂主亲自做的住……我怕，张师你未必能够拿到！”停顿了一下，木师皱眉。

    “差不多定了？谁？”

    还想着将名额拿到手，没想到已经定了，张悬脸色一沉，突然一个人影从脑海中冒了出来，忍不住开口。

    “你难道说的是那位……张九霄？”

    木师点头：“不错，正是他，猜的不错，应该是圣人张家的后代！”

