    陈起在4S店准备的桌卡上看到了相关部门的字样。看来他们对这场发布会还真是挺重视，居然还邀请了工商部门和质检部门的人员参加。

    可是，这算什么？

    请这些代表着权威的相关人员来做个见证？

    还是他们以这种方式间接的告诉全国网友，他们坚持维修的方案就算是相关部门也挑不出毛病？

    陈起不在意的笑了笑，也懒得多想。

    不管他们是出于什么原因把相关部门请到现场来的，反正今天这件事没这么简单就对了。

    他的目光继续在主席台上扫视。

    然后，他又很意外的发现这上面居然没有这位大叔的桌卡。

    这一下，他又有些震惊了！

    这4S店做得还真绝！

    作为这起事件的当事人，作为这起事件的受害者，大叔居然连一个发布会的位置都没有？

    他们甚至连做做样子给外界看的步骤都省了！

    傲慢！

    这是真的傲慢！

    陈起在心里赞叹不已。

    在恶心人这方面，4S店真是有着极其丰富的经验。

    他忽然抬头在四周看了看。

    他严重怀疑这家4S店和汽车厂家的高层是不是正躲在暗处用一种居高临下且充满了嘲讽和怜悯的目光看着他。

    你不是说我们傲慢吗？今天我们就让你见识一下什么叫真正的傲慢！

    如果套用一句玄幻世界的台词，那八成就是他们看向他的目光就像是在看一个死人。

    看来4S店这边对他是真的有些恼火了。

    他们估计连杀他的心都有了！

    有些好笑的想着这些乱七八糟的东西，陈起将在四周扫视的目光收了回来。

    他并没有真的看到在暗中恨他恨得咬牙切齿的那些领导层。

    这4S店到处都是摄像头，他们就算是真要“认识”一下他也不至于跑到现场来偷看。

    就在他感慨万千的时候，远处忽然传来一阵不小的骚动，然后，陈起就看到好些个西装革履的中年男人在一群人的簇拥下朝着发布会现场走来。

    陈起低头看了看时间，距离发布会开始还有五分钟。

    几乎就是在这些领导层现身的同一时间，那位圆脸销售也再次小跑着来到他们身前，邀请大叔前往不远处的现场。

    大叔朝陈起看了一眼，似乎是在征求他的意见。

    从未经历过这种大场面的他已经紧张得坐立不安，几乎是下意识的把陈起当成了主心骨。

    “走吧，我们过去再说。”陈起倒也没有矫情，起身跟着那位圆脸销售朝现场走去。

    来到现场后，圆脸销售示意他们在台下坐下。

    陈起看了看那个位置。

    很意外，居然还准备了两把椅子，而且还排在了那些媒体的前面。

    他还以4S店会让他们全程站着听完这场发布会呢。

    脑海里开着这样的玩笑，陈起也没有在意这些微不足道的细节，带着大叔坐了过去。

    随后，直播通道打开，发布会正式开始。

    陈起很安静的坐在那里，也拿出手机看了看网上的直播情况。

    现在这些媒体们的焦点都集中在主席台上，倒也没什么人注意他。

    这场直播是在一家短视频平台进行的，从网友们留言评论的数量来看，收看直播的人数还真不少。

    如果陈起能看到这场直播的后台数据，他恐怕就不会冒出这样的念头来了。

    这场直播哪里不少这么简单？

    后台数据显示，在收看直播的网友已经达到了一个很夸张的数字！

    不夸张的说，只要是条件允许的，在关注这件事的社会各界人士都打开了直播。

    他们想知道这件事的处理结果，他们想知道这件事最后是以怎样的方式收场。

    而在第一时间收看这场直播的并不仅仅只有这些网友，就连圈内也有很多人进入到了直播间。

    除了这些圈内人外，还有徐不年，还有徐漫，还有赵清青……

    跟那些网友们不同的是，这些圈内人更关注的还是陈起。

    他们很好奇陈起跟4S店以及汽车厂家是怎么达成和解的，他们更想看看陈起能不能把他自己给作死！

    “感谢各位媒体朋友的光临，今天我们召开这场新闻发布会主要是对今天大家十分关注的新车熄火问题做一个详细的解释和说明。”

    台上，4S店的女代表已经在说开场白。

    陈起瞥了一眼她身前的桌卡。

    桌卡上写着她的身份是4S店的总经理。

    陈起脸上没流露出什么表情，继续听着。

    在说完开场白后，这位女代表也没有再多说废话，直接进入了主题。

    她把那位大叔买车提车以及发现问题的时间背景都详细的交待了一遍。

    这些信息跟陈起之前了解的没有什么出入。

    在交待完背景后，这位女代表便开始说什么他们收到客户的反馈后第一时间联系了厂家什么什么的。

    在她说到这里的时候，台上那位厂家代表也很配合的点了点头，表示她说的是事实，他们确实是第一时间收到了4S店的反馈。

    然后，4S店的这位女代表承认这辆车的发动机确实有点问题。

    陈起注意到她没有详细说明这辆车到底是什么问题，也没有说这个问题的大小，只是说有点问题。

    说完这辆新车的问题后，女代表话峰一转，她说他们反复跟车主协商过处理方案，但车主对他们的维修方案始终不满意，于是就有了后面大家看到的那一幕幕。

    在说到这里的时候，这位女代表稍微的停顿了两秒。

    也不知是不是错觉，陈起看到她好像朝他所在的位置瞥了一眼。

    “在得知这件事扩散到网络上后，在看到社会各界都在关注这件事之后，我们4S店也第一时间的厂家联系并召开了紧急视频会议。我们就这个问题的最终处理方案讨论了很长时间。”

    女代表神情漠然的在现场环视一圈，然后不急不徐的说出了他们在这个问题上的最终处理方案。

    “经过讨论，我们还是认定这辆车没达到退换标准，所以，我们还是坚持之前的维修方案！”

    “喔——”

    此话一出，现场一片哗然！

