    荆州军大营。

    此时夜深人静，天上还下着毛毛细雨，雷声已经停了。

    文聘扶剑驻立在辕门，极目远望着东北方向，隐约可见闪烁不定的灯火，那里正是袁军的营寨。

    他脸色冷峻，目光中始终闪烁着某种不安。

    马蹄声起，数骑斥候飞奔而来道：

    “禀将军，小的刚刚打探到，袁军营中一骑趁夜而出，望西北的小道而去。”

    文聘闻言神色立时一变，口中惊道：

    “西北小道？哪不是我军撤回荆北的方向吗？袁耀这厮想在我军回撤的道路上埋伏我等？”

    先前之时，文聘就一直怀疑袁耀的动机，故而瞒着蒯越，私自加派斥候，严密监视袁军的动向。

    却没想到，他的怀疑真的变成了现实，袁耀真是心怀不轨啊！

    得知这个惊人的情报，文聘不敢迟疑，急匆匆的赶去见蒯越。

    中军营帐内。

    “袁耀如今的实力，不容小视啊...”帐中的蒯越，尚在凝眉苦思着。

    文聘顾不得通传，掀起帐帘大步而入，瓮声说道：“蒯别驾，大事不好！”

    正在思索的蒯越被打断了思路，顿时眉头微皱不悦说道：“何事大惊小怪？”

    蒯越的不悦，文聘只当他是耍小孩子脾气，便报告说道：

    “禀蒯别驾，方才斥候有报，那袁耀派一骑抄小路往零陵方向而去，属下认为他在调动零陵驻军埋伏在我军回撤的道路上！”

    “什么？”蒯越闻言大惊，腾的一下就跳了起来，方才的驾子一扫全无。

    文聘知道蒯越急了，便沉声说道：

    “末将早就觉得那袁耀可疑，如今情报确凿，那袁耀果然心怀不轨！”

    “若是让他调动零陵驻军，并在我军回撤的路上设伏，我荆州数万大军将危矣！”

    “属下建议；当集聚重兵夜袭袁军大营，不成功也能有一线生机！”

    蒯越闻言顿时微皱眉头，在主位上来回踱步。

    赖恭听得文聘的建议，却有不一样的看法，提出了质问：

    “文将军，袁耀想要灭我等，何必要设伏？”

    “再说我军大营一马平川，还无险可守，他只需派遣一队骑兵前来，我军便可大败矣！”

    “额...”文聘闻言顿时一愣，完全无言以对。

    其实袁耀本来是想夜袭来着，但此举会有漏网之鱼的风险。

    赖恭能提出了见解，蒯越深知他必有计策，便追问道：“你的意思是？”

    其实赖恭也是猜不透袁耀的想法，为保险起见，便建议道：

    “启禀别驾大人，属下暂且猜不出袁耀之意！”

    “不过，袁耀要是堵住我军回撤之路，我军将危矣！应当派遣一支劲旅前往拒之！”

    蒯越闻言并没有下当下立断决定，而是陷入了沉思中，神色还愈来愈凝重。

    袁耀先是送来帐篷，接着又送送来结盟信，蒯越算是迷糊了，完全不知该如何决断当前政策。

    赖恭之策，文聘却不敢苟同，如今局势紧张，就应合兵一处抗敌，而不是分兵。

    看着蒯越还在深思间，文聘便慨然请战：

    “蒯别驾，赖恭之计不可为，袁军比我军倍之，不可随意分兵，理应合兵一处，夜袭袁营才是！”

    “请别驾下令，让我率军夜袭敌营，只要击破了袁军大营，生擒了袁耀，我等才有一线生机！”

    「好嘛，袁耀想夜袭，文聘也想夜袭，真是英雄所见略同啊！」

    文聘慨然请战夜袭，蒯越并没有当下拍板决定，而是继续沉思...

    袁军千里迢迢前来，人困马乏之际，正是夜袭的大好时机，也是当前唯一能打破僵局之机。

    虽然荆州军和交州军白天打过一架，但与袁耀的疲军对比，还是有一战之力的。

    可蒯越如今心中却非常抵触文聘的建议啊！

    尽管他知道文聘所言，乃是当前唯一的出路。

    可一旦采纳了文聘的提议，最后安全回到襄阳后，必定会被同僚取笑。

    蔡瑁必是第一个趁机跳出来讽刺...

    蒯越已经能想象到蔡瑁那讽刺的嘴脸了...

    蔡瑁正看着他讥笑般说道：“还荆州头号谋士，却要一个武夫出谋划策？我呸...”

    作为刘表麾下头号重臣，荆州头号谋士，蒯越是绝对接受不了这颜面上的损失。

    本来谋士工作是；出谋划策。

    武将的工作是；上阵杀敌。

    如今身为武将的文聘，却僭越文臣的工作跳出来出谋划策，蒯越更不能忍受得住了。

    想到于此，蒯越便对着文聘说道：“既然袁耀想在我军北回的道路设伏，我命你速率一万军前往拒之！”

    蒯越弃文聘夜袭计策，采纳赖恭分兵策略，从这点就可以看出：荆州的水真深啊！

    其实荆州上到刘表下到谋臣，他们都有一个特点：就是看不起武夫。

    他们都是自诩清高，身份尊贵，结识的都是世族豪强，重文轻武。

    而对那些寒门，或者末等豪强，根本看不起。

    赖恭家世中等，人又有名气，还是文臣，蒯越接纳他的政策，回到襄阳后，不会被同僚讽刺。

    而文聘就是一个武夫，家世平寒，蒯越要是接纳他的计策，回到襄阳就得被同僚讽刺了。

    蒯越也根本看不起他，要不是他有点作用，早就被削了兵权，回家养老去了。

    蒯越的拍板命令下达后，文聘深知他看不起自己，心中除了苦涩外，还想继续谏言：“别驾...”

    蒯越却不给文聘再言的机会，眼睛一瞪，喝道：“文聘！你敢抗令不成？”

    这般一喝，文聘哪敢再言，只得暗叹一声，落幕般的转身出帐。

    半个时辰之后...

    一支万人的荆州军，在文聘的带领下，急匆匆的离开了大营，沿着大道向着零陵急行而去。

    子时。

    天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

    大地已经沉睡了，除了微风轻轻的，阵阵的吹着，冷落的大道是寂静无声的。

    此时，大道上，两支骑兵慢悠悠的向着荆州军营地而去。

    人头涌动，他们走路虽然轻，却都挡不住衣甲锒铛响。

    荆州大营。

    蒯越完全忘记了现在面临着危险的局面，他躺在卧榻上睡得特别安逸！

    步卒们更是放松了警惕，主帅们都那么松懈了，还能怪咱们？

    只有赖恭在床榻上翻来覆去，怎么都睡不着啊！

    蒯越当时派遣文聘率军出寨，他觉得是应该的。

    但现在他却怎么都睡不着，心中不知为何，会有股不详的预感，还愈来愈强烈。

    突然，赖恭似乎有点眉目了，惊呼道：“难道袁耀是想夜袭？”

    顷刻间，赖恭便想通了袁耀之计，不过还有一虑，让他想不通。

    明明可以光明正大的杀奔而来，为何要如此大费周章的设计...

    赖恭顿时慌忙的起身，想不通便不再想，想去禀报蒯越自己心中的疑虑。

    可是，为时已晚！

    “杀啊..”就在这时，袁军两支骑兵冲入了荆州军大营内，是见人就杀啊！

    荆州军大营内顿时大乱起来...

    熟睡中的兵卒们被吵醒，他们刚刚起身向外逃不出两步，便被屠杀！

    赖恭在帐篷内闻言，惊得差点掉下床榻，惊呼道：“我命休矣！”

    中军大营内。

    蒯越熟睡中隐约听见喊杀声，以为是将士们在操练，昵喃道：“吵什么吵...”

    就在这时，一名小校惊慌跑入，对着床榻上熟睡的蒯越喊道：“别驾醒醒啊，袁军夜袭了！”

    可是回应小校的只有熟睡的酣鼻声，蒯越完全跟死猪一般，一动不动。

    小校见状心中着急，他不得已之下，便端起一盆冷水朝着蒯越脸上一泼...

    冰冷的凉水泼及，蒯越顿时就清醒了过来，并大喊一声：“啊...”

    当看见是一名小校施为时，蒯越刚想发怒，耳边传来的喊杀声令他一阵错愕。

    他旋即疑惑问道：“怎么回事？”

    小校都快哭了，急道：“别驾大人，袁军杀来了，就快杀到中军大营了。”

    蒯越闻言那个惊啊！

    他顿时跳了起来，急忙的跑出营寨，然后拉出旁边早已准备好的一匹马，骑上就向着北门而逃...

    这动作行云流水，一气呵成，简直就是事先预知会如此，连马匹都提前准备好了。

    “别驾大人放弃了我等？”跟出来的小校一脸的迷茫，仿佛不敢相信蒯越会这般。

    由于蒯越的逃跑，许多荆州军将士可是看在眼里的。

    虽然大营内乱作一锅粥，可不至于全部都眼瞎，士气低落可想而知。

    当袁耀看见一骑向北边而逃时，心中顿时急了！

    蒯越就是枚重要的棋子，就是杀光了荆州兵，也没这货重要！

    袁耀当即拔出佩剑，遥指蒯越逃跑之路下令道：“生擒蒯越者，赏千金，升两级！”

    重赏之下必有勇夫啊，裴元绍一夹马腹，向着北门追去。

    袁耀深知荆州首脑逃了，再杀下去也没用了，便大喝道：“你们的主帅弃你们而去，还想负偶抵抗吗？”

    “主帅跑了？”荆州兵士们迷茫了。

    显然他们对这个事实很是倍受打击啊！

    袁耀见状，趁热打铁喝道：“放下武器投降，免除一死！”

    “彭哒..”一个放弃武器的兵卒跪倒在地，有一个就会有第二个，接着便是成群跪降。

    袁耀看着荆州军投降，内心松了口气外，很是恼怒蒯越居然跑了。

    没有了蒯越，自己所做的一切，将会打了水漂！

    “清扫战场。”袁耀说着，便愤恨的进入营帐，等候战事结尾。

    刘晔看着袁耀恼怒，一脸的不解，也跟着一起进入大营内。

