    4月20号，星期一。

    农历的三月二十五，谷雨。

    今天，陈煜罕见的给自己放了一天的假，一觉睡到了中午十二点。

    看着阳光透过窗户，洒在晶莹的地板上，陈煜感受到了前所未有的无力和绝望。

    他从来不知道，原来花钱，竟然能这么难！

    尤其是前天，汉城的一把手和二把手差点把他给整自闭了。

    他从头到尾，说的每一句话，每一个字，都是发自肺腑、货真价值。

    可是他们偏偏就要脑补！

    直到这一刻，陈煜才总算明白了。

    为什么有人说：成功者，无论说什么都是对的。

    因为就算他们说的是错的，这群人也会自动脑补成对的模样啊！

    有那么一瞬间，他甚至都想放弃这个任务了。

    但是颓废了两天之后，他又重新打起了精神。

    亏钱，还是要亏的。

    反正任务又没有规定时间。

    一年亏不完，那就两年。

    两年亏不完，那就十年！

    反正他还年轻，还有时间！

    “陈总，您该起床吃午饭了。”

    就在他给自己加油打气时，任青青敲了敲门，提醒道。

    “哦~”

    应了一声，陈煜起身洗澡吃饭。

    期间。

    他一直在思考，接下来他应该从事点什么行业会比较好亏钱。

    就目前来说，‘脂肪险’毫无疑问是他苦钱最快的项目，不过目前已经彻底行不通了。

    亏钱最多、且最稳定的，当属‘达达快运’。

    可是，即使如此，他现在亏钱的速度也并不乐观。

    地美工作室的《王者之耀》，如今似乎越发火爆，甚至隐约有成为国民级游戏的趋势。

    不出皮肤的话，一个月的净收益大概在2个亿左右。

    如果是当月出了一套新皮肤，收益基本上就要翻个2~3倍左右。

    再就是四大直播平台。

    根据之前朱嵩汇报的情况来看，4月份的平台总流水和当初预计的10个亿，还是有些差距的。

    至于差了多少……

    现在才20号，平台总流水就已经突破了13亿。

    嗯……比起之前预测的10个亿，已经超了3亿。

    反倒是HE部门，营收额依旧保持在2000万左右。

    一跃成为了陈煜最放心的部门。

    当然了，HE部门也只是所有赚钱部门中，最让他省心的。

    毕竟它赚的最少，操心的也最少。

    陈达金融目前还没有动作，不过也已经在准备出售‘恋爱险’了。

    如果不出意外的话，‘恋爱险’应该是会持续稳定亏损。

    他现在考虑的是，究竟要不要赌一波，直接在‘恋爱险’上梭哈！

    如果只是学上次‘脂肪险’那样，在短期内卖的话。

    亏钱应该是稳得，但他就担心会学‘脂肪险’那样，被当成‘慈善行业’，然后被系统禁止出售。

    所以，既然要卖，那就一次性卖个够！

    就算等后面被系统禁止，只要他钱亏出去了，那就不亏。

    “除此之外，也是时候该再进军一些其他行业了。”陈煜眯了眯眼，自言自语。

    毕竟现在亏钱的速度太慢。

    按照这样发展下去，可能到他死，他手上的股份都亏不完。

    可是，该进军哪个行业，才能更好的亏钱呢……

    ……

    陈达金融。

    吴晓蝶深吸一口气，然后下达了她认为，自己人生中最重要的一条命令。

    “上架吧，另外，让宣传部门再加把劲。”

    “再给他们两千万，让他们在下个月的5月20号，加大宣传力度。”

    “对了，陈达的HE部门那边不用去了，我会亲自跟他们商量的。”

    一个戴眼镜的男子连忙点头，没有任何犹豫，迅速去执行命令。

    看着周围的人都已经开始忙碌起来，吴晓蝶顿时感受到了极大的压力。

    这种压力，只有在她刚担任起HE部门的总负责人时，才出现过。

    只不过此时，面对这种压力，她已经能够很轻松的应对了。

    ……

    一个月后。

    5月20日，星期三。

    随着520的到来，无论是街边、学校，还是地铁、公交。

    空气中，都充满了一股浓浓的酸臭味儿。

    而随着520的到来，让所有人都没想到的是，比之恋爱的酸臭味更浓厚的，是一股驱之不散的广告味！

    大街上。

    “亲爱的，今天是520耶，你有没有什么想送给我的？”

    “当然有啦！看，这是2018年度汉城慈善之光，陈达金融刚推出的一款全新‘恋爱险’！”

    “只要我们今天去登记，一年后结婚，我们就可以享受到20万的环球蜜月旅行基金，买房首富30万补贴、全款买车补贴，甚至还有未来生儿育女的补贴！”

    “只要有了它，我们未来结婚，就再也没有一点压力！可以大胆向加班说NO！向领导说NO！向老板说NO！”

    “哇这么好的保险，肯定要不少钱吧！”

    “错！‘恋爱险’最高只售199……”

    ……

    地铁上。

    “宝贝，今天520，我想跟你一起去登记。”

    “啊……会…会不会太早啦，人家……还有点没准备好……”

    “额，宝贝，你误会了，我说的是和你去陈达金融，登记‘恋爱险’，你该不会以为我要和你登记结婚吧，不会吧不会吧……”

    “……”

    “停！宝贝，先放下你手中的平底锅，容我一一道来，这份‘恋爱险’可不是普通的保险，它包括了……”

    ……

    电视。

    “dearing~”

    ……

    网络上。

    ……

    一时间，似乎整个世界都被同一个广告席卷。

    那就是：恋爱险！

    ……

    周圩是个大三学生，和自己女友从初二便开始交往，至今已经有七年之久。

    所谓七年之痒，但实际上，这种东西，似乎从来没在他们两人身上体现出来过。

    尽管已经过了如此之久，他们两人的感情依旧很好。

    每日如同一对热恋期的情侣一般。

    约会，游戏，偶尔去一次酒店。

    他们的父母早已熟知对方，街坊邻居也经常调侃，等着喝他们的喜酒。

    可是临近毕业，面对就业，周圩的压力越来越大，也越来越彷徨。

    因为女朋友觉得，他们都已经交往这么久，而且家人那边也经常会催。

    所以她计划，等他们俩大学毕业后，就结婚。

    周圩当然不能拒绝。

    可是作为一个男人，他不得不考虑，结婚之后，买房、买车，以及今后还贷款的压力。

    这也是当今社会，所有男人面临着的最大的压力。

