    第580章番外5

    “你听到了？”

    怀宁团扇掩面，露出双漂亮犀利的凤眸盯着她，低声警告道：“可别给我们昌懿王府丢人。”

    怀宁转过脸，勾唇浅笑，“安妹妹的风筝挂哪了？我让合欢帮你去拿。”

    “那便让我的丫鬟秋霜带她去吧。”

    安小姐敲敲小腿，娇嗔道：“山路泥泞，宁姐姐还是与我在亭中等吧。区区一只风筝，还怕拿不回来吗？”

    怀宁扬笑着抬眸，又看合欢一眼。

    那眼神意味分明——

    她如果拿不回那只风筝，就等着回府怎么被收拾吧。

    合欢哪听不出安小姐话中的羞辱，可她也不敢反抗怀宁，只好跟着秋霜进桃林里，去寻那只挂枝的风筝。

    “就在上面。”

    秋霜指着高处，面对合欢并不恭敬，反而有些颐指气使的高傲，催促道：“看到没？还不快把风筝拿下来。”

    合欢睨她一眼，让自己沉住气，不与一个丫鬟发生争执。

    这个高度，跳起来是不可能拿到的。

    合欢提起裙摆，蹬跳勾住树枝，费劲地踩着树干往上挪。

    她知道那模样定是狼狈极了，偏那丫鬟还在树下一直发笑，屈辱与羞愤顿时袭上心头，合欢扭头，狠狠瞪去。

    秋霜被瞪得不舒服，故意惊叫起来，“呀！上面怎么有蛇啊！别过来……”

    “啊！”

    秋霜故作害怕的夸张后退，让合欢心神一震。

    合欢好不容易攀到枝干上，现在浑身吓得发颤，脸色煞白。

    养了半月有余的胳膊，像是使不出力气，合欢手一松，眼见就要摔到泥地里，被突然出现在树下的少年稳当地接了个满怀。

    “小丫头，你挺沉啊……”甚至还掂了掂分量。

    “……”

    合欢心中原本的感动荡然无存。

    愤愤的白他一眼，合欢蹬腿道：“放我下来。”

    “哦。”

    魏澜迟钝地把她放下来，竖眉寒目的朝秋霜看去，皱眉问道：“这是你丫鬟？”

    合欢摇头。

    被那双漆眸盯着，秋霜有些不好的预感，脊背发寒的往后瑟缩一下。

    魏澜冷呵一声，环指吹哨。

    只见一只白头鹰隼，威猛凶狠的从空中盘旋飞下，曲爪利锥，冲着秋霜直直地扑来，一把将她头上的簪钗抓走。

    瞬间吓得秋霜面无血色，披头散发地在林间乱奔，惊叫连连。

    狼狈得很。

    作为罪魁祸首的少年，环手抱臂，冷眼旁观，脸上看不出有半点愧疚之意，眉目间满是得意。

    “不是有蛇吗？”

    魏澜淡淡嗤笑，“正好，冬羽逮蛇，一逮一个准。”

    “噗嗤。”

    听着少年拐着弯骂人，合欢终于忍不住笑起来，眉眼弯弯道：“你能不能再帮我一个忙？”

    “嗯？”

    魏澜不解。

    合欢指了指桃枝上的彩鸢风筝，眼眸澄澈如朝露，温声道：“我拿不到。”

    “……哦。”

    魏澜慢吞吞的挪开视线，耳尖发烫地转过身，身手敏捷地点踏而上，便将悬挂在高枝上的风筝轻易拿下。

    魏澜刚把风筝递给她，怀里就被塞进一枝桃花。

    魏澜茫然地接着。

    合欢微笑道：“作为答谢，便折枝赠君吧。”

    以逢知己。

    (本章完)

