
　　“行了，你回头再好好考虑吧，现在可以说一说当年到底发生了什么吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　刹那间，张相开陷入到了某种回忆之中，过了许久，他沉吟着说道：“事实上，当年我们血手堂在暗中和柴家是合作关系。”天籁小说网

　　“什么样的合作关系？”叶青问道。

　　张相开应声说道：“当年，我们血手堂的手中掌握着一条秘密的走私线路，而柴家知道后，就找上项老大，寻求合作。”

　　“柴家想利用这条走私通道来运送物资？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”张相开点了点头，说道：“还不仅仅是物资，还有人员。”

　　“都是什么人？还有什么物资？”叶青追问道。

　　“一直以来，我们都不知道柴家进出沙城的到底是什么物资，来往的人员到底是些什么人。”张相开摇着头说道。

　　“既然是从你们血手堂的走私通道走，你们会不知道？”叶青皱着眉头问道。

　　“不知道！”张相开还是摇了摇头。

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　张相开沉吟着说道：“当时，在与柴家搭成协议之后，项老大就下令，让兄弟们不要打听柴家的进出物资，也不能打听进出的人员，所以说一直以来，我们护送柴家人员和物资进出沙城的兄弟都不知道柴家是在做什么。”

　　“为什么项思诚会有这样的命令？”叶青又问道。

　　“不知道！”张相开摇了摇头，说道：“不过我们当时都分析或许是因为柴家势大，我们血手堂是在柴家的势力范围内生存，所以说项老大不想因此而得罪柴家，更何况，经营一条走私通道，进出的物资也不仅仅是柴家的，我们还和很多人有合作，所以在最早的时候，项老大就定了规矩，不打听任何一个客户的事情。”

　　“能够理解。”叶青点了点头，行有行归，如果血手堂当年乱打听进出走私通道的物和人，谁他娘的还愿意和血手堂合作啊？

　　事实上，这样的规定不仅仅是在沙城，在任何一个地方，经营走私通道的势力都有这样的规定。

　　“不说这些了。”叶青摆了摆手，说道：“还是说说你们是怎么知道柴家的秘密的吧！”

　　张相开沉吟片刻，说道：“一直到出事前的一个月左右吧，我们一条摆渡沙江的船出事了，一船的物资散落在了江中，我们才知道柴家一直以来运输的是什么东西。”

　　“什么东西？”叶青眯着眼睛问道。

　　张相开耸着肩说道：“事实上，我只知道是一些仪器，到底是一些什么样的仪器，有些什么作用，我还真没有看出来，项老大让我将散落在江里的物资打捞上来，然后藏了起来。”

　　仪器？

　　叶青眉头皱了起来，到底是什么样的仪器，能让柴家这样的家族动用走私通道呢？

　　说真的，叶青有些想不明白，毕竟以柴家的能量，进出沙城，用得着走走私通道吗？

　　就算柴家光明正大的走正规途径，在沙城，谁能查他柴家啊？

　　想去想来，也就一个可能性了，那就是随物资行动的人员有问题。

　　这些人很有可能不是大华人，没有大华的身份证，而且他们的身份本身就有问题，所以坐不了飞机出入境，只能走走私通道。

　　“就算摆渡船出事，柴家也不至于赶尽杀绝吧？”叶青皱着眉头说道。

　　“我没有看出来些仪器是什么，但好像项老大看出来了，所以他找到了柴家。”张相开应声说道。

　　“找柴家？不是直接将那些仪器还给柴家吗？”叶青疑惑的问道。

　　“不是！”张相开摇了摇头，说道：“项老大是去和柴家谈判，准备敲诈柴家一笔巨额资金。”

　　“你的意思是那些仪器是一些很机密的仪器？”叶青问道。

　　“应该是吧！”张相开点了点头，说道：“不然的话，如果不是违禁的仪器，项老大也不可能用这个来敲诈柴家了，我也认为这些仪器还很重要，如果曝光出来，甚至有可能颠覆柴家在沙城的地位，所以说项老大才会挺而走险去敲诈柴家。”

　　“你们血手堂在柴家的地盘上，就算敲诈到了，又能怎么的？迟早还不是得让柴家将资金给来回去？”叶青沉吟着说道。

　　张相开应声说道：“所以说那些仪器的价值是足以让项老大为之放弃沙城，背井离乡的。”

　　“后来呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“在以柴家谈判后，柴家同意了项老大的所有要求。”张相开耸着肩说道。

　　“项老大都提了什么要求？”叶青疑惑的问道。

　　“五十亿！”张相开应声说道。

　　五十亿？

　　叶青的眸子眯了起来，什么样的仪器值这么多钱，而且还能让柴家不得不应下项思诚这么巨大金额的敲诈呢？

　　很显然，那些仪器恐怕是非同凡响的吧？

　　“既然柴家答应了项思诚，在没有拿回那些仪器前，柴家又怎么突然下杀手呢？”叶青很疑惑的问道。

　　既然仪器那么重要，按理说柴家也应该拿到后，再来对付项思诚吧？

　　“此家是什么心思，我不知道。”张相开摇了摇头，说道：“我只知道当时柴家以金额巨大，需要时间筹措为由，让项老大等几天，然而，项老大等来的却不是金钱，而是杀戮，至于说柴家为什么没有在拿到仪器后再动手，我是这么认为的，柴家一定是判断出来了，这些仪器就藏在沙江附近，以他们家的能量，他们一定是认为找出来并不是一件难事，所以说就直接对项老大发难了。”

　　“嗯！”叶青点了点头，张相开的分析是有道理的，以他对柴家三兄弟的分析，这三个人可都是很自负的，他们当时的想法肯定也是如张相开分析的这样，认为在沙城，就没有柴家找不到的东西。

　　而显然，这样的自负让意外发生了，从柴家对张相开一直没有放弃的追杀，就不难看出，柴家终究没有找到那些仪器被藏在了什么地方。

　　叶青抬头看了一眼张相开，问道：“你将仪器藏在什么地方了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1114章 自负让意外发生了免费阅读。https://xs.23sk.com 