    这次的传奇挑战赛对手实力虽然很强，但并不难打，因为谢晨跟这一天的勇士交过手，知道该用什么样的方式限制他们。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三分投的准的就去迫使他们远离三分线，罚球不准的就宁可犯规送他上罚球线，一切尽在谢晨的掌握之中。

    不过，对手的得分可以针对性的去限制，但怎么阻止勇士的装逼动作呢？

    传奇赛这一天，勇士有一个球让谢晨一直耿耿于怀，就是格林、库里、杜兰特三人下快攻，格林高抛传球，库里和杜兰特同时起跳，最后杜兰特接球扣篮，库里则假装敌方球员封盖杜兰特，引得现场对湖人是一阵嘲笑之声。

    库里这个假装封盖队友的装逼动作，一方面有跟队友玩闹的成分，一方面也有讽刺湖人防守差劲的意思。

    “待会儿万一他们完成抢断，随时可能在快攻中再次上演这样的动作，我怎么能让他们在我面前玩弄两次？”谢晨觉得失误是在所难免的，而且一旦三人起快攻来，哪怕谢晨跟得上，也是无济于事。

    不过，谢晨仍然有没办法阻止库里三人再次装逼，那就是谢晨和队友提前演绎这个动作！

    “如果我先玩了这个动作，库里他们应该就不会再跟着模仿了。”谢晨觉得这才是最保险的，于是，立刻对队友尼克杨等人吩咐了一声。

    身为联盟的抢断王，很快，谢晨就完成了一次抢断，兰德尔和尼克杨刚才听到谢晨的交代，立刻起下快攻，尼克杨奔跑的尤其是卖力，因为这次进攻，最后是要由尼克杨来终结的。

    “三人快攻，不好！”库里也连忙起步追了起来，不过他们三人太快了，库里是勇士追防最快的一个，但追了一段，也慢慢降了，因为他清楚对手的实力，谢晨一个人下快攻，就不是库里一个人能防的了的，更何况是三人快攻！

    杜兰特跑了几步也渐渐放弃了，心里纳闷道：“怎么这次快攻，三个人都这么积极？”

    谢晨抢断后就将球交给兰德尔，勇士现场的球迷纷纷暗叹：“这球要给谢空中接力了。”

    兰德尔也是将球高高一抛，却没想到同在右侧跟进的谢晨和尼克杨同时起跳去接这个球。

    然后，尼克杨竟然抢到了这个球，大力扣篮，而谢晨跳起来则是对着空气盖了一掌。

    “哈哈，尼克杨竟然把给谢的传球给抢了，他在球队的位置要不保啊。”

    “谢也真会玩，竟然假装盖自己的队友，没想到在我们篮下，让他们这么胡闹起来了，勇士的防守要加强了！”

    库里、杜兰特等人看到后也都不好受。

    库里道：“谢这家伙太可恶了，假装成对手封盖，这是嘲讽我们没跟上吗？”

    追梦格林也道：“这是赤果果的挑衅！”

    如果让他们知道，这个动作本来是他们做的，不知道他们还会不会这么愤慨。

    渐渐地，勇士陷入了一个奇怪的局面，他们的核心球员明明今天状态不错，可是比分却一直被湖人压制着，总是无法逆转，但勇士毕竟不是谢晨轻易能击垮的对手，哪怕谢晨知道谁状态好也没用，因为他们有三个不讲理的投篮高手，哪怕你知道他要投篮，还是防不住。

    比分一直僵持着，一直到最后一节。

    到了最后一节，谢晨的压力也开始增加了，因为上一次交手的第四节是垃圾时间，谢晨没和他们打，也不知道他们会在第四节有什么样的表现。

    不过好在有领先优势，再加上谢晨各项能力全都亮出来，最终总算是在最后两分钟的时候锁定胜局，战胜了这支跟现实勇士没什么区别的传奇勇士队。

    ……

    回到现实比赛，谢晨还是先休息了一下，稍微在板凳席上缓一缓，连打两次历史级别的级球队可不是闹着玩的，这注定是场持久战。

    很快，到了第三节后半段，双方比分依然相差不大，凯文杜兰特和谢晨是两队挥最好的球员，不过谢晨渐渐感觉到杜兰特的乏力，哪怕谢晨今晚打球的时间比杜兰特更长，也照样能撑得比他久。

    “是时候让甲骨文球馆的铁杆黑粉们见识一下我最可怕的能力了！”谢晨今晚还没怎么玩高难度的上篮，现在正是最合适的机会。

    至于具体做什么，谢晨也早就有了想法，他想用迈克尔乔丹的上篮能力去做尼克杨职业生涯最吊的一个上篮动作。

    就是那个尼克杨吹嘘了无数次的，右侧底角突破，篮下面对三人防守，在篮下空中转体36o度，从篮筐右侧转到左侧，最后用左手将球上篮命中。

    这个动作，堪称逆天！

    杨少侠也有日天时！

    尼克杨一直跟谢晨吹嘘，说谢晨可能投篮比他好，扣篮比他强，但是那个上篮动作，谢晨哪怕身体素质比他还好，也绝对做不出来。

    当然，自从上一场谢晨将上篮能力曝光之后，尼克杨就没敢再在谢晨面前这么大言不惭。

    谢晨和尼克杨曾经打过赌，谢晨肯定要在赛场上完成一次尼克杨的最经典动作，一方面是兑现诺言，一方面也算是用他的动作来感谢他这一个赛季的陪伴吧。

    尼克杨是个很爱装逼的家伙，这辈子就指望这球吹牛的，谢晨必须要把尼克杨上篮的所有动作都做到位，不能有一点遗漏，不然，尼克杨肯定会说，虽然你的也不错，但怎么怎么样，尼克杨虽然是谢晨的队友，但谢晨也要做到让尼克杨没话说。

    尼克杨的这个空中转体，是逆时针方向空中转体36o度，转体之后还是用的左手上篮，在上篮的时候，尼克杨整个身体已经失去平衡了，可以说，这球就是蒙进的，也难怪尼克杨吹嘘这么多年，因为他知道自己这样的球，可不是每次都能进。

    乔帮主逆时针转体36o度的上篮并不多，左手上篮的功夫也不及右手，所以谢晨打算最后那一下上篮的时候，换成吉诺比利的或者是自己的。

    谢晨自己的能力强在那些特殊位置，转体过后，整个人在篮筐正下方，角度非常刁钻，而谢晨几乎把所有刁钻的角度都练习过了。

    在谋划好怎么做之后，谢晨在右侧底角持球，面对克莱汤普森，谢晨打算上演尼克杨职业生涯最经典动作了。

    克莱汤普森在谢晨没有任何行动之前，还是非常紧张和谨慎的，他不知道谢晨究竟是选择什么样的进攻，自然还是以防投篮为主，毕竟如果谢晨要突破，他的队友还可以帮着他一起防，但如果谢晨就在外线投篮，那只有克莱汤普森一个人来应付谢晨。

    谢晨很快一个虚晃变向，过掉了汤普森，再次突破！

    杜兰特、格林同时一动，他们都知道谢晨上篮能力非同小可，所以都第一时间冲过去阻拦，但是杜兰特和格林却跑重了，他们都想来到篮筐的右侧封盖，杜兰特率先走到了前面，把格林给挡住了。

    谢晨根本没管是谁防他，到了篮下之后，直接逆时针旋转身体！

    尼克杨这个动作还有一个值得称赞的地方，那就是在转体之前单手持球，单手持球和双手持球的美感是完全不同的，就像单脚起跳扣篮和双脚起跳扣篮一样，一个潇洒，一个更显得有力量。

    谢晨也是单手持球，面对杜兰特，一个逆时针旋转，身体从篮筐右侧转到篮筐左侧。

    格林仓促的在杜兰特左边，将手伸向谢晨的左手位置，但位置不够好，手臂不够长，还是没能封盖住，篮球还是顺利的从谢晨手里脱手而出。

    谢晨并没有像尼克杨那样摔倒在地，他在做出一样高难度的动作之后，很好的保持住了身体平衡，不过落下的时候，人已经在界外了，没倒，但脚步也不稳。

    篮球高高打板，然后下落，入网！

    “我的天啊！”

    现场立时出一阵惊呼！

    最惊讶的莫过于尼克杨了，他清楚地看到了谢晨模仿他最厉害的一个动作，此刻张口结舌，惊叹不已。

    “我职业生涯最精彩的一个上篮，他这么轻易……就做到了？”尼克杨不敢置信谢晨的能力，想起这一整个赛季在谢晨面前的吹嘘和刺激，尼克杨觉得自己在谢晨面前真的太嚣张了。

    “他明明可以做到这个上篮动作，而且做的比我还要好，可是他却让我得意了一整个赛季，谢……老大……”尼克杨突然觉得谢晨真是个好人，因为他可以随时随地在训练场教尼克杨做人，但谢晨却没这么做。

    甲骨文球馆的球迷们也是连连惊叹。

    “这种非人类的进球都能上进，谢这家伙的能力怎么会这么强？”

    “想想两年前，他来我们球馆，我们全都称呼他山寨库里的时候，那个时候他明明可以用这样的上篮动作让我们知道他比斯蒂芬库里还要优秀，可是他却没这么做，还是只是用三分回应，真是个执拗的家伙。”

    “去年他在尼克斯的时候，来到这里，我们也没对他有多友善，可他还是能忍住不用这些动作让我们闭嘴，过去两年我们的嘘声，在他听来，可能真的很微弱。”

    让谢晨再次上演精彩好戏，勇士众将怎么会舒服？杜兰特更多地是无奈，而格林则更多地是气愤，他埋怨杜兰特跑过来占了杜兰特的位置，如果刚才谢晨先面对的是格林，格林在他转身的时候，就已经对球下手了，而杜兰特却只是站在那里等着而已。

    不过，碍于勇士马上要动进攻，格林并没有说什么，立马投入新的回合。

    勇士还是以杜兰特为主攻点，杜兰特这次选择投了一个三分球，打铁，随后，湖人拿到防守篮板球，谢晨持球再度杀入勇士篮下！

    格林狠狠从身后追上来封盖，谢晨造成格林的犯规，获得罚球机会。

    在犯规之后，格林也是一肚子气，他认为杜兰特刚才投三分完全就是胡打，杜兰特应该在更靠近篮筐的地方造杀伤，像谢晨这样。

    渐渐地，杜兰特无论是在外线投篮还是中距离投篮，亦或是内线的进攻上，都没办法再跟谢晨抗衡了，杜兰特的手感大降，投篮命中率骤然变低，谢晨凭借着这一段时间的挥，完成了对勇士的反，并且将分差扩大到了8分。

    勇士顿感危机，立马叫了暂停。

    “糟糕，难道勇士这样的级战队，都无法阻止谢一个人的球队？谢也太强了吧！”

    “这场如果让湖人给赢了的话，接下来的系列赛可不好打了。”

    不少人都开始为金州勇士担忧起来，同时也的确认识到湖人实力的可怕，不是那么简单能应对的。

    同样，勇士的教练、球员，也全都变得很急躁不安，他们不愿在主场比赛的第一场就输球。

    就在这时，让任何人都没想到的一幕生了。

    只见勇士球员席，德雷蒙德格林走到杜兰特面前，大声怒斥：“你这一节到底是怎么搞得？你知不知道你浪费了多少次进攻，让我们陷入落后的局面，我们本应该是领先的一方！你刚才为什么选择投那该死的三分球？还有刚才谢的那个上篮，如果不是你抢了我的位置，他根本不会上进！”

    西部决赛的现场，球队排行第四的巨头竟然去怒斥本赛季第一巨头的球队得分王、效率王杜兰特，而且这已经不是这赛季第一次出现这样的事了。

    上一次，杜兰特选择没跟格林计较，毕竟初来乍到，他要让外界知道他跟勇士的队员相处的很好，但这一次，杜兰特没再选择忍耐！

    格林怒气冲冲怒斥的模样彻底激怒了杜兰特，杜兰特也狠狠地瞪着格林道：“我搞砸了这一切？你是说现在落后是我造成的？我得了多少分？你拿了多少分多少次助攻多少个篮板球？你还是先去注意你的犯规数吧，这场球如果打到加时赛，而你撑不到的话，你才是罪人！”

    “我不用你来教我怎么打球！”格林怒道。

    “我也不用你来教！”杜兰特也愤怒回道。

    勇士竟然内讧了！