    

    （十分感谢‘幻想の止境’、‘情缘流离’、‘夏娜最爱’的打赏！友友们！多支持一下！）

    在一座小山坡上，一个身穿与‘ast’有点不同，却大致样式相同装备的人趴在了一处地势较为低陷，不易被察觉的地面上，手中举着一把狙击枪，趴在狙击枪的瞄准镜上，正在瞄准着什么…

    从狙击枪的瞄准镜上，该人可以清楚的看到，无言很利索的闪避开了自己的子弹，并且还抬起了头，看向了自己，露出了一个轻轻的笑容…

    “被发现了！”

    看着瞄准镜上的无言对着自己微笑，狙击手不由自主的一惊，脸上不可避免的出现了一丝丝的紧张，毕竟，这里离那被自己瞄准的所在地少说也有五百米，可是对方居然在瞬间就发现了自己，而且还精确了位置！

    不过，狙击手很快又冷静了下来了，不管怎么说，他也是受过正规训练的兵种，而且还是被分配到了狙击手一职，心理素质不好，也不会被派出来了。.

    按了按耳边的无线电，狙击手沉声说道：“a点，阻击失败！”

    在狙击手的声音落下没有多久，一阵连绵不断的报告声，也从他耳边的无线电之中响了起来…

    “b点，已瞄准！”

    “c点，已瞄准！”

    “d点，准备就绪！”

    在这些声音响起来之后，一个口气很明显带着些许命令，看起来像是这些人的领队的声音，也跟着闷声响起了。

    “a点、b点、c点、d点，同时狙击！”

    随着这道声音的响起，四道十分细微的上膛声也是从耳机的一头响了起来了…

    “嗯？”

    在四把狙击枪的瞄准镜下，无言皱了皱眉头，紧接着便舒展了开来了，感受到一开始的警兆从一个方向传来变成了四个方向，无言不禁舔了舔嘴唇。

    “那些狙击手的位置分散的很广，有点麻烦…”嘴里说着麻烦，脸上却是没有丝毫麻烦的表现，无言扫了一眼那四个传来警兆的位置，轻声一笑，呢喃了一声…

    “各个击破吧…”

    无言脸上的轻笑自然也被那四个趴在瞄准镜下的人收于眼底，当下，四人齐齐的按下了手中的狙击枪，四颗子弹，便是从无言身周的四个方向，向着无言袭来，这四颗子弹基本上，是将无言的所有退路均都封住了！

    对于自己的攻击，四个狙击手是信心满满，在这样的情况下，即使对手是一个力量强大的精灵，也休想避开这一轮配合攻击！

    以至于，他们压根就没有想到，自己的攻击或许没有办法躲过，但，谁说一定要躲呢？…

    “嘭！！！”

    在四颗子弹即将打入目标身体的时候，四名狙击手便是在瞄准镜下看到了，一阵澎湃的红莲火焰陡然从目标的身上熊熊燃烧了起来，四颗子弹还没有来得及接触到无言的身体，就被这红莲的火焰直接吞噬了下去，变成了气体！

    “什么！”看到狙击枪瞄准镜上的画面，四名处于不同地点的狙击手却是齐齐的叫了一声，有时候希望越大，失望也越大，指的就是这种状况了！

    “怎么了？”命令其四人狙击的带领者的声音从耳机内传出，总算让四名狙击手反应过来，自己到底处于什么情况之下了。

    “队长！a点再次狙击失败！请指示！”

    “队长！b点狙击失败！请指示！”

    “队长！c点狙击失败！请指示！”

    “队长！d点狙击失败！请指示！”

    听着无线耳机内的报告声，被称为队长的人的声音有了一丝的阴沉。“又狙击失败了？”

    突然，在四名狙击手以及一名狙击队队长的视线之内，一道红莲火柱冲天而起，直冲云霄，仿佛要将整片天空都燃烧成一片灰烬一般，无穷无尽的炙热能量从中散发而出，空气中，已然是带上了一缕的火热！

    “怎么回事！”

    红莲的火柱徐徐燃烧，紧接着，火柱又是以肉眼可见的速度降了下去，而当火柱完全消失在五人的视线之中时，一道带着火光的身影，从火柱的所在地暴射而出，消失在了一个小山坡上…

    那个小山坡，正是最开始狙击无言的那名狙击手所在的小山坡！

    狙击队队长大惊失色，连忙按下耳机，就想冲着耳机大喊一些什么，可是，一道惨叫声却是先一步从耳机内传了出来了，让狙击队队长以及剩下的三名狙击手惊骇异常。

    “a点！发生什么事了！a点！回答！回答！”

    狙击队队长满怀希冀，希望能够听到a点所在的狙击手的回答，耳机里面传来了‘沙沙’声，随后，回答的确出现了，只不过，这声回答，却是再一声的惨叫！

    “喂！到底发生了什么事了！”

    可惜，回答狙击队队长的，还是一声惨叫，让狙击队队长的脸色都有点发白了，概因为，前前后后三声惨叫声，声音，都是不同的…

    很快的，最后一声惨叫声也响在了狙击队队长的无线耳机里，这一声惨叫声落下之后，整个无线耳机里，能够听到的声音，就只有‘沙沙’声了。

    “可恶！”

    在一条小巷子中，一名身穿类似防弹衣似的服饰的中年男子用力的将耳边的无线耳机砸在了地面上，将无线耳机立刻是摔成了粉碎。

    狙击队队长满脸的阴沉，大口大口的喘着粗气，可想而知，此刻，他的心中是有多么的懊恼了。

    “任务失败了…”狙击队队长咬牙切齿的冷哼了一声，一对阴狠的眼睛投向了刚刚红莲火柱燃烧起来的方向，恨声说道：“该死的精灵！”

    “别以为这样就完了，即使没有精灵波动，也别妄想我们会让你在我们的地盘上乱跑，迟早有一天…”

    “有一天怎么样！”

    狙击队队长瞳孔一缩，脸色大变，猛的抬起自己的头，朝着那声突然响起的声音处望去，然后，他的脸色，就彻底的化为了苍白色…

    在其前方不远处的上空，一道身影凌空漂浮在了那里，一对酒红色的瞳孔似笑非笑的盯着他，手中，还抓着四个他非常熟悉的人！

    狙击队队长的瞳孔慢慢的缩成了针眼般大小，抬头看着那道凌空漂浮的身影以及其手中自己四个手下，一阵莫名的压迫感从那道身影的身上传出，死死的压在了他的身上，让狙击队队长的身体，都开始颤抖了起来了。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    眼睁睁的看着自己的四个手下被扔在了地面上，响起来的那四道肉体撞击地面的声音，仿佛一柄一柄的重锤一般，砸在了狙击队队长的心头之上，狙击队队长手心冒出了汗水，下意识的向后退了几步。

    无言淡淡的撇了狙击队队长一眼，身形缓缓的朝着下方飘了下去，站立在了地面之上…

    “‘ast’的人，对吗？…”

    狙击队队长狠狠的握住了自己的拳头，强迫自己冷静下来，喘了几口粗气，将目光投向了无言，只不过目光却是有了一丝畏惧。

    见状，无言摇了摇头，轻蔑的一笑。“怎么？第一次看见精灵吗？还是因为自己的手下全部倒下了，所以害怕了？”

    举起脚步，朝着狙击队队长走去，那个狙击队队长则是随着无言的动作后退了一步，身体剧烈的颤抖了起来，见状，无言眼中的轻蔑更加的浓郁了。

    “这样就害怕了？看来‘ast’的高层们养出来的走狗都是废物呢，直属高层的部队，战斗力比不上那些普通‘ast’的成员也就算了，连心理素质都这么差，难怪与精灵战斗的都是那些女姓成员，‘ast’的男人啊，真是活到狗身上去了！”(未完待续。)        

