    苏瓷又问：“所以我不需要欠你人情吗？”

    　　她怕欠的太多了，就不好还了。

    　　而且这个宋同学什么也不想要，很奇怪的。

    　　宋裴盯着她，道：“不需要。”

    　　系统看的着急，不由道：“崽崽，你说点什么吧，好歹他请你吃东西呢。”

    　　瓷灵上仙想了想，她去人界听到的最多的一句话。

    　　“宋同学，你真是一个好人。”

    　　然后低下头。

    　　瓷灵上仙拿起了筷子，但是她并不知道怎么用。于是有点笨拙的伸手夹着。

    　　对面的少年见状，道：“老板，给她个勺子。”

    　　老板拿来了一个勺子。

    　　放到了毛血旺里。

    　　苏瓷觉得有点丢神仙，她毕竟是活了那么多年的神仙。现在却是要被一个人来教，于是她道：“我会筷子。”

    　　拒绝了使用勺子。

    　　宋裴皱着眉头看着少女笨拙的使用筷子，险些把自己干净的衣服都给弄脏了。

    　　他放下书本，然后抬起手。拿起了勺子，然后舀起一点毛血旺。

    　　苏瓷抬起脸，口中就被送进去了吃的。

    　　她漂亮的圆眼睛转了转，然后低下头，看了一眼勺子。

    　　这个东西比筷子管用。

    　　而且这个毛血旺....比番茄酱好吃。

    　　瓷灵上仙的眼睛微亮起来，她看了一眼少年。宋裴也在看着她，目光落在她的脸上，没说什么，把手给收了回来。

    　　苏瓷犹豫了一下，还是拿住了勺子。

    　　没关系，她现在不是神仙了。

    　　就不要在意什么面子了。

    　　于是少女拿着勺子，一口一口的吃掉那些毛血旺。

    　　苏瓷觉得她这么多年的神仙好像白做了。

    　　原来吃东西很好。

    　　比做神仙要快乐。

    　　以前的瓷灵上仙不是在睡觉，就是在跟天道聊天。但是天道不是每一次都能说话的，她有时候觉得有点茫然，但又不知道不做神仙，那她该做什么。

    　　她生来就是神仙，她什么也不是。

    　　神仙就是神仙。

    　　这是苏瓷第一次觉得，好像做神仙也不是那么的好。

    　　宋裴盯着少女嫣红的嘴唇，长长的睫毛覆下。第一次吃到毛血旺时的神情，他盯着对方看了好一会儿。

    　　然后再看了一眼书籍中的内容：吸血鬼靠着吸食人类的血为生，他们要是控制不住自己的欲望，是会把人类给吸成肉干的。

    　　宋裴伸出手指，拿出纸巾，给面前这个还没有一百岁的小吸血鬼擦了擦唇角。

    　　“好吃吗？”

    　　瓷灵上仙看了他一眼，点了点脑袋。

    　　宋裴收回手，想到刚才不经意蹭到的柔软皮肤。像是人类一样，也是有温度的。

    　　他唇线微勾。

    　　听说吸血鬼的皮肤是阴冷的，看来传说中也并没有那么的准确。

    　　至少面前的少女不是。

    　　苏瓷吃完了毛血旺，开始不惦记着明天的番茄酱了。

    　　她觉得毛血旺真好吃。

    　　少年盯着少女因为吃毛血旺而变得更加殷红的唇瓣，微顿了一下，开口询问：“吃饱了吗？”

    　　苏瓷又点了一下头，说：“吃饱了。”

    　　宋裴把书给收了起来，然后站起身，道：“走吧，早点回家。”

