    万不得已之下，徐仁只能再度拿出了星海长剑，这柄长剑才是他最擅长的武器。

    手握应该长剑的徐仁，浑身气势一变，仿佛整个人与长剑融为了一体，此刻徐仁便是星海剑，星海剑便是徐仁。

    “原来如此，真是太好了！”徐仁的双目中闪过激动的光芒。星海剑经过他灵窍的温养，虽然依旧不是仙器，可是其威能却胜似仙器，因为在星海长剑中孕育出了剑意。

    剑意是很多剑修向往的宝贝，有些人在领悟了剑意之后实力暴增。但是一般来说，都是人去领悟剑意，却很少有剑能够凭借自身孕育出剑意的。

    然而徐仁的星海剑却办到了，所以才说此刻的星海长剑虽然不是仙器却胜似仙器。

    徐仁本就与星海剑心意相通，所以星海剑孕育出来的剑意也就是他的剑意，这怎么能让徐仁不激动。

    严格来说，徐仁并不是真正意义上的剑修，所以若无意外，他这辈子就算修为能够达到纵横星海的程度，也未必能够领悟剑意。可是现在，星海长剑却给了他另外一条路，不需要他成为剑修，也能领悟剑意并且能够自如运用剑意，毫无阻滞。

    徐仁手握着星海长剑，识海中很快便出现了剑意的雏形。眼下星海长剑所孕育出来的剑意还只是雏形，非常稚嫩。不过徐仁不怕，因为他有补天神石。虽然徐仁也不知道补天神石和补天天经对于修补剑意有没有作用，但终究是一件值得去期待的事。

    当然，现在徐仁也没有时间更深入去了解剑意，在他面前的当务之急就是先将那头尖角狮子兽击杀了。

    尖角狮子兽也感受到了徐仁气势的变化，瞬间变得谨慎起来，脚步缓缓后退，想先与徐仁拉开距离，然后再做打算。

    徐仁可不想让这头尖角狮子兽王离去，于是挥剑朝着尖角狮子兽王斩去。

    随着徐仁一挥手，一道宛若星海的剑罡扑向了尖角狮子兽。

    尖角狮子兽的身外浮现出了一层金光，想要以此来抵挡住徐仁星海剑罡的攻击。

    只可惜，徐仁此刻的攻击可不是普通的剑罡，在那剑罡之中还渗透着剑意的雏形。

    咔咔——

    尖角狮子兽王的防御金光在徐仁的剑罡面前根本就没有什么抵御能力，不过几个呼吸之间就被剑罡给彻底搅碎了。

    尖角狮子兽王见到自己精心筑建的防御居然如此轻易就被搅碎了，心下大惊，忙向后跳，准备逃走。

    徐仁怎么可能让它逃走，一个箭步便已经冲到了尖角狮子兽的近前。

    与此同时，徐仁手中的星海长剑也再度朝着尖角狮子兽王挥了过去。

    砰——

    一声闷响，这比尖角狮子兽王的防御没能阻拦下徐仁的攻击，那宛若星海的剑罡直接落在了尖角狮子兽王的头上。

    尖角狮子兽王发出一声惨烈的吼叫，随后身形重重地摔在了地上。

    徐仁抢步上前，直接割下了已经倒地的尖角狮子兽王的头颅。

    在徐仁砍下尖角狮子兽王头颅的一瞬间，一道红光飞出。

    徐仁随手一招，将红光摄入手中。

    这道红光正是尖角狮子兽王孕育的灵魄石，只不过这块灵魄石比徐仁之前击杀那些妖兽所得到的灵魄石品阶要高不少。

    除了灵魄石，徐仁还摘取了尖角狮子兽王头上的尖角。这东西一看就不是凡物，得带回去好好研究研究。

    尖角狮子兽王被徐仁击杀，那些与妖狼大战的尖角狮子兽便没了指挥者，如此一来它们也就只能依靠本能去战斗了。

    尖角狮子兽的灵智并不高，又没有兽王指挥，所以很快就被妖狼群占据了上风。

    徐仁今日也算是收获颇丰，虽然尖角狮子兽和妖狼战斗双方死后的灵魄依旧很有吸引力，可他却还是谨慎地选择了撤离。

    对于徐仁来说，这处废墟里的妖兽还是太多了，以他一个人，就算现在通过星海长剑初步掌握了剑意，胜算也不大。

    为了安全起见，徐仁又给自己加了一道隔绝灵阵，用以保证自己不会被此地出没的其他妖兽发现。

    ————

    “哈哈，这小子还真有两下子，之前可真把我吓得不轻，没想到这小子不仅战斗力不弱，还是一个灵阵师，而且阵法造诣还不弱，那么强的隔绝灵阵居然信手拈来，不错不错！！”璇玑仙门秘境之外，开阳峰峰主上官易阳的脸上露出了笑容，因为他发现之前是自己多虑了，徐仁的手段比他预想之中要强多了。

    “的确不简单呀，如果我没看错的话，这小子似乎还掌握了剑意的雏形，你看他后来攻击尖角狮子兽王的那几剑，威力比最开始的时候可提升了不少，这小子还真的挺能藏拙。”摇光峰峰主云瑶见徐仁安然无恙，脸上也露出了笑容。

    “藏拙吗？我看也不是吧，这小子最近的风头可挺盛的，才入门第三天便成了璇玑仙门地榜的弟子，这个速度绝对能进我璇玑仙门有史以来的前三了，还有这家伙接连战胜王霸拳和王霸天，展露出来的实力也足够让人刮目相看了。只是没想到这小子还有隐藏的手段，真是连我都看走眼了。”上官易阳笑了笑，也不忘看了几眼玉衡峰的峰主江衡。

    “依我看他之前的张扬也可能是故意的，是另外一种藏拙的手段，总之我是真的为苏璨师兄高兴，这个徐仁将来一定不是简单人物，说不定能够荣登龙榜。”摇光峰峰主云瑶丝毫也不掩饰对徐仁的赞赏，似乎是忽略了玉衡峰主江衡的存在。当然，她也有可能是故意说给江衡听的，毕竟江衡之前还坚持见死不救，如今徐仁已经自己走出危机，也用不着他们操心搭救了。

    “你们两个有完没完，有那精神头不如看看弟子们处境如何，一个刚入门的小娃娃有甚稀奇之处？自古天才之辈出了多少，真正站在高位的又有几人，这小娃娃不过一时得意，能够活得长久才能算是本事。”玉衡峰峰主江衡对于云瑶和上官易阳对徐仁的盛赞并不认同，他觉得自古天才多的是，只有能活着才叫本事。

    摇光峰峰主云瑶和开阳峰峰主上官易阳几乎同时撇了撇嘴，显然对玉衡峰峰主江衡的话并不是完全认同，但他们也没有进行反驳，因为江衡所言其实也并不是完全没有道理，这个世界从来都不缺少天才，能够活到最后的天才才是真正的天才。

    “你们看，那小子一通乱撞，现在遇到麻烦了吧！”在云瑶和上官易阳两注意力重新放到玄光上的时候，玉衡峰峰主江衡又说话了。

    云瑶和上官易阳也发展了情况不对，两个人的脸色也随之变得凝重起来。

    ————

    徐仁正以隔绝灵阵遮蔽着气息向前跑，可是很快发现自己似乎被几道精神力给锁定了，这让徐仁心中大惊。

    以精神力锁定敌人，是修为极为强大的修士才能施展的手段，然而在璇玑秘境中，若是真有那样的强者，璇玑仙门不可能不知道。

    既然都已经被精神力量锁定了，徐仁也只得寻找机会反击了，于是他也将精神力量释放出来，摸索着寻找那几股锁定自己的精神力量来源。

    时间不长，徐仁便发现了那几道精神力量的主人。

    对他释放精神力量锁定的还真不是修士，这一点还真不能赖璇玑仙门的门主和几位峰主失察。

    说起这几道精神力量的主人，徐仁对他们也并不算莫生，因为在之前徐仁其实已经探查到其存在了。那是废墟中除了尖角狮子兽群和妖狼群之外的第三股妖兽力量。

    这群妖兽的数量并不多，只有五头，两头个头较大的，还有三头个头相对较小的。

    这五头妖兽，在徐仁所遇到的妖兽之中是属于比较特殊的，应该是一个家族的五头巨猿。

    能被称之为巨猿的妖兽，体型自然不会小，那些尖角狮子兽和妖狼在其面前就显得弱小许多了。不过这个巨猿家族成员只有五头，若是多了，恐怕这片废墟就不会有尖角狮子兽群和妖狼群了。

    本来徐仁并没有在意这几头巨猿，因为它们的栖息地距离他所在的位置比较远，这里是妖狼的领地，并不是巨猿的领地，只是不知道为什么，现在居然突然出现在了妖狼的领地，并且还用精神力量将他锁定了。

    不过，虽然这几头巨猿的精神力量让徐仁觉得很意外，可是他也并没有慌，他既然能够察觉到被精神力量锁定，那么就有希望能破开巨猿精神力的锁定。

    徐仁先加强了精神力释放，想以此来干扰巨猿的精神力。

    不过那巨猿既然能释放精神力锁定徐仁，自然没有那么容易就被干扰，所以徐仁尝试了几次，收效都不大，那几头巨猿依旧在快速朝着他所在的位置靠近。

    精神力干扰没有用，徐仁也只能另想办法。这次他并没有将精神力大范围扩散，而是将精神力压缩在身在一尺之内，形成了一道精神力保护罩。

