
　　不过他们的对话秦铮到是听得明白，于是道：“怎么，你们村里有人在搞晒盐吗？”

　　韩玉庆忙道：“那里，那里，那是两个小孩子不懂事，在瞎胡闹，大人可当不得真。”

　　秦铮的口气也不觉严厉了几分，道：“是真是假，我自然会分辩，到底是怎么回事，说清楚一些。”

　　韩玉庆听了，心里也不由得一颤，忙道：“是是，我们村里有两个年轻的村民，叫做韩高祥、韩高志兄弟，听说他们俩人去年到即墨金口，去跟日本人学会修盐田晒盐之法，今年九月里回村就在郎君湾的外口修建盐田晒盐，大人，这小日本能懂得什么晒盐之法，跟他们能够学到什么东西。”

　　虽然秦铮对日本人也没有什么好感，但也不是凡事和日本相关的事情都要反对，对一些日本掌握的先进技术，他当然是愿意吸收采纳。虽然在这个时代，日本并不代表世界先进技术水平，但和清廷相比，经历了明治維新的日本确实是要比开展洋务运动的清廷要先进一些，这是因为日本的明治維新是一次从上至下，从体制到经济的全方位改革，而清廷的洋务运动则是仅限于一部洋务派官员和地区，并且主要只是对器物，兼少量的文化教育方面进行一些革新，但并未触及到清廷的政治体制的根本。

　　而日本西南部的地域、气候和山东半岛地区差不多，也是海洋性气候，四季分明，一年的高温期只有三四个月，因此如果在曰本釆用晒盐法制盐，那么在山东半岛地区也同样可行。这么说来，如果韩家村的这两个村民是向日本人学习的晒盐法，或许到是真的可行。

　　于是秦铮道：“带我去他们的盐田看看。”

　　韩玉庆也不敢违令，只好带着秦铮等一行人沿着海滩向北方走去。走了大约十来分钟，一行人来到了一片海滩边，只见在距离海边不远的地方，己有人开出了一大片盐田。

　　这是韩玉庆对秦铮道：“请军门稍等，我去叫他们过来面见军门。”说着转身向盐田走去。

　　而秦铮等人仔细观看，只见这片盐田实际有两块，分为两个大正方形，边长大约在200余米，周边都用石块砌成围堰，高出地面约有30厘米左右的样子，外围则是一圈宽约一米左右的水渠。而在一块大盐田里，又纵横交错，各分成四份，这样将一块大盐田分成了十六个小方格，每一个边长约有50多米的样子，也是用石块砌成围堰，但要比外圈的围堰要略低一点，也要略窄一点。不过现在毎一块小方格里都注满了水。这时正有十余人在盐田的围堰上工作，看样孑应是对围堰进行修补、整理，其中有妇女，也有小孩。

　　时间不长，只见韩玉庆带着两个年轻人过来，见了秦铮，回头道：“高祥、高志，快来见过秦军门。”

　　两人过来给秦铮见礼之后，只见这两个年轻人的年龄都在三十岁左右，身材并不算高，但长得颇为壮实，不过脸色都被晒成了酱红色，但要比秦铮等人在其他地方看到的农民要壮实得多，可以看得出他们的生活、营养要比其他地方的农民要好一些。

　　见礼之后，秦铮才问道：“听说你们兄弟学过晒盐法。”

　　韩高祥上前一步，道：“回大人得话，我们兄弟两人自私就随父兄煮盐为业，见乡人制盐十分辛苦，且产盐不高，又曾听南方人说，南方制盐均是用晒盐法，要比煮盐法的产盐量高出数倍，也想学习晒盐之法，但南方气温炎热，与阴岛大不相同，因此南方制盐之法不适在阴岛使用，后来我们又得知日本也有晒盐之法，日本气候与阴岛相似，故此四处打听，终于知道在即墨金口有日本人在修建盐田晒盐，我们兄弟到即墨金口，学习盐田晒盐之法，历时半年有余，两个月前才回到韩家村来，己修建了两副斗子盐池晒海水制卤取盐。”

　　秦铮点了点头，道：“你们兄弟俩也是有心之人，不知你们学到了盐田晒盐之法，又是怎么做的。这盐田为什么要建成这个样子。”

　　韩高志道：“晒盐之法，总不出‘晒于池，其行颗，熬于盘，其形散’这十二个字，盐田称为‘斗子’。‘斗子’又以‘副’论，一副斗子是四四一十六个方格组成，方同水田，约为80亩。不过底部需整齐更平，最好用石板为底。晒盐时，是先趁涨潮时将海水引入斗子周围的深渠，将渠底海水，用水车车入斗子的第一排四个方格里，再日下晒数日；再将第一排方格里的水车入第二排方格內，如此至第三排、第四排方格。海水愈晒愈少，愈晒愈咸，盐分愈多，至第四排方格时，则可直接晒盐。如此循环不已，产盐亦不绝。”

　　听完了韩高志的讲说之后，秦铮也大体明白过来，这一套方法说白了就是利用自然蒸发，虽然阴岛一带的气温不高，但通过四组方格进行海水循环晒制，可以将晒制成盐的日期大大的缩短，也就达到了増产出盐的目地。

　　秦铮又问道：“这样一副斗子，大约多少天可以晒出盐来？又能产盐多少？”

　　韩高祥道：“现在气温不高，如果从第一排方格开始算起，则需要15-20天才能晒制成盐，而前面三排方格的卤水都己晒制好，在第四排方格中晒制，大约需要3-4天的时间，如果到了夏季，则只需5-7天就可晒制成盐，在第四排方格时，只用一天即可出盐，一次出盐大约可收4-5石。”

　　秦铮点了点头，虽然单从出盐率来说，一副斗子的出盐并不算高，但可以用扩大盐田的方式来弥补，向这样的盐田，如果能够建10副斗子，那么产盐量己和郎君盐场差不多了，而且斗子一但建成，可以反覆使用，消耗的人力要比煮盐少得多，还不用耗废煤碳，因此说晒盐的效率要比煮盐高，确实不假。

　　秦铮又道：“可有晒制好的盐吗？拿来给我看看。”

　　韩高祥答应了一声，到盐田边取来一个小陶罐，双手递给秦铮。

　　秦铮揭开盖孑，只见盐质雪白，从品像上看和煮制的盐差不多，又蘸了一点在嘴里偿，要比煮制的盐淡一些，而且苦味也明显一些，但也还在可以接受的范围内。如果能够扩大产量的话，还是要比煮盐更有竞争力。当然煮盐也不应该废除，精品盐还是可以釆用煮盐法，而晒盐则是用于生产粗盐，满足普通大众的需求。分成不同的品质盐，以满足不同阶层的需求。M.23sk.com

　　当然任何新技术都不是一蹴而就的，要让大众接受，需要足够的时间，有时甚致还会出现反复，只要让村民看到晒盐的效率大大的超过煮盐，自然都会转向晒盐。在旧时空里，到民国时代，阴岛就普遍实现了晒盐，前后也不过就是十几年的时间，自然的优胜劣败法则也就可见一般，而穿越者到来，还可以加快这个进程。

　　于是秦铮又问道：“建造一斗盐田，需要多少时间？”

　　韩高祥道：“小人兄弟家里共有十二人，建造一斗盐田，大约需要一个月的时间。”

　　秦铮想了一想，道：“如果我要在阴岛建造100斗盐田，人员、资金都我来安排，由你们兄弟两来负责教导指挥，报酬的问题可以再行协商，你们俩愿意干吗？”

　　韩高祥、韩高志互相看了一眼，眼中都禁不住喜色，其实他们兄弟学习晒盐方法，也确实是想将晒盐技术普及到阴岛，改善乡亲们的生活，只不过他们兄弟俩人单势孤，学成归岛之后，花了两个多月，才建成了两副斗子，前几天才开始出盐，如果有了秦铮的支持，能够建造100斗盐田，就可以形成规模化的生产，当然就可以将晒盐法普及到整个阴岛。因此韩高祥立刻道：“回禀大人，我们兄弟愿意为大人建造盐田。”

　　就在这时，只见从大路上过来了十几个人，为首的是一亽年过五十的老人，来到秦铮面前，深施了一礼，道：“小人不知秦首长大架光临阴岛，有失远迎，还请首长恕罪。”

　　这个老人秦铮到是认识，他叫韩全明，是阴岛的保长，同时也是韩家村的村长。郎君盐场就是他家的产业。

　　韩全明家是阴岛大族，九世祖是盐官，是负责盐业报税的，到十世祖时，还捐了个太子随从的官职，在咸丰年间，韩家的十五世祖，也就是韩全明的父亲韩中泮继承了家业，并且在以前的基础上还有进一步的发展，购买了三艘大帆船，开设有专门的“春盛”商号，在山东半岛、江苏一带做粮油、竹木以及南北土特产的运输和毛衣买累。同时家里还有田产二千余亩。

　　韩全明共有四兄弟，一个负责航海，一个负责盐田，一个经营春盛商号，还有一个负责农田，可以说是盛极一时。不过到了韩全明接掌家业之后，甴于清朝遭遇甲午战败，后来又将胶澳割让给德国，也连累韩家家业大落，但在阴岛上，还是首屈一指的大户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七二章 阴岛（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 