    正坐在专车里，亲自守着陆晚晚的周市长，在听到车外居民们的欢呼声后，不禁露出了欣喜的笑容。

    可当他下车一看，专家团队里哪有厉景琛和安安的身影？

    他眼中的笑意悉数散去。

    “他们呢？”周市长威严的眉眼间有着几丝着急：“我问你们，景琛和怀安呢？！”

    拆弹组的成员们如实道：“厉总他……还在楼上，我们排除炸弹到了最后一步，遇到了困难，组长说，为了避免人员伤亡，让我们先撤下来，厉总同意了……”

    “你们！”周市长想痛斥他们擅离职守，但最终还是冷静下来道：“行了，我知道了，你们下去吧！”

    景琛，安安，你们可千万不能出事啊，不然我怎么跟晚晚交代啊！

    ……

    “是。”拆弹组的成员们垂头丧气地走到一旁，等着他们的组长下来。

    周市长则站在车前，抬头看着7楼的方向，在心里祈祷着——

    拆弹组组长的眼皮跟着一跳，是生是死，就在这一刻了！

    一秒，两秒过后……

    7楼。

    随着“咔嚓”一声，接口处应声而断！

    厉景琛虽然没有像他那样大喊大叫，但他的脸上同样浮现起了喜色。

    接着，他慢慢松开了安安的眼睛，就像在安慰自己刚打完针，还浑身僵硬的儿子般：“看看，已经没事了。”

    炸弹悄无声息的，没有爆炸！

    见状，拆弹组组长喜不自胜道：“成功了，我们成功了厉总！！”

    “嗯，辛苦你了。”厉景琛郑重的对他说道。

    “这就是我的工作。”拆弹组组长爽朗的说道。

    安安不可置信的睁开眼睛，先是看了厉景琛一眼，见他脸上带着笑意，他这才相信，自己还活着！

    “接下来，只需要把炸弹安全转移就行了。”拆弹组组长轻轻捧起盒子，笑着对他们说道。

    拆弹组组长面色惊变，他看向手里的炸弹盒子，只见炸弹上浮现起了红色的数字，正在不停的跳动着。

    他不禁大吼一声：“10秒倒计时，厉总快带着孩子跑啊！！！”

    就在这时，一道不和谐的声音响起。

    “嘀、嘀、嘀——”

    电梯就停在7楼，厉景琛一按下楼键，电梯门就从两边打开了。

    他飞快带着安安走了进去，并按下了1楼。

    闻言，厉景琛飞快的夹起安安，朝电梯门走去。

    两秒过去。

    电梯门阖上，开始一层层的往下降。

    ……

    与此同时，拆弹组组长将炸弹盒子放下后，也飞蹿了进来。

    五秒过去。

    明明是天寒地冻的冬天，但此刻，居民们都有种要被爆炸产生的火光融化的恐怖感。

    而爆炸形成的冲击波，甚至将一台钢琴给推了出来，悬在阳台外摇摇欲坠。

    随着时间一秒秒的飞快流逝，楼下的居民们忽然听到“嘭！！！”的一声巨响，无数窗户的玻璃被整面炸碎，化成无数晶莹又锋利的碎片砸了下来。

    紧接着，一道道火光从每一层的窗户口喷发出来，在窗外形成了一朵朵小型的蘑菇云，不堪重负的墙体开始出现剥落，一块块的砖体跟着掉落，吓得居民们都短暂的失去语言能力。

    他们现在反而很庆幸，特警们把他们带到了一个绝对安全的地方！

    许久，才有居民回过神来，颤声问道——

    最后，随着地板的脱落，钢琴还是掉落下来，重重的砸在地上，发出了一声悲鸣。

    居民们只能眼睁睁的看着，没有一个再生出上楼拿东西的想法了。

    “这上面到底有多少颗炸弹？会不会发生连环爆啊？”

    “我们强烈要求，让那些专家们过来，跟我们说清楚！”

    “警察同志，这是怎么回事啊？拆弹专家们不是已经下来了吗？”

    “是啊，我们还以为他们拆弹成功了！”

    一分钟……两分钟……过去了。

    敞开的楼道里，却依旧没有厉景琛和安安的身影。

    特警也不清楚发生了什么，只能尽量维持秩序。

    另一边，周市长背着手，走几步，看会手表，走几步，再看会手表。

    “我该阻止他的！”当时，看着景琛和晚晚惜别的样子，他的感性战胜了理性，竟真的答应让景琛留下来，陪着安安赌命！

    因为自责和痛惜，周市长的眼圈红了。

    周市长心道：完了……完了……

    完的不止是厉景琛，还有他身后的厉氏集团！深水港湾！

    周市长强忍着眼泪，站在车前，不肯离去：“景琛向来福大命大，我不信他会就这么没了……”

    ……

    孩子没了可以再要，但厉景琛没了，就什么都没了……

    旁边的特警见了，不禁说道：“市长，请您……节哀。”

    而被困在其中的，正是厉景琛、安安和拆弹组组长三人！

    刚才电梯产生了剧烈的晃动，厉景琛和拆弹组组长把安安护在中间，自己在这四方空间里撞来撞去，撞的都懵了。

    同一时间，2楼电梯内。

    因为炸弹大肆破坏了楼体，导致电梯降落到一半，便停了下来。

    此时，安安正紧紧靠在厉景琛的腿边。

    拆弹组组长正忙着联系自己的成员，快点来救他们出去。

    等到他们缓过神时，电梯已经停止运作了，而且还呈45°角的倾斜着。

    想来是电梯的钢丝绳被炸断了一些，如果所有钢丝绳一起断掉的话，那他们就会掉到负一层去。

    楼下。

    拆弹组的成员们，在接到组长的电话时，人都傻了。

    “厉总，我的电话通了！”拆弹组组长兴奋的说完后，转而对哭成狗的成员们喊道：“你们别哭了，我们都还活着！！！”

    ……

    见状，周市长对身边的特警道：“你们过去看看，他们进去干什么。”

    特警小声的嘀咕一句：“大概是……收尸吧。”

    等他们听清组长的话后，立刻转悲为喜，迅速的跑进楼里，救人去了！

    他们甚至来不及跟周市长汇报一声。

    周市长眸光一沉，回头却见陆晚晚已然转醒，正呆呆地看着外面的一片狼藉，眼泪蓄满了她的眼眶！

    坏了！

    周市长对上她的视线，莫名心虚：“……晚晚，干爸……对不起你。”

