    魏小宝当然可以预想得到，有了神秘丹珠的辅助，以后自己的事业会越做越大。

    而且以后会越来越忙，尤其是对杨氏制药的金银花供给，就需要耗费大量的时间。

    如果能有韩玉秀这么一个帮手，肯定会有所缓解。

    但是对于魏小宝好心提议，韩玉秀连忙回绝了。

    她并不是不想，而是不敢。

    韩玉秀难以想象，如果自己陪着魏小宝到县城做生意，会遭受到村民们怎样的冷嘲热讽。

    人言可畏，三人成虎。

    如果谣言在村里乃至十里八乡传开，将会犹如洪水猛兽一般，对小宝造成极大的影响。

    韩玉秀这么多年以来已经习惯了，无论怎样的恶言相向，她都可以承受得了。

    但魏小宝不同，他还没有成家，事业才刚刚起步。

    如果因为乡亲们的闲言碎语，而影响到了魏小宝的前途，那是韩玉秀不愿意看到的后果。

    无论韩玉秀做出什么样的决定，她的初衷都是为魏小宝着想。

    她不想因为自己，而影响了魏小宝前途！

    玉秀嫂回绝之后，魏小宝也没强求。

    “既然这样的话，以后采摘金银花，还需要嫂子多多帮忙，嫂子你帮了我这么多，我一定会知恩图报的。”

    面对魏小宝极其认真的表态。

    韩玉秀娇笑着问道：“怎么回报啊？”

    “他日，小弟肯定以身相许！”

    魏小宝学着电影里小姑娘的对话语气，对韩玉秀如此说道。

    玉秀嫂被逗乐的不行，笑得花枝乱颤。

    她轻轻拍打了一下魏小宝的胸膛，说道：“小宝，你也是个大人了，别老是这么不正经。你能够处处为嫂子着想，嫂子很开心，以后但凡是药田里的事情，尽管吩咐嫂子去办，反正现在也不是农忙的时候，嫂子家里的地也不多，能帮到你，我也高兴！”

    魏小宝想要帮助自己提高收入，而且处处为自己着想，让韩玉秀心里非常欣慰。

    放眼整个大河村，平日里村民们连讲话都不愿意搭理韩玉秀，唯独魏小宝，有需要帮忙的地方，都是赶着趟往上冲。

    想到这里，韩玉秀的神色不免有些黯然。

    如果自己没有下嫁给李大壮，能够和魏小宝在一起生活，那该是多么美好的一件事情。

    韩玉秀看了一眼日头，说道：“天色也不早了，你还得到县城去，就别再耽搁时间了。嫂子已经把采摘金银花打包好了，五十斤一袋，不算特别重。”

    魏小宝身体还算壮实，毕竟打小干农活长大。

    一百斤的金银花，对他来说，挑起来跟玩似的。

    魏小宝将金银花收拾好后，便离开了大河村。

    到了县城，魏小宝特意租了一辆车，直接将金银花送到了杨氏制药的物料仓库。

    这笔单子能够让魏小宝入账十万元，收入还是非常不菲的。

    在路上，魏小宝心想，自己是不是应该买辆车了。

    以后往返大和县城比较方便不说，运货也比较便捷。

    金银花送到杨氏制药的仓库后，魏小宝直接和杨震图接手。

    “杨叔叔，这批金银花和上次的质量应该没差别。不过为了确保万无一失，在投入生产之前，你们最好做一下药性测试。”

    魏小宝非常谨慎的提醒道。

    杨震图也同样严谨。

    他笑呵呵的拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“叔叔就是担心这药入库之后被人动了手脚，所以由始至终，这些事儿都是我亲信的人来办。既然上次小宝你提供的药达到了标准，这次应该也不会有太多差别的。”

    “辛苦你了！改天我让公司里腾出一辆车，也好给你用运货用。”

    很显然，杨震图和魏小宝想在一起去了，有一辆车总得要方便很多。

    魏小宝连忙拒绝道：“运输车方面我已经想好了，就不需要杨叔叔你操心了。您先忙，我还有事，就不打扰了。”

    毕竟昨天答应过唐万年，今天要上门拜访，魏小宝也没有耽搁时间。

    这老头到底要干什么，他不清楚。

    不过以唐万年这老头古怪的性格，究竟要耽搁多少时间，魏小宝还不太确定。

    反正现在自己在大河县，已经有了落脚之处，如果忙活的太晚，他大可以到赵雪那里去睡觉。

    杨震图笑呵呵的问道：“这么着急就要走，还有其他的事情要忙？雪儿刚刚还特意吩咐我，你来了之后让你别着急走，这姑娘八成是想要见你。你们年轻人就应该多沟通，培养培养感情！”

    杨震图笑得非常有深意，几乎玩味的调侃着。

    魏小宝挠了挠头，心想，这老爹居然拿自己的女儿开玩笑。

    不可否认的是，在杨震图接触的这么多后生当中，魏小宝无论是品行，亦或者是办事效率，都非常的靠谱。

    这样年轻有为的后生，多和自己的女儿接触接触，杨震图是非常赞同的。

    魏小宝笑笑着说道：“我还约了其他人谈事情，所以不能耽搁太长时间。雪儿如果有什么事情找我，我会和她电话联系的。”

    在和唐在和杨震图道别之后，魏小宝拨通了唐嫣然的电话。

    “你终于舍得来电话了，我爷爷还以为你把他给忘了呢，一直絮絮叨叨的没完没了！”

    电话接通之后，唐嫣然任性的声音传来。

    魏小宝反驳道：“你又不是没有我电话号码，直接打电话联系我不就得了呗！”

    “我爷爷能看上你，那是你的运气，搞得像是我求你似的，凭什么我要主动打电话给你？别啰嗦了，我给你发个地址，你直接到我家来，我爷爷在他有事情要跟你说！”

    唐嫣然气呼呼说着。

    因为魏小宝的原因，昨天晚上她连出去玩的机会都没有，有些小情绪也正常。

    昨天下午，唐嫣然再一次见到魏小宝时，就说过同样的话。

    但是兜来转去，唐万年依旧没有透露自己的目的。

    这老头到底在玩什么幺蛾子？

    难不成真的像爷爷魏保国说的那样，他想要请自己到县第二人民医院当医生？

    魏小宝摇了摇头，同时也陷入了疑惑。

    如果真的有这样的机会，摆在了自己面前，他是答应还是拒绝？

