
　　戴军一字一句地说道：“秋海集团的产品最先上市，大家会先入为主，认定这一类产品就是秋海的最正宗。”

　　“除非其他企业生产出来的这些东西卖的极其便宜，拥有绝对的价格优势，还能够吸引一些贪便宜的消费者，赢得一些市场份额。”

　　“否则，价格差不了多少的东西，换成是你们自己，究竟是愿意买有牌子的正版的东西还是去买山寨货呢？”

　　“况且那些电器企业也有自己的直营店，他们又有多少愿意拿出来给咱们？”

　　“要知道秋海集团现在已经是国内数一数二的大企业了，实力雄厚，咱们必须依托到人家的羽翼下生存，所以大家说话还是要小心一些，免得隔墙有耳，并因此惹祸上身。”

　　一群小商贩听到这话，也都纷纷闭嘴了。

　　因为戴军说的都是事实。

　　……

　　几天后，岳宏盛满脸激动的走入陈江海的办公室。

　　他的手里拿着一份最近统计出来的销售数据。

　　一进门，岳宏盛便直接对陈江海开口道：“陈总，销售数据出来了，简直太让人惊喜了。”

　　“谁能想到，几个小小的电器，成本也不高，竟然能创造出这么高的销售额！”

　　“不过短短的三天时间，竟然就销售出去了一千多万件，营业额破三亿，这比新上市的洗衣机营业额还要高。”

　　“而现在火爆程度依旧，销量一直在快速增加，我真不知道这个营业额到时候会到达一个什么样的高度。”

　　“说实话，虽然我已经很看好这些电器了，但实际的情况还是远远超出了我的估计，其他电器企业估计此刻都急得眼红了。”

　　听了岳宏盛的话后，陈江海微笑着点了点头，然后才不紧不慢的开口说道：

　　“毕竟是新产品，咱们宣传到位，品牌效应又摆在哪里，再加上价格也不贵，大家出于好奇心，就会去买一个试试，有这样的销售量也不足为奇。”

　　“而且，我看这势头，后面还会有更高光的表现，很多人将这当做了一种潮流，咱们公司的宣传部要及时将这些元素融入进去，进行大力宣传。”

　　“到时候，会有更多的惊喜等着你！”

　　听到陈江海这么一说，岳宏盛心中感慨的同时，也深以为然的点了点头。

　　这本来仅仅是个小电器，就算卖得好，卖得火爆，在那些大的电器企业看来，这也是一时的现象，并不会影响整个行业的走向。

　　特别是那些高高在上的外企，多少大的电器都是他们发明创造的，所以他们压根就看不起这些小玩意。

　　经过一开始的紧张之后，他们便不怎么关注这些小玩意儿了。

　　认为秋海集团推出的这批小电器就是哗众取宠，根本翻不起多大的浪花，充其量就是吸引一下消费者的眼球，达到广告效应而已。

　　最终的目的，还是为了刺激其他产品的消费。

　　但是据他们对市场的调查，如今各种大型电器在华夏市场的消费必然是相当疲软的，无论秋海集团如何折腾，都不会有太好的效果。

　　但让他们没想到的是，一直老神在在，跟他们持有类似观点的总部那边却是突然急眼了。

　　特别是之前和陈江海打价格战的那些高管们，比如李天钢、山本一郎等人关注到这件事情之后就极力的给总部进言，让他们务必重视起这件事情来，千万不能掉以轻心。

　　甚至他们还一再强调，这已经危及到了各大电器企业的未来地位。

　　对这样的话，总部的那些人自然觉得莫名其妙，而且显得非常可笑，根本就没有引起足够的重视。

　　他们可是发展了几十上百年的大企业。

　　电视，电冰箱，洗衣机之类现在被大众普遍使用的电器产品，都是从他们这些企业发明，并推向世界的。

　　整个世界上的电器市场也几乎被他们全部瓜分完了，他们的品牌早已经深入人心。

　　现在想要撼动他们品牌的地位，根本不可能。

　　但是，李天钢他们却据理力争。

　　因为，他们是亲自和陈江海真刀真枪战斗过的，深深的知道后者究竟是有多么可怕，在这种事情上也有绝对的发言权。

　　特别是这一次。

　　秋海集团已经能够自己创造出新的电器产品。

　　这说明了什么？

　　说明秋海集团不仅有足够强大的生产车间和配套设施，现在更是有了自主创新能力。

　　作为一家企业，即便是拥有足够大的生产车间以及各方面配套措施，没有属于自己自主创新的核心产品，哪怕是发展的再大也不过是没有根基的上层豪华建筑。

　　遇到强风就会轰然倒塌，缺乏绝对的核心竞争力。

　　再说得直白一点，这样的企业充其量就是代工工厂，永远都会被人牵着鼻子走。

　　原本在那些外资企业的眼中，秋海集团其实也在此列。

　　他们这些外企卖什么，秋海集团才能造出什么来，没有属于自己的创新力。

　　这样他们就容易将秋海集团拿捏的死死的。

　　任你再怎么发展，终究只是跳梁小丑，改变不了这个行业的格局。

　　而且，只要他们封锁相关的技术，然后收取专利费用，那么就能给秋海集团致命的打击。

　　就算秋海集团在华夏秋海集团借着本土优势可以和他们抗衡，占据了上风，可只要走出国门，来到国际市场，他们就能吊打秋海集团。

　　这就保证他们这些外企可以立于不败之地。

　　毕竟，国际市场的份额更大，是远远超过华夏市场的。

　　最多也无非是丢失华夏市场，对他们的确有不小的影响，但不至于伤及根本。

　　如今，陈江海的秋海集团有了自主研发的能力，那就另当别论了。

　　就如同现在一样，这些生产出来的小电器，别看技术不复杂，却已经是迈出了重要的一步。

　　人们间接会对秋海集团改变观念。

　　就如同当年他们这些外企起家一样。

　　人们会发现秋海集团能够自主创新，很多产品都是秋海自己创造生产的。

　　从内心里就会对秋海集团佩服，认可他的品牌力，无形之中增加秋海集团的影响力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十九章 重要的一步免费阅读。https://www.23sk.com 