    唐萧逸离去后哪也没再去，而是直接回京了，时间上不允许他去勋谷看母亲和义父，所以他做了调整。

    准备先回京将一些事情解决后，在出京时直接过去那里，毕竟现在横在他面前的任务太多。

    所以这一路就是马不停蹄的赶路，待他到了京城，大致洗漱完毕换身衣服就入宫了。

    此时皇上正在天禄阁里批奏折，王公公伺候左右，听到他回来了，皇上笑着说没白疼这小子，还知道第一时间回来就进宫看他。

    “侄儿给皇伯父请安，皇伯父近日可好？”他施礼道，

    “你小子，看不出朕好不好吗？一放你出去就如那鱼儿归海，乐不思蜀了。

    这许久才回来，朕刚还跟王福说，你还知道第一时间进宫看朕，算是没白疼。”

    “那是必须如此啊，侄儿看皇伯父最近这气色红润，眼神清明，容光焕发的，看来近日烦心事不多。”他调皮的左右端详，

    “一回来就溜须拍马，你这是有事？是关于姑苏商户的？”

    皇上笑着点他，也不跟他来虚的，直接就入正题。

    “是啊，这次侄儿出去的所作所为肯定是瞒不过您的，但是侄儿也确实是觉得做法没错。

    因为多年前我们为了恢复大烨的经济，也为了让百姓们能够吃饱穿暖所做的一系列鼓励，现下是绝对看到成效了。

    各个城府当地经济都多少繁盛起来，可是现在这些举措的劣势也同样在持续，而且变本加厉。

    要知道商户按照我朝所划等级是很低的，当年为了快速的经济复苏，朝廷在税收、政策等等能鼓励商户发展的举措上都给予很大的支持。

    可是现在侄儿看到的，却是那有些势力的商户看谁不顺眼都能用钱想办法去解决，这还不只是普通百姓，就是我也遭受了袭击。

    虽说主要目标是凌染，可是我难道不在那里吗？这些人连我都不放在眼里，就可见这事态的严重性了。

    皇伯父，这还只是能买的起杀手的商户，如若是可以买国的商户呢？他们会不会为了野心而联合，然后分食大烨？”

    他说的话很大胆，当然他知道这些事情皇上全部知道，甚至比他知道的还要细致，因为皇上在各个城府放了很多种人。

    现在问题出现了，这是最好的解决时候，羽儿对律法的想法很对，他认为用律法约束，所有人都会心服口服。

    否则，他刚刚的观点并不是为达目的的突发奇想，而是真有可能如此。

    毕竟现下那些未知事还未解决，这些商户若再有异动可是得不偿失。

    “唉！这些朕都知道，确实需要赶紧解决，想朕坐这皇位也就十几年，竟然经历如此多事。

    这头刚将朝廷内部梳理顺畅，那头跟着朕打天下的元老却在边疆作妖，那头边疆刚刚插上自己人，让他们互相制衡，

    这头商户们又因为之前的举措而忘记了自己的身份，做着欺辱百姓，贿赂贪官的各种勾当。”

    皇上很是沧桑的道，他也许是想晚年顺畅点，可惜事事不如意。

    “皇伯父，您不用如此太放心上，侄儿已经有了解决之法，只需推行下去，再将任务给那信得过的官员督办。

    然后在朝中选那清明廉洁的官员，下放到各个大的城府将地方上的新规推行，之后过一个时段就更换那里的官员。

    让商户无法再像现在这般的与当地官员勾结，清明的官员自会为百姓们做主，两轮下来也就稳定了。”

    “嗯？臭小子，你这是有备而来啊？这次出门为表现也是难得的大张旗鼓了，果然这女子还是很能影响你的判断啊。”

    皇上揶揄的话，让他听出来皇上语气中的不高兴，毕竟在他的眼中女子是绝不能参政的。

    “皇伯父，不瞒您，这个确实是侄儿与羽儿聊天时探讨出来的，她的想法多是从百姓出发，因为她就是百姓啊。

    这几年她在外面见识的此类事件多不胜数，我们这次出去也是亲身经历了。

    若不是因为是商户做的太绝，此次也是不会有这样大的动静的，侄儿觉得羽儿有句话说的很对——”

    他边说着边想用自己的方式，让皇伯父打消最后一丝对林染的不好看法。

    “哦？她说了什么让你觉得很对的？”皇上也适时的插话。

    “她说，皇上励精图治多年，小时她父亲就给她讲了大烨建立至今的艰难，皇上为百姓们的所作所为，

    她很感慨，一位老人不辞辛劳的日夜费心，到头来却让这些居心叵测、丧尽天良之人在外欺压百姓，毁他的心血，这是不能允许的。

    原本所做的一切都是为了百姓能够安居乐业，可若是改变了原有的样貌，那也就不用在继续下去了。”

    这确实是林染生气之后说的，他只是按照她话的意思重新表达出来，他很了解自己的皇伯父，这话能到他心里去。

    皇上沉默了许久，他确实将那丫头的话听进心里，其实他也很气，这些外放的官员承接着他莫大的信任，却不作为。

    他只是年龄大了，每完成一次大的调整都会伤筋动骨，以为他的心不会痛吗，就算他是九五之尊，也是个人啊。

    那些都是跟他多年的人，甚至很多都是跟他一起打拼到现在的，可现在是治理一个国家，不是一间铺子、一个小家。

    犯了错打一顿，或是让出去重新找个更难做的活从头来就行的。

    一个国家的治理很艰难，需要摆在明面上，要做给其他人看，因为要约束，否则无法守好他。

    他年龄越大越想他们也能跟他一样的心理，安安稳稳过些舒心日子，顺顺当当的将家业传承给能接班的人。

    可是好像很难，他一直面临着这件事刚完或还没完，那件事就又横出来了。

    甚至连儿女也是有自己想法的，根本不想想自己的能力是否能承接这样一个大烨朝。

    他辛苦多年，自是希望自己的血汗能够交到一个能撑得起的人手里，可是他好像不太能如愿。

    想着，他的眼睛就看向了自己的侄儿，这小子虽年龄不大，却从没有什么其他想法，他总是陪在他身边，为这大烨也是鞠躬尽瘁了。

    看来他是时候对有些事情提前安排了，听听他们的建议吧，那丫头也是个大气的，能配得上他的侄儿，他希望他们都能让他用的趁手。

    皇上这次沉默很久，这会儿还很深沉的看着他，不知为什么，他突然有种要被算计的感觉。

    想想刚才说的话都没问题啊，都是夸皇上多，诉说皇上的不容易，可他这感觉是怎么回事？

    “皇伯父，您也别多想，其实羽儿恨不得我没有这些头衔呢，若不是有这北疆和朝中神秘势力横着，

    她都想隐居起来了，她的山庄建的特别好，那里像是世外桃源一般，说句您不爱听的，要不是您在这，侄儿也不想回京的。”

    他越说皇上脸色越差，他一个大烨老大还在这辛辛苦苦的劳心劳力呢，他们这对小儿女就想弃他而去？

    唐萧逸看着皇上的脸色，觉得完蛋，自己想岔了，皇伯父应该没有对羽儿有太多意见。

    他以为皇上刚刚的沉默，是对羽儿参与朝政的话有想法了，才着着急急的说明白人家根本不屑一顾。

    现在看样子，是不允许他们去过舒服日子啊，他还在转脑想怎么弥补呢，就听皇上道：

    “想都别想！

    哼，之前就有人在问那贺家小丫头，试探朕，想求赐婚。

    王福啊，最近是不是又有几家，直接请求赐婚？朕怎么回的？”

    唐萧逸听到这就心疯了，皇伯父这是要干嘛？等等，那些人都想干什么？

    都是谁，他怒火攻心，别的事都忘了，这会儿就想搞明白谁都想挖他墙角，他要跟皇上掰扯清楚，这时就听王公公笑着道：

    “皇上，您当时说这丫头您另有安排，他们就没敢在说下去。”

    瞬间，他就没了刚刚的激动，看来还是要搞定自家皇伯父啊，多想一层也好，这有皇上挡着，他们也不敢再跑去骚扰羽儿。

    然后，他就开启晚辈模式，“皇伯父，您大可不必对侄儿这样的，侄儿和您未来的侄儿媳妇一直再为您考虑。

    即使不喜这些，也仍然在尽自己的力量分担，这次去姑苏所发生的事情，看似我们是仗势了，其实为了杀鸡儆猴。

    事情已经做了，接下来朝廷将相关律法安排下去，这也马上秋季，官员考核可以提前安排起来。

    衔接上也能顺理成章，这也算是给朝廷对付商户做了先锋。”

    “哼，臭小子，你是皇家的人，这个你得记清楚了，你是要给我娶回来侄儿媳妇的，别搞错情况让人家给你娶回去。

    有我在，你就别想那些什么的逍遥日子，这个大烨，也有你廉亲王府一半的责任。”

    “对啊，皇伯父您说的太对了，所以那些人怎么能觊觎您看好的侄儿媳妇呢？再有这样的事情发生，您直接就给说人选定好了！”

    “哈哈哈哈~~臭小子啊，在这等着朕呢，哼，看你表现吧！

    王福，安排文书过来，让他们就在这，将世子的想法梳理出来。”

    “是，奴才这就去。”王福笑憨憨的弯腰退下。

    “你们就在这里梳理，我看差不多了，召内阁进宫商议一番，明日早朝直接下发。”

    “臣，遵旨！”他笑嘻嘻的施礼哄皇上开心。

