    “好好打怪！”

    测试了两个技能效果的王飞，目标重新回到了打怪上。

    不知是否因为亡灵怪的关系。

    下方每一只怪物杀死后，融合塔都能吸到一点魂力。

    王飞已经发现了，虽然【无尽之塔】和现实中的怪物数量，根本不是一个级别，每只怪给的经验值也完全不能比较，但获取的魂力，倒是可以通用。

    而巨量的魂力，明显对他刷【无尽之塔】，有着极大的提升。

    只要魂力足够，【无尽之塔】他甚至可以一路横推上去。

    魂力+1

    魂力+1

    魂力+1

    提示文字快速刷屏。

    测试结束的王飞，在无脑释放“一发入魂”，他的魂力以肉眼可见的速度在增长着。

    不用防御，只管进攻！

    “目前可用魂力：2538！”

    “目前可用魂力：2547！”

    “目前可用魂力：2559！”

    .

    “嗯？”

    几分钟后，王飞猛地一愣。

    “一发入魂”技能，突然失效了。

    他看到城下骷髅兵脚下，竟然浮现出了血色的亮光，防御住了一发入魂的进攻。

    呲！

    异常出现，周大人操纵的防御塔中，那道巨大的光柱，又一次的出现了。

    光柱再次出现，再没有横扫，而是直直的对着远方打了过去。

    噗！

    光柱撞在地面，耀眼的白光迸射了出来，白光中，还夹杂着一丝丝血色。

    “统领出现了！快结束了！”

    王飞听到了许言的声音。

    这位在发现骷髅兵被加上了高级光环，免疫低级攻击后，直接停手，站在王飞的旁边。

    一边给王飞说话，他一边绕着王飞的融灵塔在走。

    对于融灵塔顶部的胡萝卜，更是一连看了好几次。

    “统领出现就结束了？”

    王飞好奇的问。

    “当然，这种突然从城市附近刷出的怪，都是由特殊统领引起的，只要把统领引出来，干掉就结束了！”

    “啊？不是要封掉秘源漩涡？”

    王飞记得《塔师三百问》说，野外怪物是从秘源漩涡中出现的，此刻许言的解释，明显对不上。

    “如果是从秘源漩涡中出现的怪，城里会早有准备的，不会像这次这么匆忙。”

    “这次就是一波突然空间碎裂出来的怪物，野外这种情况很多的，只是这次达到了2级怪潮的级别而已…”

    许言耐心解答。

    “2级怪潮？”

    “对，2级，最高统领是二阶怪物。”

    “哦，好！”

    许言和王飞站在一起聊天的时候，周大人的光柱攻击也有了结果。

    被加了高级光环的骷髅怪，免疫了王飞和许言等人的攻击，但并没有挡住周老师的光柱攻击。

    光柱攻击点周围的所有骷髅怪，全部碎裂。

    但是！

    一只身披红色破碎长袍，手握一柄巨长法杖的人型骷髅，依然站在原地。

    哗~

    红袍生物一挥手，其周围被光柱清理地面上，瞬间又出现了大片怪物。

    而且，全是手握圆头锤，身高两三米的大骷髅。

    “亡灵法师！召唤型的！”

    看到了前方的情况，许言一惊。

    呲！

    呲！

    呲！

    看到新的怪物被召唤出来，城墙上本来没有攻击的一些高大防御塔，突然启动了。

    五颜六色的光柱、光球、魔法箭矢，对着召唤了大骷髅的亡灵法师，打了过去。

    哐——！

    一面十米多高，两三米厚的巨大白色骨盾，突然出现，挡住了五颜六色的攻击。

    哗~

    挡住攻击，红袍亡灵法师又一挥手，一只霸王龙一般的巨大骨架，从地里缓缓爬出，把红袍亡灵法师，托在了头顶..

    霸王龙骨架之间还燃烧着绿色的磷火，与亡灵法师身上的红色火焰，相互映照，无比凶狠。

    轰！

    震耳欲聋的声音发出，亡灵法师坐在十米高的霸王骨龙上，带着周围成千上万个召唤出的大骷髅，直接冲锋了起来。

    呲！

    呲！

    呲！

    比刚才强大十倍的防御塔攻击出现了。

    王飞看到，除过周大人外，又一位塔师出手了。

    两个正式塔师出手了，大骷髅被快速的击碎。

    可有巨大骨盾防御，坐在霸王骷髅身上的亡灵法师，并没有受到丝毫损伤。

    快速冲锋的他，挥手间，又是连片的大骷髅、小骷髅被召唤了出来。

    气势如虹！

    两个正式塔师清怪快，但亡灵法师召唤的更快！

    很明显，无论普通的骷髅被打掉多少，只要红袍统领不死，一切都是徒劳。

    一旦让其靠近城墙，把两三米高的大骷髅召唤上城墙，事情就麻烦了！

    呲！

    紧急时分，摆放在东城墙最中央的那五座十几米高的巨大的防御塔中，有一座亮起了蓝光。

    哗~

    酝酿几秒，一道泛着蓝光的巨大冰球出现，狠狠的砸向了巨大的骨盾。

    咔！

    骨盾连带后方的霸王骨龙，瞬间被冰冻了起来…

    咔嚓嚓！

    咔嚓嚓！

    可没过几秒，冰块碎裂的声音响了起来。

    霸王骨龙，竟然挣脱了冰冻。

    “我去，三阶统领！”

    看到霸王骨龙竟然震开来了巨塔冰冻攻击，许言又一声惊呼。

    这不是2级兽潮该有的怪！

    情况不对！

    唳！

    突然，一声响彻天地的声音响起。

    扭头，王飞看到又一座十几米高的，顶部有一对翅膀构造的巨大防御塔亮了起来。

    一只十几米大，冰晶组成的老鹰，瞬间从高大防御头顶起飞。

    直插云霄。

    哗~

    蓝影一闪，一道身影从城墙后的指挥塔中飞了出来。

    “我去！！老婆！！”

    看到突然飞起的蓝色身影，王飞一个前扑，双手扶在了城墙上，双眼瞪的像铜铃…

    横渡虚空，脚踩雪花一样的六星冰晶。

    婀娜多姿，风采照人的妩媚女子，出现在了城墙上空！

    她脚下的冰晶，在阳光的照射下，发射着五颜六色的光芒，熠熠生辉。

    天女下凡，不外乎如此！

    .

    唳！

    女子嫩白的手指一指，高空中没入云层的巨鹰俯冲而下。

    嘭——！

    彗星撞地球一般。

    骨盾碎裂，霸王骨龙倒地。

    身穿红袍的亡灵法师，瞬间被撕成碎片。

    连其方圆几百米内召唤的大骷髅，也全部消失。

    哗~

    亡灵法师消失，本来泛着红光的骷髅兵，瞬间变成了普通的样子。

    嗖！

    招手拿走亡灵法师死后，掉出的红色奇特石块和巨大法杖。

    脚踩五彩冰晶雪花的女子，朝着怪物出现的东方，飞了过去。

    挥一挥手，不带走一片云彩。

    前后出现不到十秒钟…

    .

    “我去！老婆！！”

    蓝衣女子消失，王飞甩了一下头，清醒了过来。

    他看到了什么！？？

    SSR级人物！！

    寒冰女王！！

    大波塔防游戏世界，亡灵天灾资料片最强英雄！？

    亡灵的终结者！

    寒冰的代言人！

    献祭生命，召唤臻冰，封印掉亡灵天灾最终boss的寒冰女王秦韵！

    他的二次元老婆！

    二次元老婆变成了真人，实实在在的出现在面前。

    王飞所有的心神，瞬间被抓住。

    “她是谁！！！”

    扭头，王飞激动万分的，掐住了许言的脖子。

    .

    (PS:求追读，劳驾大家每天翻看一下最近章节啊…拜谢！！)

