    柯南没觉得奇怪，不过心里还是放松了下来。

    他家小伙伴就是怪物，不管情况怎么紧急，似乎都不会惊慌、恐惧，总能计算好最佳应急方案，受伤不严重可不止是运气问题。

    “至于高木警官，虽然当时非迟哥已经把车速减到很慢，但高木警官滚下车时需要护着我们，扭到了右手，医生说会疼上几天，不过好在没有伤到骨头，受伤也不算严重，”灰原哀低头看向自己手里的非赤，顿了顿，补充道，“非赤没有受伤，不过我之前太紧张，手捏得有点紧，害得它挣扎了好久，现在不怎么有精神。”

    嗯，非赤的情况也很重要。

    非迟哥保护他们，让他们先脱离危险境遇，她也得帮非迟哥保护好非赤。

    毛利兰失笑，探身弯腰看着灰原哀手里蔫蔫的非赤，明明蛇看来看去都一个样、也不会有什么表情，但大概是熟悉了，她总觉得非赤不怎么开心，伸出手指戳了戳非赤的头顶，“非赤，你就不要不开心了嘛，当时情况紧急，小哀也不是故意捏那么重的，她没有吓坏、又保护着你，是很勇敢的女孩子呢！”

    灰原哀一怔，没想到毛利兰会在她身上用上‘勇敢’这种形容，看了看毛利兰，又低头看非赤，琢磨自己算不算勇敢。

    她好像悟了，有想保护的事物时，人就会变得勇敢起来，那反过来说，在恐惧时，是不是也可以把那份想保护的心情，转化为面对的勇气？

    柯南见一群人已经可以轻松聊天，也笑了笑，看到赶过来的毛利小五郎和警方站在楼梯口那边说话，悄悄走了过去。

    “根据爆炸物处理小组的调查，爆炸物是Composition C-4，安置在街道的邮筒后面，引发的爆炸足以将旁边车道经过的车子炸毁，”白鸟任三郎站在走廊间，向目暮十三正色汇报，“照这么看，歹徒是冲着取池先生性命去的，而提取了现场爆炸后的残留物，经过对比，跟之前发生在堂本学院的爆炸案的残留物相似，当然，仅凭这个，目前还不能判断是不是同一个犯人所为。”

    “这样啊，”目暮十三皱眉思索，“也还不能确定，跟之前开枪袭击池老弟的歹徒是不是同一个人……”

    “是同一个人哦！”柯南仰头道。

    “嗯？”

    目暮十三、毛利小五郎、白鸟任三郎和佐藤美和子看向不知什么时候晃到旁边来的柯南。

    “因为在池哥哥第一次遇到袭击的时候，我到楼上天台，看到教室窗户正对面的公寓楼门口，有个穿棕色风衣、戴帽子的人匆匆离开，”柯南伸开双臂，假装出小孩子的模样，神色却很认真，“而池哥哥第二次遇袭，我也看到了，那个开大货车追我们车子的司机，也穿着同样的棕色风衣，戴着同样的帽子。”

    目暮十三一惊，连忙确认，“你说的是真的吗？柯南。”

    “那你有没有看到其他的特征？”佐藤美和子也连忙追问，“比如说长相、体型，身上有没有特殊的饰品？”

    柯南回想了一下，看向毛利小五郎，“应该和叔叔体型差不多，不过那个人穿着风衣又戴着帽子，我没有看清脸，也不确定会不会比叔叔胖一点或者瘦一点，也没有什么特殊的饰品。”

    “是吗……”白鸟任三郎看了看毛利小五郎，“那就很可能是男性。”

    “或者高个子的女性，”佐藤美和子摸着下巴，“跟毛利先生身高相当的男性很多，高个子的女性也不是特别罕见，对方也有可能穿上了鞋底厚一些的鞋子，只靠这条线索，还是很难锁定犯人，不过对方袭击秋庭小姐，会不会是为了把池先生引过去？因为对方似乎并不顾忌警方，我们的警车在前面，对方也敢袭击后面车子里的池先生，之前却因为在街上骑自行车的巡逻警察到了，就放弃开车撞秋庭小姐。”

    目暮十三正色点头，“这么看来，是有这个可能，白鸟老弟，你一会儿去问问池老弟，看他对之前堂本学院爆炸案中、遗留在现场的长笛有没有什么印象，我们先确认这两次针对他的袭击，跟之前的爆炸案有没有关系。”

    “是！”白鸟任三郎重重点头。

    “长笛？”毛利小五郎疑惑看向目暮十三。

    白鸟任三郎从口袋里翻出一叠照片，解释道，“上次堂本学院爆炸案中，我们在现场发现了一支白色的长笛，不过只有笛身部分，笛头和笛尾都不在，这一次我们没有在帝丹小学、犯人开枪的公寓楼、爆炸邮筒附近找到与长笛有关的事物，按理来说，是不该怀疑两起事件有关联，但……”

    “池老弟和爆炸案里死亡的两个人、重伤的河边奏子小姐都学习过乐器，且在音乐方面很有天赋，”目暮十三神色严肃道，“又都算是跟堂本音乐学院有关联，前三个人是堂本学院的毕业生，而池老弟所在的THK公司，是堂本音乐厅的出资方之一，短期内接连遇袭，犯人还都使用了爆炸物，所以……”

    柯南凑上前，探头看了看白鸟任三郎垂在身侧的手机的照片，皱眉低头思索。

    没错，‘音乐’、‘堂本’、‘爆炸和相似爆炸残留物’，又是同时期发生的袭击事件，他也不觉得这是巧合。

    那么，犯人到底是以什么方式来挑选袭击目标的？

    对音乐人的无差别攻击？不对，音乐人很多，为什么遇袭的会是这几个人？

    不愿意看到堂本音乐厅首场演出？也不对，园子、小田切敏也也算堂本音乐学院的出资方，如果说园子在音乐上没有建树，小田切敏也的吉他、摇滚可都不差，又是THK公司的社长，为什么凶手会选定池非迟而不是小田切敏也呢？而且上次爆炸案中死亡的两个人，也跟音乐厅的首场演出无关。

    他刚才还以为之前爆炸案现场发现的是中华长笛，那样跟池非迟就有关联了，可是居然是西方乐器中的长笛……

    池非迟会吹奏西方乐器中的长笛吗？

    而且在袭击池非迟的时候，歹徒也并没有留下与长笛或者乐器有关的东西，这又是怎么回事？

    目前遇袭的人，有河边奏子、池非迟、秋庭怜子……

    等等！河边奏子的名字里有‘So’，池非迟名字里有‘So’，秋庭怜子名字里则是‘Re’……

    会不会又是一个看名字音阶来杀人的凶手？

    可是有重复的音，难道是某个曲子？

    想着，柯南急忙问跟毛利小五郎说着话的目暮十三，“目暮警官，之前爆炸案中死亡的两个人分别叫什么名字？”

    “爆炸案中的两名死者？”目暮十三一愣，回忆着道，“一位是水口洋介先生，一位是连城岳彦先生……”

    “柯南，他们的名字有什么问题吗？”佐藤美和子弯腰问道。

    柯南笑着摇头，“没有啦，我只是想看看池哥哥认不认识他们，不过真是可惜耶，我从来没有听池哥哥说过认识那两个人。”

    奇怪，这两个人的名字里，连城岳彦是有‘Re’没错，但水口洋介名字里则完全没有音阶。

    两个Re和两个So……嗦嗦来来？嗦来嗦来？嗦来来嗦？

    光看这个，也没法看出是不是什么曲子啊。

    这些人的关系，如果按以名字划分，河边奏子是So，秋庭怜子是Re，池非迟是So，连城岳彦是Re，但水口洋介名字里却没有音阶。

    如果按堂本学院的关系，河边奏子、水口洋介、连城岳彦、秋庭怜子都是堂本学院的毕业生，但池非迟不是。

    如果按堂本音乐厅的关系，河边奏子、秋庭怜子、池非迟是相关的人，但水口洋介、连城岳彦不是。

    如果按音乐天赋和水准来说，河边奏子、秋庭怜子、池非迟明显是大佬级别的，水口洋介、连城岳彦弱上不少，不仅是名气上，也几乎没听说有什么像样的作品。

    如果以犯人的攻击意图来看，犯人没有杀害秋庭怜子的意图，河边奏子没死但不确定犯人当时有没有杀意、是不是侥幸逃过一劫，而水口洋介、连城岳彦则是已经死亡，犯人冲着取池非迟性命去的，莫非犯人还会顾忌着对女性温柔点？

    怎么想，这些人怎么划分都没法，都没有找到足够让犯人选中的共同点，是他忽略什么吗，还是有什么线索……

    旁边，警方也在为受袭击者的关联而头疼。

    白鸟任三郎摸着下巴猜测，“他们会不会是以前就认识的人？”

    佐藤美和子想了想，“可是据我所知，虽然两名死者、河边小姐和秋庭小姐都是堂本学院的毕业生，两名死者跟秋庭小姐未婚夫三年前失足坠崖的事件有关，可是河边小姐跟池先生跟三年前的事件完全没有关系，而池先生只认识秋庭小姐，跟河边小姐并没有来往……”

    “三年前的事件？”毛利小五郎疑惑皱眉。

    目暮十三说明着三年前的事件，“是秋庭小姐的律师转告我们的，三年前，两名死者和其他两个人在聚会时，灌秋庭小姐不会喝酒的未婚夫相马光先生喝了不少酒，之后相马光先生因意外坠崖了。”

    “不过当时查明那只是意外事故，这一点应该不会错，”白鸟任三郎道，“秋庭小姐说她也对那四个人有过怨恨，但最终还是放下了，而且池先生、河边小姐也跟三年前的事无关。”

    柯南竖耳听了一下，继续默默思考。

    三年前的事故？关系人是秋庭怜子、水口洋介、连城岳彦，而河边奏子和池非迟无关……

    可恶，这还是老样子嘛，其中几个有关系，剩下一两个人又完全无关。

    这排列、组合、分组游戏，玩得他脑阔疼！犯人到底是怎么选定袭击目标的？

    “啪！”

    毛利小五郎右拳在左掌上一砸，一脸认真沉着道，“目暮警官，我知道了！”

