    河内城。

    交趾皇宫。

    在陆战队和青龙军大举进攻的时候，交趾皇帝阮楚山正同嫔妃躲在寝宫内瑟瑟发抖，不时响起呜呜咽咽的哭泣声。

    听着激烈的枪炮声，阮楚山瘫软在床，再也没有当初在马克文面前的神气，取而代之的是惊惶。

    自交趾立国以来，交趾与大颂的战争都发生在支棱县已被，从来没有一个中原王朝能够越过此地。

    一方面是支棱县易守难攻，另一方面则是交州这个荒僻之地，从来不是中原王朝重点关注的地方。

    即便派兵也不会动用太多的兵力，耗费太多的资源。

    而且，往往进攻一受挫，交趾再稍微示弱，这仗便能停息了。

    正因如此，每个交趾皇帝都拿捏住了中原王朝的七寸。

    尽可大胆入侵大颂，进行一番劫掠。

    到时候大不了退后交趾，再向大颂示弱即可。

    这次，他同样也揣着这份心思。

    认为在西土人的帮下能攻入大颂，大肆劫掠，甚至拿下九江以南的疆土。

    若大颂无法对抗他们和西土人，他们便赚了。

    九江以南交趾和骠蛮可以对半分。

    如果失败了，他们大不了再退会交趾。

    可到如今，他慢慢回过味来了。

    他们本以为自己是猎人，大颂是猎物。

    可现在，分明大颂才是猎人，他们才是猎物。

    大颂军队过陇右之后，他便派遣大臣送去了降表。

    但统兵的将领直接将降表撕得粉碎，根本不理会他们以往百试百灵的示弱之法。

    而他们南下的道路又被截断，南，北，东都有敌人，西面又是密林大山，根本走不通。

    他唯一的办法便是同大颂军队血战，指望法兰克人能前来救他们。

    “呯呯呯……”，“轰轰轰……”，“哒哒哒……”

    阮楚山担心受怕的时候，守城的交趾士兵越打越心凉。

    青龙军携带的三十六门榴弹炮，十二门线膛炮在猛烈轰击，十八挺机枪在向城头疯狂扫射。

    子弹风暴下，守城的交趾士兵死伤惨重，根本无法露头，全都趴在城墙地面上，吓得浑身发抖，甚至不敢窥探外面的情况。

    交趾将领们硬着头皮在城墙上爬行，指挥自是麾下的士兵。

    在大颂军队的枪炮下，他们城墙上的火炮根本无法使用。

    炮兵只要露出身体装弹，几乎必死无疑。

    现在，他们只能顶着大颂军队的枪炮，等待对方士兵攀爬城墙的时候再和其肉搏。

    但他们想法是正确，但事实却是残酷的。

    坚持了大半天之后，城外的枪声忽然停止了。

    交趾将领和士兵俱都感到奇怪。

    他们纷纷露头，大着胆子向外望去，却发现一只蜿蜒很长的队伍正在进入战场，有将整个交趾城包围之势。

    大颂军队的援兵到了。

    见到这一幕，交趾将领和士兵如坠冰窟，慌的不知所措，就像临刑前的犯人一样。

    此刻到来的，自然是郭勇，尚义和前军和后军。

    穆安的中军出发不久，他们便紧接着出发了，双方之间的距离不是很远。

    抵达河内城下，见穆安已经发起进攻，秦山立刻让郭勇和尚义统领麾下军队从南门和西门发起进攻。

    而东门，有陆战队即可。

    “将领，这陆战队的行动可真是快，刚才陆战队都尉丁鲁派人过来了，说他们控制了清化县，截断了交趾军队南下的道路。”穆安向秦山回禀。

    “这便是殿下为什么组建海军陆战队的原因，有些事，咱们陆军替代不了。”秦山望向东门。

    他们各军之间虽然相互较近，但俱都属于良性竞争，而不是恶意拆台。

    所以，他对他来说，陆战队也是自己人。

    某些行动输了一筹就输了一筹，没什么懊恼的，只要战争能以最小的代价赢了就行。

    显然，这次陆战队的行动就帮了他们不少忙。

    否则，他们还未来的时候，交趾军队定然是要南逃的，这就延长了他们控制交趾的时间。

    同时，这也证明了燕王的决策是对的。

    “不过即便如此，打仗咱们可不能输给他们了。”穆安又握了握拳头。

    秦山笑了笑，“这是自然，第一个攻入交趾皇宫的士兵，必须是我们青龙军的人，全面发起冲锋吧！”

    不同于支棱县，交趾军队集中在北面城墙，需要持续炮击消耗对方士兵，减少其守军密度。

    交趾城位于平原上，四面城墙皆可攻打。

    如此，每面上的交趾士兵就不多了。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟……”在秦山的命令下，冲锋号在战场上空飘扬。

    “杀！”青龙军士兵在机枪和火炮的掩护下，扛起云梯便向河内城冲了过去。

    城墙上交趾将领意识到大颂军队要登城了，连滚带爬督促士兵站起来反击。

    很多交趾士兵根本不敢站起来。

    即便一些士兵起身，也立刻被子弹集中，倒在血泊中。

    这让其他交趾士兵更不敢暴露了。

    所以，再几乎没有遭遇抵抗的情况下，青龙军士兵冲到城墙下。

    掷弹队先向城墙上扔了一波手榴弹，其他士兵顺着云梯便如猴子一般上了城墙。

    被手榴弹炸懵了的交趾士兵尚未反应过来，就见大颂士兵出现在城墙上。

    残余的交趾士兵正要捡起火枪抵抗，便被青龙军士兵刺死。

    一个个交趾士兵被清理，青龙军士兵立刻守住通往城墙上的台阶，阻止交趾士兵登城支援。

    后续的青龙军士兵则从趁机一个个登上城墙。

    人数多了之后，他们立刻射杀附近的交趾士兵，同时组织进攻，夺取城门。

    在青龙军士兵迅猛的攻击下，交趾士兵崩溃了。

    尤其是城墙全面失守之后，士气塌陷，自信泯灭。

    对他而言，这根本不是一场对等的战争，而是像在面对天兵天将，从始至终都如蝼蚁一般，被轻轻一脚就能踩死。

    “杀！”

    交趾军队一溃千里，青龙军士兵则士气大涨，他们从城墙上下来，四面八方向交趾皇宫冲去。

    刚才在城墙上的时候，他们便注意到了金色的皇宫。

    交趾皇帝就在那里！

