    第327章 第连尸骨都没留下？

    唐易看着刘小丰手里的符灰，这是平安符又替他挡了一劫。

    “大师？大师你说话啊！”

    刘小丰这会儿自己想东想西快把自己吓个半死，他的救命稻草平安符没了，那他就只能抓住唐易。

    “求求你大师，求你救救我！”

    唐易看着他这副样子，只觉得倒霉怎么就跟他接上线了。

    他嘴角抽了一下，冷声道：“平安符又给你挡过了一阶，既然你不愿意出去跟你发小道歉，那就好好待着，等警察过来！”

    唐易看着镜头里刘小丰惊恐扭曲的脸，“我是算命的，不是救命的。”

    其实刘小丰只要之前乖乖听话，按照他说的做，那压根不会出事儿，还能留下一张平安符。

    但刘小丰找他求救却又不信他，弄成现在这个生机不多的局面，全都是他自己作出来的。

    唐易懒得跟对方纠缠，他正打算挂断跟刘小丰的连线，换个网友的连线的时候，刘小丰那边儿忽然传来“嘭”的一声巨响。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！！！”

    刘小丰当时就哆嗦着哭了，他没办法，只能问唐易，“主播，我现在按照你说的出去，我能活下来吗？”

    唐易无语凝噎，为了大师风范而克制住了自己翻白眼的冲动，“不行，你好好待着等警察。”

    说完，他对直播间里的水友道：“刚才大家应该都看到他手里第二道平安符化灰了。”

    “对对对！我记得大师你的符纸效果一直很强来着，结果这次莫名其妙两张平安符就没了。”

    “大师是不是功力退步了？哈哈哈”

    “大师准备出手救刘小丰吗？让我说就别救，刚才还怀疑大师，这会儿又跑来求救，这种人不值得。”

    “楼上这么说太冷血。”

    “就是，万一真死人了怎么办？”

    唐易把这些弹幕都看在眼里，他道：“第一张符纸自燃是解决了煤气爆炸，第二张符纸自燃，是它让被堵在路上的警察畅通无阻。”

    他点点头，对水友们说：“接下来，就看他能不能坚持到警察来了。”

    他话音落下的下一秒，只听“砰”的一声响，然后是门板反弹的发出的“吱呀吱呀”声。

    “刘小丰。”一个闷闷的声音响起，“我知道你在，你为什么要躲我呢？”

    刘小丰吓得牙齿打颤，这跟恐怖片一样的第二视角场景，让沙雕水友们也聚精会神的看了起来，连评论都少了很多。

    刷评论的人少了，唐易也就看到了其中一个评论。

    “大师能不能拖延一下时间？我是你的粉丝，刚才才发现我接到报警应该是刘小丰的。”

    “我们刚脱离车祸现场，正在赶过去！”

    “差不多十分钟左右就到了！”

    唐易看的挑了挑眉毛，十分钟？

    刘小丰的尸体都凉了。

    不过对公职人员唐易态度还是不错的，毕竟公职人员身上都有那种‘正气’。

    “啊啊——！！！！！”

    视频里忽然出现一只骨节粗大的手，它抓住刘小丰的头发，把他整个人从床底下拽了出去。

    刘小丰发出惊恐的尖叫声，那声音不亚于女人的尖叫。

    视频镜头晃荡这，拍到了一个身强体壮的男人，男人似乎察觉到不对，低头一看，就跟视频上的唐易对上了眼。

    那是一双格外凶悍的眼，死死的盯着唐易，瞬间明白刚才刘小丰是在跟这人交流了。

    他伸出手把手机抓在手里。

    唐易看着他放大的脸，能清楚的感觉到这个男人对他的恶意跟杀意，这可真是……让人不爽啊。

    他笑容加深，“警察先生是吗？你刚才说的，我答应了。”

    本来他不想管刘小丰这玩意儿的，但这个男的对他有杀意，那他就打算帮一帮了。

    “嗤。”

    男人嗤笑一声，正准备挂断通话的时候，唐易两指夹着一张符一甩。

    下一秒，那张符就出现在了他面前，男人眼前一花，就不能动弹了。

    唐易收回手，嘴角勾起，“定身符，送给你，不用谢。”

    “呼哧呼哧……”

    刘小丰趁这时候猛的挣脱了男人跑出去，连手机都没拿。

    直播间里热热闹闹的。

    “截图截图，这男的长啥样我记住了，大师之前说他杀了好几个人。”

    “我也截图，赶紧把他送监狱里，放在外面危害社会干什么？”

    “哇哇哇，刚才是警察在跟大师求助吧？大师牛啊牛啊！”

    “这不是常规操作吗，大师帮助过好几次警方破案呢！”

    “还是大师心善啊，这个刘小丰说话不听，给建议不用，只想让别人给他把灾扛了，烦死了，直接弄死最好！”

    “他之前明明知道凶手是谁却不报警，这时候轮到自己了才知道报警，他是什么品种的垃圾！”

    “就是，我也烦这个姓刘的，也就大师脾气好还搭理他。”

    “大师之前还给上一个妹妹灌鸡汤来着，笑死！”

    “……”

    唐易看到这些评论，摆摆手，“接下来我就管不着了，换一个人吧。”

    他说着，切断了通话。

    直播间里的人纷纷争着想被选上，各种都趣儿的话都说。

    “我出一个亿，大师选我！”

    “我出一个福布斯，大师选我！”

    “楼上真牛皮，我出我的妹子！大师看看我！”

    “太不要脸了！我愿意把我的手下的国家献给大师！”

    “谁尿黄滋醒楼上↑”

    唐易看到这些话忍不住闷笑出声，随机选了一个通话。

    紧接着，视频上出现了一个老婆婆的脸，她紧张的调整着手机，“那个，大，大师，我想算一下，我小儿子怎么样了……他以前很孝顺的，但已经一年多没给我打过电话了。”

    唐易对老人家点点头，“稍等。”

    唐易运转《天机策》，过了片刻后，他神色一下子复杂了起来。

    老太太眼神很好，看到他的表情有些慌，“大师，是我儿子出什么事了吗？”

    “……他没了。”唐易叹了口气。

    “并且连尸骨都没留下。”

    (本章完)

