    在藤宫眼里，此刻，蓝色的阿古茹之光正呼唤着他，他毫不犹豫纵身一跃，跳进了水中，就像当初他面对阿尔久洛斯的威胁再度追寻阿古茹之光一样。

    然而，他却没有察觉到, 眼前的光芒，并非大海的蓝色，而是不详的黄色。

    手上的蓝宝镯仿佛察觉到了危险一闪一闪的闪烁着光芒，但即便如此，他也没有丝毫察觉。

    精神生命体的波动悄无声息的影响了他，再加上两度面对奈欧斯时的无力，现在的藤宫只想追逐力量, 就这样，他毫不犹豫的冲向光芒, 下一秒，他的意识停止了。

    “好了，剩下的只有你了，天空的守护者。”

    在一旁看到这一幕的克劳斯喃喃的说道。

    以他现在的力量，自信面对盖亚和阿古茹的联手都不惧，但是，天空的守护者是个例外，至今为止，克劳斯都没看到对方全力出手过，而且，对方的根本不像盖亚阿古茹这样的新人，反而处处透露着身经百战的气息。

    无论是经验还是实力都强的可怕，甚至在解决怪兽的同时还不忘给藤宫的身体内留下自己的力量，用以定位，幸好依靠他敏锐的感觉找出来了。

    这种情况下, 就算计划顺利进行，奈欧斯对他来说也是个巨大的阻碍。

    不过，克劳斯已经有所准备。

    他打开电脑, 将一封早已准备好的邮件摁下了发送键。

    “接下来，就是洗涤这片大地了······”

    水中的光芒，伴随着克劳斯的声音愈加闪耀，当闪耀到极致的时候突然黯淡了下来，接着，克劳斯站起身来，他一伸手，已经昏迷过去的藤宫缓缓自水中浮起，落在了他的面前。

    ·······

    “神乐，这个给你。”

    我梦将已经改造好的PDI交给了神乐。

    “现在这台通讯设备已经可以连接进这里的网络了。”

    “谢谢。”

    “还有，我想我已经找到炼金之星的叛徒了，就是我们上次检查克里西斯后，和丹尼尔联络的那个人——克劳斯，当时他负责了克里西斯集成电路的开发工作，一切都对得上！”

    “你告诉别人了吗？”

    “还没有，我只是还没想好该怎么做，对克里西斯的检查没有问题, 大家就算不相信那个结果也只是对克里西斯有些疑惑，在没有证据的情况下贸然让他们关停克里西斯，这根本不现实，我从丹尼尔那里得到了克劳斯的地址，但那里已经很久没有人居住了，现在我正借助XIG的系统搜索他亲友的住所。”

    我梦说了一下自己的现状。

    神乐听后点了点头：

    “或许，我们可以从藤宫那里入手。”

    “唉？”

    “上次我制服藤宫后，为了以防他逃走，在他的身体中留下了我的力量，不过，却有人它给解除了，也就是说，有其他人在藤宫身边，而且，不是普通人。”

    “······那我们走吧！”

    我梦的思维转的很快，瞬间想到了一种可能，当即就拉着神乐要去研究所。

    但就在这时，通讯器的声音响起。

    “我梦，马上回到空中基地，有怪兽出现了！”

    “唉？！”

    我梦眉头一皱，为什么会在这种时候······

    是啊，刚刚找到了克劳斯的线索，一切都已经明朗起来，却在这个时候，出现了怪兽。

    但我梦只是思索了片刻，立刻对堤主任说道：

    “是，我马上回去！”

    “看起来那个家伙出招了。”

    神乐面色凝重：

    “或许他是想拖住我们，我梦，你去解决那头怪兽，剩下的交给我！”

    “嗯！”

    没有迟疑，我梦转身乘上了EX号，飞向了空中基地。

    几分钟后，神乐按照我梦给的地址，来到了研究所附近。

    刚一到地，警兆自心中升起。

    眼前这个研究所给他很不对劲的感觉，体内的天空之光仿佛也察觉到了危险，给予神乐警报。

    他小心翼翼的走上前去，刚要推门，可就在这时候，门开了。

    “进来吧，天空的守护者。”

    是一个男人的声音，但并不是藤宫。

    神乐走进门，出现在他面前的是一个举止优雅的德国人，他一身白大褂，看起来像个科研人员，但有着与生俱来的贵族气质，但却让人感到如沐春风，这样的人在名流云集的聚会上将会是全场人的焦点。

    “真是让我惊讶，作为地球守护者的你，竟然不是人类，你和藤宫博也还有高山我梦他们都不一样，反而跟主一样都来自辽阔的宇宙，这样的你，为什么要帮助这些宇宙的病毒呢？”

    “主？看起来，你将一切出卖给了地球的敌人。”

    “出卖？才没有，我只是看清了正确的道路，得到了主赐予的，人类乃至地球都无法企及的伟大智慧！”

    说到这里，克劳斯似乎有些激动，他狂热的语气就像是被洗脑的邪教信徒，让人不寒而栗。

    但在神乐的眼中却可以看到更多的东西——眼前的克劳斯，早已经不能称之为人了，他的灵魂、肉体等等一切，构成克劳斯这个人类的全部，已经与另一种生命体融合，化为了全新的姿态。

    “藤宫在哪里？”

    察觉到这一点的神乐质问道。

    同时，奥特念力已经蓄势待发。

    但克劳斯丝毫不慌：

    “他去该去的地方了，不过，现在的你可没有时间来管我了吧，天空的守护者。”

    话音刚落，突然，一声雷鸣响彻传到了这里。

    神乐眉头一皱，下意识转头看去，却发现，距离这里不远处的城镇中，一处雷云周而然浮现于天空。

    但重点不是雷云，而是雷云中的那颗虫洞。

    虫洞展开的速度相当快，仅仅几秒钟，一个巨大的身影就从虫洞中飞出，重重的落在了地上。

    轰——！

    高达八十二米，有着恶魔般双角的宇宙怪兽哦——宇宙雷兽巴茨斯。

    落地的瞬间，它的身体上爆发出耀眼的雷光，瞬间让周围的市区化作一片火海。

    这一幕，也**IG的雷达侦测到了。

    “又一头怪兽！竟然同时出现了两头怪兽，这下麻烦了。”

    看到这一幕，空中基地的千叶参谋皱起了眉头。

    而石室指挥官当即下令：

    “猎鹰队，出动！”

    并没有惊慌，类似的情况早已有过预案，然而，最近接连发生的事情让石室指挥官有了不好的预感。

    阿古茹的异常举动。

    接连出现的怪兽。

    这究竟，发生了什么？

    石室指挥官并不清楚，但他隐隐感觉有大事要发生了。

    研究所内，克劳斯饶有兴趣的看着神乐：

    “怎么样，天空的守护者，你的选择呢？”

    ps：终于把电脑搞完了，升级win11，解决网络连接问题，累个半死，真够麻烦的，就看今天能更几章了，我尽力而为。

    另外，克劳斯在原著中的家是座城堡，怎么看都有贵族身份吧······

