    每每两个哥哥偷偷前来见她的时候，十七阿哥也都跟着。

    这让岳钟琪和两个儿子十分担忧，不过十年的光景过去并没有发生什么大事，他们悬着十八年的心也总算放了下来。

    而这十八年间朝廷也经历了更迭交替，康熙薨世，雍正登基。

    为了避讳胤禛的名讳，众阿哥都改了名字从允字。

    雍正元年，历经了九子夺嫡后，终于迎来了新的盛世。

    正值孟春时节，早晨天还是很冷，繁华的街道上小贩们早早已经占满了摊位，此起彼伏的吆喝声倒是把寒冷驱赶了一大半。

    路上一辆马车急匆匆行驶着，马车样式看起来非常普通。

    可车子却穿过人群直至一家偏僻的院子才停下来，待停稳后，马夫扣了扣车厢，便恭敬的站到了一边。

    允礼的身边跟着一个小厮，两人徒步走进巷子的最深处，那里有一处清静幽雅的院子，里面有他心心念念的人。

    刘芊芊正在桃花树下看书，一个宽大的身影便将她笼罩住。

    “十七爷，你怎么来了。”

    虽然她现在已经过了十八岁生辰，可为了安全起见爹爹还是让她一直待在院子，只是平日里哥哥和十七爷跟她的走动变得多了些。

    可十七爷这样从正门进来的事却是从未有过的，究竟发生了什么事让他如此慌乱。

    “芊儿，岳将军贪墨粮饷和打了败仗现在被押解回京了。”

    “不可能，定是有人诬陷。”

    刘芊芊手里的书掉在了地上，她虽然不清楚历史上的岳钟琪什么个性，可她自己的爹绝对不会做出这样的事情。

    “芊儿，你别急，现在皇兄只是要把岳将军幽禁在府里，我这就进宫去向皇兄求情，我请旨亲自调查此事，定还岳将军清白。”

    “大理寺的人一会儿就来封府，那道暗门你一定要藏好，别被人发现两个院子是相通的，你也别自己去岳府，以免暴露身份。”

    “十七爷，此事定有内情，你一定要帮帮我爹。”刘芊芊着急的扯住了允礼的手。

    二祖父岳超群和二叔岳钟璜都外地做官现在并不在京中，救爹爹的事情只能拜托十七爷。

    再者二祖父他们两个也不知道她的存在，远水解不了近渴。

    十七爷重重的点了点头，然后转身离开了院子。

    刘芊芊望着他的背影眉头紧蹙，如果到了万不得已她就把爹爹和哥哥都带进灵泉空间逃到无人之处隐姓埋名。

    皇宫御书房中十七爷允礼跪在地上，穿着明黄色衣服的雍正把手里的奏折丢到他的头上去。

    “看看吧，这些都是上奏岳钟琪贪污的奏折，你还说他是冤枉的，莫非你也跟他有关联。”

    雍正眯眼看向跪在地上的允礼，生性多疑的他此时戒备心横生。

    “皇兄息怒，岳将军是臣弟的骑射师傅，臣弟对他再清楚不过，他的忠心日月可鉴。”

    雍正现在钻了牛角尖，他冷哼一声。

    “日月明鉴，那要看是对谁忠心了。”

    听着皇兄这口气，允礼赶忙叩头请罪。

    “皇兄明鉴，臣弟跟岳将军一样对皇兄是忠心耿耿，绝无二心。”

    允现在礼说什么雍正也是不会相信的，他轻轻地抬手。

    “行了，回你的王府静思己过，想想自己应该做些什么。”

    允礼心下一沉，皇兄这是要禁他的足。

