
　　30

　　陈凡带着苏齐、白灵来到了青云阁。

　　他把一份材料递给了苏齐和白灵，让两个人大概看了一下。

　　“前段时间，有其他卫所向指挥使大人反映，说根据他们抓到的奸细的招供，在我们南城三十六区，潜伏着一个鲁国奸细，并且已经潜伏了多年。”

　　苏齐听了，皱了皱眉。

　　这个事，简单地说就是其他片区的青龙卫向老大举报，说南城卫工作干得不行，因为他们抓到的人反映，南城卫的三十六区潜伏着一个鲁国奸细，但魏熊的人却没有察觉。

　　指挥使大人听了，自然要责令南城卫立即处理。

　　前些日子，魏熊前往南云去了，所以这个案子就交由其他人去办，但查了大半个月，却屁都没有查到一个。

　　此时，魏熊回归，这个案子自然就被摆到了台上。

　　陈凡介绍了案情，然后语重心长地看着苏齐和白灵说道：“三十六区藏有鲁国奸细的事，有可能只是其他卫所故意造谣，但也有可能是真的，我们现在的任务，就是仔细排查，如果是真的，那就把人查出来，如果是造谣，那也要拿到铁证，让另外那些人闭嘴，这个案子，我们只有三天的时间！”

　　三天？

　　苏齐皱了皱眉。

　　“我的想法是，我们先从高档酒楼，或者是教坊司开始排查。”陈凡说出了自己的想法。

　　三十六区并无重要衙门，也不是大人物的生活区，所以如果藏有鲁国间谍，那么只可能藏在高档茶楼和教坊司。

　　因为这些地方，官府要员和军中大佬都会经常关顾，有时候谈个事，商量个什么，也会去这些地方。

　　想要刺探情报的话，藏在这些地方是最合适的，有时候只要偷偷窃听一番，就可能有不少收获。

　　陈凡的话才一出口，苏齐立即就道：“我建议先去教坊司！”

　　教坊司？

　　陈凡和白灵都是一愣。

　　苏齐刚才只是本能，因为他太想去教坊司了，所以一听教坊司三个字，顿时脱口而出。

　　话都出口了，他这才暗叫一声不妙，现在可不是玩乐的时候，现在是办案的关键时节，事关生死，开不得玩笑。

　　不过他并没有立即否定自己的说法，而是先凝神，用小预言术感知了一番。

　　此时，他的小预言术已经八品了，直觉更加敏锐了，也许能给出答案。

　　感知了一会儿，苏齐抬起头，说道：“我的直觉告诉我，那个人真的有可能就在教坊司。”

　　“可是教坊司的话，那里也有好多家的，我们先去哪一家？”白灵问。

　　三十六区的教坊司也有七八家的，那么，先从哪一家开始排查？

　　不过，这个问题对于陈凡和苏齐而言，却不是难题，因为那七八家教坊司，大多档次比较低，只有一家还排得上名号，这一家教坊司，名叫翠明楼。23sk.Com

　　所以陈凡和苏齐几乎是不约而同地说出了翠明楼三个字。

　　翠明楼？

　　白灵一头雾水。

　　她不明白苏齐和陈凡为什么那么确凿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第30章 翠明楼免费阅读。https://xs.23sk.com 