    紫芒喷薄。

    紫竹林内，人头攒动，黑压压的一片，将整个古林都封住了。

    而此刻。

    人们满目惊撼，望向身旁，惊恐于大魔王就在身旁，望着那笑起来人畜无害的青年，他们都冷冷的打了一个寒颤，完全不能将其与横推魔神二族恐怖的魔王联系到一起。

    可正因这样，人们才惊悚，一个随时释放杀意的大魔王不可怕，真正可怕的是，大魔王懂得低调，在人们谈笑间，就斩掉了对手。

    不怒如静水，怒时瀚海狂潮！

    这才是魔王本质！

    “你是大魔王？”那一位武神一愣，眼皮禁不住哆嗦起来，尽管大魔王在笑，但他隐隐的察觉到一股惊世的杀意，正笼罩着他，像是被一头豺狼盯上了。

    “正是！”凌风迈步走来，谈笑风生，根本不曾将屠龙狙杀十二人放在眼中。

    “大魔王躲在人潮中，这是惧怕，还是想躲在暗中狙击我们？”屠龙狙杀又一位武神开口，满目冷视，尽管他也非常惧怕大魔王，但在众目睽睽下，他也不能怂了。

    而且，能够给大魔王一些心理压力，令其不爽，他就非常爽了。

    “你想多了！”

    凌风止步，笑眯眯的望着四周，说道：“我就是在暗中走一遭，想听一听到底有多少人在咒骂我，明箭易躲，暗箭难防，我总要清楚谁在暗处捅我啊。”

    “……”

    这一下，四周的人潮瞬间炸了，一个个脸色难看，像是吃了死孩子一样，均是惊恐的望着大魔王，觉得这个人太坑，竟然躲在暗中“提防”他们，而那些个说了不利于大魔王言词的人瞬间瘫了。

    太吓人了！

    大魔王要怼人了，让他牢记下来，一旦这一战他们打赢了，怕是在走出神山之际，就会上他们巢穴内坐一坐，这绝非玩笑，旁人干不出来，但大魔王绝对可以。

    而那些不曾说出这些话的人，则是暗自捏了一把冷汗，还好他们不曾坑狙杀。

    不过，大魔王也捅了篓子，这句话等同于将人们得罪死，那些中域武神都在暗中诅咒，希望大魔王能够倒在屠龙狙杀足下。

    “呵呵，有气魄！”

    屠龙一位六级武神开口了，说道：“大魔王就是大魔王，敢于直面在场所有人，这是要到各大狙杀根基内坐一坐吗？”

    诛心！

    这句话就像是刀剑，一下砍在了人们心间，他们担心大魔王这么干，有想着大魔王还没有这么疯狂，但屠龙这位武神赤果果的说出来，就有点逼迫的味道。

    他要把在场所有人都拉上战车，让他们一同记恨大魔王。

    “我这个人恩怨分明！”

    凌风笑眯眯的盯着那位六级武神，开口道：“谁对我不利，我会当场宰掉，不过人族毕竟不是神魔二族，还干不出坐一坐这种事情。”

    “不过，屠龙狙杀相邀的话，我倒是不介意去坐一坐！”

    正当屠龙狙杀众神变色，张口欲言之际，凌风又抢先说道：“好，够意思，我就知道你们有诚意相邀，放心此战不会影响到我们之前的友谊，待神山事情结束，我会亲自赶去冷云山。”

    “……”

    众人一怔，进而咧嘴笑了，不过想到这会得罪屠龙，又生生止住，憋得浑身直哆嗦。

    大魔王太坑！

    屠龙十二位武神均是变色，眼皮都抽搐了一下，气的直跳脚，他们什么时候相邀了？

    “好？好你妹啊！”

    他们心中咒骂，恨不得将大魔王打爆，这个人根本就不给他们开口婉拒的权利，直接盯死了他们，而这个时候想要拒绝已不可能。

    只因他们太要脸。

    可问题是，他们即便是打赢了神域狙杀，又有几个人能够拦住大魔王？届时大魔王出现在冷云山，那就是生生的扇他们的耳光了。

    更令他们心惊的是，大魔王是如何知晓他们的巢穴在冷云山的？

    “今日能够镇压你，他日一样可行！”

    两位六级武神怒斥道，这个时候已经说不下去了，大魔王欺人太甚，将他们的话全部封死，连坑都不挖，直接埋人。

    “咻咻……”

    直到此刻，神域众人才徐徐的走进来，以秦弑天为，相当平静，他们真正忌讳的是那两位六级武神，现在有大魔王出面，怼上了两人，他们自然不惧其他人。

    ……

    紫竹林内，神域与屠龙对峙，大战一触即。

    而在人潮中，五个老神棍悄然出现，自来熟的走向了一位位武神，笑眯眯的说道：“大战来临，赌局临世，神盘闪亮，各位岂能错过这样的盛事？”

    一个神盘闪耀起来，两面分别烙印着神域与屠龙，而且非常的细致，将各种可能性都列入其中，甚至于连出场顺序都混进来了，而在赔率上，大魔王似乎占尽了优势。

    “我擦！”

    人们暗惊，目瞪口呆，望着五个老神棍，都惊懵了。

    这五个老神棍是如何混进来的。

    不得不说，这五个老神棍在第一重星图太出名了，每逢战事必然第一时间出现，设下赌局，在第一重星图就甚少有人不认识他们的，可问题是，以他们的战斗力，该不会在受邀的人中啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    不过，此时也不是追究的时刻。

    而在人潮中，一些人暗自一惊，望了望神域，又盯着五个老神棍，总觉得非常不对劲，他们都曾身临大魔王那一战，知晓这五个老神棍都落尽了魔王手中，此刻他们出现了，意味就难明了。

    “嘿嘿，似乎五个老神棍更重视大魔王啊？”

    有人冷笑，来自中域，对于大魔王非常不忿，他第一个走出，欲要将至宝压在屠龙身上。

    “这位武神！”

    一位老神棍阻止道：“今时不同，我等信奉神佛，不在意这些身外物，因而这赌局也变了，至宝不是我们的目的，我们在意的是神血。”

    “神血？”

    众人禁不住气道，这五个老神棍太不要脸了，信奉神佛不要身外物，那会还要杀生吗？

    不过，区区神血他们还是不在意的，无关紧要。

    下一刻，那武神说道：“那这赌局就忒没意思了，这神血对我们无益，我们倒是在乎那些至宝。”

    “这不要担心！”

    那位老神棍说道：“一碗神血可压，但若是赌赢了，我们自然会奉上至宝，不过至少三碗才可换取一件至宝，想要得到的更多，自然要压更多神血。”

    “呵？神血换至宝，这倒是很奇葩！”

    那位武神笑了，四周众人也完全摸不准这五个老神棍的脉络，但像真正知晓神域的人，大多已明白过来，这是一个神坑，大魔王之前就曾打压飞天狙杀，从中得到了神血，现在老神棍又以神血为注，任谁都看出了问题。

    不过，这也不过是少数人，而大多数人依旧迷茫着。

    “甚好！”

    那位武神冷笑，立刻割裂手腕，放出了三碗神血，只因五个老神棍已在神盘上烙印下神血能够赢得的至宝，而他也毫不犹豫的将神血打向了“屠龙”。

    “我来！”

    一位武神飞出，也放出了神血，区区三碗神血而已，能够在神盘上遏制大魔王，也是他们乐意看到的，而且从整体实力上来看，神域只有一位大魔王，而屠龙可是有两位六级武神。

    下一刻。

    人们纷纷出手，场面相当混乱，一大片武神均在自残，任由神血溅落，若非玉质碗特殊，怕也是会被神血焚毁，在短时间内，神盘上就烙印了数百碗神血，其中还有几碗比较特殊的神血，夹杂着雷霆光芒，都是潜力十足的武道天才，非永清、朱灵可媲美。

    在这种情况下，四方净土、神风、傲仙也读出了味道，在屠龙与神域上，纷纷打出了神血，他们不同于其他人，知晓大魔王若是没有绝对的把握不会放出五个老神棍的，由此可看出魔王需要神血，那他们就赠予一部分。

    当然，他们对于那些至宝也非常心动，这可以说是大魔王对他们的补偿。

    的确！

    三碗神血对他们来说，轻而易举，不会影响到战斗力，可……这才只是个开始啊。

    “放神血，镇压屠龙！”四方净土的武神喝道。

    “啊呸，干掉他们，放神血镇压神域！”中域众人不忿的说道。

    “打神域，老子放九碗神血，镇压大魔王老子放干净自己！”一位激进武神嘀咕道，他来自神榜的一流狙杀，不逊色多少屠龙，自然期待大魔王被镇压。

    而且，神血他们完全可以吞噬神丹，进而再造，只是时间上可能要迟一些而已，不像至宝，一旦输掉那就不再可能得到。

    不过，抽干神血是大忌，不到万不得已没人会这么干，影响太大了。

    “谁先上？”

    这时，傲娇鸟飞出，直接盯上了先前说话的那位武神，冷斥道：“本神雀看你不爽，过来第一个打掉你，收你为人仆，荣耀坐骑！”

    “那就烤一只天神雀！”

    那位武神也非常冷，第一时间飞出，直接对上了傲娇鸟，身上的神虹一道道的闪耀，惊射出四道豪芒，镇压着这一方天地。

    “杀！”

    下一刻，他飞出，一柄神刀从他手中飞现，瞬间就到了傲娇鸟的眼前。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

