    洛城是将军，一直镇守在边关，一家子留在这里的也就只有洛文佑，洛文驰随了洛城，走了武路，所以也跟着在边关住着，一年到头也难得回家一次。

    墨化文一直在云城，连带着跟辅国公的关系也不算上近，上辈子墨雪瞳进京的时候甚至都没有见过这位表哥，一方面是岁数大了，另一方面也因为墨雪瞳自卑脸容毁了以后，就算是至亲好友也不想见，只是每年的生日都会收到这位表哥的一份礼物，既便最后辅国公府败落了，也没有停止过。

    这时候看着长身玉立的表哥站在门口，目光清澈，心中蓦的一痛，对着洛文佑深深的福了一礼，谢他前世就算众人都抛弃了自己，他依然没有，谢他今生看起来还是一如既往的痛爱自己。

    看着眼前混合着娇媚温雅的少女，洛文佑有瞬间的惊艳。

    “瞳妹妹可真是漂亮，姑父也真是的，怎么就舍得把这么漂亮的女儿给扔到云城。”身后洛明珠上前两步，笑着拉起墨雪瞳上下打量后，娇笑着对一边的洛文佑道。

    “大表哥，二表姐！”墨雪瞳又是深施了一礼。

    洛文佑这时候也回过神来，笑道：“瞳妹妹不必多礼，自家兄妹不必这么客气，却是太单薄了些，身体总得多加注意才是！”

    少女纤弱的体质，让人莫名的生出几分痛爱，又想自己姑母以前似乎也是这个样子，后来才红颜薄命的，洛文佑的脸色微黯了一下。

    “好了，好了，多过来，怎么一见面就提这个，你妹妹虽然身子不好，但底子还算不错。”见墨雪瞳的眸底又蒙上一层泪意，老太君忙打哈哈起来。

    “祖母说的是，瞳妹妹既然来了京城，这阵子就好好调理一番，祖母我那里新得了一些珍贵的药材，本想着给祖母送过来，这下子连瞳妹妹的份也有了，倒省了我的心。”洛文佑平和的笑道，在一边的花柳木雕花椅上坐定。

    “你啊，这药可是乱吃的，你妹妹的体质不知道怎么样，也得先让人看过才行。”看洛文佑关心墨雪瞳的样子，老太君心情大好，再看看一边的墨雪瞳，分明就是以前城儿和霞儿的模样，不由又有些伤感，一时忽悲忽喜。

    见老太君看看自己和洛文佑，脸上露出些伤心的意思，墨雪瞳知道老太君是又想起了自己早夭的母亲，忙放开握着自己的洛明珠的手，走到老太君身边拉着她的手撒娇道：“大表哥都这么想着我了，外祖母怎么能不高兴呢，外祖母说的，表哥必是己经想到了的，才不会让瞳儿乱吃药呢！”

    自来就听说这位大表哥是个有才智的，当然不可能做些无备的事情。

    果然洛文佑投给她赞许的一眼，脸上挂起了笑容应道：“祖母，佑儿自然想到了这些，还特地请了个名医来呢，为了请他佑儿可花了好大的面子，连那次祖母送给孙儿的那本颜氏真迹都送了出去，可心疼死孙儿了，祖母下次可记得再送孙儿一本。”

    “这孩子，真是，小气的很哪，你妹妹来花了你一点东西就心痛起那样。”难得见自己孙子心痛莫名的样子，老太君倒是笑出了声来。

    “那可是祖母送给佑儿的东西，佑儿平时可心痛哪，连别人看看都是不许的，现在被人敲了去，怎能不心痛。”洛文佑俊脸上满是可惜，嘴角微微的弯下，摆出一副他就是很心疼需要补偿的样子。

    “好，好好，下次祖母有什么好的，先紧着你还不成！真是请什么样的人，还能敲了你的东西。”看孙儿亲近自己的样子，老太君笑的合不拢嘴，一时也冲淡了刚才悲伤的气氛，笑眯眯的问道。

    “祖母，大哥这位请的可了不得，是白公子哪，特地请来替您老看看，也顺着帮瞳妹妹瞧瞧，把大哥特意让人找来的药材用上，正是秋时，帮祖母跟瞳妹妹下个方子，调理身子哪。”洛明珠娇笑着从边上插过嘴，激动的眼睛都是亮晶晶的！

    “白太子殿下？”这下连老太君也愣住了，诧异的问道：“怎么能请得到他？”

    这话一说，大家全看向洛文佑，这位白公子的身份可不一般，着实不是哪一家的公子！

    燕子的太子白逸昊！墨雪瞳心不由自主的哆嗦了一下，眸底下意识的多了份警惕，既便前世墨雪瞳一直处于深闺，却也知道这位燕国的太子殿下，实在是这位太具威名了，那一位可是惊才绝艳的人物。

    据说这位太子殿下跟一般的皇室子弟可不同，不但风姿俊美，而且姿态高远，身份地位更是超然，不但是强邻燕国的太子，他的母亲还是秦国的公主，虽说是来秦国为质，却因为这样的身份，不但没有囚禁起来，而且出入自由。

    他在京城白衣飘然，性情潇洒，谪仙一般的丰彩，平时也不跟军政要员来往，只往来一些同样寄情山水的名士，时同晋名士风彩，随性自然，心性风流懦雅。

    但是墨雪瞳却知道这位太子殿下后来回到燕国，一夕之间破叛军千万，下令坑杀数万降虏，又以迅雷不及掩耳之势破了必死之局，掌燕国大权，翻云覆雨之间，雷厉风行，把燕国的局数瞬间控制在自己手中。

    这样的人真的会是白衣如雪，锦衣夜行的嫡仙吗！

    “祖母是看不起孙儿了，孙儿虽然不是当代大儒，却也算得上得上名士，月前与殿下一见如故，正好祖母这阵子身子也不太好，又听说瞳妹妹今天会来，就请他来帮你们看看。”洛文佑脸上浮起笑意，说的很随意。

    墨雪瞳却知道必不会那么简单，白逸昊虽然随性与人温和却不易与人交好，因为他自己出身高贵，所以从来不会为了权势折腰，又长相俊美，令人形秽，哪里是寻常人可以交往的，据说他的医术十分高明，曾经把垂死的太后从死亡线上拉了回来。

    三年前太后病重，群医束手，唯才到秦国的白逸昊来不及更换衣裳，一袭白衣飘然入内，把个垂死的老太后救回，这件事曾引得整个秦国哄动，也为白逸昊俊美的风华上又添风彩，一时引得众人仰望。

    而后白逸昊寄情山水，不问世事，只自在的做着他的质子，少与权贵相交集，以晋名士的风彩赢得交口称赞，更是众多少女们心中的偶象，曾白衣香车过街，一路香花不断，装缀的万街哄动。

    这样的风彩绝世的人物来到洛府，怎么不令洛明珠激动。

    “那还不请他进来。”许老太君也着急起来，生怕怠慢了别人！

    两个丫环怀着激动的心情退后两步挑起了门帘，洛文佑亲自下去请，墨雪瞳和不情不愿的洛明珠躲进了拉开的八幅屏风后。

    丫环早就替她们摆下锦凳，才坐下，就听到外面有声音传来，一道清润如韵的声音悠然从门口传来，未曾见人己是令人心醉。

    透过纱制的素色画屏风，墨雪瞳看到先前走着的大表哥，他人身形闪开，身后一个俊美的少年出现在她们面前，宛若一道七彩的光华射入人眼，刚才还哄然的室内一片安静。

    十七八岁的美少年五官之俊美己无法用言语来形容，既便以墨雪瞳情伤破世情的心也不由的激荡起来，最重要是，他眉宇神色间，自有一股悠然出尘的神秘气质，配着那袭素淡宽大的白衣，纯净如天山绝顶山上的冰雪，映出星月的光辉。

    如天上谪仙般的风彩，衫的美少年如玉皎皎，不带一丝尘埃，令人生出无限的想象！

    外面的白逸昊温柔和雅的跟老太君见过礼，并不拘礼，手指搭上老太君的脉门，闭目诊治了一番，也没有多说什么，便坐在一边握笔开起方子。

    “表小姐，老太君请你出去。”一个丫环走到屏风后面替老太君传话。

    另一边洛明珠哀求的看着她，一手指指外面，示意她也要出去，难得可以近距离的看看这位闻名天下的美男子，洛明珠早就想出去，却被老太君囚在里面，正一肚子委屈，这会见墨雪瞳也要出去，哪里肯放过这样的机会，一手拉着她的衣袖，死死的不肯放手。

    一脸不放她出去，她也出不去的样子！

    “能否请祖母撤了屏风？”墨雪瞳为难的看了看一边的丫环，甩了甩边上的衣袖让她看。

    “这个……”丫环也为难了，看看自家二小姐紧拉着表小姐的样子也知道二小姐的心意，可世家之中更重男女之别。

    “去告诉外祖母说，白公子名士风流，谪仙风彩天下仰慕，无关乎男女，皆心悦之！”墨雪瞳轻柔一笑，对无措的丫环道！

    坐在外面开药房的白逸昊唇边弯出一抹清雅的笑意，眸光似有若无的扫了一眼屏风，继承低头开方。

    丫环一时也做不了主，转身回去一忽儿就听到老太君的声音：“撤屏风，请两位小姐！”

    “是！”上来几个丫环手脚伶俐的把屏风撤了！

