
第1262章四符镇压

嘎吱！

横扫青云枪作为一件上界奇宝，战斗力当然是毋庸置疑的。

但是这一件宝物，想要顶住镇压下来的太玄九峰，显然就难度很大！

这一件宝物最大的特点是战斗，并不是对抗镇压，尤其是太玄九峰山这种本来也是来自于上界的强大宝物！

因此当太玄九峰山上的第二个符文点亮，横扫青云枪开始被震压得弯曲变形！

巨大的嘎吱声响起，这一杆如同巨柱般的长枪，慢慢弯下了腰，从笔直的柱形慢慢弯曲，枪干上也出现了巨大的弧度！

嘎！

不过这还不是结束，当第二个符文点亮之后，太玄九峰山的力量到达一个巅峰，横扫青云枪不但弯曲了，而且越来越弯，这一座金灿灿庞大仙山正缓缓镇压下来，将下边的赵炎笼罩在其中！

“顶住！”

赵炎的脸色剧变，在之前，他认为自己和边不愁的胜率能够达到七三开，那是没有考虑到太玄九峰山这种神霄之宝，这已经是神霄大陆最顶级的宝物！

看见横扫青云枪顶不住，赵炎抬手连续拍着腰间的储物布包，放出一件又一件的更多宝物！

其中有一些比如一种元婴宝物级别的琉璃小塔，放出之后也会变得巨大，顶住天空的太玄九峰山；但是这一件不错的宝物小塔，几乎在瞬间，就被镇压得彻底粉碎！

“完蛋了！”赵炎在放出好几件宝物之后，都全部被太玄九峰山给压碎！

他终于明白一个道理，“这一件太玄九峰鼎是神霄大陆最高级的至宝，我如果放出任何的级别低一等的宝物，都是白白的送死！”

甚至他连自己的本命法宝神霄龙吟剑，他都不敢轻易去尝试！

因为这一把剑是他的本命法宝，如果他的这一把剑受到损害，他自己的肉身也会受伤；如果在这关键的时候，他的肉身突然受伤，基本上是必败无疑！必死无疑！

他不能受伤，也不敢去拿神霄龙吟剑去尝试！

但是光凭一件横扫青云枪已经别想顶住天空落下的太玄九峰山！

看着赵炎此刻的窘迫状态，站在高台上的边不愁哈哈大笑，而站在边不愁身后的帝炎魔君也跟着大笑起来，开口道，“师尊，您的威风果然非凡！太玄九峰鼎这件宝物在我的手中，一直都不肯认主！现在成为你的宝物之后，果然如此的听话！”

“那是当然。”边不愁得意的一笑，目光之中又有杀机闪过，他抬手再次一点，口中又吐出一个字，“镇压！”

顿时站在太玄九峰山之后的血杀魔神，将一只巨掌猛然按在下边的群山之上，天空之中，这片金灿灿的仙山立即轰的一声，猛的再次向下镇压，加速下行！

“不！”已经逃到远处观战的黄艾琳，口中脱口发出一声惊呼，凤目之中已经都是担忧之色。

现在的局势很清楚，赵炎正处于下风，绝对的劣势！

如果太玄九峰山完全镇压下来，就会将下边的赵炎彻底镇压，到时候赵炎的元婴都逃不出来，肉身和元婴都会被这座庞大的仙山，给彻底镇压得粉身碎骨！

“这可如何是好？”约克巨狼也是焦急万分，但却无可奈何。

正在此刻，黄艾琳和约克巨狼就看见站在下方的赵炎，突然猛的飞起，竟然用自己的肉身，去全力顶住天空落下的仙山！

轰！

赵炎的身体现在也堪称非凡，在他的身体外穿着一件黑色的龙鳞战甲。

这一件龙鳞战甲全部都是神霄大陆守护之龙，首领龙母的鳞片所制成，威力惊人，也算得上是神霄大陆最顶级的一件宝物！

当赵炎的后背猛的顶在仙山之上，他的身体也在飞速的变大，仿佛是一个十层楼房的巨人，用自己的后背顶住压下来的仙山！

还别说，被赵炎的这一顶，太玄九峰山的镇压势头为之停止！

当阻止了太玄九峰山的下落，赵炎又开始用心念控制自己的横扫青云枪，让这把枪从弯曲变得缩小，更加适合来顶住太玄九峰山。

凭借着赵炎的肩膀和重新变形的横扫青云枪，也算是阻止了太玄九峰山的下落。

但是，站在高台之上的边不愁头上戴的高冠，高高扬起，他冷哼说道，“用肩膀挡住？你能挡住两个符文？你挡得住三个符文吗？”

当这句话说完，边不愁双目之中都是厉色，目光血红，口中又吐出几个字，“还不点亮，更待何时？”

只见太玄九峰山上第三个山峰又有青霄大陆的奇异符文点亮，当这个符文点亮之后，太玄九峰山的力量再一次增加到极限，在下边阻挡的赵炎和横扫青云枪都根本抵抗不住！

只见轰的一下，本来身形站得笔直的赵炎，肩膀一下就塌了下来，一条膝盖直接跪倒在地！

而刚刚变小变粗的横扫青云枪，现在又一次发生了剧烈的变形和扭曲！

“不！”看着赵炎一个人被镇压，在巨大的金色山峰之下，身体越来越难以抵抗，黄艾琳的双目之中，已经全部都是泪水。

站在旁边的约克巨狼也是口不能言，目中含泪，心中都在念叨，“主人！约克错了，约克害了你！你赶紧逃走吧，你用你的血佛项链可以立刻逃走！”

但是，直到此刻，赵炎都不想逃走，他的身体被一点点的向下压。

他现在可以躲进血佛项链，也可以立刻逃走；但这都不是他的选项！

他如果躲进血佛项链，到时候他的血佛项链就会被镇压在太玄九峰山之下，难以飞走；他如果使用原地回城的方向逃走，那他回到这里需要很长的时间，等他回来的时候，黄艾琳和约克巨狼都完蛋了！

所以他这两种办法都不能使用，他只有全力应对，单膝跪下还要顶；双膝跪下也要顶！甚至就算自己躺下，也要顶住这座仙山！

“你倒是固执，只是你这样没用的！因为，我是上界之人，我的实力可以催动，最多四个符文！我就让你死得你要无遗憾！”说到这里，边不愁目光血红，张口喷出一口鲜血，血祭符文，口中暴喝，“第四个符文，给我点亮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10110073"  chaptername="第1262章  四符镇压">加入书签</a>
</div>
