    易庄把林薇的来历说得很是清楚明白。

    沐安安听得也很清楚明白。

    但是，有一点，她还是有些不太明白。

    那就是……

    “不是说以巫族的传统，不过五十是不能当选圣女的吗？为什么林薇可以？”

    再怎么看，林薇也不过二十多岁。

    以沐安安之前在飞机上所看到的那张脸来分析，林薇应该没有在自己脸上动过刀子。

    也就是说，她就是长了那么一张脸。

    这张脸，就只有二十多岁。

    所以，这不符合巫族的规定。

    “你听说的那些，只是传说而已。而我们易家当年跟巫族长老及族长一流来往，还是颇有些交情的。”

    易庄对着沐安安解释道：“巫族的确有过那么一个规定，但是后来在符合年龄的巫族人当中，挑选不出他们认为合适的圣女人选。”

    正因为找不出合适的人选，所以才会最终废除了那个有关年龄的限定。

    林薇能以这么年轻的身份当选圣女，也是因为她的实力，真的不容人小看。

    “既然是这样，她要拿墨景辰做什么？”

    沐安安的心头涌起一阵强烈的不安。

    说到这里，易庄对着沐安安笑了一下。

    “一个女人看上了一个男人，你说她想要干什么？”

    能干什么？

    总不会是带回去当宠物养着。

    再说了，以墨景辰的身份，他也不可能让人这么养着。

    “林薇身为巫族圣女，当然所思所想的一切，都是为了重振巫族声威。”

    易庄道：“巫族发展至今已经数百年，随着时代的发展，他们世代所居住的地方，越来越多地被外人所侵扰。”

    巫族是个特别排外的族群，世代居住的地方不断地被外人所侵扰，他们要做的，就是带着族人去往更加隐蔽更加幽静的地方。

    但是如今巫族族内也不太平，每个人都有各自的想法，想要谋夺那个至高无上的权利。

    身为巫族圣女，林薇的日子，其实并不好过。

    “你嫁给墨景辰也有两年了，难道不知道他手里有一个暗势力么？”

    易庄冲着沐安安解释了好一会儿，突然话锋一转。

    暗势力？

    沐安安知道，易庄这应该说的是暗盟。

    她很是意外易庄居然会知道墨景辰这个一直隐藏在暗处没有公开的一股力量，但是眼下，她要救墨景辰，暂时也没有那个心思去计较这些。

    “听说过，难不成林薇这样对墨景辰，是想要得到他手里的那个暗势力？”

    沐安安是医生，虽然说起来，她跟那个林薇正儿八经地也就在机场碰到过那么一回。

    不过，以女人看女人的眼光，这个林薇看待墨景辰，还真的不能简单的以一般花痴女人看待地墨景辰那样归纳。

    林薇看墨景辰的那些目光里，没有一般女人的痴迷，而更多的是审视。

    当然，这点感觉，之前因为接触时间实在是太短，所以很快就被沐安安给抛在了脑后。

    现在想来，沐安安倒是有些后悔。

    要是早想起来这些，当时墨景辰说要离开处理公司事务的时候，她就应该把他给拦在家里头。

    这样也就不会发生他被咬和陷入昏迷这些事了。

    不过吧，很多事情，冥冥中自有安排。

    沐安安心里暗想。

    如果当时她把墨景辰给拦下，说不定那个林薇就会采取别的应对措施。

    这样的危险系数，说不定就会变得更高。

    “易少主，那依你看，现在墨景辰这样的情况，该怎么处理？”

    既然易庄特意前来跟她说了这么多，沐安安也就不客气地开口询问。

    她知道易庄已经有办法了。

    不然的话，他也不会特意跟她过来说这么多。

    “你说的没错，林薇想要借用墨景辰手里的那股黑暗势力，不过吧，这个借用真的借出去了，到时候会发生什么事情不好说。”

    那个暗盟，一直是墨景辰手里的一张王牌，除了墨景辰，就连沐安安，也只熟悉一直在她身边的几个人。

    比如小五，比如田湍和岑凡。

    但是更多的，那些被一直藏于暗处的人，都跟沐安安保持着相当的距离。

    不是说说墨景辰不信任沐安安，所以没让她全部熟悉暗盟的人。

    而是连墨景辰自已，对那些暗盟的人，也不是完全熟悉。

    他所接触的，都是暗盟最顶层的那些人。

    而墨景辰又给了那些人很大的特权。

    既然是身处于黑暗中的力量，所以必然会有一些在黑暗中才能使出来的伎俩。

    当然，也会聚集一些只会习惯和喜欢在黑暗中才能生存的人。

    而这些人，他们并不喜欢将自已暴露在阳光下。

    墨景辰不让沐安安接触这些人，也是为了保护她。

    沐安安当然知道这里面的厉害关系，所以，她从来不去好奇那些墨景辰没有告诉她的事情。

    有些女人喜欢抓着男人刨根问底，以此来推断男人对自已是不是还是跟以前一样上心。

    但是沐安安不会。

    每个人都会有一个不能跟别人讲的秘密角落，这很正常。

    如果硬生生地要在这个角落里找存在感，或许最后得到的不是什么成就感，而是无止境的伤害。

    所以，这么蠢的事情，沐安安是不会干的。

    她看着易庄道：“这么说来，林薇是因为看上了墨景辰手里的那个力量，而算计了他？”

    “没错，就是这样。”

    林薇身为巫族圣女，她所做的一切，都是为了巫族的发展和明天。

    “不过吧，这女人啊，有时候嘴巴上说的是一套，但是心里想的却是另一套。”

    易庄别有深意地冲着沐安安道。

    沐安安嗤地一笑：“你直接说林薇那个不要脸的，借着为巫族打算未来的名义，看上墨景辰了呗。”

    “这有啥的，我拿脚趾头想都能想出来的理由。”

    易庄很是意外地看了沐安安一眼：“你，你不生气？”

    老公都要被抢了，现在还半死不活地躺在床上，沐安安的脸上居然还带着一丝笑意。

    “是的谁也抢不走，不是我的拼了命那也留不住。”

    沐安安又笑：“所以，我为什么要生气？要不，等到这回墨景辰醒来，往他脸上划上两刀？”

    林薇看上了墨景辰啥？

    除了他手里的那个暗盟，还有一个很大的原因，就是他那张长得太过妖孽的脸。

    当然，这妖孽，是沐安安给自封的。

    既然看上了脸，不如毁了？

