    

    “什么?“

    段安死似乎听到了吴昊的轻声话语，吴昊也不介意，反而是笑了笑，用对方足矣听到的声音再说了一次:

    “我说，是时候该结束了。“

    “滔天火势之火魂拳！“

    喝！吴昊扎马一立，身上强大的火势瞬间收缩了起来，朝着他的双拳凝聚了过去，不到一会儿，双拳被这几乎化为了实质的火色能量包裹住了。

    直到最后，所有的能量从吴昊身上消失了，双拳稳定，能量开始呈现出一种红玉质感的状态，看上去是如此的吸引人和美丽。

    似乎给人一种摔就碎了的感觉，甚至有人担心疑惑，这玩意能用来攻击？

    但吴昊很快就给了他们答案，他下半身一用力，脚下的冰莲瞬间崩溃坏了，整个人如同被猛弹飞的石子。

    高速的向着段安近身了过去，段安被吓得直接将漂浮在自己身边的六面冰凌盾调到前面用来阻挡吴昊的前进。

    可惜毫无作用，被吴昊左一拳右一拳的就将冰凌盾给击的粉碎。

    而他本人前进的速度却是丝毫没有减弱的样子。

    段安直接无意识的连连后退，但是这时候吴昊已经到了他的身旁了，一脚将段安踢至凌空状态，然后双手就开始如同暴雨般打击向了段安的身体每一个地方。

    十分的凶残。

    这个过程整整持续到了段安完全失去了意识，吴昊才恰到其处的将攻击停了下来。

    摔落在地上的段安直接是不省人事，本来俊俏的脸蛋更是变成了一猪头脸，整个人更是翻出了白眼，嘴角流着唾沫难看的要死。

    吴昊也随之解除了自己的增幅状态，轻轻的呼了一口长息，用以缓解刚才剧烈运动的疲惫。

    “天师胜！“

    “哇~我没看错吧，种子狙击手居然输了一场！“

    “太令人热血沸腾了，特别是最后那一连串的拳法打击！“

    “好厉害，之前怎么没听过天师这个学校，我上一年也来啊，都没听过。“

    “对啊，像这么强的学校我竟然也没有印象！“

    “可能是新开的吧？“

    ……

    坐在特别位置看比赛的大佬们:

    “这……要是被段家的那位知道了，他的孙子被揍成这样。“

    “呵呵，场上各凭本事，就算被打死了，他都不能有半句怨言。“

    “倒是这个天师的小伙子，真的很不错啊。最后竟然还能爆发出这种力量，这是快要靠近六阶了吧？那个攻击？“

    “这是必然的，不然也不会打段家的孙子真的将其打成了孙子了。“

    “有大师风范啊，他现在才四阶啊，已经有这份实力了啊。“

    “可以关注一下，要是闯入到了全国赛，就邀请他。“

    “这似乎有些不妥吧？他的队伍才是一群二三阶的学生，光靠他一个人似乎很难吧？“

    “没什么不妥，这就是星秋会的目的，要是他真的是天才，运气会眷顾他的，不然一个没有运势的人，我们也不必着重邀请，关注就够了，到时候给他一个机会便是了。“

    “也是，这个可以有。“

    “同意。“

    ……

    回到自己的队友身边，吴昊的步伐有些不稳，竟然是一个趔趄差点就摔倒在了地上，还好他对身体的控制是那种绝佳的人。

    竟也顺势的借力，犹如一个喝醉之人，身体悠悠晃晃的回到了板凳上做了下来。

    “吴昊，你没事吧？“

    夏嘉玲关心的上前问到，毕竟整支队伍的命运可是有一般都在他身上，像这么重要的人可不能出事！

    “我来给学长恢复！“麦慧银主动上前给吴昊使用了恢复技能。

    这也是她在这里存在的理由，没错就是一比较全面的辅助，虽然有些弱，但是奈何有用啊！

    而且全校就他一个，所以她的身份倒是成了不可缺少的一个。

    “呵呵，没事，就是用力过度，有点累而已。“

    “那就好，要我说，吴昊你也犯不着这么卖力打吧？我们可以打失败组啊！“

    “其实，我分析过了，最好是在胜者组打，不然败者组实在是打的太多了，而且都是积蓄在明天一天打完，这已经考虑到了持久战的问题了。“

    “说实在的，我们队伍并不擅长打持久战，不然我们的优势都没有了。“

    “为什么不适合，我看吴昊你和龙赤峰都是体力怪物啊。“

    “对啊，赤峰和你的体力似乎都很强啊，我也还算可以，持久是没问题的。“

    “你说的没错，我们的体力基于同阶或者比我们低阶位的人来说，确实好的有些过分，但是这很显然是相对来说。“

    “要知道，一旦开始越阶战斗，使用一些爆发性的技巧，那时候我们的体力就会呈现倍数的在减少。“

    “而我们要是运气不好，每一场都有需要越阶战斗的人存在，那么对于我们来说就是一个噩耗。“

    “一两场还是没问题的，但是第三场呢？甚至第四场呢？总有会竭力的时候。“

    “而打败者组，最少需要我们打赢四场，才能保证进到前八，把总决赛的门票拿到手，而胜者组就不一样，只需要打赢两场就行了！两场之后就是稳八了！“

    “所以，我们这场最好是赢了？“

    龙赤峰这时候补充的说到。

    “没错，赢了他们！然后进入胜者组！到时候只需要再赢一场就成功了！“

    龙赤峰点了点头，他明白，吴昊说的没错，他们两人的体力真的不容他们支撑这么多场战斗，恐怕越到后面越容易失败！

    都是凡人之躯，没有谁跨越极限的挑战不用付出代价，而他们付出的便是体力。

    龙赤峰捏了捏拳头，低着头走上了武台，对手是四阶巅峰。

    若是放在之前，他他打过对方要付出的代价可能会很惨重，但是现在，经过历练以及这些天来的消化，倒是轻松上了几分！

    哔~

    比赛开始！

    龙赤峰抬起他那明亮且充满了斗志和战意的双眼，看向了对方。

    速战速决吧！

    “银龙枪来！“

    龙赤峰挥手便使用了能量构式，幻化出了自己的趁手武器，要不是球星会不允许携带真正的武器，他想他的战斗力还能够提升个几分，毕竟真正的银龙枪才能够发挥出他完全的战斗力！

    龙赤峰的对手是个叫宋飞将的人，是个强化系的能力者，能力是皮肤石化，可以将皮肤强化到如同金刚石般坚硬，不过也因此身体的灵敏性和速度会受减，同时他还是一个练武人兼修者。

    可以说战力十分的强悍，就如同吴昊一般，这是一个可以越阶战斗的天才，当然他并没有吴昊那般夸张，他只能够与五阶初期的人战斗立于不败之地。

    而这一切都是托付于他那强大的皮肤石化能力，让很多初入五阶的能力者都无法攻破。

    若是要比喻的话，就像是一个坚硬的盾牌。

    宋飞将朝着龙赤峰勾了勾手指，挑衅到，说实在，这场胜利已经是确凿的了。

    五阶都未必能打破的了他的防御，就更不用说一个四阶都没有的三阶菜鸟了。

    不是他看不起谁，这就是事实！

    他也不怕自己骄傲，因为自己的防御自己清楚，三阶他说不行就是不行！

    “真够嚣张的，他也不怕赤峰将他给抽的满地找呀！“

    “这人我好像在哪里见过。“

    叶青青这时倒是有些意外，并没有同意到夏嘉玲的话，反而是担心的说起来。

    “如果我的没有记错的话，这个人初中的时候好像跟我是同一家学校，而他是整个初中里，最出色的天才，那时候的他已经是一名二阶的能力者了。不知道过了这么多年，他的实力肯定不止这一点了。“

    “不是吧？叶青青，那个是你初中时候的名人呢？那他有什么弱点你知道吗？“

    “并没有什么弱点好像，他那时候就很强了，特别是防御力，就算是元素攻击都能硬扛下来，十分的可怕！“

    “那他的能力一定是防御有关了，既然是防御，那他的攻击一定不是很强了。“夏嘉玲很快分析出结果，然后满意的点头说到。

    “不，他还是名练武人，会非常强势的拳法……“

    夏嘉玲:……

    你防御这么变态了，好好做个肉盾不行吗？为什么要反抗命运，去学什么武技？

    “所以这是一个可以越阶战斗的主？“

    “应该可以。“

    沉思中的吴昊这时候出声说到，根据叶青青给出的信息来看，通常这种防御无敌，还会武技的人，必然有一定的越阶战斗能力。

    只不过是看越多少而已，但不管能越多少，对方的阶位是四阶巅峰，足足比龙赤峰高出了一个大阶这点是不会变的，所以他需要至少打出超出一个大阶的攻击力才可能将对方击倒，龙赤峰这下可麻烦了。

    “啊，那赤峰这一局不是很有可能会输？“

    “不是可能，是很大概率，因为对方的能力很克他。倒不如说赢才是奇迹。“

    “奇迹……“

    说到这里，一旁的国筑龙也开始沉思了起来，其实他们在缺少了真正的主力的情况之下，走到了这一步，才真的是奇迹了，但是现在看来这个奇迹似乎要断了。

    如果这场龙赤峰输了，那么他们的比赛其实已经是输了，即便下一场赢了，最后的团队战也一定会输。

    如果吴昊没骗他们的话，那个叫葛璐璐的姑娘是八阶，即便给他们配置五个6阶的天才，估计都未必能打的过对方。

    “所谓的败者回家种地么……“

    “嗯？教练，你在说什么？“

    “啊，没，没有，我们看比赛吧，就算不能赢，我们也要见证自己的队友拼搏的荣耀！还有，就是那个我们还不一定会输呢！都说收下见真章，谁说阶位高就会一定赢的！“

    “嗯。“

    夏嘉玲黯然的低了低头，她其实明白的，有时候阶位真的就代表了一切。

    那些能越阶战斗，其实只是因为他们的本身就是天才，去打那些实力不怎么样的普通人罢了。

    若是换上天才与天才之间的战斗，其实也就是那样，阶位压制那是被吃得死死的，根本就没有翻身的机会。

    除非偶然出现些什么意外，或者对方受伤之类的。

    但是这种事发生的概率来看，这根本就比正常比试打赢对方的概率还要小嘛。

    她更愿意相信赤峰可以堂堂正正的将对方给击败！

    ……

    场上的战斗一触即发，龙赤峰在对方的挑衅之下，很快提起了银龙枪，一招困龙枪刺了过去。

    这是他这次比赛第一次使用了带能量的枪技，之前他都是使用一些连续打击的枪技配合上枪势将对方给硬生生从头到尾的给连击击败的。

    但是现在对这样的对手似乎已经不管用了，因为龙赤峰第一时间就观察到了对方的防御力似乎很强。

    他的困龙枪少说也有四阶中期的攻击力了，若是一些身体稍微虚弱点的五阶练武人，他都有自信将对方给刺伤，但是从对方那自信的态度，而且又完全就没有躲闪端倪的样子，龙赤峰看出来了。

    叮~

    枪头刺到了对方的肚皮上，竟然发出了一声如同钢铁之间碰撞般的声音。

    只见对方咧嘴一笑，用手拨开龙赤峰的银龙枪，一个箭步便上前朝龙赤峰锤了过去。

    一时间没来得及收力的龙赤峰想使用枪杆子挡住对方的拳头。

    但是还是迟了，枪杆才移到了一半，对方就使出了自己的炮拳，一拳击向了龙赤峰的肚子上。

    他整个人如同被甩出去的铁球一般，直接飞了出去。

    强烈的剧痛通过肚子袭击向了他的脑神经，一瞬间他还以为自己要昏过去，同时胸口前憋着的那口气直接就是被对方给锤散了，携带着唾沫与血泡直接是吐了出来。

    直到飞了七八米左右，又滚了几米，才停下来，而他手中能量构式出来的银龙枪更是直接因为龙赤峰的意志力被锤的摇摇欲坠，难以维持直接就是散掉了。

    一击，仅仅是一击，龙赤峰似乎已经快要不行了，不是龙赤峰太弱了，而是对方真的很强。        

