
        “老大？！”

    朱建仁完全没意识到眼前女子的危险，看到唐宇忽然倒在年轻女子的怀里，以为是他够奸诈，用这样的方式占女孩子的便宜，心里面别提多郁闷了。

    这么好看的萝莉妹子，是我老朱的最爱啊！

    直到看清女子脸上诡异的笑，还有她说的话，他才感觉不对劲。

    但是，已经来不及了。

    女子朝他的脸上洒过来一把上面东西，他只是闻到了一种奇异的香味，紧接着身体摇摇欲坠，下一刻，呯的一声脸砸地，没有了知觉。

    此女子，自然就是苗疆来的什么圣女袁冰。

    老仆跑过来，踢了一脚地上的肥猫：“这个家伙怎么办？要不要一刀杀了？”

    “不可，现在不宜结下死仇，你带着他，两个都带走。”

    这两个女人，一老一少，背着两个大男人，速度飞快，很快消失在夜幕中。

    ######

    大概十分钟后。

    张倩走过来。‘

    她现在的脸上已经不戴面具，也不戴口罩了，因为脸上的皮肤已经差不多好了，原本恐怖的坑坑洼洼都填平了，只是颜色还不太一样。

    但只要抹点粉丝，那基本就看不出来了。

    “老大，老大，肥猫……肥猫……”

    张倩走到亭子，看到酒瓶和下酒菜还在，甚至一只手机还放在亭子里，但是人没在这里。

    “有没有搞错，手机都不要了，跑哪去了？”

    “不会把妹去了吧？”

    但是，她很快发现了地上的血迹。

    这是肥猫留下的，他摔倒在地的时候，脸朝下，鼻子嘴巴都磕破了，流了不少血。

    “糟了！”

    张倩终究也不是普通人，只是最近生活在牛家村这个小地方，减少了平时很多的警惕，现在一旦发现事情不对劲，本能就促使她高度紧张起来，看了看周围，马上回到实验楼里。

    实验楼的一楼有保安室。

    里面有所有实验楼里里外外的监控。

    几分钟后，他就找到了外面的监控视频，晚上虽然比较模糊，但过程还是看的很清楚。

    #######

    刘长青已经跟王小玉谈完了那件事情。

    找天香楼的老板来跟民宿合作，是王小玉以前从未想过的，她一开始还担心那样做的话，自己在民宿的份额会减少。

    但刘长青说不会的，主要考虑到人员太少，厨房的事情全都放在她一个人的肩膀上，怕她太累吃不消。

    这句话，当时就把王小玉的眼睛说红了。

    她是一个寡妇，在牛家村也没什么人来关心她，最近时来运转，忽然跟崔金花两个寡妇合作，现在算一算的话，自己这段时间也差不多赚了快有七八万了，这在以前完全是想不到的没事。

    她忽然抱着刘长青：“二狗子，我要谢谢你，没有你的话，我王小玉也没有今天，我想感谢你，你不要怕，就今晚一次，好不好？”

    刘长青晕倒，怎么花痴病又犯了。

    可这个女人直接抱着他，亲上来，还抓着他的手放在自己的胸口……一瞬间，刘长青脑子一懵，一股火焰窜上来，忍不住捏了下去。

    然后，火热滚烫的身体也紧紧的贴上了。

    正在这时，他的手机响了起来。

    一个激灵，刘长青赶紧逃开两步：“我走了，你……休息吧！”

    说完就逃了出去。

    王小玉重重跺脚，脸色陀红，浑身难受。

    赶紧跑到厨房里，找了半天，根本就没有黄瓜。

    ######

    “张倩的电话！”

    “哎呀，张倩你真是我的救星啊，不然我今晚就要被吃掉了。”

    一边想着，刘长青接起电话。

    “老板，老大和肥猫被人抓了。”

    “什么？”

    刘长青猛的一惊，“什么时候的事情，被谁抓走的？”

    张倩道：“就是刚才，十几分钟前，在实验楼的前面，是一老一少两个女人干的，但我之前绝对没有见过她们。”

    “我马上来。”

    “唰——”

    刘长青直接展开天罡北斗十三步的轻身功夫，飞檐走步，那差不多有十米远的山村小河，直接跳了过去。

    三分钟后，他就来到了实验楼。

    唐宇和朱建仁失踪的事情，当然没有在实验楼里传开，一是时间太短，二是这种事情，张倩也不会去跟苏漓他们说。

    看完视频，刘长青抓着脑袋：“怎么会是她呢？”

    张倩道：“老板，你认识啊？”

    刘长青道：“几个小时前见过，被我的人抓起来了，我还审问过，还对她进行了催眠，一切都很正常……可现在看来，这个女人一点都不正常。”

    他马上拿起手机给白玉打电话。

    白玉的电话是二十四小时开机，而且电话只响了两声，就被接起来了：“什么事？晚上不用陪女朋友吗？”

    老婆让自己老公去陪女朋友，这是何等性福的事情，但刘长青感觉得到，白玉的心情并不见得多好。

    刘长青道：“出事了，我的两个人被人bang jia了，bang jia的人，其中之一就是之前被关在仓库里的女人。”

    “……”

    白玉原本慵懒的状态，瞬间改变。

    “在哪里？”

    “实验楼。”

    “马上到！”

    白玉真的是马上就到。

    从电话挂断到人出现，也就不到三分钟，比刘长青从王小玉家赶来还要快；紧接着，她的手下也来了。

    一查监控。

    几个人都懵逼，特别是那位御猫，指着屏幕叫道：“这个老太婆就是她的外婆，我看的清清楚楚，但这不可能的啊，我是亲眼看见，亲耳听见，难道她们之前一直都在演戏？”

    白玉道：“只有一种可能，她早就发现了你。”

    御猫立即有种被打击死的感觉。

    他的跟踪绝技是经过多重考验的，结果现在竟然被一个小姑娘识破，还将计就计的坑了。

    “马上让人去搜索。”白玉下令，然后补了一句，“不要单独行动，注意安全。”

    那个白武松叫道：“特么个西匹，这小娘皮是个戏精啊！一路都在演戏，这演了多少场了，太特么卧槽了。”

    白玉道：“这人不简单，出手的分寸拿捏的很好，下手的手段……非常诡异，不是普通人，很可能就是巫神教的人；还有，刘小二，她似乎没受到你催眠的影响，她利用了你的催眠，将计就计，反让我们深信不疑。”

    刘长青道：“我最大的疑问是，她们绑走唐宇和朱建仁做什么？”

    这时，张倩悄悄举起手，道：“会不会是，苗疆老太婆的同党？老太婆死的时候说，她的人有办法找到我们。”

    “……”刘长青愣神，“你的意思是，你们来这里……”

    “我们来求老板保护，老板，我们也是走投无路了，老板，对不起，你责罚我吧，把我怎么样都可以，我的身体现在也恢复了，可以用的。”
  