    化婴相当于四环，化神相当于五环，这很符合陈恒对于修行的认知。

    按照他从那些传承中所了解到的情况来看，这个世界的修士到了四环化婴之时，便会完成一次升华，整个身躯之中孕育出全新的元婴，从此纵使身躯死去，也可以依靠自身的元婴独自存在，甚至夺取他人躯体，再一次复苏。

    这种描述，对于陈恒来说也有种莫名的既视感。

    换个角度想想，所谓的升华与元婴，其实不便是类似于真灵诞生的过程么？

    在陈恒了解到的其他体系中，一般都会在四环这个层次产生质变，随后诞生出全新的真灵。

    当然，不同的体系对于真灵的称呼也不同。

    有些体系将其成为真灵，有些则称之为神魂。

    而在眼前这个世界之中，无疑便是将其成为元婴了。

    至于元婴可以夺舍他人，纵使身躯陨落之后也可以再度复苏，这一点也很符合真灵特征。

    这也是为何陈恒肯定，这个世界的化婴相当于四环的原因了。

    至于化神，应当便是在诞生真灵的基础上进一步增强自身的真灵，大致应当相当于五环。

    心中种种念头闪过，伫立原地，陈恒再次转身，望向四方。

    在四周，到处都是一片无垠的场景。

    周围虚无一片，四处遍地都是残剑与废铁，看上去一片寂寥，没有丝毫生气。

    没有生气是当然的。

    这毕竟是剑冢，是为了培养器灵而制造而出的世界，根本没有真正的生灵存在。

    不论在什么时候，这个世界都是如此的孤寂，没有多少丰富多彩可言。

    不过平时若是在其他地方，陈恒还是能够敏锐感受到四周其他剑灵的思绪，察觉到他们本能的情绪。

    这些情绪是灵性的反馈，纵使那些剑灵的灵性并不算太高，但至少也能够有本能的反馈出现。

    但是在眼前这片区域，却没有这些。

    四周一切都是虚无，遍地荒芜，唯一仅有的残剑之上，也并未出现丝毫灵性的痕迹。

    世界仿佛彻底安静了一般。

    陈恒望着眼前这片场景，对于眼前这片区域的情况并不感到意外。

    随后，他继续前进。

    伴随着他的前进，四周的气息逐渐浓郁了起来。

    那是浩荡的神兵气息，与陈恒身上的气息一般，只是却要更加强大与雄厚。

    如果说，渡过两次兵劫的陈恒在神兵之中已经不算弱的话，那么眼前传来的这一股气息便是绝对的强者。

    寻常的剑灵，若是在这附近存在的话，就连这股神兵传来的气息都会无法承受，直接便会在这压迫之下泯灭，不会有丝毫意外。

    这也是这片区域如此荒芜，没有多少剑灵存在的原因。

    而造成这一切的罪魁祸首，也便是陈恒这一次所寻找的目标。

    一路向前，他所承受的威严越来越强烈。

    不过对此，陈恒心中平静，只是默默向前，来到了这片区域的尽头。

    那里是一座山峰，高高的山顶像是被人削平了一般，其顶端无比的光华平坦，甚至让人觉得有些奇怪。

    在那山顶之上，什么太多的东西，仅仅只有一把金色的长刀伫立，直直的插入地面之上。

    长刀的刀身是金色的，其上有如龙一般的纹理蔓延，其上闪烁着令人窒息的奥义与光辉，仅仅只是注视一眼，似乎便有无数刀法奥义在脑海中演练，呈现。

    恍惚之间，更有恐怖魔神呈现，在虚无之间演练刀法，向你劈砍而来。

    仅仅只是刹那之中，种种大恐怖的场景一一呈现，最终化为一把金色长刀，向前劈落。

    一刀之下，不论是神魔亦或者天劫，亦或者宫殿等等神圣之场景，尽数化为虚无，消失于眼前。

    一刀之下见生死，谁人敢与我直面？

    恐怖的气魄呈现而出，向前汹涌爆发。

    在光辉照耀之下，在刀身之上，天王两个大字显得尤其清晰，让人一眼难忘。

    “天王金刀.....好一把刀中天王.......”

    陈恒伫立远处，静静的望着眼前这一幕，感悟着其中的那股气韵，许久之后才回过神来，沉沉叹息道。

    眼前这一把天王金刀，是他过往在剑冢之中探索时所找到的，其中的气息十分强大，几乎恐怖。

    相对于四周那些神兵而言，这一把天王金刀似乎曾经有过辉煌的历史，纵使到了现在，其中的器灵都已经消失，连点滴灵性都不曾剩下，也有种盖世无双的霸气，让人心折。

    毫无疑问，这一把天王金刀乃是神兵，而且纵使在神兵之中也属于顶尖层次，不然不可能有如此恐怖的气魄。

    然而如此强大的一件神兵，其中却缺少了器灵。

    这不得不说，是一个巨大的遗憾。

    神兵之所以强大与珍贵，便是因为其中有着灵性存在。

    一件有灵性的神兵，不仅可以与主人配合，更可以自行修行，增强自身，乃是独立的存在。

    而若是没有属于自身的灵性，那不论力量再如何强大，也不过是一件工具罢了，无法成为真正的至宝。

    不过，也幸亏是如此。

    不然的话，陈恒也不敢来到这把天王金刀面前。

    他来此地，自然是为了吸取这把天王金刀之中的神性与力量。

    若是这把天王金刀中的灵性还在，他根本就不可能达到目的。

    毕竟纵使从表面感应也能够看得出，这把天王金刀之中蕴含的力量很强，其原本的主人更不知道是何等修为，拥有何种力量。

    纵使其中没有器灵，没有了丝毫灵性存在，几乎不会对外界做出反应，陈恒也不得不到现在这个时候才过来准备。

    若是在此前的时候前来，他除非激发自身的真灵之力，不然连靠近此地都很困难，更不用说是其他的了。

    唯有此刻才是时候。

    站在原地，陈恒静静望着眼前这把天王金刀，注视着其刀身之上的纹理，感受着其气息。

    时间缓缓过去，半空中，天色逐渐昏沉了，白昼化为了黑夜，但陈恒却仍然没有动作，没有一点要行动的意思。

    他独自伫立在这里，与天王金刀作伴，这一下便是半个月时间过去。

    在这半个月的时间里，陈恒身上的气息正在改变，逐渐向着天王金刀的气息靠拢。

    他在感悟着天王金刀之上蕴含的奥义与气息，从中悟道。

    这也是一个漫长的过程。

    天王金刀尽管失去了灵性，如今已经算是一件死物，但其中的层次毕竟很高，其中所蕴含的奥义也格外深刻。

    寻常人纵使将其放在自己身前，日夜参悟其中的玄奥道理，恐怕也无法将其真正领悟通透。

    不过对于陈恒而言，倒是还好。

    他的本质很高，若是认真算下来，还要更强过眼前的天王金刀许多，本身又具备着真灵，相对于正常人而言，自然要有优势的多。

    在此刻，他认真参悟，足足用了两个多月时间才停下。

    在这个两个多月的时间里，陈恒自身的气息开始缓缓变化。

    金色的长剑之上，原本微不足道的金色此刻已经增长了许多，虽然还没有占据剑身大半，但相对于过去来说，此刻倒也算得上是清晰可见，不再如此前一般微薄了。

    这是陈恒这一年多以来的成果。

    在这一年多时间以来，陈恒不断吞噬神兵，将其本源吞噬，材料淬炼到自身的躯体之中，参悟其中的奥义.......

    这些动作自然不是白费，相反十分有效，大大充实了陈恒自身的底蕴，让他此刻的力量更高强大了。

    此刻的陈恒，纵使是一位金丹站在他面前，他也有把握一剑将其斩杀，可见其实力。

    而在现在，伴随着对天王金刀的参悟，一股独特的气韵开始浮现，出现在陈恒的身躯表面之上。

    那是一股浩荡的气息，其中隐隐透露出点滴霸者之气，仿佛一把霸道之剑一般，那股气韵无法形容，也无法想象。

    位于古剑身前，面对古剑所展现而出的威严，恐怕纵使是化婴境的修士来了也要感到惊愕，甚至恐惧，不敢轻易接触这把神兵。

    这便是陈恒此刻的变化。

    而这还仅仅只是表面。

    在古剑内部，陈恒的收获还要更大。

    天王金刀之内所蕴含的玄妙，对于陈恒而言也算是一个很好的补充。

    尤其是那一股唯我无上，横扫向前的气魄，更是令人动容。

    相对于天王金刀本身的玄妙奥义而言，那一股铭刻在天王金刀之上的气韵才是真正珍贵的东西，值得回味。

    从参悟中苏醒之后，望着身前的天王金刀，陈恒心中不由闪过这个念头，此刻有些感慨。

    伴随着他的苏醒，古剑之上的气息进一步调整，变得与天王金刀愈发类似，近乎一致了。

    当然，这仅仅只是从气息之上判断的。

    若是以陈恒的眼光去看，仔细感应之后，仍然能够发现不少的差异与变化，有着极大的不同。

    不过，这本身并没有什么。

    陈恒本身也并不在意，只是默默回过身，视线注视着身前的天王金刀。

    现在，该参悟的已经参悟了，也是时候该干点正事了。

