    蒋艳乐得看到苏苓和家人闹翻，晚饭就联系了她在c市的父母，不光添油加醋的说了苏苓的反应，还顺带提了苏苓在学校打架惹事、伙同别人算计苏英的事情！

    最后装模做样哭诉苏苓在家里也好吃懒做云云！

    后来挂了电话，就给苏苓传递了关于她父母给出的两个选择，第一，乖乖去c市找份工作养家；第二是家里不会再给任何接济，任她自生自灭。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    之前的苏苓胆小懦弱，一直以苏父苏母的话为己任，对方正是抓住她的特性抓，才敢这么说，想必压根没想过苏苓敢反抗他们。

    蒋艳不忘落井下石，“你要是听话，我这当舅妈的就勉为其难送你去c市，要是不听，我可不会在白白收留你了！”

    这已经是明晃晃的威胁苏苓离开了！

    旁边苏英面露得意，对苏苓摆着夸张的嘴型，明显在说：滚蛋吧！

    苏文喜难得没有插话，甚至跟着劝了一句，让苏苓干脆别上了！

    苏苓冷哼一声！好在不是第一次看到这些人的尖嘴猴腮样，她没什么感觉。只是替原主感到寒心，这就是她所谓的亲人？见识了！

    回房间把必要的东西都放进空间，苏苓单单背着书包做个样式，路过客厅时，对着蒋艳平静道，“麻烦舅母最后一次转告他们，我生也好灭也好，是我的事情！既然没把我当成他们的孩子，以后大家都各过各的，从此我苏苓再无亲人！”

    苏苓目光坚定，面露决然，她话说完已是打开门走出苏家。

    客厅里三人明显愣住。

    蒋艳最先回过神来，然后风一般的跑进苏苓的房间，看到明显收拾过的房间，露出不可置信的眼神，这个苏苓，她还真敢走？

    而等她把消息告诉苏文喜，两人追出大门时，苏苓早已跑的影子都没了。

    “…你说说这大晚上的，你逼她做什么，这下好了，人被你气走了，要是有什么闪失，我看你怎么办！”苏文喜也是现在后怕了，最近清水县也不太平，他心里还是很关心这个外甥女的。

    “我怎么知道她这么倔！还有…苏文喜你什么意思？刚刚怎么不见你说话，现在充什么好人，你也不是不知道咱家什么情况，苏苓她亲爸妈都不管，你不过是她舅舅，有你事吗？还有那个苏苓，你看她刚说的什么话，什么叫再无亲人……”

    宁静的夜晚，小区中回荡着夫妻俩的争吵，楼层里不少住户听到声音向下看去，只是蒋艳语太快，根本没听清楚两人吵得什么。

    “师父走了？”倒是许庆本就住在靠苏家的楼层，听到声音率先凑出耳朵听，恰好两人就在楼梯口附近吵，便听出大概，在短暂的惊讶后，许庆一脸佩服。

    师父真棒，这话说的忒霸气了！

    二十分钟后，苏家还在继续闹腾时，苏苓已经躺在一百二十八元一晚的酒店房间里。

    此时她穿着酒店提供的浴袍，旁边的椅子上放着她已经洗干净并烘干的校服。没有争吵没有拥挤，这一切对苏苓而言再美好不过。

    休息差不多几个小时，苏苓看了眼酒店的时钟，最后进了空间。

    她打算在明天的开业中同时推出清颜膏和另外两款丹药。

    清颜膏已经做得差不多，回春堂已有五十份作为售卖。但两款丹药苏苓只做了两份给郭炳仁一份拿去体验，自己保留一份，只是复元丹被他给了钟元国。

    犹记得，郭炳仁开始看到苏苓的丹药并不以为意，他经营富康也有多年，这些丹药也接触不少，安歇吹嘘的厉害的他都用过，并无明显作用。

    只是当他吃下苏苓给的复元丹后，却露出惊愕震惊的表情，或许普通人对服药过后的反应不甚敏感，但郭炳仁有经验，他能感觉到身体有股气在来回走动，然后他现本来有些疲惫的他没了倦意，甚至精神奕奕。

    复元丹正是修复人体失去的元力，若坚持服用，可以让身体健康无病，只是最多只能一个月服用一颗，苏苓告诉郭炳仁特性后，对方直呼神奇。

    当然苏苓还隐瞒了一个信息！其实，这只是她调整过的新配方，在修仙界里，复元丹可做长寿丹来用，仙门那些长老，用的都是极品药材炼制出来，白来岁的人看起来如二三十岁，丝毫不显老态。

    只是毕竟不是一个世界，苏苓也不想太惊世骇俗！

    回过神来，苏苓拿起堆放在一边的瓷瓶观察起来，这是郭炳仁让工厂赶出来的，瓶身是奶白色，中间雕刻碧绿的兰草，往瓶底看去，下面是用朱红色的颜料印下回春堂三个小字。

    这是苏苓自己的字迹，算是回春堂的一个特征！

    苏苓并不知道，就在同一时间，因为她的丹药，生了一件事情。

    钟元国担心女儿不肯用药膏，愁的大半夜都睡不着觉。

    妻子郑慧担心不已，不住的劝他早点休息，他这个病医生特意交代万不可熬夜，他这是拿身体开玩笑呢。

    最后耐不住妻子的要求，钟元国点头同意。

    只是睡到床上，翻来覆去都睡不着，郑慧在旁嘟囔：人老不安分。

    钟元国只有苦笑，干脆起身，打算看会书，也就在这时，他不小心按到一个硬硬的物体，低头一看是白天在回春堂那个小姑娘送她的。

    也许是睡不着来了兴趣，他打开了那个瓷瓶倒出里面的丹药，凑在鼻子下问了下，没有想象中的苦涩，甚至有些说不出的熟悉感，有那么一瞬间钟元国脑海里滑过一个片段，当时他又想不起来。

    或许是这种熟悉促使他服下丹药！随着时间一秒秒过去，钟元国讶异的现，心里的那股焦躁竟渐渐消失，然后一种说不出清亮气息沿着口腔下移。

    这让他不由想起前几天昏迷时，他似乎也有过这样的感觉，那时候他还看到一个……突然他眼神一震！

    “是她！”

    钟元国突然大声说出这两个字，原本快睡着的郑慧直接被惊醒，她翻个身有些恼怒的看着他，“大半夜干什么呢！”