    这里是暗狱的暗域，稍有动静便能让所有穷凶极恶的罪犯心生恐惧，外面那么多警卫穿着厚厚的防具不携带任何武器，只是怕关在这里的人跑出来。

    没有武器，里面的人就无法获得武器；全身都是防具，就能利用人数的优势将任何强大的人挤压在特定的空间内。

    到了这个时候，面对这样的人，武器已经不是防御力量，它会变成对方手中化腐朽为神奇的装备。

    “咔！”

    气体声响起，钢铁大门向一侧打开。

    这是一个玻璃构成的明亮空间，里面充满了红色的激光镭点，错落繁琐，任何人贸然走进去都会被激光切割成碎片。

    所罗门站在门前，看着所有的激光镭点消失，解除防御之后才一步步走进去。

    里面的铁链声还在响，声音不断的传出来，所有的警卫都严阵以待，头盔下的眼睛收缩成最危险的针尖状。

    “哐！”

    最外层的钢铁大门关闭，里面的合金大门开启，里面一片黑暗。

    “呵呵呵……”

    让人毛骨悚然的笑声响起，一个被八条铁链锁住的男人盯着走进来的所罗门，批头的长发下面，露出一双野兽的眼睛。

    “时间到了。”沙哑的声音响起。

    “时间到了。”所罗门提起右手的酒笑道：“所以我给你带来两瓶酒，为你送行。”

    “有心了。”

    “因为你不是别人，你是雷书侠，你是这个世界唯一的皇——雷皇！”

    这，就是雷书侠，可现在的样子谁也无法跟雷书侠联系在一切，那一头不知道多少年都没整理过的头发，将他完全遮挡。

    还有沉重的铁链，拴着他的四肢、腰部与脖子，让其只能在固定的狭小空间活动，并且无时无刻在承受铁链的重量。

    “打开铁链！”所罗门大声说道。

    “哗啦！……”

    八个嵌在周围钢铁墙壁上的粗重铁链脱落，重重砸在地上。

    “吼！——”

    雷书侠握着双拳，仰头发出咆哮的吼声，依旧捆在身体上的铁链疯狂舞动，就像一条条活过来的巨蟒。

    这些铁链何止千斤呀，但对于脱困的巨兽而言，只是充当亢奋的道具。

    站在门口的所罗门眼睛一眨不眨，盯着失去束缚的雷书侠，瞳孔深处充满赞叹。

    这，就是雷皇！

    “不怕吗？”

    雷书侠发出讥讽的声音，一步一步走到所罗门的面前。

    “哗啦……哗啦……”

    摩擦声刺耳，这景象就是一个地狱里钻出来的魔鬼。

    “怕。”所罗门耸耸肩膀说道：“但我得信守承诺，说五年之后恢复你自由，自然要做到。”

    “该解决的事都解决了？”雷书侠盯着他，一张脸几乎都要贴上。

    “现阶段没什么需要解决的事了。”所罗门说道：“有需要解决的我可以再找你。”

    “你觉得我还会帮你吗？”

    “不会。”

    “所以你最好不要放我，否则——”

    所罗门苦笑，他是没法子不放雷书侠，因为五年时间到了，如果不放对方的话，自己的帝国怕是要迎来覆灭。

    因为这些年他成为西方巨头的领导者，很多事都是雷书侠帮他搞定的，哪怕关在这里。

    “不放你我才彻底完蛋呢，你的势力太大太大，我不能自作聪明。”所罗门提起酒：“喝一杯吧，我只是希望日后你真要收拾我的时候下手轻一点，但在那之前我一定会把老婆孩子藏好，哪怕藏到空间站。”

    “哈哈哈……本来就是我先杀了你的父亲。”

    “这些都过去了，再说了，如果我的父亲不死，那么我还不知道什么时候能坐在所罗门家主的位置上。还有就是……你帮我解决了其它的巨头，让我把蒙在头上羞辱抹除。”

    所罗门的眼睛是真诚的，因为五年前他是被其它的巨头悄无声息的玩弄在手心，最终才会有出现在妻子身上的耻辱。

    但这些都被雷书侠解决了，不管仇也好，恩也好，大抵扯平。

    再加上这五年的时间里，雷书侠利用他的势力成就了自己的帝国，所以没什么仇好说了。

    “如果我的父亲能看到所罗门家族站在现在的位置，他会笑，因为这是他的毕生梦想。”

    所罗门递过去一瓶白酒，自己也举起一瓶，做了一个请的姿势。

    “长大了，你是真的长大了。”雷书侠接过白酒笑道：“虽然你真的不愿意放我，但是清楚不放我的后果是什么。”

    “我清楚。”

    “喝。”

    “喝。”

    两个人打开瓶盖，大口将烈酒灌进嘴里。

    雷书侠喝的很快，仿佛在喝水；所罗门也不慢，努力跟上对方的速度。

    可惜最终还是比不过，对方都喝光了，他还剩小半瓶。

    “我帮你打开铁链。”

    所罗门吐出口酒气，掏出钥匙打开束缚在雷书侠身上长达五年的铁链。

    “哗啦啦……”

    所有的铁链全部落地，雷书侠彻底自由。

    “还有你的刀。”

    所罗门掏出一个木盒，双手递过去。

    雷书侠打开，盯着躺在里面的龙刺，感受它熟悉的气息，忍不住的深深吸了口气。

    但他却将木盒关上，没有直接去握，连同盒子一起拿上。

    “怎么？”所罗门诧异的问道。

    “我该做的事做完了，只想回去安安静静的生活，作为一个怪物——”

    “抱歉，我没有其它方法，当时只想让你活，所以……”

    “你只是想让我帮你成为巨头之首，我活不活并不重要。”

    “是。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他拍拍所罗门的肩膀，眼睛里的野兽光芒慢慢敛去，留下的则是平和。

    “我喜欢说真话的你，所以，现在你有资格成为我雷书侠的朋友。”

    “我们是朋友？”

    所罗门满脸诧异，他是鼓足勇气在今天放走对方的，甚至说都已经做好被瞬间厮杀掉的准备。

    “你能亲自来，敢面对就可以成为我的朋友。五年了，你懂我，我也懂你。从某种意义上而言，你也是勇士。”

    “你……”

    所罗门不知道说什么才好，他可从未想过能得到对方的友谊，因为他们之间的事太多了。

    “走了。”

    雷书侠大步朝外走去，潇洒的摆摆手，留给所罗门一个熟悉而又陌生的背影。

    “最好别再有人惹他……最好别惹……”

    站在原地的所罗门发出喃喃自语声，因为只有他最清楚现在的雷书侠究竟是个怎样恐怖的存在。

    如果说这个世界上真的有魔王——他就是！

