    第156章 成神的诱惑谁能抵挡？

    “佛相？”

    苏宇有些不明白。

    好像比佛本之像更牛逼。

    “就是佛祖他们领悟的天地佛相。”

    圣心佛女解释道。

    “那究竟有多强？”

    穷奇不禁问道。

    听起来好像挺牛逼的。

    “佛帝级的实力。”

    圣心佛女又道。

    佛帝级，也就是仙帝级的实力。

    在三界之中，这已是顶尖力量。

    “那他们把这个什么什么鸟相给了你，他们会怎么样？”

    穷奇看着圣心佛女的双眸，问道。

    “会……”

    正当圣心佛女即将开口时，一道声音抢先答了出来。

    “会死。”

    佛祖如来睁开了双眸，脸色依旧极其苍白。

    他的身旁, 还有几尊大佛，同样是虚弱不已。

    “什么！”

    “你们居然都不想活了！”

    穷奇一脸震惊，他没想到这些大佛都已经把性命都交出去了。

    难不成，他们是嫌活得太久，然后就想要寻死？

    “啪！”

    苏宇掏出狼牙棒，一棒子敲在了他的脑壳上。

    让你瞎几把乱说话！

    这就是下场！

    “不是我们不想活了。”

    “而是我们经此一战, 也活不了多久了。”

    “因此，还不如就将自身的至强功力传给一个后辈。”

    “当然, 她的天资是得到我们认可的。”

    “要不然，我们也不会将佛相都传授给了她。”

    佛祖淡淡一笑，说道。

    像是一个濒临死亡的长者。

    “老龟孙儿，你们究竟是跟怎样的一群人打架了？”

    “居然都伤成这样了？”

    闻言，孙悟空率先问道。

    “悟空，别问了。”

    “他们超脱三界之外，不是我们所能够抗衡的。”

    “虽然先遭殃的是我们佛界，但很快，仙界与魔界都会不得安宁的。”

    佛祖如来叹了口气，一脸无奈地说道。

    “俺说你这个老龟孙，现在怎么变得如此胆小了，你以前偷看女菩萨的劲呢？”

    孙悟空当即说道。

    “悟空，你怎么把这等陈年旧事给抖了出来？”

    闻言，佛祖如来的耳根红了起来。

    曾经的他，确实做过此等事。

    但那也没有偷看过多少次。

    也就不到3000次而已。

    佛祖如来身旁的几尊大能看向他的眼神变了。

    没想到啊没想到。

    原本以为只有自己会干这种事，没想到平日里正经的如来也是这样，着实让他们大开眼界了。

    “还不快说？”

    “要不然俺老孙会透露更多关于你的光辉事迹。”

    孙悟空口中的“威胁”意味十足。

    “罢了罢了。”

    “那我就说了。”

    “其实这超脱三界之外的人也不是那种三头六臂, 但实力确实恐怖得厉害。”

    “即便以我佛帝级大圆满的实力，与他们对上, 压根就没有任何的优势。”

    “反而，还落入了极大的下风。”

    “最后，要不是这三位大佛在场，拼死保住了我，恐怕现在的我……就已经是具尸体了。”

    佛祖如来缓缓开口道。

    “老龟孙儿，估计就是你实力不得行，要是俺老孙碰上，那可不见得就会输。”

    闻言，孙悟空笑了起来。

    对于自己的实力，他可是自信得很。

    此时听得如来的描述，他对于这三界之外的人也就不再感到有什么牛逼的了。

    “悟空，你别小看他们。”

    “他们的实力已经超脱仙帝级的范畴，即便是你，恐怕也不行。”

    佛祖如来摇了摇头，说道。

    孙悟空的实力如何，他还是知道的。

    若对上那三界之外的人，显然会吃大亏。

    “照这么说来, 我们岂不是都要完了？”

    穷奇不禁说道。

    “奇哥，要有自信呐。”

    “万一有奇迹呢？”

    虞初开口道。

    论心态, 他还算乐观。

    “说的是啊。”

    “宇哥, 这拯救天下苍生的希望，可就摆在你的身上了。”

    穷奇伸出手，朝着苏宇的肩膀拍去了。

    “希望我能做到吧。”

    苏宇的双眸中精光一闪，说道。

    论底气，他还是足的。

    先不说别的，就是他现在，也有《天魔缭乱》这等仙帝级功法。

    一经发挥，就可以短暂达到仙帝级实力。

    而论越阶作战，可是他最擅长的。

    即便那超脱三界之外的敌人，实力跨过了仙帝大圆满这层境界，他也有一定的信心能击败他们。

    “不要抱太多希望。”

    “有些事情不在我们的能力范围之内。”

    “但可以奢求保命。”

    佛祖如来看向了苏宇，说道。

    他自是看出了苏宇如今的修为，仅有仙人境初期，这何谈希望呢？

    “一切皆有可能。”

    苏宇淡淡地说道。

    有些事情，只有自己知道。

    “对了佛祖，你知道那些人为何要进犯三界吗？”

    “他们的目的又是什么？”

    苏宇又问。

    既然对方已是超脱了三界之外的人物，那么就没必要这么对三界的修士进行屠杀。

    因为这里无法对他们造成威胁。

    “据说，三界之中有他们需要的东西。”

    “此物可助他们成神……”

    佛祖如来缓缓说道。

    成神？

    这是苏宇第一次听说“神”这个字眼。

    据传说，成神之后，寿命将会无限延长。

    可与天地同寿，与万物齐辉。

    “成神？”

    “这世界上真有成神的人？”

    闻言，孙悟空的双眸中燃起了兴奋之色。

    自他拜师菩提老祖而起，就是为了能长生。

    而若要长生，唯有成神！

    “我不知道。”

    “但是……很多人都向往。”

    佛祖如来摇了摇头，说道。

    “为了长生，屠杀三界的人。”

    “确实有些不择手段。”

    苏宇淡淡地说道。

    但一想起自己曾因为复仇，而杀了足足有上百万的修士，就不觉得有多么残忍了。

    很多时候。

    杀戮可以平息心中的气焰。

    也可以成仙，例如修真界内的那一次逆天道运争夺战。

    甚至于可以成神……

    当然，这有待考证。

    但……并不是没有可能。

    “为了成神就要毁灭三界，还要杀那么多人，这样真的不怕遭天谴吗？”

    虞初眉头紧皱，说道。

    “成神的诱惑摆在这儿，谁能抵挡？”

    “杀戮对我们而言是残忍的，但对于他们来说，是向上而升的台阶。”

    “天梯到来，不想踏的人太少了……”

    佛祖如来说道。

    假若他可以成神，也许他就不会守护他毕生所修的佛……

    (本章完)

