    等待的时间总是煎熬的。

    楚擎甚至都不知道自己在等待什么，等马弓营骑卒回来时，自己的心情一定会很差，很差很差，因为一定有伤亡，哪怕只是一人战死，心情也会差到了极点。

    可若是真的只战死了一人，他都要去烧高香了。

    这就是边关的边军，永远不会有好消息。

    粮饷又发少了。

    营里又没吃的了。

    哪个兄弟又病了。

    凉贼又袭击了哪个边镇。

    又，又，又，还是又，就连边军，都习惯了，习惯这么多“又”，习惯这么多“又”让自己麻木的坏消息。

    “妹夫。”

    一声轻唤，将楚擎的思绪拉回到了现实中，一身儒袍有些憔悴的陶少章不知何时蹲在了旁边。

    “你怎么来了？”

    望着眼前这个打架没赢过吵架没输过的昌京平头哥，楚擎满面困惑：“没记得带你一起来的啊。”

    “知晓今日边军出征，去了大帅府寻你，见你不在，就骑着马赶来了。”陶少章拍了拍裤腿上的沙子，问道：“担忧了？”

    楚擎没吭声。

    陶少章笑了笑：“要一直担忧下去，每一次，都要担忧，答应愚兄，成吗。”

    楚擎不明所以：“什么意思？”

    “与你说件事吧，平日里，难以启齿，从未与外人说过。”

    福三、昌贤、南宫平、肖轶、田海龙，瞬间蹲了下来，围成一排，竖起耳朵，他们就喜欢听难以启齿的事情。

    陶少章不以为意：“见你在这里蹲坐着，便知晓你担忧，担忧将士们的安危，心里，不好受，对吗。”

    “是的，心里不好受。”

    “愚兄也难受，愚兄也担忧，愚兄，要永远担忧，你也要如此。”

    笑了笑，陶少章继续说道：“愚兄要和你…和你们说的事，其实，就是关于你们对本官的看法，本官知晓，你们觉得本官傻，本官痴蠢，是吧。”

    众人齐齐点头，唯独肖轶不由开口道：“就是看着傻，事没听说过，陶大人讲讲吧，让兄弟们乐呵乐呵。”

    楚擎哭笑不得，感情陶少章自己心里也有数啊。

    大舅哥露出了一丝苦笑：“为官也好，为兄长也罢，不管是你这小子的大舅哥，还是若琳的兄长，或是大理寺少卿，愚兄，只信奉一个道理。”

    “专挑自己人祸害？”

    “那是自然，专挑…胡言乱语，什么专挑自己人，愚兄要说的是，我陶少章，笨，却有自知之明，知晓改变不了这世道，管不了那么多人，管不了那么多事，所以改变不了这世道，可愚兄只能做一件事，那就是拒绝被这世道改变，永远，不要被这世道所改变。”

    陶少章面露极其认真的神色：“记住愚兄的话，即便无法改变这世道，那也要拒绝被这世道所改变！”

    “无法改变世道，要拒绝被这世道改变？”

    “是。”陶少章扭头望着城门下的军伍，沉声道：“你担忧，是好事，就怕有一日，你不再担忧了，就怕有一日，你麻木了，习以为常了，到了那时，你已被这世道所改变，那些不平事，在你眼中，不过寻常，悲壮的将士们出征，战死，在你眼中，不过寻常，贪官无法，世家横行，在你眼中，不过寻常，到了那时，你就会变成如今你最憎恶的人，我陶少章，请求你，莫要变，莫要被这世道改变，哪怕如我这般，被旁人私下议论，被旁人，暗暗鄙夷，被相知相熟之人排斥，也莫要被改变。”

    楚擎神情动容，猛然回忆起，第一次去陶府时，那不孝子陶少章顶撞老爹陶瑸，如同一头倔牛，死都要与李木周旋到底，哪怕有杀身之祸，也要彻查萧县账目。

    陶少章…陶少章，拒绝改变的陶少章，拒绝被这世道所改变的陶少章！

    楚擎站起身，郑重的朝着陶少章施了一礼。

    “楚擎，谨记，当遵行！”

    “好。”陶少章露出了温暖的笑容，背着手，去远处的城墙溜达去了。

    昌贤也好，南宫平也罢，都流露出了沉思的神情。

    很多人，不，所有人，都认为陶少章脑子有病。

    事实上，这家伙的脑子的确有病。

    可有病的原因是什么，不提各种坑人的事迹，陶少章，只是因为不愿改变，肉中长刺了，就必须拔掉，哪怕血肉模糊，也要拔掉，因为他拒绝改变，他知道，自己的能力，不足以改变这个世道，但是底线，最后的尊严，则是不被这个世道所改变！

    更难得的是，陶少章知道，改变，从细微起，不知不觉就改变了，从一件件小事上，不经意的小事上，就悄然无限的被改变了，所以他才眼里容不得沙子，任何一件小事，他都不会得过且过，睁一只眼闭一只眼，哪怕是再小的事。

    楚擎看着周围的小伙伴们，振臂一挥：“我们，拒绝改变！”

    众人也抬起了胳膊，用力挥动。

    “我们，拒绝改变！”

    来往的军卒们，投去诧异的目光，皆是如此，楚擎哈哈大笑，身旁的小伙伴们，也笑出了声。

    拒绝改变，便是不忘初心。

    再次看向地平线，楚擎呢喃着：“每一次，我都会担忧，担忧，便是我的动力。”

    福三露出了许久未曾流露出的智慧小眼神，暗暗点头。

    这一刻，福三又给自己布置了新的课业，那就是关于“人心”与“人性”，同样是人，同样是一个人不同的行为，天差地别，云泥之别，三哥觉得自己应该好好研究研究这个崭新的领域。

    正当三哥要开始研究的时候，一道倩影从拐角处冲了出来。

    “三哥三哥。”

    马缨和个疯丫头似的大呼小叫的跑了过来，刚到地方，还四下看看。

    “那狐媚子不在？”马缨得意一笑：“谅她也不敢来这关墙之上。”

    福三叹了口气。

    哎，女人就是老子研究学问的最大阻力，真是碍眼。

    “三哥，你想我了没？”

    福三点了点头。

    “真的呀。”马缨喜出望外：“你真的想人家啦？”

    “我想你离老子远一些。”

    “三哥真风趣。”

    福三转身，望向关外，懒得开口。

    要说之前吧，不太愿意给马缨甩脸色，怎么说也是大帅之女，表面上能过得去就行。

    可现在，福三是一点耐心都没有了。

    三哥给女人的温情，向来只有两次。

    第一次，初见。

    第二次，让女人了解自知之明是何意。

    超过两次，三哥一点好脸色都没有。

    楚擎看着嘻嘻哈哈的马缨，皱眉问道：“马弓营出关夜袭凉贼，你不担忧？”

    “担忧啊，恨不得混到马弓营中，一起去杀凉贼。”

    福三一脸不屑：“你不怕死？”

    “不怕。”

    “那你去刺杀凉戎大汗吧。”

    马缨笑嘻嘻的说道：“那不是送死吗。”

    “你不是不怕死吗。”

    “要是三哥能知晓凉戎大汗的位置，我就去，谁不去谁是小狗。”

    楚擎半信半疑：“你真不怕死？”

    “怕啊。”马缨歪着脑袋，看向楚擎的时候，拍了拍腰间的佩剑：“楚监正知晓人家为何常年出入边关吗？”

    “为什么？”

    “等待机会。”马缨吐了吐舌头：“我武艺高强着呢，等到有朝一日来了机会，我一定会宰了凉戎大汗，哪怕是战死也不亏，那样的话，边关百姓再也没有如幼年的我那般，接连几年日日噩梦中惊醒。”

    肖轶哈哈大笑：“要是能宰了那大汗，本将死上十次也够本。”

    田海龙叫道：“那我死一百次，只要能宰了他，死一百次都成。”

    这三个人说的话，楚擎都信，包括马缨，因为这就是边关儿女。

    边关儿女，愿意付出性命，付出一次，十次，一百次，哪怕万劫不复，也不会犹豫，只要可保一方平安，不惜身，不惧死。

