    叶凡打翻陈轻烟后就带着卫红朝等人扬长而去。

    他手里拿着两个杀伤力巨大的玩意，再加上卫成河他们的保护，所以很从容地离开金媛会所。

    望着叶凡他们远去的身影，陈轻烟捂着俏脸无比怨毒。

    她让林依依她们把齐横送去医院救治后，就拿出手机打出了一个号码……

    “什么？”

    “金媛会所被人捣乱了？”

    “陈轻烟和齐横被断手？”

    “熊天骏也被他们带走了？”

    “卫红朝和一个年轻人干的？”

    宝城医院的特护病人，洛非花一边给儿子倒着牛奶，一边对着蓝牙耳机发出惊讶。

    随后，她面沉如水挂掉电话，端着牛奶走到叶禁城床前。

    叶禁城放下手中的平板电脑向母亲问道：“妈，发生什么事了？”

    洛非花一叹：“我让陈轻烟把齐横从黑洲叫了回来，还让她用自己名义拿下熊天骏。”

    “结果今晚金媛会所被人闹出大乱子，齐横和陈轻烟吃大亏，熊天骏也被救走。”

    洛非花把收到的情报简述给叶禁城，眸子闪烁着一抹不加掩饰的怒意。

    齐横这棋子不能用，熊天骏又飞了，让她心中谋划功亏一篑。

    “大打出手，还跟齐横玩狠的是什么人？”

    叶禁城一边喝着牛奶，一边流露一丝诧异：“宝城竟然有人能压过齐横那狂徒……”

    “不知道，出手那小子戴着口罩，不过是跟着卫红朝一起进去的。”

    洛非花轻轻摇头：“听说一个人压得全场喘不过气来。”

    她隐约感觉自己好像承受过这种窒息。

    “卫红朝身边什么时候有这种猛人？”

    叶禁城轻轻皱起了眉头，随后坐直身子开口：“莫非是叶凡？快，快，让他们把监控传过来。”

    “叶凡？不可能吧？”

    洛非花一愣：“他有胆量这样四面树敌？”

    “秦牧月被他轰了子弹，卫红朝当初被他砸头，叶飞扬现在还关着，叶金锋也被捅了半截筷子。”

    叶禁城抿入一口牛奶：“女神时报，千叶镇雄，还有我跟你，哪个没吃他的亏？”

    “还有什么是他叶凡不敢招惹的？”

    他对叶凡掠过一抹恨意，其它不说，就是负荆请罪一事，就足够让他铭记一辈子。

    自己精心筹划的好戏，被叶凡轻而易举破解，还让他当场晕倒丢尽面子。

    一百多人，逼宫未成，却被救护车拉走，多丢人啊。

    如非他要在医院多躺几天博取老太君同情，叶禁城早就出院去找叶凡算账。

    “那王八蛋确实是滚刀肉，我马上找陈轻烟要监控。”

    洛非花反应过来，对着儿子点点头，随后拿出手机打给陈轻烟。

    很快，她拿到院子外面关于叶凡的一个监控视频。

    “没错，就是这王八蛋！”

    尽管叶凡戴着口罩，还换了一身衣服，但洛非花一眼就认出这个对手：

    “禁城，还真被你猜对了，去金媛会所撒野的家伙就是叶凡。”

    “这小子，胆子真大啊，捅了叶金锋还不够，连陈轻烟和齐横也得罪。”

    她把视频放在叶禁城的面前：

    “只是卫红朝什么时候跟他混在一起了？你待他那么好，他就这样背叛你？”

    她受了叶凡的羞辱，所以恨屋及屋恨起卫红朝。

    “千叶镇雄一事，卫红朝的心就在叶凡身上了，这也是我不给他翻盘机会的缘故。”

    叶禁城脸上没有波澜：“不然我又要多一个民族英雄的对手了。”

    “我给个卫红朝一次回头是岸的机会，让他带人去把攻击宋红颜一家的阳国人杀了。”

    “可惜他没把握好这次机会，反而对我更加怨恨，去负荆请罪也是不情不愿。”

    “今晚更是跟叶凡狼狈为奸去金媛会所撒野。”

    他感慨一声：“这个兄弟毁了……”

    “真是忘恩负义的王八蛋，枉费我对他那么好，还经常照顾卫家。”

    洛非花闻言很是愤怒：“看来除了四王和齐老之外，六老都是喂不熟的狗。”

    叶禁城没有出声，只是悠然喝着牛奶。

    “禁城，现在怎么办？”

    洛非花突然散去了怒意，眸子多了一丝锐利：

    “陈轻烟和齐横吃亏是小事，熊天骏可涉及到你将来上位后的成就。”

    “他手里真有美钞模板和各种参数，而且已经不能用仿真来形容，完全可以说印出来的就是美钞。”

    “别说买菜买车，就是存银行都识别不出来。”

    “他的价值不亚于十个重装师，经济杀伤力更是千亿计算！”

    “拿下他或者手里东西，你不仅能更好更快地上位，手里还会多一个杀手锏。”

    “将来跟世界大鳄谈判或者合作，你也可以占据主动优势。”

    她俏脸带着一股子不甘：“可惜现在叶凡插一手，煮熟的鸭子飞了。”

    “妈，先不说熊天骏现在是烫手山芋，你拿下他会招致无数麻烦，搞不好还会损伤我的声誉。”

    叶禁城靠在枕头上不以为然出声：“就算你能低调运作此事，你又凭什么觉得传闻是真的？”

    “熊天骏再怎么天才也不可能铸造出百分百还原的模板吧？”

    “一个没得到证实的传闻，你何必吃力不讨好浪费精力？”

    他知道熊天骏的遭遇，却不觉得他有铸造模板的能耐。

    “禁城，我知道你的意思，我也明白模板的艰难。”

    洛非花伸手一抚儿子的脑袋：“可你不觉得他有这种能耐，不代表他没这种能耐。”

    “很多年前，我真看过一个天才铸造华夏币模板，他当时也是闹着玩，一共铸造了两个。”

    “一个两块，一个五块，条件和技术都有点粗糙，但印出的钞票还是能以假乱真，拿去市场买东西没有人能看出来。”

    “那个时候起，我就知道有些人的脑子真能为所欲为。”

    “而且据我收买的一个绝密线人证实，熊天骏确实铸造了美钞模板，还用三年时间破解美行参数。”

    ”他能保证印制出来的钞票，在系统里面能够查到相应编号。”

    “所以这熊天骏真的价值连城。”

    她语气很是坚定：“如果妈没有十足把握的话，又怎会趟这浑水？”

    听到母亲这一番话，叶禁城的眼睛亮起。

    如果真如母亲所说，熊天骏确实奇货可居，他愿意冒险把熊天骏夺回来。

    随后，他好奇问出一句：“当年铸造华币的天才是谁？”

    洛非花神情犹豫了一下：

    “唐三国！”

