    咚！咚！咚！

    一阵敲门声从门外响起，立即触动了书房内的禁止。天地万化钟轻晃，方云、方林立即生出感应。

    “是梁伯。我进来时早就交待过，没有特别的事情，不要打扰。看来，是又生什么事情了。”

    方云思量了一下，开口道。

    “那出去吧，我们在这里待的时间也够久了，也该出去透透气了。对了，外面好像下雪了。”

    方林道。

    两人身形一晃，从天地万化钟内踏身出来。

    “梁伯，进来吧。”

    方云收了禁制，道。

    书房门打开，梁脸满脸皱纹，从书房外走了进来：

    “少爷，军机处使者到达，有军令带到。”

    方云望了眼窗外，那里白雪皑皑，隐隐有寒风涌动。在这种时侯，军机处居然传来军令，有些不同寻常。不过，军机处的命令向来不会受外界影响。而且算算时间，封侯后的命令，也该到了。

    “梁伯你先出去。我随后就到。”

    大堂内，一名将军身披明铠，肩挂披风，正坐在大堂上等待。在他的肩甲上，有一道黑色闪电的标记，这是军机处的标志。

    方云一踏入大堂，这名将军噌的一下，就站起身来。

    “见过侯爷！”

    方云的爵位比他高得多，如今也是风头正盛。他虽然是军机处使者，也不敢得罪。

    “将军不必客气。将军既然身负军机处调令，自然是以军务为重，还是先宣读军机处的调令吧。”

    方云摆了摆手道。

    军机处使者点了点头，从怀中掏出一个金卷，哗的打开。神色蓦然变得凛然：“冠军侯听令！”

    “方云在此。”

    方云身形微躬，以示尊敬。

    “冠军侯方云，文韬武略，冠盖诸军，是为朝廷栋梁之材。如今，四海虽伏，但宗派巅峰朝廷之心不死。特调冠军侯方云，到圣武侯麾下，领兵一统，为十万征剿大军副统领！开春之后，即刻赴任。”

    军机处使者宏亮的声音，在四方侯府大堂回荡。

    方云心中微震，大周朝最神秘的十万宗派征剿大军，终于向敞开了大门。

    “方云领旨。”

    “侯爷，恭喜了。”

    军机处使者拱了拱手，微笑道：“再下还有要事，就不打扰了。”

    方云接过金卷，回了一礼：“有劳使者了。”

    等使者离开，方林从门外走了进来：

    “朝廷将你调到十万征剿大军了？”

    方林道，眉宇间微有些担忧。

    “嗯。开春之处，冬雪融化，就要赴任了。”

    方云手握金卷，目露沉思，不知在想些什么。

    “十万征剿大军向来极为神秘。其中强者如云，直接听命于皇室，连军机处也插手不得。一应朝廷律法，在那里都不适用。小弟，你调往那里后，千万要小心。”

    方林担心道。

    方云摆了摆手，平静道：“大哥不用担心。律法不适应，军律却适用。进了那里，我会自知分寸，见机行事。以我现在的实力，天武侯想要给我小鞋穿，还没那么容易。”

    方林想起方云从军以后的经历，不由笑了起来：

    “倒是我多虑了。鲲鹏之能，瞬间千里。你即便打不过，逃跑还是来得及的。不过，征剿大军中集中了不知道多少隐秘高手。你要切切小心。”

    “嗯。”

    方云点了点头。他的目光望向门处，那里大雪皑皑，东郊山上，又不知道多少士子，骑马射箭，正在狩猎。

    …………中土神洲与狄荒边界，一座巍峨的山峰，拨地万丈，横亘于天地之间。山峰顶端，邪气滚滚，化为乌云浓罩不散。寒冬季节，大雪纷飞，狄荒大地也是一片银妆素裹。不过，这座山峰附近，却片雪不沾。所有洒下的雪花，在千丈开外，就似遇到一个无形屏障，纷纷滑落一边。

    这里就是天邪山。在这大雪缤纷之时，天邪山腹中，却在蕴酿一场风暴。

    “伯元被擒，而且还是被人练成傀儡，带到了大周朝的兵部大堂，作为人证。正是奇耻大辱啊！现在，我们天邪宗已经沦为整个宗派界的笑柄，就连一些邪道小宗派，背后议论我们，都在偷笑！耻辱啊，耻辱！”

    天邪山太上大殿内，八名天邪宗太长老围坐一团，神情激动。

    “敢背后议论，杀光他们就是！”

    一名背靠墙壁的太上长老冷冷道。这名长老与其他人不同，满头的黑，看起来不过四、五十岁左右。只是神色冷竣，厉气极重。

    这人叫左问天，天邪宗太上长老。二百年前，邪道有名的天才人物，不过杀气极重，一言不合，就动手杀手。他虽然造孽极多，但仇人却极少。原因很简单，他的仇人基本上被他连根带苗，全部杀光了。

    “问天，事情已经生了，堵是堵不住的。现在是怎么想办法弥补这件事情。”

    大殿长桌前方，主持会议的太上大长老道。他面目阴挚，长笔直垂落。一股股黑气仿佛液滴一样，不断顺着他的头滑落。每一股黑气滑下，都化为凄厉的魔神状，飘散在空中。

    “弃车保帅！大长老这个决定，我认为很好。平鼎侯不堪大用，屡屡败在方家此子手上。如果不是他不争气，我们又怎么会将他舍弃。”

    另一名太上长老附和道。

    “杨兴死都死了，提他一个死人做什么。现在是该想想，怎么消除影响。我们堂堂天邪宗的太上长老，还被人当做傀儡，艹纵在手里。这件事情，只有一天没有改变，我们天邪宗就还是宗派界的笑柄。”

    一名头银白，胸前佩着黑色玉如意的太上长老道。

    “上京城乃是大周皇城，群儒毕集不说，高手更是数不胜数。这个方云不踏出上京城，我们就一天没法下手。而且，关健的问题是，这个朝廷的少年侯，虽然年纪轻轻，但就连伯元都遭了他的毒手。我该派谁去对付他！”

    太上大长老道，说罢，目光扫向了大殿中的众人。众人立即沉默不言。柳伯元并不是在境界相当的情况下，败给了大周朝的那个少年。而是在境界高处许多的情况下，被完全的镇压，甚至练成了傀儡。

    这件事情足以说明问题，境界这种东西，完全不足以衡量那个上京城的少年。现在的问题是，没有办法测度那个少年的真正实力，这才是关键的。谁也没有必然把握，就一定能杀了那个方云。

    六、七品的强者不愿为了一个方云，杀鸡用牛刀。境界稍微低一点的，又没有必然把握。大殿内，一片寂静。

    “怎么？没有人愿意吗？”

    大长老扫了一眼众人，皱了皱头。大殿中，更加寂静了。

    每个人都知道，这件事并不只是对付一个身世清白，没有什么靠山的俗世少年那么简单。有一件事情，所有人都默契的没有揭破。

    几个月前，这个朝廷的冠军侯前往海外，被象皇、许靖、以及圣巫教三名天冲七品的太上长老擒捉，关键时刻，四方侯方胤出现。一招将五名天冲七品的强者击败。

    象皇被吓得像条狗一样逃窜；三名圣巫教太上长老回去之后，闭关不出，至于想动手杀方云的许靖，更是像条死狗一样，被方胤擒回了蛮荒，到现在还下落不明，生死不知。裂天宗的人知道了，都要忍气吞气，不敢去要人！

    这件事情，在各派的高层，早已传得沸沸扬扬。一个朝廷边荒的侯爷，武道修为居然高到这种地步，简直要吓死人！

    一般般的王侯，在天冲七品的强者面前，连屁都不是，一个威压就能震死。但这个王侯，却反了过来。以致于现在，天邪宗一干太上长老磨磨蹭蹭了许久，都没能磨出个决定来。

    “呜！——”

    一阵抽泣声突然从门外传来，接着太上殿的大门被人猛然撞开。

    “大胆！”

    殿内正在商议的一干长老，顿时勃然大怒。声音未落，却见这名闯入者，“砰”的一声跪在地上，开口便是一声嚎哭：

    “各位太上长老，你们可要替我做主啊！”

    这是一名女子，全身披麻戴孝，跪伏在地上，双肩耸动，剧烈抽咽。她的脸上蒙着纱巾，只余一双泪眼婆娑的眼睛，又是悲怆又是怨恨，幽幽的望着殿内众人。

    看到这个披麻戴孝的女子，殿内众太上长老齐齐眼皮跳了一下，眼中掠过一丝丝厌恶，一俱上立即垂过脸来。这个时侯，披麻戴孝的，只有被练成傀儡的柳伯元的那个生得极丑的女儿了。

    “柳侄女，你这是干什么。伯元和我们同为太上长老，掌教和我们又怎么会不管？”

    太上大长老强忍着心中的厌恶，走过来，作势欲扶道。

    “诸位太上长老若是不答应，我就不起来。我知道，我样貌生得丑陋，诸位长辈厌恶我。所以，我脸上特意戴了面纱，不敢惊吓各位长辈。不过，我父亲总归是天邪宗太上长老，和各位有同门之谊。昭君一曰丧夫，接着丧父，还请诸位长辈怜我。若是诸位长老不答应我，昭君便披麻戴孝，三年不卸,直到诸位长老报此大仇。”

    这名女子居然是叫做柳昭君，提及夫仇父恨，咬牙切齿。

    殿内众人立即脸色变得难看。常人守孝三年，只是在故人坟前。柳昭君却要在天邪山上披麻戴孝，长跪三年，成何体统。岂不是把天邪山当做坟堆了。

    （未完待续）

