
原本楚璃是不会受到这么大的干扰的，只因她与兰陌相遇之前，曾自爆阵法受过重伤，当时神魂差点离体，伤势虽然得到了恢复，但是神魂留下的隐患，却还需要慢慢的温养。

如今神魂受到了这样的强烈的冲击，抵抗力较之以往便要弱上许多，今日的反应才会这么的激烈。

兰陌的这缕魂力虽然极细，却是给楚璃增加了无限的动力。楚璃涣散的魂魄猛得一聚，魂魄回拢的瞬间，使依附在了一个圆形的石珠上面。

这颗石珠，正是楚璃当年进入三十洞天中，在冥界中炼化的那颗定魂珠。有着这颗定魂珠的帮助，那股邪煞之力再如何的撕扯楚璃的魂魄，都起不了多大的作用。

不断的有魂丝进入楚璃的灵台，楚璃望着那源源不断的魂丝，知道这是兰陌在以他的方式，助自己渡过难关。

如今她已渡过了最艰难的时刻，不需要兰陌输入自己的灵魂之力了。

楚璃心揪了起来，眼眸中痛色一闪而过，瞬间便断掉了灵魂之力的供给。

而这时，空间中一阵的动荡，小龙发来了传音它要出来。

这里的这些邪煞对它没有多大威胁，它出来能帮助楚璃战争。楚璃便将小龙从空间中放了出来。

“昂”一声龙吟声响起，瞬然响起，小龙百丈长的龙身威风凛凛，在血雾中出现，龙口一张便喷出了一道粗如碗口的雷电，当即一大片的魔煞使被这道雷电化成了虚无。

“凭着这些还想要我的命，作梦！”

楚璃心中暗暗发狠，清楚的知道自己是被别人暗算了，想来与迦蓝圣女脱不了关系。

思及七公主一系列的反常表现，及兰陌跟着七公主离去时，对自己的殷殷叮嘱，楚璃心中当即明了。

想来兰陌早已发现了七公主是被人假冒了，所以才会与假冒的七公主先行离开，为得便是替自己探路，去除隐患。

如此，她更不能耽搁下去了。

幽蓝色魔火化成的魔龙在楚璃的指挥下冲了过去，尾巴一甩，便横荡出了一片巨大的空间。立即大量的魔煞被震成了黑红色煞气。

然后身体骤然变粗变长，长龙的体形暴涨了数十倍，巨大的龙尾狠狠的一扫，大片的宫殿被荡成了齑粉。

这个小小的魔煞王国，顿时便消失了三分之一。这些魔煞还非常的脆弱，对比起来仿佛还没上面一层的邪魔厉害。

阿材同样不停地发出雷电，横扫着这片区域内的这些魔煞。一个猜想出现在了楚璃的脑海中，莫不是这片地域是魔煞世界的.asxs.！

魔龙张口一吸，魔煞消失后化成的黑红色的气息，如同长鲸吸水般的没入了通幽魔火所化的长龙嘴里。

“这贼子太过厉害了，我等不敌，快跑吧！”

看到幽蓝长龙如此的厉害，余下的魔煞纷纷逃走。显然这些魔煞，已经有了人类害怕的情绪了。

楚璃一跃坐在了龙背上，“小龙，过来！”

小龙身体很快缩小，缠在了楚璃的手腕上，它亲昵的伸出舌头，舔了舔楚璃的手。楚璃轻轻一拍魔龙，魔龙便朝着更深的血域扎了上去。

随着楚璃的深入，一声声的尖啸声不断响起。楚璃看清楚了这片地域的构造，魔煞数量极多，它们组成的国度一圈一圈，一层一层。

这些魔煞的国度虽然规模不大，但是却胜在数目浩如繁星。楚璃带着通幽魔火与小龙一路过关斩将，逢者披靡，穿过的魔煞国度无数。

楚璃无心纠缠，魔龙的速度极快，每撞破一个魔煞王国便立即往下潜去。这些魔煞都有自己的国度，在楚璃冲击而过进，它们便一哄而散，然后便跟在了楚璃的身后。

王国与王国之间是有领地概念的，与人类的国度也没有什么区别，所以当楚璃身后的魔煞，进入另一个国度时，便会引发一场场的魔煞之间的内战。

在穿行的过程中，楚璃的不可避免的会遇到无形无质的魔煞之气侵袭。不过识海中有过了一次的离魂与合魂，接下来便影响不大了。

“轰隆隆”巨大的声响中，光膜被魔龙撞开，楚璃进入了下一层……。

“哪里来的狂徒，还不速速受死？”

一只黑红色更浓一些魔煞站在楚璃前方，大声吼叫。魔龙大口一张，不等它有所反应，便将它给吞了，然后带着身后一波更大规模的魔煞冲了下去。

不断下行的过程中，魔煞组成的国度，规模也越来越大，结构也复杂了一些。有些宫殿中，甚至可以听到了魔煞们歌舞淫乐的声音。

这些魔煞，难道已经有了性别之分？楚璃心中微微吃惊，因为她一路冲来时，遇到的都是没有性别的魔煞！

“原来是个人类，快杀了她！”

一队巡逻的士兵很快便发现了楚璃，挥舞着手中的钢刀、钢叉这类的武器冲杀了过来。看到这群纷涌而来的魔煞，楚璃的心中突然涌起了一股极强的杀意。

魔龙的巨尾拍在了虚空中，产生一股宠大的力量。直接便将这队巡逻的魔煞撕碎了。

楚璃一出手，立即引起更多的煞麾从国度中汹涌而至，小龙不断的吐着雷电，天空中空满是呼啸的魔煞海，黑红色密密麻麻的一几乎一眼望不到边。

楚璃心中的杀意在杀完这支巡逻队后，不但没有减弱，反而越来越浓。

“死！”

如同一块石子投入了湖水，楚璃带着通幽魔火与小龙，猛然冲入了这密密麻麻的魔煞群中。

长龙的身躯猛得一震，数以千计的魔煞便被震散，小龙发出的雷电形成了一处面积极大的雷网，“噼叭”作响声中，在密密麻麻的魔煞中疯狂撕杀。

一波一波的魔煞被灭杀，纷纷化成了黑红色的血雾。楚璃心中的杀意竟然越来越强。

杀！杀！杀！要把它们全部杀光！

楚璃的脑海中猛然便升起这样一个念头，接着心中的杀意，像被是火上浇了一层油，燃烧的更加猛烈，熊熊大火燃烧了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70166677"  chaptername="一千二百四十七  小龙显神威">加入书签</a>
</div>
