
　　山不来就我，我便去就山。

　　最后一个地狱之王不来人间，吴克就想着亲自下地狱去找对方聊聊~

　　康斯坦丁的眼角在抽搐，这世上哪有召唤不到恶魔，就准备下地狱去找恶魔的？

　　康斯坦丁算是头一次见识到这种事情，但介于地上还残留的属于另外两位地狱之王、现在都还没干枯的黑血痕迹，对方想要下地狱找初堕者，似乎也不是什么太难以接受的事！

　　不过，下地狱是个有难度的技术活，康斯坦丁以前也都是通过让自身陷入将死未死的状态，才能短暂地下到地狱之中去，具体来说那就是靠水淹、窒息的方式。天籁小说网

　　至于，眼前这明显就是打算带着一伙强人，准备去强压地狱地头蛇初堕者撒旦的情况，康斯坦丁一时间也有些无可奈何，对方能被淹到快要死的程度么？

　　“地狱是恶魔与亡者的世界，我只知道怎么让正常人，灵魂下去游荡一圈的方法……”

　　康斯坦丁说出了不靠谱的方法，他的意思，差不多是想让他们自己把自己弄得半残、快要死的程度才行。

　　“但如果你是打算肉身下去，去怼着最后剩下的撒旦干的话，这个我实在没有办法。”

　　康斯坦丁表示正常驱魔人是有极限了，哪怕是他地狱神探也一样，他虽然外号叫地狱神探，但地狱真不是他家开的。

　　“我是抱着友好交流的态度，准备下地狱去和剩下的王聊聊，有关于改邪归正的正义话题，但是，你也都看到了，地狱里来的家伙，都是一些比较顽固的角色……”

　　吴克指了指地上残留的地狱之王黑血。

　　“我得保持一些和顽固坏家伙说话的资本……”

　　他将白净、差不多沙包大的拳头，举起来给康斯坦丁看。

　　“所以还是得麻烦你，想一想有没有别的好办法，若是实在没有，那我也只能是放弃了……”

　　闻言，康斯坦丁皱紧眉头，认真思索起有没有其他的好办法来。

　　DC世界的地狱，却是有它独到的规则。

　　活蹦乱跳的人间生者，明显就是那个世界规则，所不接受的东西。

　　至少，活着的人，想肉身进入地狱，这是很有难度的事情。

　　自他成为驱魔人开始，康斯坦丁就只听说过地狱的力量入侵人间的事迹，却从没听说过有人间的力量反入侵地狱的事情。

　　而他自身，在多数时候想的，也是让自己不下地狱，而不是想着怎么下去陪地狱里的死对头、大冤家们！

　　【诶，等等，下地狱？】

　　康斯坦丁突然想到了一个事情。

　　下地狱那种事对人类而言，或许是个大问题。

　　但对于那些天生就想着，该怎么把人类引诱进地狱的恶魔呢？

　　显然，这个胡茬子唏嘘的男人，回想起了一些往事。

　　曾经，在康斯坦丁还不是地狱神探，只是一个菜鸟驱魔人的时候，他就做过一场失败的驱魔仪式。

　　一个名为阿斯特拉的小姑娘，却因为他在仪式中的临阵退缩，被恶魔涅加尔拉入地狱之中。

　　而没能给对方驱魔成功的他，也被当成了虐童变态给扔进了疯人院中，两年的时间被狱警和囚犯轮番开发……

　　那是康斯坦丁一生都难以忘怀的痛，他欠下了那个小姑娘一份人命债，而这事从来都没有被康斯坦丁忘记过，只是因为难以面对，而他被放在了记忆的最深处。

　　然而，现在，下地狱的这事，却是让他从波折不断的人生经历中，找到了这一份痛苦的回忆，他萌生出了一些想法。

　　“我不知道那是否为真的，但，地狱里的高位恶魔，似乎都有着打开地狱通道，将人拉入地狱的能力。”

　　康斯坦丁指了指上面，众人一下子就明白了他的意思，在现在正义联盟总部的大楼上，不就正有着一个充当肉沙包的高位恶魔存在么，那何不妨去问问那个地狱原住民，有没有让人下地狱的好办法。

　　。。。。

　　正义联盟总部大楼的健身房，特殊生物型拳击锻炼器材，莫普莫普被找上了门。

　　作为很有骨气、脑子也很耿直的地狱恶魔，在吴克提出下地狱问题、并顺带给出交换条件后：

　　是选择协助他们、然后一起回到地狱老家去。

　　还是继续留在这里、当一辈子的拳击锻炼器材。

　　面对这种二选一的选择题，莫普莫普很容易就做出了有利于自身的选择。

　　虽然，莫普莫普不知道眼前，这个看似人类少年模样的邪神，究竟打算下地狱去做什么。

　　但是，谁在乎呢？

　　“愿意为您效劳，大人！”

　　曾追杀康斯坦丁的恶魔跪了，跪得那叫一点气节都没有。

　　投靠人类，莫普莫普可能还会有点羞耻。

　　但投靠邪神，在地狱里，则是一件十分正常的事。

　　这没什么不可以接受的。

　　唯一的问题，那大概就是莫普莫普，是个战斗型的恶魔。

　　让自身回归地狱容易，但想着帮人偷渡地狱，却还需要好好研究一下。

　　为了不让莫普莫普太辛苦，吴克让黑亚当暂时陪着对方一起研究。

　　很明显，这是为了防止这只地狱恶魔偷跑的可能，哪怕莫普莫普已经一脸欣喜、解脱般地和他签了契约也一样。

　　。。。。

　　时间，很快又过去了三天……

　　地狱的时间流速，与人间似乎有些不太一样，这个阴间过得更快。

　　没有了另外二王的牵制，剩下的地狱之王初堕者撒旦，很快就攻城拔地，带领着自己麾下的恶魔军队，攻占了大半属于另外两王的地盘。

　　初堕者自身的实力，也随着地盘的扩大，逐渐在朝着过去、路西法还没有堕入地狱、夺走他手中权柄力量之前的那个时候的巅峰而去。

　　“哈哈哈，强大无敌的力量，终于又回到了我的身上！”

　　腰间只别着一件破麻布裤裆，似乎是在cos耶稣的撒旦，却是在肆意狂笑着。

　　“地狱的恶魔们，你们的支配者，初堕者撒旦大人又回来了！”

　　这家伙在咆哮着，声音之响彻，能让底下大军的恶魔们都能够听清楚。

　　而咆哮完后，初堕者就冷静了下来，捏紧了拳头，轻声自语。

　　“路西法，我绝不会给你第二次夺走我力量，支配并分解属于我地狱权柄的机会，并且，我还会报复回来，当初你对我做过的一切！”

　　相较于新时代侮辱他的康斯坦丁，初堕者显然更加记恨曾经的路西法。

　　撒旦是上帝的第一个造物，路西法则是上帝，第一个制造出来的天使。

　　两者的经历很相似，还都堕入了地狱，但两者又不同，后者的实力显然比前者更强。

　　然而，明明是他更早被创造出来，也明明是他更早堕入地狱，什么都是他先的，事情又怎会是这样子……

　　初堕者对路西法的怨恨，除了自身曾经败于对方手上之外，更还是因为对路西法的嫉妒。

　　同为可以被冠名‘第一’的上帝造物，上帝对对方的钟爱却是远高于对自身的钟爱。

　　当然，初堕者并不承认，这是小孩子想要争夺大人关爱的幼稚想法，初堕者要把曾经属于他一个人的地狱收回来，让自身的实力回到巅峰，然后先干康斯坦丁，再扩张地狱提高实力，去解决现在已经不知道跑哪的路西法。

　　不得不说，这位第一地狱之王的想法非常有规划性，在还没完全收复地狱失地的时候，就想着以后要做的事情。

　　而就在初堕者畅想未来，期盼美好明天之时，远在灵薄狱的边缘，空间有一角却是被掀开了。

　　一个通往人间的通道被开启，地狱恶魔莫普莫普却是带着他新投靠的邪神主子，以及主子身边那些‘正义的伙伴们’，来到了这个满是死人的鬼地方。

　　。。。。

　　正义联盟一群人来到这里后，入眼的便是整个主宇宙中、无时无刻不在死去的亡者魂魄。

　　而普通的生命在死后，灵魂是很难保持清醒神智的，所以，看起来，就像是成堆成堆的活尸，被堆叠在荒芜的大地上，如同杂草一样，在这个地方野蛮地生长起来……

　　“滚开，你们这些死东西！”

　　莫普莫普挥舞着粗壮的手臂，想要把阻挡在自己面前的活尸给撕碎。

　　但他的手却被拦了下来，新拜的主子抓着他的手腕。

　　那巨大的力道，仿佛是要把他的手骨给捏断掉般。

　　吴克有些严肃，对这个地狱恶魔提醒。

　　“签契约的时候，我们不是都说好了么？

　　你要善良，要有仁爱、爱他人之心！”

　　额头冒着冷汗，莫普莫普有些结巴地回答。

　　“对、对不起，SB大人，我知道错了……”

　　“那就好，可不要有下次了。”

　　吴克放开莫普莫普的手，和蔼可亲地拍了拍这个地狱恶魔的肩膀说道。

　　“所以，这里就是所谓的地狱么？”

　　吴克好奇地打量着周围，有些怪渗人、被一群眼神呆滞的死人魂魄给包围住的景色。

　　“不，这里还不是地狱，这里只是灵薄狱……”

　　莫普莫普解释。

　　灵薄狱，是一个介于天堂与地狱之间的特殊区域。

　　DC世界的生灵死后，灵魂都会先在呆在这里，接受生前罪责的审判。

　　无罪者、善者，可上天堂；

　　有罪者、恶者，则要下地狱。

　　“而真正的地狱则是在那边，那里有个大型的地狱入口……”

　　莫普莫普指着右边的方向说道。

　　作为地狱的高等恶魔，莫普莫普并不需要像是低等恶魔一样，得在灵薄狱这个地方觅食亡者的魂魄。

　　故而，他比较少来到这边，但这并不代表莫普莫普，不清楚这个地狱公共食堂的情况。

　　没错，灵薄狱对于地狱来说，就是一个公共食堂，低等恶魔会在这里吃着有罪亡者的魂魄。

　　而偶尔越过地界，踏足天堂那边的灵薄狱，过界的低等恶魔，就可能会和一些天堂那边接引灵魂的天使，发生一些战斗。

　　死后灵魂暂时的驻留之所，地狱和天堂曾经发生战争的空间，地狱恶魔们的公共食堂，这都是灵薄狱的一些别名。

　　看新主子对这个地方似乎有些感兴趣，莫普莫普便如数家珍地介绍着。

　　吴克飘上了天，望着底下如同蚂蚁搬家一样，在朝着刚才莫普莫普所指的方向，缓慢排队走去、如同丧尸游荡一般的亡者魂魄，不由就再次发问：“这些人，怎么也往你指的方向走？”

　　“天堂在左，地狱向右。

　　凡是向右的亡魂，都是生前有罪，要下地狱的罪人。”

　　莫普莫普回答。

　　“都是什么罪责？”

　　“奸淫掳掠、杀人放火，差不多就是这样的家伙。”

　　闻言，吴克若有所思，手上很快凝聚出了一团黑泥来。

　　“诶，你要做什么？”

　　被神奇女侠提着飞的蝙蝠侠见此，立马询问道。

　　“眼前的世界有些污浊，我打算用我的恶念，净化一下眼前的世界。”

　　“等等，你这样信了这家伙的话？”

　　这时，被比扎罗以公主抱姿势，抱在手上的康斯坦丁，却也出声了。

　　【会下地狱的，都是有罪的恶人！】

　　莫普莫普的这话，康斯坦丁可不敢苟同。

　　毕竟，按照他自身的情况，却也是要下地狱的。

　　那自己是恶人吗？

　　康斯坦丁可不觉得自己是。

　　虽然，他自认是个衰人，但一生至今，这位地狱神探在人间，做降妖伏魔的事迹也不少。

　　拯救的人，不说万儿八千个，但百八十个却还是有的，但就这样子的他，难道就因为得下地狱，就要被一个地狱恶魔，给评判为杀人放火、奸淫掳掠的坏家伙？

　　这开什么国际玩笑呢！

　　吴克挠头，觉得康斯坦丁说得也有道理，目光重新望向了莫普莫普。

　　“你确定底下的那些都是杀人放火、奸淫掳掠的坏蛋么？”

　　顿了顿，他又说：“如果不是，你让我吞错了，我是会让你一起进去我的恶念里面，去陪他们的！”

　　莫普莫普擦起头上冒出的冷汗：“我也不太确定，可能并不是只有那些罪大恶极的家伙吧……”

　　恶念黑泥被收回，吴克暂时放弃了截胡准备去往地狱魂魄的行为：“咱们还是先去地狱，找最后一个地狱之王谈心吧，等谈完心后，我们再来说其他的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，353 天堂在左，地狱向右，我们来到了中间！免费阅读。https://xs.23sk.com 