    希夷内视，黄庭神宫。

    陆沉睁眼看着那一缕飞来的灵光，隐约能够看出金蛇的轮廓，它并不是魂魄，也没有任何的神智，而是一种心念生发所成的投影，是最诚挚的忠诚显化。

    誓约。

    陆沉脑子里忽然冒出这个词汇，似乎是最能准确形容眼前的这种情况。

    这是万物生灵对着神明发出最真诚的誓约，盟誓效忠，以灵魂为契，生死不灭，永世相随。

    ‘原来是这样。’

    陆沉微微点头。

    对夏雪宜而言，他是如师如父般的存在，因此得到它的誓约，并不奇怪。

    看了一眼那金蛇所化的灵光，又看了一眼神殿中此时空着的那些神位，陆沉忽然明白，为什么原本太行府君麾下的属神，会一个不剩。

    因为能够成为属神的，都必是立下誓约的忠诚生灵，它们的荣辱性命，都与主神休戚相关。

    主神陨落寂灭，那么他的属神肯定已经死在了前面。

    “我现在应该能够敕封属神了，只是之前一直不知道该怎么着手，现在夏雪宜盟发了誓约，要不试一试？”

    陆沉思索着。

    敕封属神，这不是小事，首先必须绝对忠诚，其次品行资质也都有要求。

    因为封神之后，对方会沾染自己的神性，从而脱离原本妖籍，成为神属，自己也要承担相应的因果，否则万一培养出来一个什么魔头之类的，那可就是天大的罪过。

    好在，像他这种地只神灵，自主敕封的属神，是不需要通过天庭同意的。

    等于是人间的封疆大吏，拥有一定自主任免的权利。

    “夏雪宜天生异种，又吞了庚金，修行剑胎经，资质潜力很大，心性赤纯，对我也是恭敬忠诚，的确是适合做属神的最佳人选。”

    想到这里。

    陆沉心里已经做出了决定。

    于是抬手一挥，神力翻卷，将夏雪宜誓约所化的灵光接引了进来。

    五行印盘旋飞舞，绽放神光。

    神圣威严的声音，震动山海神域。

    “金蛇夏雪宜，忠诚赤纯，今本座敕封你为府君属神，领受座下五道将军之位……”

    话音落。

    金蛇誓约的魂影已然飞起，落在左手第一个空白神位上，一道神光自陆沉指尖分化而出，神位被激活，一根金色的柱子缓缓升起，金蛇盘绕其上，虽并无龙蛇之象，但已有几分吞天威严之气。

    神纹凝结，在金蛇双瞳眉心之间，化作一道金色的纹印。

    那是陆沉的神力所化，是赐予属神的印信，可以理解为神符的弱化版。

    拥有这神纹的圣灵，等于是沾染了神性，才是真正的神明从属。

    “五道将军，金灵剑君……”

    山中神庙里。

    夏雪宜只觉得眉心灼热，一股浩瀚神力随即涌来，伴随着一些陌生的信息，它还来不及消化，整个身子就已被神光包裹，洗练之下，本就不强的妖气尽数被洗刷褪去，周身灵光妙曼。

    它惊讶地瞪大眼睛，眼前的景色却是在不断虚化，山林不见了，神庙不见了，取而代之的是一片无边山海，巨大的金蛇神宫殿堂显化而出，府君化作金色的神影，矗立于王座之上。

    “这里是……”

    “此乃本座神域显化，你如今有了属神印信，便可通过心念勾连，洞见神域，只要在神域笼罩的范围内，可以随时与我沟通。”

    陆沉开口说道。

    夏雪宜这才明白，方才那些复杂陌生的信息是从而何来。

    当看到自己的身形如同雕像，浮现在神殿中，这才懂得自己是有了何等机缘，被府君敕封为属神，这是多少生灵梦寐以求的事情啊？

    从今以后，自己就不再是一头普通的山精野怪了。

    而是府君属神！

    神啊！

    夏雪宜激动得浑身颤抖，连连跪在地上磕头：“多谢府君，多谢府君……”

    陆沉这时候则是在打量着金蛇，观察它的变化。

    神光洗练，让它褪去了妖气，身上的气息发生了很大的变化，沾染神性，肉身悟性智慧等各方面，都有了很大的提升。

    随着它的修炼，神性也会逐步增长，潜力更大。

    陆沉也能在这个过程中，获得不菲的神力反馈，从而提升自己的力量。

    主神和从属，不是简单的上下级，更有一种共生的关系。

    主神的力量和位格，决定了属神能够修炼提升的上限，作为回馈，属神提升突破，都会给予主神一定神力反馈。

    消化完这些信息，陆沉总算是对敕封属神有了一个更全面的了解。

    他以后掌控整座太行山，所有的妖怪生灵，到时候都会成为自己的下属，但并不是所有生灵都有资格成为属神的，这也关系到自己的实力提升，因目前太行府君的位格所限，能敕封的属神位置也有限，看来，以后敕封属神，需要更加谨慎苛刻一些了。

    思索间。

    陆沉又将目光望向金蛇，郑重嘱咐道：“赐你属神之位，只是让你沾染神性，并不能一步登天。你还需好好修行，千万不能懈怠，否则迟早会被其他生灵取而代之。本座对你寄予厚望，愿你能谨守本心，勤加修行，他日作为五行将军之首，替我镇守一方。”

    “是是是！定不负府君恩重！”

    夏雪宜又是连连磕头致谢。

    陆沉知它心性，倒也无需太多的废话，敕封完成之后，便挥了挥手，让金蛇退出了神域，先去休养歇息。

    自己则是望向神宫中的金色神像，若有所思。

    今日得到虎山君和诸多生灵朝拜，玉符吸收愿力崇拜，使他获得了大量的神力，再加上敕封属神，此时神宫里的神像，已变得凝实了许多，不再是如烟似雾，已经有了一个清晰的轮廓。

    神性逐渐完整。

    冥冥之中，陆沉感觉到，自己正在发生某种玄妙的蜕变，从一个窃夺神灵法身的普通生灵，逐渐蜕变成为真正的神。

    很多之前没有了解过的信息，此时也像是解封的记忆般，通过玉符，传达出来。

    “天地有生灵，得大机缘、大功德、大法力者，是以为神，代天狩牧，是以三界有序，神明有品，天尊开法十圣之场，以定神品，各有神通……”

    神品？神通？

    陆沉皱起眉头。

    神通这个词汇，他以前经常会在小说电视剧里看到，一般是用来形容某些强大厉害的法术或是神异特殊的手段。

    但事实上，神通二字，最早是用来代指神的力量。

    谓通过神灵而感应沟通。

    《史记·孝武本纪》中就曾有载：百余岁然后得与神通。

    所以神通最初的时候，代表的是神灵才能掌控的法则和力量。

    而在这个世界上，当神的力量，达到一定程度后，符合神品位格，便可觉醒领悟出相应的强大神通，这往往是其他生灵难以修炼掌控，或者根本无法企及的手段。

    陆沉现在，就似乎从自己的神性光辉之中，感应到了某种神通的轮廓。

