    第242章 冰神域

    “尼玛，下手真狠，白帮你了。”

    好不容易“过关斩将”逃离冰海的雪奇灵忍不住喘着粗气抱怨。

    海公主下手是真的狠，派来追杀雪奇灵的五个海魂兽当中修为最高的足足八万年，最低的也有三万年。

    不过好在他们血脉都不高，而且海公主也故意挑了能力相互冲突的魂兽，让他们配合不起来。

    可下手那个狠啊，差点让雪奇灵怀疑海公主是要真的除掉他了。

    雪奇灵是真的一路血战才离开冰海的，身上多处受伤。

    白色的长袍都被献血染红了，当然大部分都是追杀他的那五个海魂兽的。

    身上伤口被海水浸泡后火辣辣的疼，让雪奇灵忍不住骂娘，不是应该做做样子给海神岛的探子看么？

    下手用不着这么狠吧？

    “还有一段，接下来可就真的不是做样子了。”雪奇灵抬头看向一望无际的大海，离开了海公主的势力范围，想要取他性命向海神岛邀功的海魂兽数不胜数。

    要从这里一路杀到魔鲸海域可不是件容易的事。

    之前冰海追杀他的那五个海魂兽都只是伤他一些皮肉而已。

    接下来可能就这么会下死手了。

    “只要不来十万年魂兽，我怕什么。”雪奇灵冷哼一声，飞行魂导器展开尽可能的飞得高一些，虽然海魂兽当中像海鹰海鸥这样的飞行魂兽并不少，可比起海里的魂兽，无疑是要少得太多太多。

    雪奇灵全力催动魂导器后速度极快，普通的魂斗罗根本追不上他。

    不过在大海的空中，速度比他快飞行魂兽绝对不少。

    刚飞出没多远，雪奇灵就被一只暗影妖鹭给盯上了。

    普通鹭类魂兽都是白色，而且个头一般都比较大，盯上雪奇灵的这只暗影妖鹭却是通体纯黑，没有一丝杂色，就连双爪和利喙也都是黑色，闪耀着森然的幽光。

    个头也和普通的鹭类魂兽相反，还没有雪奇灵一个巴掌大小。

    雪奇灵并没有因为暗影妖鹭个头小而小看他，相反雪奇灵看到他的一瞬间就小心戒备了起来，第一时间进入了冰神附体的状态，就连飞行速度都慢了一倍不止。

    雪奇灵知道这种魂兽，不旦实力强大，而且速度极快，传说是龙神时期白鹭吃了黑龙蛋变异而来。

    当然这只是传说而已，没有谁能证实。

    毕竟龙族几十万年来只有帝天一个黑龙，根本不可能有黑龙蛋来证实这个传说。

    就算有黑龙蛋，也没有谁敢拿龙蛋来做试验。

    不过暗影妖鹭有一些龙类特点倒是真的。

    这只暗影妖鹭虽然才三万年，但是实力比起五万年的魔爪鹰有过之而无不及。

    “吼……”暗影妖鹭发出一声龙吟般的吼叫，虽然他只有三年万的修为，可还是直接对雪奇灵发起了攻击。

    小巧翅膀一煽，周围的天空瞬间暗了下来，即使是雪奇灵可见度也骤降到了不足十米的程度。

    “黑暗领域么，果然有点难缠，不过要是死在你手上，那我就太冤了。”雪奇灵突然灵光一闪，默默的收起肩膀上的定装魂导跑。

    雪奇灵手里定装魂导弹足以破开暗影妖鹭的黑暗领域，不过雪奇灵现在更想试试他的第六魂环的第二魂技。

    “别……”冰神看出了雪奇灵目的，想要开口阻止，可一切都晚了，随着雪奇灵十万年的第六魂环亮起，极致的寒气便从他身上爆发了出来，寒气所过之处，就连空气都被冻住了。

    拼领域雪奇灵又怎么可能会输给一个三万年海魂兽，雪奇灵身负两大领域，一是冰帝魂骨给他的永冻之域，二是冰神武魂的冰神域。

    本来雪奇灵作为泰坦雪魔王，他也有自己领域，不过由于化形方式特殊，导致他没有继承到泰坦雪魔作为武魂，也失去了泰坦雪魔一族独有的领域。

    无论是冰神域还是永冻之域都足以甩开暗影妖鹭的黑暗领域一百条街。

    冰神域，这是冰神最看好的领域类魂技，雪奇灵刚化形的时候，冰神就想给他附加这个魂技。

    可想到千年魂环不能真正发挥出这个魂技威力，冰神便一直等到雪奇灵修为到达魂帝，产生十万年魂环时，才把这个魂技附加在十万年魂环上。

    冰神域一出，暗影妖鹭的黑暗领域直接被冻成了冰块，咔嚓一声，瞬间就破碎掉了。

    恢复视力后，呈现在雪奇灵面前的已经是一方冰雪的世界，寒风彻骨，冰雪飘飞。

    冰神域没有冰帝领域——永冻之域冻杀一切的杀机，也没有雪帝领域——帝寒天·雪舞耀阳那种唯我独尊想要操控一切，与太阳争辉的霸道。

    冰神域虽然寒风刺骨，可给雪奇灵的感觉却十分的平和，就连身处冰神域当中的暗影妖鹭杀气都弱了一大半。

    雪奇灵更甚，释放冰神域的一瞬间他心变得前所未有的平静，甚至忘了身边还有一个想要取他性命的暗影妖鹭。

    冰神域让雪奇灵感觉自己仿佛回到了极北核心。

    虽然寒风刺骨，可寒冷当中却有生命在不断的诞生，就像极北核心一样，无论环境再怎么恶劣，也有生命在顽强的生长。

    雪奇灵感觉自己仿佛与冰神域融为了一体，在他眼中，冰神域当中的每一片雪花，每一块冰都有了生命，整个冰神域赫然变得生机勃勃了起来。

    “极致的寒冷可冻杀一切生命，毁灭一切生机，同样也能孕育出新的生机，生命的演绎……”雪奇灵喃喃自语，此时他进入了忘我的境界，无喜无忧，如果有人在他面前，一定可以看到他的双眼前所未有的明亮，倒映出一方冰雪的世界。

    和冰神域有些像，同样是寒风凛冽，满天飞雪，可却有生灵不断诞生，最开始还只是雪莲、雪参这些植物破冰而出。

    过了一会儿，满天寒气竟然开始凝聚，一个冰天雪女出现在这冰雪的世界当中，并且很快又有新的种族出现。

    到了最后，雪奇灵眼中的世界赫然演化成了一个极北之地一样的世界，到处都是生灵。

    暗中妖鹭呆呆的看着雪奇灵，雪奇灵在发呆，像是魂师陷入了深度冥想一样，如果他这个时候发动攻击的话轻易便可干掉雪奇灵。

    只是不知怎么的，在只要已进入冰神域的范围，他就生不起反抗雪奇灵之心。

    只要在进入冰神域当中，他就会生出一种错觉，雪奇灵是神，主宰一切的神，他应该顶礼膜拜，凡是冒犯雪奇灵的，包括他自己在内，都罪该万死。

    离雪奇灵越近，这种感觉就越强力。

    暗影妖鹭不是没想过从外面击破冰神域，可冰神域像是免疫魂技似的，他的攻击进入冰神域后只是击碎几片雪花就显示得无影无踪。

    “拼了，机会难得，要是他恢复正常，可能死的就是我了！”暗影妖鹭原本看不起雪奇灵一个魂帝的，可雪奇灵现在这个样子是这么吓到他了。

    能够拥有这种领域，还真的有可能以魂帝修为击杀他这个三万年的暗影妖鹭。

    暗影妖鹭猛的一口啄向自己胸膛，借助疼痛让自己保持清醒，然后猛的冲入冰神域当中，想要对雪奇灵一击必杀。

    可刚冲到雪奇灵面前，他就再次停下了，双眼瞪到了最大状态，全身都忍不住的在颤抖，仿佛看到什么不可思议的事情一般。

    如果有选择，暗影妖鹭绝对扭头就跑，有多远跑多远，再也不招惹雪奇灵。

    可现在的他，连逃跑都变成了奢望，全身都被一股莫名力量束缚住，被定在雪奇灵面前动弹不得。

    碧绿的光芒从雪奇灵双眼当中溢出，那浓郁的生命力暗影妖鹭都觉得全身毛孔都在欢呼，这次冰冰神域当中是真的充满了生机。

    碧绿色的光芒越来越多，最后缓缓凝聚成了一个身穿碧绿色长裙的绝色女子。

    女子只是看了被吓得瑟瑟发抖的暗影妖鹭一眼，堂堂三万年的暗影妖鹭就被直接冻成冰块，紧接着便直接爆碎开来，连点血液都没能留下。

    (本章完)

