    “左左，你要是不去的话，以后就再也别去我家了！”

    这会和左左一比，蒋澄才真的像个小孩子了。

    完全是一副很幼稚的样子。

    听到这话，左左停下脚步，回头看着蒋澄，有些无语。

    唐锦夏闻言，直接无奈了。

    上前揉了揉蒋澄的头发，“行了，小橙子，说什么呢！”

    随后，唐锦夏领着蒋澄的手，走到了左左的身边，冲着左左笑眯眯的伸出手。

    “走吧。”唐锦夏笑的特别灿烂，邀请着左左。

    左左本来是不太想去的。

    可是这会看着唐锦夏这么热情的笑容，左左真的说不出来什么拒绝的话了。

    想了想，抬手轻轻的落在唐锦夏的手心里。

    冲着唐锦夏扬起嘴角。

    “谢谢阿姨。”

    “哼，都不谢谢我。”

    蒋澄完全变成了一副傲娇的样子。

    这逗得唐锦夏忍俊不禁。

    伸出手揉了揉蒋澄的脑袋。

    “行了臭小子，走吧。”

    一行四人回了顾家。

    蒋澄给蒋远珩打了个电话说不回家了。

    左左也给妈妈打了个电话说了声在朋友家住。

    唐锦夏作为左左同学的家长，也给左左的妈妈打了个电话，交代了一下。

    不然左左的妈妈肯定是会担心的。

    只是，听到左左妈妈的声音的时候，唐锦夏直接傻眼了。

    “那个，我们是不是认识啊？”

    唐锦夏听着左左妈妈的声音，感觉到特别的熟悉。

    好像在什么地方听过一样。

    那边的人闻言，也愣了一下。

    “我叫唐锦夏。”

    “我叫喻恬。”

    “天啊，喻恬，居然是你啊！”

    唐锦夏真的是特别的震惊，居然是喻恬！

    她们高中的时候的女神！

    只是，这喻恬的儿子怎么会这么大了？

    这样的话，那，喻恬不是高中没毕业就有孩子了吧？！

    “唐锦夏，这么巧啊，怎么是你？”

    喻恬听到唐锦夏这个名字，心里一暖。

    唐锦夏和孔辛欣这俩人在高中的时候算是和她关系比较好的了。

    不对，应该说这俩人应该是对她比较好的。

    “是啊，你现在在哪啊，高三你突然辍学后，就一直没有了消息，伯母的身体怎么样了？”唐锦夏记得喻恬的家庭条件很不好。

    喻家以前也算是有钱的家族了，只是后来喻父生意破产，背负了很多的债款，跳楼自杀。

    喻恬从一个小公主，成了负债累累的罪人。

    她从小学三年级就开始和母亲到处打工赚钱，喻母当时也很漂亮，为了替丈夫还债，被人设计卖身，后来索性破罐子破摔了，赚钱还债，养着喻恬。

    到了喻恬高中的时候，喻母查出了癌症。

    唐锦夏她们还给喻恬塞过钱。

    因为喻恬母亲的缘故，喻恬初中和高中一直都是校园暴力欺凌的对象。

    喻恬长得漂亮，属于那种高冷女神范的。

    学习成绩也特别的好。

    只是因为家庭的缘故，被人一直欺负。

    但是她一直都忍着，平时在学校里对人冷冷的，上课下课也都是独来独往，被人欺负了也都逆来顺受。

    不过要是有男生敢对她做什么，她就好像变了一个人一样。

    唐锦夏记得高三那年有个男生要强暴她。

    结果她拿着凳子把那个男生的脑袋给砸破了。

    出了那事后，喻恬也就退学了。

    要不然，以她的成绩，应该能考上很好的大学的。

    “我妈在我退学后不久就自杀了，我退学是因为当时在国外联系了个人，买了我一夜，五十万，二十万赔给了那个被我打伤的男人，另外的三十万准备给我妈治病，只是我妈知道她的身体治不好了，活着就要往她的身上不断的砸钱，所以直接自杀了。”

    喻恬的声音电话中传过来。

    听着喻恬轻描淡写的把这些说出来，唐锦夏的心里狠狠的揪疼了一下。

    呼吸都有些急促，攥着手机。

    “喻恬，对不起，我不知道……”

    “没事的，左左是我和那个男人的孩子，拿到钱后我就回国了，那个男人，说实在的，我也不认识，甚至都不记得那个男人长什么样了。当时我是在安全期，我妈出事后，我又没心思去吃药，等处理完了我妈的后事，我才知道我怀孕了。”

    “手里还有三十万，索性就把左左生了下来，也算是在这个世界上有个寄托，有个活下去的动力吧。”

    喻恬一五一十的将这些年她发生的事情都告诉了唐锦夏。

    “谢谢你了锦夏，当年没有和她们一起欺负我，还在我难的时候帮我一把，我以前性子烈，也傲气，不愿意低头，但是，那个时候，真的，如果不是你和孔辛欣给了我两千块钱，我怕是和我妈就饿死了。”

    喻恬的声音有一丝颤抖。

    “你别这么说，当初也是我和欣欣对不起你，如果我们能站出来，你也不会……”

    想到当初自己和孔辛欣冷眼旁观的样子，唐锦夏就有些悔恨。

    她们的沉默，也是对喻恬的伤害。

    “别这么说，你们也没有办法，如果你们站出来，受欺负就是我们三个人，我一个人总比三个人受欺负要好。”

    喻恬聊起这些，语气淡淡的，似乎没有什么感情波动。

    唐锦夏心里更加的不是滋味了。

    她没想到，喻恬会这么平静的提起这些事情，甚至，一点都没有恨那些欺负她的人的意思。

    像喻恬这么善良的女孩子，真的是太可怜了。

    看样子，左左这个可爱帅气的儿子，应该是上天对喻恬的补偿吧。

    “好了，不说了，我要去忙了，锦夏，谢谢帮我照顾左左啊，给你添麻烦了。”

    喻恬那边似乎人很多的样子。

    “不客气，那个，喻恬，左左就一直在我这里住着吧，等你回来再过来接他，一个孩子在家住，真的让人很不放心。”

    唐锦夏心里挺心疼的。

    心疼喻恬，也心疼左左。

    “不会打扰你吗？”

    喻霏有些迟疑，很不好意思。

    “没事的，就这么说定了啊，我回头把地址发给你，你就放心吧。”

    唐锦夏笑了笑。

    “嗯，好，那就麻烦你了。”

    喻恬又和唐锦夏客气了两句，这才挂掉了电话。

    看着唐锦夏挂了电话，顾霆这才走到她的身边，从背后将她抱在怀中，吻了吻她的耳垂。

    “怎么打了这么久？认识吗？”

