    “山路蜿蜒崎岖，请主公准许末将代为引路。”杨承适时的站了出来，开口道。

    商戢点点头，示意允许。

    杨承立刻走在队伍前列为商戢等人引路。

    黑风寨的主力军队投降的投降，战死的战死。首领被商戢斩杀，四个副寨主，其中两个阵亡、一个被俘、一个反正。

    主力尽灭，群龙无首，剩下的二阶军队盗匪数量还有不少，但面对覆灭了主力军的商白联军直接就开门投降了。

    再加上有杨承代为领路，商戢一行人一路畅通无阻的来到了黑风寨聚义厅。

    走进聚义厅，象征着黑风寨的旗帜还在矗立着。

    “商老弟，你请！”李泰宁一拱手，示意道。

    “一起。”

    “好！”李泰宁也不再推辞，两人走近旗帜，拿出武器砍向旗帜。

    这旗帜是一个势力的象征，将旗帜摧毁就代表彻底攻占这个地方。商戢所在的黑水塞和李泰宁建立的白云村也都有类似的东西。

    旗帜看起来就是一面普通的旗帜，但是有系统保护，防御值相当高。

    商戢与李泰宁两人一起毫无阻碍的攻击了两分钟，才听见“咔嚓”一声轻响，旗帜缓缓坠落。

    “叮，恭喜玩家商戢与李明辉联军共同攻破大型山寨黑风寨，奖励玩家商戢、李明辉统帅值三点、政治值两点，声望一千。”（理论上李泰宁是李明辉的部下，因此奖励算是李明辉的。）

    商戢两人相视一笑，到现在为止，黑风寨战役才算是真正的尘埃落定。

    “请玩家尽快对黑风寨做出处理决定，占领、摧毁、荒废。”

    系统提示声再次传来，后面还有三个闪烁着蓝光的选项。

    顾名思义，占领就是占据黑风寨；而摧毁则是彻底摧毁；荒废就是不管不顾。

    不同的选择会造成不同的后果，占领则是占据这处地方；如果商戢没有一块落脚地的话这是一个错的选择。可现在商戢已经有了黑水塞，李泰宁也要专心发展白云村，实在没有多余的资金来建设黑风寨。另外黑风寨是强盗据点，很受限制，发展潜力不大，占领价值不高。

    要知道占领可是要付出代价的，至少官府会来收税，一个高级山寨每月至少需要缴纳一千金的赋税，这对李泰宁而言就有点得不偿失了。

    摧毁则可以得到大量的基础物质、金币，甚至还有很高的几率得到建筑图纸、村庄建设令等稀有资源。

    荒废则什么都得不到，但是荒废的山寨很容易再次聚集盗贼。如果有心练兵的话，选择荒废可以每隔一段时间来清剿一次。至于能不能有满意的收获就看个人能力和运气了。

    没有犹豫，商戢与李泰宁共同时选择了摧毁，这是计划开始前就做好的决定！

    “叮，恭喜玩家商戢李泰宁摧毁大型山寨黑风寨，获得木材234525单位、石材234453单位，粮食23445单位、钱财13744金；获得村庄建设令一枚，获得小镇升级图纸一张，获得高级马厮建设图纸、获得高级铁匠铺建设图纸，获得高级围栏建设图纸………………”

    一串长长的系统提示声传来，足足过了三分之才播报完毕，商戢与李泰宁皆面露喜意。

    按照之前计划好的划分方式，普通战利品和黑风寨中可能存在的各种生活技能人才四六分，商戢拿六成李泰宁得四成，且商戢有优先挑选权；摧毁获得的基础材料和金币奖励则全归商戢所有。而所有的建筑图纸和可能出现的小镇升级图纸则归白云村。

    现在听闻系统提示，奖励异常丰厚，两人各取所需，各有所得，皆非常满意。

    没过多久，奉命前去搜查山寨的苏桓和李明辉两人归来。

    “主公，末将奉命搜查归来，特向主公复命。”

    “如何？收获怎样？”商戢有些小激动地问道。

    苏桓一脸兴奋的向商戢汇报到：“收获颇丰，我等共查获各类人才二百七十三人，其中初级一百九十九人，中级六十七人，高级人才六人，专家级人才一人；解救被劫掠民众三千余人，搜查武库缴获各类武器装备一万两千余件，其中多数为精炼级，战马四百匹，各类秘籍近百册。另搜查宝库缴获金币两万五千余枚、珍珠玉器等各类宝物两百件，具体价值暂且无法估计。”

    “之前交战结果也统计出来了。此战俘获三阶士卒三百二十一名，二阶士卒八百六十名，白云村战损五百二十一人，我方战损九十六人，其中有七名黑甲玄骑阵亡！”

    苏桓汇报完毕，和他同来的李明辉也点了点头，示意两方结果统计结果差不多，没有什么大的差错。

    李泰宁听着早就笑的合不拢嘴了，有了这一波巨大收获，白云村有把握半个月之内成功晋级小镇！

    一旦晋级成功，白云村就能一举成为顶级玩家势力，要知道，目前为止全世界晋级小镇的势力还不足五十，缩小到华夏区范围内更是只有区区九个！基本上不是炎黄直系下属势力就是和炎黄有千丝万缕的关系。

    白云村一旦晋级，就有资格角逐第一民间玩家势力的称号！

    一直苦心孤诣建设白云出的李泰宁如何不兴奋？

    搓搓手，李泰宁像个羞涩的小姑娘似的盯着商戢看。商戢被他盯得浑身浑身难受，知道他心中迫切，只好无奈的说道：“李老板，不要如此看我，咱们要不就直接分配战利品吧！”

    “好好好，那咱们就地分赃吧！”李泰宁兴奋的连连点头，都开始胡言乱语起来。

    “基础建设物质全归我，各种建设图纸全部归白云村，没问题吧！”商戢看了李泰宁一眼，出声道。

    “嗯嗯，没问题，没问题！”李泰宁连连点头。

    “专家级铁匠归我，高级人才我只要两个，剩下的归你，其余的按计划分配，如何？”

    李泰宁迟疑了一下，开口说道：“被俘的那个高级武将归我，我再拨付两个高级人才给你。”

    “可以。”

    “战马咱们一人一半，武器装备你八我二，如何？”李泰宁开始提议道。

    “可以。”略一思量，商戢同意了分配方案。

    “缴获的金币我只要五千，你把俘虏的三阶战俘全部交给我如何？”

    “再加两千金！”

    “那得把附带的武器装备返还！”

    “可以”！

    ……………………

    苏桓张大了嘴，呆呆的看着商戢与李泰宁讨价还价，感觉自己心中那个英勇神武的主公形象轰然破碎！

