    “嘭——”

    炸裂之声依旧，整个沧灵国帝都都在颤抖！

    巨兽吼声响起传遍天地，震破人的耳膜！

    元力凝聚，在空中展开片片炫丽光芒，光芒锋利，所到之处遍地削割毁灭！

    玄雀带着东陵礼离开帝都，后背火辣辣疼痛袭来，不过他根本顾不上。

    离开！

    先离开这里！

    如若不然，他们会跟帝都一样，为萧家陪葬！

    “轰隆隆……”

    东陵礼听到这动静，停下来，他注视着前面，目光微微变化。

    随即他转身看向寸寸塌陷，哀声遍地的帝都。

    “不，我不能……”

    “冷白！”

    玄雀一把拉住他，沉声开口，“你回帝都，不过是报仇，现在大仇得报，你为了稳定朝局，也做了该做的，‘东陵礼’跟你再无关系！”

    他是冷白！

    从他“重生”的那一刻，便已经是冷白，不再是东陵礼！

    这次来帝都之人，他们有心想要毁了萧家。

    即便他们是冲着萧家某样东西而来，但有没有得到那样东西，对他们来说不是最主要的。

    他们最主要的目的，就是毁灭萧家，让萧家消失。

    帝都，帝都虽然无辜，帝都的子民也无辜，但他们根本挡不下。

    他们能逃出帝都，就已经不容易，再回去，就活不了了。

    东陵礼冷静下来，看着破碎中的帝都，眼中的激动和紧张逐渐冷淡。

    “你想想当年，帝都任何一人帮你父母说话，他们会死吗？”

    既然当年他们不曾做什么，他又何必回去为他们做什么？

    况且，他们做不了什么！

    “我担心的是萧沧澜。”东陵礼沉声开口，面色苍白。

    他担心的不是别的，是萧沧澜。

    他不曾救下萧沧澜，不曾为萧家做什么，再见爅主，他有何颜面？

    摄政王离帝都之前，云暝跟他说过，萧沐凌对摄政王来说很重要，他爱屋及乌，萧家自然也重要。

    现如今，他们什么都没有为萧家做。

    “我们做不了什么！”

    那是神元级别！

    萧家之中，那个圣元级别，引起自爆，都没有撼动他们几个。

    看他们高高在上，冷漠注视着帝都爆破一切，就像是局外人，就像是真正的神出现在这世上。

    凡人，凡人在他们眼中，如同蝼蚁，不值一提！

    玄雀也愤怒，然而他根本插手不了。

    “嘭——”

    “轰——”

    “哗啦——”

    “救命！”

    “不！”

    “跑啊！”

    ……

    毁灭之声不断撞击！

    呐喊之声凄凉惨烈！

    道道声音从远处传出来，一晚上都不曾停过。

    天色逐渐泛白，对战之声不曾断过。

    萧沧澜还在和他们交锋！

    然而这一行大战，不会有援军，也不会有谁帮忙，结局已经注定！

    城中呼救的声音逐渐减弱，最后几乎已经听不到什么。

    东陵礼……不，冷白！

    冷白眨了眨眼睛，看着此时断垣残壁的帝都城，心情无比复杂。

    昔日的恩情仇怨，在此刻，在他心中随着声音减弱，而一点点消失。

    他冷嘲一笑，原来在他心里，还是希望帝都消失，沧灵国消失。

    突然间，他像是意识到什么，双眼睁大，倒吸了一口气。

    “这些人不止是不想放过萧家，还不想放过……帝都所有人！”

    他们要灭口！

    即便没有人看过他们的样子，但他们出现过，这一场大战有人知道，他们不想让人知道！

    玄雀见冷白终于意识到这个问题，心底稍稍松了口气。

    他终于反应过来了。

    “那他们来萧家，究竟要什么？”

    萧家有什么东西，值得他们来一趟？

    甚至，还让整个帝都为萧家陪葬！

    “不知道。”玄雀摇头。

    萧家是一个很古老的家族，召唤家族之名，并不单单在沧灵国，即便是召灵大陆也是如此。

    这些人，想要什么呢？

    萧家有什么，是他们想要得到的？

    “不过还好萧沐凌不在。”萧沧澜是不可能离开了，那结界像是特意为他安排的。

    冷白叹息一声，一阵摇头。

    “我们先离开。”一晚上已经过去，萧沧澜实力再怎么强，估计也抵挡不了多久。

    那一人一兽，怕是都要……

    “嗯。”该走了。

    冷白点头，两人转身，强大劲风迎面冲击而来。

    他们抬手挡在面前，将迎面而来的劲风驱散，模糊身影快速从远处走来。

    那身影走的很快，他们也很快的看清楚了它。

    魔兽！

    冷白和玄雀怔了怔，正疑惑魔兽怎么会往帝都方向冲来，突然间，魔兽背上的身影映入眼帘！

    萧沐凌！

    “她怎么回来了！”

    冷白愕然开口，看着双眼轻合坐在寂风背上的萧沐凌。

    寂风行走飞快，她坐在它的背上，却依然纹丝不动。

    玄雀也是一脸惊愕，他不知道啊。

    “摄政王呢？”看萧沐凌就一个人回来，冷白更是疑惑。

    他们不是一起回来的？

    那……

    不行！

    她不能回去！

    冷白眼中划过坚定，立即迎面走上去。

    “冷白！”

    玄雀赶紧跟上去，两道身影双双走到寂风面前，挡住它的去路。

    寂风气喘看着挡在面前的两个人类，“滚开！”

    怒叱之声响起，它眼中尽是杀意！

    “萧沐凌，你不能回去！”

    冷白顾不得寂风，着急看向萧沐凌说道。

    不能回！

    现在这个时候，她决不能回去！

    背上纹丝不动的萧沐凌，听到这一声，终于有了动静。

    她缓缓睁开双眼，帝都映入眼帘，尘沙飞扬，硝烟弥漫，断垣残壁，一片狼藉……

    帝都，毁了！

    萧家！

    “寂风，走！”

    她要回去！

    寂风看着他们两个，冷哼一声，绕过他们再次往前狂奔。

    冷白看着那瞬间走远的身影，着急的一阵跺脚。

    “萧沐凌，你回去也阻止不了什么，不过就是为萧家陪葬而已！”

    往前奔跑身影像是没听到这话，继续往前狂奔。

    见往前身影不曾停下，冷白着急握拳。

    “萧沐凌，你会后悔的！”

    她会后悔的！

    萧沐凌冷着脸，眼眸平静看着前面的覆灭和狼藉。

    后悔？

    他刚刚说回去是为萧家陪葬，那便真是萧家出了事！

    回去，怎会后悔？

    不回去，才会后悔！

