    第783章  一夫当关   

    随着人越聚越多，众人开始议论纷纷，有人看到引起轰动的居然是他们的村长的儿子，立即想要上前，但是跑了两步，却惊恐的发现，四周的人全然没有任何的动静，再加上姜毅站在中间，丝毫没有任何的怯场，气场骇人的一人力压整个人群的气场，让几个想要出头的人吞咽着口水，悄悄的退了回去！   

    “你们这群废物，还不快上！张柱子，你他妈不过来，老子回头就把你妹妹干死！”

    

    一个闷声的男人脸黑成了水，当听到楚祥的粗鄙的叫骂，忍忍不住死死的搼拳！   

    但是，他也是下洼村的人，楚祥最近几个月，一直在打他妹妹的主意，如果不是他也在最开始觉醒，战斗力还算不错，恐怕他妹妹早就被楚祥给糟蹋了！   

    但是为了保护妹妹，张柱子末世以来，也只能一直听从楚江父子的命令，替他们卖命！现在听到楚祥的话，哪怕心里恨不得亲手弄死楚祥，但是他还是闷声的上前！   

    他身边的几个男人忍不住想要拦他：“柱子哥，你不要命了！这事你管不了！”

    

    张柱子死死的盯着姜毅，他听说这个人，当初派人暗杀姜毅，他也是预备人选，只不过后来他给拒绝了。

    却没想到，一夜之间，派去的五个人全都没有一个活着回来！   

    这件事虽然对大众压了下去，但是他们这些能力者是村长他们的亲信，自然知道这件事情！哪怕姜毅站在面前一动不动，张柱子也知道，自己根本就不是他的对手，可是他无可选择！   

    只能闷声上前，站在姜毅不远的面前：“把楚祥放了！”

    

    姜毅微眯眼睛，看向眼前这个高大的汉子，却并没有太多的杀意，他又不聋，自然听到楚祥刚才的威胁！   

    虽然对这个男人没有杀心，但是姜毅却觉得他很可悲，明明有着强大的力量，却被人控制死死的，一点自己的想法都没有，只懂得逆来顺受！   

    这样的人，姜毅不同情！   

    “我说了，放开他们！”

    看到姜毅不说话，张柱子大怒，猛然向姜毅冲来，嘴中发出沉闷的吼声！   

    接着，诡异的一幕发生了，奔跑中的张柱子居然全身肌肉胀起，接着一对漆黑的大角从头顶钻出！他脚下的鞋子直接爆开，露出一双粗壮的兽脚！   

    随着他手臂向下一沉！原本还是一个人类的高壮汉子，眨眼间居然变成顶着一对漆黑弯角的青牛！   

    “哞！”

    完全化成了兽态的张柱子牛吼一声，四蹄生风的冲向姜毅！   

    楚祥哈哈大笑：“快，撞死他！撞死他！”

    “哞，滚开！”

    

    但是显然，张柱子并不想杀了姜毅，所以哪怕他尖锐的牛角已经冲着姜毅的胸口撞来，嘴中却仍然警告姜毅！   

    他的目的只是想将姜毅逼退，从楚祥身边离开，他就可以带走楚祥！姜毅一动没动，张柱子的双眼泛红，四蹄翻飞，重达近吨的牛身直撞而来。

    

    姜毅的反应让他感觉到一丝愤怒，他知道这个人很强，但是如此轻视自己，却也让张柱子激发出了真怒。

    “既然你不躲，那就别怪我了！”

    

    张柱子昂头大吼，一对巨大的牛角直奔姜毅刺去！众人哗然，全都死死的盯着张柱子和姜毅，想看看这个流传成神话的男人到底有多强！   

    “撞死他，哈哈，敢伤我，我弄死你！”

    楚江面目狰狞的大吼，他身边的张强也是目光闪烁，也不知道是激动还是担心！毕竟他已经得罪死了楚祥，以他的性格，这一次，活下去后，自己就惨了……   

    此时，牛角已经离自己不足半米，姜毅却仍然一动不动，但是姜毅周身的空气却仿佛微微发生的了一丝扭曲！不过这种细微的变化根本没引起任何人的注意！   

    突然，姜毅猛然抬头，犀利的双目紧紧盯着冲来的青牛，瞳孔猛缩间，一股庞大的精神力瞬间爆发！   

    “轰！”

    张柱子巨大的身体微微一颤，他仿佛看到了某种极为可怕的事情，双眼巨颤，身体发抖，强大的冲力突然停下，让它的身体突然打滑，身体在原地打了一个软，四蹄凌乱的想要固定自己的身体，却是一滑，重重砸在地上！   

    疯狂的踢着蹄子，口中胡乱的发出叫声！   

    突然的变化震惊所有人，他们张大着嘴巴，完全没看懂，张柱子是怎么了？

    只差一点，就可以刺穿这个家伙，为什么他会突然像遭受了什么攻击般倒地不起？

    

    “该死，你特妈的干什么呢？

    快起来啊！”

    楚祥不敢相信，明明必胜的局面，为什么会突然这样……   

    他下意识的以为，是张柱子在对自己演戏，暴虐的性格让他趴在地上大骂不止！   

    可异任他怎么骂，面前的张柱子也无动于衷，抽摔几下，巨大的身体居然在快速缩小，当张柱子的人形重新出现的时候，众人才骇然的发现，傻大个张柱子，此时居然口吐白沫昏迷不醒……   

    “靠，这是怎么回事？

    他怎么突然就这样了……”   

    “该不会是中毒了吧？

    这也太巧了！”

    

    “你们说，是不是他出手的？”

    众人芸芸，不少人都猜张柱子这样和姜毅有关系，可是姜毅从始至终都红没动弹一下，他又是怎么出手的，难道这个男人已经强到这个程度了吗？

    

    张柱子的昏迷，当然不是他自己的问题！   

    在姜毅强大的精神力碾压下，别说张柱子，就是张精武都坚持不了几秒！   

    吞了中阶‘神之果’，姜毅的精神力攻击一个人的时候，就已经不再是威慑，而是有如实质的冲击！   

    张柱子毫无提防之下，自然防无可防的瞬间失去了战斗力！   

    讲真的，姜毅都感觉自己白银级的级别和面前的这个刚刚晋阶黑铁级的男人交战，都有些欺负对方了！   

    无语的看着直接昏迷不醒的男人，正要上前，人群中突然尖叫着跑来一个女孩：“哥！”

    

    当看到倒在地上生死不知的张柱子，女孩惊恐的连滚带爬的扑了过来，看到这一幕，姜毅也停下了脚步，众人看着这个靓丽的女孩扑倒在张柱子的身边，梨花带雨，泪水止不住往下淌，用力推着男人：“哥，你怎么了，醒醒啊！不要吓我……”   

    众人议论纷纷，姜毅翻翻白眼，上前一步，女孩却像受了极度的惊吓，一把趴在张柱子的身上，惊慌的盯着姜毅：“不要过来，不要再打我哥了！”

    

    这个女孩年纪不大，也就是高中生左右，长相脱俗，但是和郭寒雪她们相比，却还是逊色很多。

    在别人看来，她就像是一颗还没成熟的梨子，口吐略酸，但酸中却带着让人回味的梨甜！   

    姜毅扯了扯嘴角：“我只要找楚祥。

    对你哥没兴趣，你把他带走吧！”

    姜毅虽然此时杀意纵横，但他不是真正的魔头，还做不到牵怒于其它人！   

    这个男人一看就是被楚祥胁迫的攻击自己，姜毅也给了他教训，犯不上再搭理他！   

    听到姜毅的话，女孩眨着大眼睛，泪水还挂在她的睫毛上，不敢相信传闻中特别恐怖的姜毅，居然这么好说话？

    这一刻，哪怕听到了姜毅的话，她却这下意识的觉得，姜毅是不是在骗自己！   

    瞪着姜毅，一脸不敢相信！   

    姜毅翻个白眼，声音发沉：“还不走！”

    

    女孩吓了跳了起来，惊慌的跑到张柱子的身边，咬着牙想要把她哥哥扶起来，不过张柱子体型高大，体重足有二百多斤，女孩明显只是一个普通人，力量弱的可怜，不仅没抬起人，自己反而狼狈的摔倒在地，看热闹的人都忍不住哗笑，但是女孩却没放弃，咬着牙，扯着张柱子的一只手臂吃力的向远处扯去！   

    每一步都异常的艰辛，但是她却一点都没有放弃，直到将人扯的远了，才有几个认识这对兄妹的人胆怯的上前，帮助她将这个傻大个抬了出去！   

    “你们，上啊，回来！我要让我爹把你们全都弄死！”

    相比其它人看热闹，当事人楚祥可就没那么开心了，他眼看着姜毅差点就被扎穿而死，可是这个废物，居然不知道什么原因直接晕了过去，等着吧，等他活着回去，一定要在他面前，玩弄他的妹妹，然后再把两个人全都扔出去喂丧尸！   

    “快来救我啊，我爹是楚江，只要你们救我，想要什么，我都能给你们！快来啊……”姜毅没有阻止楚祥的叫喊，因为他根本就不把这个人放在眼中，如果只是想要杀他一人，早在两个碰到的瞬间，姜毅就可以将他的人头带走，但是姜毅却这没这么做，他必须让所有人都知道这个人做了什么，即使要报仇，姜毅也要光明正大的解决掉这个毒瘤！   

    听到楚祥的诱惑，人群中哗动，第二车队，虽然是由五个小队组成，但是很多物资，却还是掌握在当权人的手中，他们只能得到最基本的保障。

    

    而绝大多数的队员，哪怕想换一件衣服，都不是那么容易的！一想到救下楚祥，他们也算是入了管理层的眼，到时候待遇比现在要好上无数倍，立即就有人开始蠢蠢欲动起来……   

    

