    护士静脉注射后，慕千雪摸了摸孩子滚烫的脸，随后将孩子抱到自己怀里，一边哄着一边听陈嫂说。

    “我也觉得奇怪，小少爷一直是母乳喂养，一般少夫人您不在的时候都会用冰箱里的冷冻母乳，之前喝都是没有问题的，昨天睡前孩子的体温还是正常的，不知道为什么一觉醒来就变成这样了。”

    疑点重重，慕千雪紧紧地皱着眉头：“奶奶呢？”

    陈嫂回道：“老太太有事回老宅了，似乎是有什么重要的东西失窃了。”

    “这么巧？”

    “少夫人您是觉得...有人想害小少爷？”

    “我是这样想的，但这只是我的猜测，你这两天多注意一点，每时每刻都不能让小少爷身边没有人。”

    陈嫂担忧地点了点头：“会是什么人居然会对一个婴儿下手呢？”

    慕千雪也不知道，但是经过了安娜的事情后，她对这里的人都没有完全的信任，包括陈嫂。

    安娜被辞退了，剩下的人里面能够接触谢景灏的只有陈嫂以及营养师王姐。

    慕千雪在跟着陈嫂检查过孩子的衣物，用玩具之后，敲开了王姐的门。

    “我不会打扰到你吧？”她十分温柔地看着王姐。

    王姐是个三十多岁的妇人，长得非常慈善，她笑呵呵地笑了一声：“少夫人能来，蓬荜生辉，怎么会打扰呢？少夫人是不是为了小少爷发烧的事情？”

    “怎么会？小孩子发烧是再正常不过的事情了，我找王姐你有另外的事情。”

    慕千雪极为平静地和王姐进行了一番交流，毫无进展，每个人都表现得没有一丁点的差错，仿佛那就是一个意外，甚至连她也快觉得这是个意外了。

    监控...对还有监控没有看，这样大的别墅应该是有监控的吧。

    她找到管家，管家带着她来到监控室，一边指给她看，一边解释：“因为少爷不喜欢别人窥探隐私，所以接近主卧的地方都没有安装监控，小少爷的房间自然也是没有的。”

    慕千雪眉头紧紧地蹙着，焦虑的她心中发疼，她盯着监控看，忽然，监控画面里出现了一个女人。

    “停！倒回去！”

    管家被她吓到，连忙倒回去。

    监控画面里，一个女佣拿着打扫工具走进了谢奶奶的房间。

    管家疑惑：“少夫人，这有什么不对吗？”

    这位少夫人也太疑神疑鬼了，小孩子哪有不生病的。

    慕千雪视线挪到屏幕下方的时间，指给他看：“她进行打扫自然是没有问题的，但重点是她为什么要在晚上十点的时候打扫？是管家你规定的晚上十点还要到房间打扫吗？”

    管家脸色一变，也察觉出了不对劲：“是啊，为什么要在那个时候去打扫，偏偏还是老太太的不在家的时候。”

    他微愧，毕竟他刚刚还在心中埋怨慕千雪：“少夫人，我现在就去查这个人是谁。”

    慕千雪摇头：“你现在怎么查？监控里也只能看到一个背影，她还穿着工作服，这点证据就算你找到了人，她也有充分的理由狡辩。”

    “那...应该怎么办？”

    “引蛇入洞。”

    慕千雪将自己的计划告诉管家，管家听完之后，心中已经由愧疚轻视转变为震撼敬佩了。

    这少夫人真的是从乡下来的？真的没有上过学？怎么逻辑这么缜密，短短的一会儿就能想到这么好的招数？

    他不再敢轻视慕千雪，朝着慕千雪点了点头后立马去按照慕千雪说的办。

    对于管家的反应，慕千雪心中觉得尤为好笑，这不过是最简单的办法，她们村里的小孩子都经常玩的把戏罢了，怎么那个管家那么惊讶？看他的样子难不成之前她的形象一直是个傻子？

    她从监控室走出，正好看到谢琛的车在大门口停下，她微愣，下意识地往回走，想要躲开他。

    “站住。”谢琛从车里就看到了慕千雪，她竟然一见他就躲，什么意思？

    慕千雪懊恼，但被抓包了就只好朝他走去：“你...”

    话才刚说出口一个字，就被男人一个用力地拽上车，她抬头看着被一身黑色西装衬托得格外冷峻的男人，总觉得今天的男人格外不一样，他的耳朵平时没这么红的。

    把小女人抱到腿上坐着之后，谢琛才觉得自己胸腔里那团火气有所缓解，可是她又总是动来动去，使得那团火不减反升。

    “啪！”他的巴掌落在乱动的翘臀上：“别动，让我抱一会儿。”

    居然被打了屁股，慕千雪瞪大眼睛，整个人都处于一种僵硬的状态，脸更是如同胀红的苹果一般：“你你你...”

    她语无伦次，羞愤异常。

    从小到大，她还没有被别人打过屁股，更何况他的动手，根本不是普通意义上的打，总是给她一种莫名的暧昧。

    但是他没有继续的举动，似乎真的只是想抱抱她。

    慕千雪心中胡乱的猜想他到底怎么了，为什么他的身体好像越来越烫？

    “谢琛。”她仰头看着他发红的耳朵，轻声问道：“你是不是发烧了呀？怎么这么烫？”

    “没。”他的声音一出，她的心尖就被烫得一颤，好沙哑的声音，沙哑之余还带着勾人的蛊惑。

    “真的没事吗？”她抬手推他：“如果你真的没事的话就先放开我，我被你抱得很热。”

    可是男人的胸膛就像是一堵坚硬结实的墙壁，她怎么推也推不开，反而因为她挣扎时的扭来扭去，导致男人呼吸越来越重，身上的温度也越来越烫。

    慕千雪跟谢琛孩子都生了，就算那晚的记忆再模糊，她身为一个正常的成年人，还是明白这是什么情况的。

    他甚至比之前吻她的时候更不正常，耳朵红得要滴血似的，慕千雪忽然想到了一种可能。

    “谢琛，你是不是喝了什么不该喝的东西？”

    “嗯。”

    谢琛回了一声之后就深深地埋头吸气，下颚抵在她的脖颈间，滚烫的气息灼烧着她的每一寸肌肤，她说话都断断续续的：“谢，谢琛，我们先回别墅，让管家找医生来，好不好？”

    “不好。”他嗓音低沉沙哑，蓦然张唇咬在她雪白的脖子上。

