
　　“我因为刚来这里，先转悠一下，然后再说去地梦塔的事情吧。”蓝小布婉言谢绝了这几人的邀请。

　　随后蓝小布第一时间来到了一家商楼，他购买了大量的无根神界的札记。他现在都不知道自己在什么地方，必须要了解自己的方位，然后再说别的。

　　“朋友应该是刚来地梦塔吧?”一个清脆动听的声音拦住了蓝小布。

　　好漂亮的一个女人，蓝小布心里都是暗赞，眼前这个女人的确是漂亮，不但漂亮，而且说话的时候还带着一丝柔和，让人如沫春风，防备之心不知不觉就消失了许多。

　　“对，我的确是刚刚来这里。”蓝小布答道。

　　他心里却暗道，这个女人如果不是观察细微，就是别有用心。也许那让人如沐春风的声音，是有意的。否则的话，他一个陌生人来这里购买神域札记，怎么会被关注？

　　“我之所以这样猜，是因为你刚才购买无根神域纪元史的时候，我正好在一边看见了。”女子主动说出了他为什么知道蓝小布刚刚来这里的原因。

　　蓝小布心里恍然，这才正常，否则的话他一个陌生人来这里，对方凭什么盯上他？对方的修为还比他高，至少是一个世界神强者。而且对方道韵不显，就算是神王强者也不稀奇。若眼前这个女人真的是神王，那不青神界的那几个神王在她面前恐怕不够看。

　　“我叫曲袭，还没有请教大哥怎么称呼？”女子自来熟一般，笑吟吟的报出了自己的名字。

　　“我叫蓝小布。”蓝小布一抱拳说道。

　　曲袭却说道，“我建议大哥先购买一本无根神域的量劫史，这本书对这一方神域介绍的非常清楚。不仅介绍了无根神界的由来，还介绍了无根神界是如何从一个将要灭绝溃涅的神域再次形成的过程。”

　　蓝小布眼睛一亮，立即问道，“曲神女可有这本量劫史？我因为刚才没有在商楼看见，所以没有买到。”

　　曲袭咯咯一笑，“你还是不要叫我神女吧，无根神界有一个很逆天的宗门，那里面的女人都是神女。我不过是一个小宗门的幸存者，万一被人知道你叫我神女，那我说不定还有麻烦呢。

　　至于无根神界的量劫史，我对这个不感兴趣，不过我倒也看过一些。无根神界在量劫的时候整个界域涅化，那个时候神界所有的人都是蝼蚁，根本就无处可去，我们只能等死…….”

　　蓝小布动容问道，“曲仙子竟然经历过灭世量劫？”

　　他在天街见到过的那些家伙都经历过灭世量劫，哪一个是好惹的存在？

　　曲袭叹了口气，“经历了又如何，不过是苟且偷的一条小命罢了。若不是无根神界停止溃涅，神界还有一个地方叫无叶林，我早就陨落了。”

　　“还请仙子赐教。”蓝小布可是迫切想要知道无根神界的一些事情，事实上对灭世量劫他也非常渴望知道一些细节。

　　天街应该是灭世量劫到来时候，天道给出的一条活路所在。难道无叶林是第二个活路？

　　不过天街里面可都是圣人强者，就算是最弱的也是接近准圣吧？唯一不是因为灭世量劫留在天街的，恐怕就是关欢了。

　　“灭世量劫在毁灭神界的时候，无数地方溃涅，众人无处可去，这个时候倒也是有一条活路。不过那条路我不愿意去而已，换成你，恐怕你也不愿意去……”

　　蓝小布赶紧问道，“什么生路比死亡还要可怕？”

　　曲袭冷笑道，“如果灭世量劫来了，有一个极为阴险，道貌凛然的伪君子拿出了一个世界，那个世界是他自己的，他让你去他的世界躲避灭世量劫，你去不去？”

　　“他的世界为何会能在灭世量劫下安然无恙？”蓝小布皱眉询问。

　　“因为他有几条宇宙道则，灭世量劫再厉害，也不能毁灭宇宙道则吧。”曲袭恢复了柔和的语气。

　　蓝小布叹道，“我恐怕也是不会去的。”

　　先不说他有宇宙维模，就算是没有宇宙维模，让他去一个伪君子的世界中，他也不干。23sK.com

　　曲袭点头，“是啊，当时很多了解他的人都不愿意进去。好在神界溃涅的时候，有一个地方却一直没有溃涅，这个地方就是无叶林。无数幸存者都躲到了无叶林，尽管知道无叶林最后还是会溃涅，不过能活一回终究是好事吧。让我们没有想到的是，那灭世量劫居然停了，我们也就此活了下来。我们是活下来了，但那些进入伪君子世界中的人，却一个都不见了，呵呵。”

　　“多谢曲仙子告之这些。”蓝小布感激的说道。

　　曲袭却满脸堆笑的说道，“你的修为应该还不低吧？”

　　蓝小布赶紧说道：“我卡在天神后期已经有数万年了，一直不得寸进。”

　　曲袭也是压低声音说道，“我知道一个地方，保证可以让你晋级到神君境。我现在正在找人合作，一起进入那个地方。”

　　蓝小布歉意的说道，“我才是天神境，曲仙子都没有办法做到的事情，我更是做不到。”

　　曲袭连忙说道，“我真正的修为其实也只是天神后期而已，我在量劫之中识海和经脉都受创了，所以修为一直没有办法进步。那个地方可以让你跨入神君境，一样可以让我继续修炼。”

　　说完后，曲袭还有意进行了一个周天运转。不要说蓝小布是神君二层，就算是寻常一个育神境修士，也可以清晰的感受到曲袭在进行周天运转的时候有顿滞。

　　蓝小布总算是明白了为什么他看曲袭好像是神王，却又是一个世界神修士了。曲袭肯定是神王，不过现在真正的实力应该就是一个寻常的世界神。原因就是曲袭的识海和经脉全部受伤了，无法复原。

　　不过就算是这样，蓝小布也是毫无兴趣，他正想拒绝的时候，曲袭再次说道，“我之所以去那个地方，是因为我知道那里有一个紫葫芦，你知道紫葫芦里面装的是什么吗？”

　　不等蓝小布猜，曲袭就主动压低声音说道，“是鸿蒙生息。”

　　蓝小布一惊，他很清楚鸿蒙生息对他意味着什么。他的气运之树想要茁壮成长，除了大量的神源和各种天地规则之外，最需求的就是混沌生息、五行生息、玄黄生息、鸿蒙生息等等这些好东西。

　　如果说原来蓝小布不在意的话，那鸿蒙生息出来，他是真的动心了。

　　“我不会骗你，因为我去过一次，感受到了鸿蒙生息。我甚至可以发誓，我说的每一个字都是真的。”曲袭一字一句的说道。

　　尽管确定要去了，蓝小布还是沉吟了一下说道，“那我们几个人去？在什么地方？”

　　曲袭说道，“我们一共五个人，除了你我还有另外三个人。至于在什么地方，等人聚齐了我才会说。一旦我说了后，我们就不允许分开了。”

　　“好，我同意了。在这之前，我需要去购买一些解毒丹和符箓准备一下。”蓝小布说道。

　　有气运之树，蓝小布自然是不需要准备任何解毒丹。就算是没有气运之树，他自己也可以炼制出低级解毒神丹来。他想要通过这点时间，了解一下无根神界，同时炼制一些神阵盘。

　　“既然如此，我们两个时辰后，在忘川神息楼汇合。”曲袭非常果断，和蓝小布约定好了后，迅速离去。

　　看着曲袭的背影，蓝小布微皱了一下眉，一个世界神组队应该找世界神才是，为何要找他一个天神境修士？至于他神君二层的修为，蓝小布肯定对方看不出来。除非对方的大道比他的大道还要高。

　　莫非那个地方需要天神境修士去做炮灰？那曲袭虽然看起来不大像一个阴险狡诈之辈，不过还是小心点为好。

　　……

　　两个时辰后，蓝小布来到了忘川神息楼。

　　蓝小布刚刚到这里，曲袭的声音就传了过来，“来二楼大梦阁。”

　　大梦阁？蓝小布现在最忌惮的就是大梦这两个字，偏偏这里还有一个大梦阁。

　　想到气运之树，蓝小布还是来到了大梦阁的门口。大梦阁的门虚掩着，蓝小布推门进去后，第一眼看见的就是曲袭。

　　在曲袭身边坐着一名女子，丹凤眼，脸色冰寒，就好像全世界都欠她钱似的。不过这个女人的修为一样不低，神君后期。

　　除了曲袭和这女子，还有两名天神境后期的男修。其中一人正喝着手中的神灵茶，另外一人却殷勤的看着曲袭笑着。

　　看见蓝小布进来，曲袭立即打上房间禁制，然后说道，“人都到齐了，我来给大家介绍一下。我叫曲袭，大家都知道了，我身边的是傲松。”

　　不等曲袭介绍，那名一直殷勤看着曲袭的天神境修士站了起来笑吟吟道，“我叫东汾，一个散修。”

　　“我叫房尤衫，也是散修。”喝茶的男修慢吞吞的说道。

　　“我叫蓝小布。”蓝小布说道，他看的出来，这些人的确是曲袭临时凑到一起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七七章 鸿蒙生息免费阅读。https://xs.23sk.com 