    十息时间。

    的确足够商帝做很多事情了。

    但是在诸多事情中，最为关键，亦是最为重要的，乃是阻止鬼商苏醒。倘若让鬼商苏醒过来，真是人间处处皆为地狱，整个人间将不复存在。

    而商帝从苏醒过来到现在。

    不过是三四息的时间而已，虽然作者已经水了好几章，但的确是三四息的时间。

    这时商帝顾不得神厌，身影便立即消失于浮山天梯的尽头。

    他并没有去打开天国之门，更没有进入传说中天国。

    他相信夭夭小娘子之言。

    而夭夭小娘子是谁？

    夭夭小娘子的真名，乃是商青君，背负“地狱”之使命。但是此时，她却为了唤醒商帝，却彻底魂飞魄散了……

    他需要确认，商青君是否真的魂飞魄散。

    他朝北而去。

    在他的身影瞬间消失于浮山天梯的尽头时，却顺便拐了一个弯，出现在周天下之西南。

    在西南的天空上。

    此时有无数的鬼伯、鬼将，以及不少的鬼王，正在惊讶天地间的变化。在圣天崩塌之后，便是滚滚的诡异黑雾从而降，更有一座可怕至极的黑海……

    黑海迸发可怕至极的诡异黑雾。

    不过眨眼间。

    天地便被诡异黑雾所笼罩，使得人间处处皆为地狱。

    但是在数息后，便有煌煌帝威耀眼天下，驱散以及净化诡异黑雾，让幽都诸位鬼王愕然不已。

    他们亦有疑惑，难道天地间诞生了一位帝者。

    这帝者的出现，令他们犹如当头一棒。

    原本以为圣天崩塌，乃是鬼道大兴，幽都君临天下之时，天地间却突然冒出一位帝者。

    这让他们骇然到极点。

    天地间怎么会有帝者的出现？

    这根本不可能。

    但是，煌煌帝威的降临，却无法欺骗他们。

    所以他们希望，是他们想多了，其实并不是什么帝者……

    但就在他们自我安慰时，准备幽都君临天下时，商帝却出现在周天下之西南，一脚朝幽都踩落。

    轰隆隆——

    幽都瞬间崩塌。

    即使是在人间的幽都鬼王，亦不知道发生什么事，便被商帝一脚踩死了。

    不错。

    商帝一脚踩在两个时空般。

    不仅仅是踩塌了幽都，亦踩死了西南人间天空上的无数鬼将、鬼伯，以及不少鬼王。

    他们连死了，亦不知道发生什么事。

    哼——

    商帝冷哼一声，他出现在黄泉鬼地。

    他看着镇压黄泉鬼地出口的“地狱”，不由深深叹息一声，身影便出现在幽冥中。他来到深坑前，冷冷扫了一眼深坑，便使深坑立即安静下来。

    静得可怕。

    而在此时，他身上迸发出来的煌煌帝威，亦在迅速驱散和净化幽冥中的诡异黑雾。

    他一挥手，便有无数“诡异”，以及恶鬼等，瞬间死去。

    不过他并没有进入深坑，尽管深坑亦是诡异的源头之一。

    此时他没有时间了。

    他从浮山天梯尽头，到一脚踩塌幽都，再到黄泉鬼地，以及深坑，已经足足用了三息时间。

    倘若他有一天的时间，甚至是一个时辰的时间，他便会进入深坑。

    但是现在却不行。

    短短的几息时间，无法支撑他从深坑出来。

    这时他来到酆山前，立时洒自已的血，真正恢复酆山的帝威，便喝道：“镇！”

    轰隆隆——

    巍峨无比的酆山，迸发出煌煌帝威。

    此时迅速直起来，瞬间飞到深坑上空，猛然砸下来……

    轰！

    酆山镇压深坑。

    或许在酆山失去帝威后，会再次倒下来。

    但是现在的酆山，足够镇压深坑一段时间了。

    倘若酆山没有出现意外，起码能够镇压深坑百年以上，有可能更久。

    倘若出了意外，或许三五个月，便会倒下来。

    还剩下五息时间。

    商帝立即离开幽冥，出现在人间。

    这时，他出现在迷雾冰原上，瞬间击杀之前从深坑冲出来的“诡异”，接着他行走天下的每一个角落。

    净化诡异黑雾。

    虽然有煌煌帝威耀眼天下，但是有些诡异黑雾，却无法彻底净化。

    还需要他亲自走一趟。

    倘若他没有亲自净化，怕有可能会成为诡异源头之一。

    鬼商身上弥漫出来的诡异黑雾，实在太过可怕了，每一缕皆有可能化为“诡异”……

    当他行走一遍天下，净化天下诡异黑雾后，便只剩下两息时间。

    他就回浮山天梯上。

    “哼——”

    他冷哼一声，便一手朝天国之门抓去。

    他没有想到，他能够看到天国之门，乃是因为第三禁忌神厌，或者说是神厌寻找到了天国之门。

    这让他有些意外。

    神厌到底是什么来历？

    表面上，十六禁忌因鬼帝而生。

    但是，为何因鬼帝而生？

    这便值得思量了。

    这时，他瞥了一眼黑陶黑陶花盆，在黑陶花盆的盆面上，有十六禁忌的位置。

    这亦说明什么？

    阴阳轮回重生棺，的确为他所铸。

    但是黑陶花盆却不是。

    黑陶花盆的来历十分神秘，即使是他亦没有搞清楚，所以黑陶花盆亦十分可疑。

    其实阴阳轮回重生棺，乃是以黑陶花盆为核心的青铜棺。

    现在他越来越觉得，黑陶花盆十分可疑，但是没有时间容他多想了。现在，唯一能够压制发生诡异的，便只有青铜棺了。

    浮山天梯上。

    黑陶花盆化为青铜棺。

    这时商帝打开棺盖，便一手抓住之前，已经停在第八十座浮山上的雷霆之花。

    轰隆隆——

    金色雷霆不断劈落。

    即使是商帝，脸色亦微微一变，但是暂时奈何不了他。此时，他一手摘出帝心，并把雷霆之花封印于帝心之内，准备以雷霆之花的力量，压制帝心……

    但是，圣天已经崩塌，无法再封印帝心。

    滋滋——

    帝心表面立即闪现金色雷电。

    他沉吟一下，再取回那一颗文心，和帝心一起放回胸膛内。接着，他整个人躲进青铜棺内，以盖回棺盖。

    咻——

    青铜棺飞射而去。

    瞬间出现在葬山上空，接着出现在葬宫内。

    这时，十息时间已经过去，而商帝目前只有如此，方能够暂时压制鬼商的苏醒。他苏醒的时间，实在太短短了，没有足够的时间让他去准备……

    如此做再次回到原点。

    ……

