    “现在大家没意见了吧？有意见的站出来！”

    还能站出来的应该是内力还没被吸完的，他倒想多出来几个人。

    刚刚一场大战，他吸了一大票人，总内力达到3000年！站在地上都有种飘飘欲仙的感觉！

    从此以后，天龙世界再无龙，人人如虫！

    也有一些英雄豪杰因故没能来武林大会的，不过一些落单的小虾米他没空奔走。

    现场就有很多没吸干的, 内力不强的他都没兴趣。

    没有人站出来，现场寂静无声，唯有玩家的聊天频道极为热闹。

    白虎军团、血色军团那边也停了手，各派人士都败落了，他们玩家再打也没意义，纯属浪费技能浪费道具。

    “很好，看来大家都心服口服了, 这次我已经手下留情了，再有下次格杀勿论！”

    龙剑渊很满意他们的识趣。

    然后他又想起一件事。

    “全冠清？刚才你说得很慷慨激昂？如果我没记错，就是你和康敏那贱货有苟且，一起害了马大元然后嫁祸给乔峰吧？”

    他这话一出，群雄哗然，没想到丐帮大乱的背后，居然还有这样的内情？

    全冠清汗如雨下，面容扭曲，刚才龙剑渊对少林各种事如数家珍他就害怕得要死，等乔峰走了才松了口气。

    然而没想到，现在自己的事却被人抖了出来？

    这龙剑渊到底是何方神圣？他是全知全能的吗？

    他的目光扫过人群，一群玩家却无动于衷，根本没救他的打算。

    他死了正好浑水摸鱼，说不定还能争一争丐帮帮主的位置呢！

    看看龙剑渊继承了逍遥派多威风？

    不过人家都一统武林了，整个丐帮帮主好像也没了太大意义？

    “还有白世镜，你也有份吧？或者说，你的好兄弟马大元就是被你和康敏亲手合谋杀的。”

    龙剑渊看向了另一边的白世镜，本来都忘了他们这些破事，非要跳出来让他记起。

    白世镜立刻复制了全冠清的表情，然后转身拔腿就跑。

    然而这一切都说是徒劳无功, 龙剑渊飘飞而至，一掌一个，两人很快陈尸群豪面前。

    另一边，段正淳看着一旁的康敏表情十分精彩。

    在信阳的时候他就已和康敏重逢，这次武林大会也来看热闹。

    然而他没想到，忽然回心转意的康敏居然和全冠清、白世镜都有勾结，还害死了自己的丈夫马大元！

    这样的**荡妇蛇蝎心肠居然日日在自己这里缠绵甜蜜。

    “段郎，救我！”

    看到全冠清和白世镜的下场，康敏瞬间泪如雨下，抓着段正淳的手紧紧不放，那绝美悲戚的样子看着让人心都碎了。

    看到龙剑渊目光扫向这边，段正淳下意识就挡在身前，然后身体发僵进也不是退也不是。

    然而龙剑渊根本没走过去的意思。

    大嫂，我不杀女人的。

    “将她抓住，交给丐帮的人公审。”

    一声令下，自有逍遥派的人动手，尤其是之前星宿派的马屁精, 一个个干活卖力得很。

    怪不得丁春秋喜欢这种感觉。

    “段正淳, 你还是不是男人？赵公子, 救我！钱公子, 孙公子……”

    康敏口中突出一大串人的名字，原本还有点内疚的段正淳脸都绿了！这帽子也不知道戴了多少顶！

    龙剑渊猜到大概这些都是玩家的化名，看来攻略了康敏的人不少啊！

    对于康敏这种人，丐帮的人怎么会放过她？很快将她弄死以祭马大元的在天之灵。

    很多人虽然感到可惜，众目睽睽之下却不能手软。

    龙剑渊也从全冠清那里找到了打狗棒法，不过他已经兴趣不大了。

    其他人却羡慕得很，龙剑渊这一波操作，要从武林里收刮多少武功秘籍啊？

    整个整个副本的武功秘籍都随他探囊取物，这是什么境界？

    感觉原本高端的武侠世界都给他玩坏了！

    不过，想要将这么多秘籍兑换出去是不可能的，在这方面还有很大的合作空间，一些军团的人很快找上龙剑渊。

    武林大会完美落幕，龙剑渊带着少林寺的收藏满载而归。

    回去的路上，顺便把其他门派一起收刮了，原本拿走，只让他们抄了副本。

    还有和其他军团的合作，大门大派都是龙剑渊带着翼龙亲自上门，小门小派的名额则分给了他们，每一个名额100万世界源点。

    他自己学技能学功法不要源点，但是契约后的王语嫣她们却需要的。

    当然，也可以不用，靠自己慢慢领悟，而有源点的话，只要条件满足就能一键学习。

    这让她们更感受到游戏系统的高深莫测。

    一番操作，琅嬛玉洞里的武功典籍更加丰富了，这下才真正敢说是收集天下武功！

    龙剑渊还亲自去了一趟大理天龙寺，他的目标是【一阳指】和【六脉神剑】。

    虽说【六脉神剑】的剑谱在鸠摩智上门打斗中毁坏了，但是龙剑渊不信他们没有副本就舍得这么毁掉。

    没有也没关系，一堆人都学过了，重新写也得些出来！

    看在段正淳及他一票女儿的份上，龙剑渊还算客气的，愿意拿出【降龙十八掌】来交换。

    最终，【六脉神剑】到手，又多了一门绝学。

    对了，鸠摩智也在少林的时候被他吸干净了，为他化去一场劫难。

    接着就是搞武林大会的事，靠他自己肯定不行，况且他也不可能一直待在副本里。

    所以必须培养一批骨干，开放高端武学给他们，必须由几个高手镇场子。

    忠心的人不缺，灵鹫宫的人就是一个很好的班底。

    况且他有世界之门，就算出去也还可以随时再进来，不怕失控。

    搞定一切，进副本也差不多一年了，天龙世界的人和功法都差不多收刮干净，继续停留也是浪费时间，龙剑渊准备回归。

    不过看着一点点增加的攻略度，他可不想等自己离开后玩家在这里乱搞把副本搞没了。

    于是在出去之前，他向所有玩家发了一条通知，让他们全都滚蛋，不准在副本里停留！

    当然，作为条件他也给了一些甜头的，各大军团都给了他们一些秘籍，普通玩家也可以来逍遥派学功法。

    不出去在这里躲猫猫的也可以，看你们还要不要做任务还要不要升级？有多少时间在这副本里耗？

    所以，大部分玩家还是识趣的，拿了好处就跑。

    这次主线副本收获可谓无比丰厚，整个武林都拿下了，人手一本功法！

    这绝对是创造了一个传奇！

    以后龙剑渊进副本还跟着他混！

