    哦？

    这蝎狮王的举动，出乎了楚风眠的意料。

    看着蝎狮王飞出来，就在位于楚风眠面前十米左右的地方，凌空对视。

    楚风眠也没有出手，而是饶有兴趣的看着眼前的蝎狮王，开口道。

    “你不打算逃？”

    这蝎狮王见识了楚风眠的实力，居然是没有打算逃走？

    “我知道，我逃走也没有用。”

    蝎狮王看着楚风眠，缓缓的开口道。

    “楚风眠，我知道你跟少帝有仇，你就不想要知道，这一次少帝来这净土佛寺，是为了什么宝物而来？”

    “怎么，你要告诉我？”

    楚风眠听到蝎狮王的话，倒是没想到，这蝎狮王居然是来跟楚风眠讨价还价来了。

    比起那宁死不屈的龙摩罗，这蝎狮王，倒是主动来找楚风眠谈条件来了。

    “楚风眠，你杀了我也没有任何的好处，只要是你放过我，我愿意告诉你这一次少帝到底是为什么宝物而来如何？那宝物，你要是得到，对你有着极大的好处。”

    蝎狮王的声音之中，充满着诱惑，隐隐约约之间，甚至有着几分蛊惑人心的感觉。

    这还是楚风眠除了在之前那转轮和尚的真言之外，第二次，第二次有着这样的感觉。

    只是比起转轮和尚的真言，这蝎狮王的蛊惑，却是差很多。

    转轮和尚的真言，可是足以撼动楚风眠的道心，而这蝎狮王，只是让楚风眠察觉到一种蛊惑的意味。

    至于楚风眠道心，更是丝毫未动。

    不过楚风眠倒是想要看看，这蝎狮王到底是想要说些什么，便是脸上浮现出了几分贪婪的意味道。

    “说，这少帝到底是为什么宝物而来，如果告诉我，我可以放过你一命。”

    看到楚风眠的表现，蝎狮王脸上浮现出了几分阴狠，小声的说道。

    “这少帝这一次所为的宝物，其实是……你的命！”

    就在这话音说道一半的时候，蝎狮王突然冷笑一声。

    几乎是同时，从楚风眠的背后，一道巨大无比的蝎尾，向着楚风眠刺了过来。

    在这蝎尾之上，一根毒刺，无比耀眼，散发着剧毒，一把刺入到楚风眠的身躯之中去。

    “小子，就凭你也想要杀了我？骨魔死了，正好奖励归我一个人了！”

    蝎狮王看到蝎尾刺入到楚风眠的身躯之中，疯狂的大笑道。

    “蝎狮之尾，不错，倒是可以炼化成一件不错的灵器！”

    就在这蝎狮王大笑之时，突然间楚风眠的声音响起。

    楚风眠的身影，突然出现在了蝎狮王的背后，猛然一剑，向着他背后的蝎尾斩去。

    “嘶！”

    魔血狂飙，这蝎尾，就被楚风眠当即斩下，跌落在了地上，楚风眠大手一挥，便是被楚风眠放入到了空戒之中去。

    蝎狮一族最为强横的，便是他们身上的剧毒，而蝎狮之毒的凝聚，就是蝎狮一族的蝎尾。

    蝎狮一族的蝎尾，平日里无形无影，难以察觉，所以许多不了解蝎狮一族的武者，许多都没有防备。

    一旦是被蝎狮一族的蝎尾刺伤，便是足以被其中的剧毒毒死。

    但是楚风眠可是继承了龙摩罗的记忆，蝎狮王可是龙摩罗的死对头，对蝎狮王阴人的手段，知道的一清二楚。

    这蝎狮王，碰到强敌，便是会借机示弱，故意靠近，蛊惑人心，分散注意力，然后用蝎尾偷袭。

    要是没有继承了龙摩罗的记忆，也许这蝎狮王的偷袭还可能有一点点用。

    可惜楚风眠继承了龙摩罗的记忆，这蝎狮王刚刚所做的一切，在楚风眠看来都如同小丑的表演一样。

    “啊！”

    蝎尾被斩，蝎狮王惨叫一声，当即是化为了一道遁光，向着石室入口处，夺命而逃。

    蝎狮一族的蝎尾，是蝎狮一族最为厉害的手段，蝎尾被斩，这蝎狮王根本不敢再跟楚风眠抗衡。

    “少主，不能放走他，以免打草惊蛇。”

    看着蝎狮王逃走的身影，樊老在楚风眠的身边突然那出现，就要出手。

    “不用，他逃不走。”

    楚风眠冷笑一声，一步上前，星辰之力，突然降临，凝聚在楚风眠手中的剑锋之上。

    四方飓风剑的威力，楚风眠是见识到了。

    不过还有一道剑术的威力，楚风眠打算是试试。

    “九玄剑术！七杀！”

    轰隆隆！

    漫天星辰之力降临的一刻，突然之间化为了万丈剑芒，凝聚在楚风眠的剑锋之上。

    楚风眠的剑锋，刹那之间庞大了千万倍，诸天之间，仿佛都没有任何一处，可以逃出楚风眠剑锋的范围。

    “这小子的实力实在是太可怕了，才八劫古帝的境界，就有着如此实力，只怕是得到了无数惊天奇遇，我一定要杀了此人，得到了此人的奇遇，我的成就绝不会亚于少帝！”

    蝎狮王看着背后楚风眠没有追逐而来，放松了下来，心中恶狠狠的想到。

    断尾之仇，不共戴天。

    他蝎狮王什么时候，吃过这样的亏，在他的脑海之中，已经是算计了无数斩杀楚风眠的计划。

    就在蝎狮王，身形快要离开这石室的一刻。

    楚风眠手中的剑锋，突然动了。

    一道剑光，穿越无数空间，突然之间出现在了蝎狮王的背后，一剑斩下。

    那蝎狮王，几乎是毫无反抗之力，在这一道剑光之下，被当即斩杀。

    在这剑光结束之后，七杀两个血红大字，才缓缓凝聚。

    “这蝎狮王的实力，还是太弱了。”

    楚风眠看到这一幕，摇了摇头。

    失去了蝎尾之后，蝎狮王的实力实在是不堪一击。

    九玄剑术的第五式，七杀，最为强横的便是这星辰之力所凝聚的七杀二字。

    那一道剑光，不过是前奏，可惜蝎狮王就连那一道剑光，都抵挡不下，更何况是接下来的七杀二字。

    这让楚风眠有些失望。

    看来这七杀的真正威力，只有是在少帝的身上试试了。

    “少主的资质，真是天下无双。”

    樊老飞到楚风眠的身边，看着楚风眠刚刚打出的两剑，不由的惊叹道。

    楚风眠虽然是第一次施展这四方飓风剑，但是感觉，截然不像是第一次施展的新人。

    这种熟练的感觉，像是已经施展了千万次一般，不显生疏。