    广播站那么一闹,把教导主任都给招来了,不过一层一层问下去，奈何裴暖不是五中的学生,学校也不好说什么，最后教导主任说了贺勤和孟行悠两句,这事儿便翻了篇。

    公司还有活儿，长生没在五中逗留多久，没到中午吃饭时间，跟大家打了声招呼后就离开了。

    上午的比赛结束,迟砚和霍修厉从操场出来，在门口碰见孟行悠和裴暖,他下意识问道：“吃饭吗？一起。”

    孟行悠挽着裴暖的手，听见这话反应很淡,转过头冲他和霍修厉礼貌而疏离地笑了笑，婉拒：“不了,下次吧。”

    迟砚听完脸色铁青，嘴唇抿成一条线。

    霍修厉的目光在两个人身上转了一回合,满头问号。

    裴暖震惊地看着孟行悠，嘴巴一张一合还没憋出一个完整字来,孟行悠就拉着她继续往校门口走,还跟个没事人似的，问了她一句：“干锅烤肉炒菜,你要吃什么？”

    老实说,孟行悠这个反应有点渗人,裴暖狐疑地看着她，随便选了一个：“烤……烤肉吧。”

    走了几步，裴暖回头看见迟砚还站在原地。

    那眼神，恨不得把孟行悠给盯出个洞来，要多不甘就有多不甘，要多忿忿就有多忿忿，哪里又往日半点不接地气的大少爷模样。

    要不是场子不合适，裴暖真想拍个照，扔到苍穹音的工作群里，给那些天天说晏今是高岭之花的迷妹看看。

    什么高岭之花湖中寒月，什么神仙皮囊高冷禁欲，全都是幌子。

    你们小晏老师今日下凡，有人气儿了嘿。

    走出校门外，彻底看不见迟砚和霍修厉的影子后，等红绿灯的功夫，裴暖才敢问：“悠崽，你吃错药了？你干嘛拒绝迟砚啊，这么好的机会。”

    孟行悠嫌热，把校服外套脱下来挽在手肘里，不甚在意地说：“我没吃错药，我跟他说了，从今天开始保持距离。”

    裴暖以为她被什么奇怪的东西附了身，抓住孟行悠的肩膀前后摇晃了两下，戏精上身，凶巴巴地吼：“妖孽，快从我儿身体里滚出来，不然我灭了你！”

    “……”

    绿灯亮起，孟行悠移开裴暖的手：“你少占我便宜，乖孙。”

    裴暖闹归闹，正事还是要问的：“那你怎么性情大变？你不喜欢迟砚了？”

    孟行悠摇头，说：“喜欢，就是喜欢才要保持距离。”

    裴暖越听越迷糊：“你这什么套路，我晕了。”

    孟行悠换了一只手拿外套，语气烦躁眼神却坚决：“没有套路，我就是受够了，我不喜欢被人牵着鼻子走，哪怕这个人是迟砚也不可以。”

    裴暖听着甚是欣慰，竖起大拇指点了下她的脸蛋：“有骨气，我们悠崽就要这么酷！”

    这周末五中开运动会，不少学生都没回家，校门外的饭馆餐厅生意火爆，烤肉店也是。

    裴暖和孟行悠都不想等，最后挑了一家不能排队的炒菜馆吃饭。

    点完菜，孟行悠抽了两双筷子出来擦干净，将其中一双递给裴暖，挑眉问道：“你别老说我，今天长生怎么也来了？你俩有情况？”

    裴暖接过，喝了一口饮料，摆摆手：“有什么有，八字还没一撇。”

    “那他今天怎么会来？”

    “等车的时候碰见的，他听说我来五中，顺便送了我一程。”

    孟行悠听完，撑着头拖长音感叹道：”姐妹，我们都好惨啊，爱而不得是不是这么用的？”

    裴暖用筷子敲了敲她的头：“不至于，其实我觉得迟砚对你挺不一样的。”

    孟行悠丝毫没有被安慰的感觉，往后靠在椅背上，小声嘟囔：“这没用。”

    裴暖问：“什么没用？”

    孟行悠掰着手指头一一数过去：“你觉得，我觉得，大家觉得迟砚对我怎么怎么样，都没用。”

    裴暖好笑地看着她：“那怎么才有用？”

    孟行悠弓起手指，攥成小拳头，她低头盯着自己的手，有些执拗，也有些势在必得：“我要听他亲口说喜欢我，我才相信，否则都不算数。”

    运动会后，这学期最大型的课外活动宣告结束。

    五一长假一过，学校高三的学生进入高考最后冲刺阶段，这本来没什么，结果三模成绩一出来，参照去年的分数线，高三重点班踩线的人比去年少了三分之一，这给学校领导气的，使劲抓学习，生怕五中今年连个市状元都出不了，那才要丢个大脸。

    这阵学习风潮，从高三直接吹到了高一，整个高一教研组不敢懈怠，纷纷给班级增加学习任务。

    每周大小测不断，每月一大考，退步的挨个被老师叫去办公室谈话，严重的还会叫家长，一帮高一生过得苦不堪言，天天盼着放高考假，赶紧把高三这帮大仙给送进大学的殿堂，大家都好解脱。

    可是高考假没盼来，五月中旬倒是盼来重磅级八卦消息。

    有学生匿名举报高三复读班的学霸言礼早恋，这事儿传到正着急上火的校长耳朵里可不得了。

    这稳住搞不好就是省状元的苗子，怎么在这个节骨眼被活生生耽误，五中今年能不能扬眉吐气拿个省状元全看这一买卖了。

    于是又是请家长又是找学生谈话的，最后不知道怎么搞的，把另外一个叫边慈的女生也牵连进来。

    两个人态度都强硬，把老师气得够呛，估计是抱着杀鸡给猴看的心态，让他们下周一在升旗仪式上念检讨，以儆效尤。

    孟行悠记得这个言礼，就是上学期她去公告栏要迟砚照片碰见的那个学长，一个去年考了高分今年还复读的怪人。

    周一升旗仪式，学生代表国旗下发言结束，教导主任接过话筒，厉声道：“你们正处于人生的一个关键转折点，甭管你们是想谈恋爱还是不想谈，全部给我收起来，现在最重要的是高考，高考就是最重要的事情，没有任何事情比得上高考！”

    台下安静如鸡，比起教导主任的训话，大家还是对处于绯闻中心的“男女主角”比较感兴趣。

    教导主任说了快五分钟的教，才让言礼和边慈上台作检讨。

    楚司瑶站在孟行悠旁边，看见站在台边的女生，激动得扯了扯她的袖子，小声说：“悠悠你快看，那个女生是不是我们上学期看见的那个？”

    孟行悠踮起脚，仔细打量了一番，也想起来：“是，那个长头发特别漂亮的学姐。”

    楚司瑶一个女生都看得移不开眼，更别提周围那些男生了：“原来她就是边慈啊，真是长得好看，跟白天鹅似的。”

    孟行悠不置可否，言礼已经走上台，他脸上总挂着笑，好像不是上去作检讨的，而是上去受表扬的。

    “言礼长得也不错，他俩配一脸。”孟行悠平心而论。

    楚司瑶在旁边点头如捣蒜：“我也觉得，你说谈个恋爱有什么好检讨的，人家谈恋爱不也照样考第一。”

    孟行悠同意这句话：“就是，这年头谈个恋爱多正常。”

    迟砚站在两个人后面，听见孟行悠说这句话，眉头不受控拧了一下。

    说是作检讨，言礼在上面站了快三分钟，没说一句跟早恋相关的事儿，全部都在扯别的，台下的学生听得云里雾里，学校领导的脸色也是越来越难看，最后教导主任忍不住，在旁边提醒：“你赶紧说重点，别耽误大家时间。”

    言礼听完笑了笑：“我没什么好检讨的，既然领导们要让我上来讲两句，我除了说学习还能说什么？”

    “言礼你不要太嚣张了，真以为学习好学校不敢拿你怎么样吗！”

    言礼还是笑，转过身去，面对全体校友，说了最后一句话：“恋爱自由无对错，我的高中没有遗憾，祝大家高考金榜题名，上自己喜欢的大学，跟喜欢的人一起，我的发言结束，感谢五中，感谢遇见。”

    说完，言礼往台边走去，给边慈递了一个眼神，两人相视而笑，并肩离开主席台。

    全场寂静了几秒钟，然后一瞬间爆发，场面完全不受控，尖叫声淹没了所有。

    “妈的，学长学姐祝你们长长久久！你们必须给我幸福！”

    “呜呜呜呜呜这是什么绝美爱情，我的眼泪不值钱。”

    “高三的都给我冲啊！不就是大学吗上他妈的！！！”

    “恋爱自由万岁，我们要恋爱，我们要自由！”

    “言礼好帅啊啊啊啊啊，五中欠我一个言礼。”

    ……

    孟行悠还没激动到仰天大吼的份上，可看见言礼和边慈并肩离开，她难免羡慕。

    同样都在五中，可人与人之间的差距为什么这么大呢？

    迟砚见孟行悠眼眶都快红了的样子，心里的不安被不断放大，问周围的人要了一包纸巾，抽出一张给孟行悠递过去：“擦擦，有什么好哭的。”

    孟行悠接过来，瞪了眼这个不解风情的人，一字一顿地说：“因为我没有啊。”

    迟砚费解，问：“你没有什么？”

    孟行悠没有眼泪可以擦，只得擤了擤鼻涕，委屈巴巴地说：“我也要甜甜的恋爱。”

    迟砚：“……”

    “我也要一个爱笑的男朋友。”

    “……”

    孟行悠擦擦鼻子，把纸巾捏在手里，抬头故意问迟砚：“班长，你说我会有吗？”

    “……”这话要怎么接。

    孟行悠反而笑了，眼神充满向往，越过迟砚好像在看一个很远的人：“我觉得我会有的，到时候有了我介绍给你认识。”

    迟砚皮笑肉不笑，满脸抵触：“我不想认识。”

    孟行悠“嘿”了声，戳戳他的肩膀：“你这人怎么回事，你朋友想谈个甜甜的恋爱，你怎么不祝福呢？”

    迟砚忍无可忍，顺势抓住她的手握在手里，附耳过去，一阵热气扑到孟行悠的耳后，她再也笑不出来。

    周围的人顾着为台上的事儿起哄，没人注意这边，迟砚惩罚性地捏了捏孟行悠的手，沉声问：“你就非要这么气我，嗯？”

