    苏陌凉想着，不顾芸香的劝阻，走出了院子。

    此时，夜色渐浓，夕阳终于耐不过时光磨砺，藏进了云层，烧得通红的晚霞也在此时收起了刺目的光芒。

    待苏陌凉走到寂灭宗大门口的时候，她看到长老们已经备好了马车，而不少内门弟子也收拾妥当，正陆陆续续的上车。

    这次受皇室邀请的人并不多，能参加这次寿宴的，都是有身份，有实力的内门长老和内门弟子。

    所以，马车也就安排了三辆，不算少，但绝对谈不上多。

    前面两个马车已经坐满了人，苏陌凉只有朝着最后一个马车走去。

    也算是冤家路窄，苏陌凉一撩开帘子，便是发现除了几个不熟悉的内门弟子外，里面竟是坐着郝媚和付岚雅。

    还不等苏陌凉开口，郝媚则是冷哼起来：“有些人真是阴魂不散啊，也不知道用了什么见不得人的手段，竟然争取到了参加寿宴的名额。”

    付岚雅同样满脸不悦，尖声冷笑：“上次六皇子不是满宗派的找她吗，我看啊，她八成是勾引了六皇子，六皇子死皮赖脸在慧妃娘娘面前求来的名额呗。这不是她的拿手好戏吗！”

    上次六皇子当着那么多人的面找苏陌凉，还当众给她难堪，付岚雅不敢发难宫墨羽，便是将这仇记恨到了苏陌凉身上。

    “哈哈，是呀，狐狸精就是能耐啊，虽然身份卑微，但人家在床上睡一觉，就什么都有了，还真是轻松！”郝媚闻言，捂嘴笑起来，那讽刺的语气，十足的尖酸刻薄。

    说来也是嫉妒心作祟，郝媚见不得苏陌凉一个下等的外门弟子受欢迎，怎么看她都不顺眼。

    苏陌凉听到这些话，只是冷淡的扫她们一眼，便是坐在一旁，静心养神，好像根本没听到一般，屁事没有。

    今晚她要对付的是赵家和殷家，还有那个诡异的慧贵妃，眼前两个蠢女人的这点伎俩实在不够看，还不如省点力气，养养神，为接下来的一切做准备。

    郝媚和付岚雅看着苏陌凉被这样嘲讽都能无动于衷，顿觉自己的攻击像是一拳打在棉花上，毫无作用，不禁无趣的冷哼一声，不再说话。

    马车驶得很快，不出两个时辰，便到了宫门口。

    听着外面下车的动静，苏陌凉也跟着撩开帘子走了出去。

    这时候，苏陌凉刚走到宫门口，便看到另外一方也有马车驶来。

    她身边有弟子很快认出了那队人马的身份，不禁议论起来：“快看，噬魂殿的弟子也来了。”

    噬魂殿？

    那不是林婉儿加入的宗派吗？

    听到这名字，苏陌凉不由得停下了脚步，好奇的朝左方驶来的马车望去。

    这时，噬魂殿的马车已经停下，陆陆续续有弟子走了出来，让苏陌凉惊讶的是，黄家千金黄曼晞也在其中。

    看到这里，苏陌凉眸色掠过一抹惊讶。

    难怪黄曼晞有些身手，原来是噬魂殿的内门弟子。

    想来也是宗派极力培养的好苗子，不然她也不会如此嚣张得意。

    这时候，跟在黄曼晞下车的还有林婉儿，林婉儿一出来，便是看到站在不远处的苏陌凉，冷淡的表情瞬间掀起惊喜，随即快步走了过来，兴奋的打着招呼。

    “主子，怎么也来了！”林婉儿好久没看到她，心中挂念得紧，担心的上下打量苏陌凉。

    苏陌凉难得展颜一笑，欣慰的拍了拍她的肩膀：“不错不错，现在应该是初级将灵师了吧！”

    林婉儿得了她的夸奖，面颊一红，谦虚道：“才刚晋级初级将灵师，都是全靠主子的丹药，不然哪那么快。”

    “如果说灵力是靠我的丹药，那成为内门弟子的事儿该怎么解释？”苏陌凉知道只有内门弟子可以参加宫晏，现在林婉儿出现在这里，八成是进入了内门。

    听到这话，林婉儿有些不好意思的挠挠头，“有个内门长老见我身手不错，虽然灵力达不到标准，但还是破格的把我提到了内门。”

    苏陌凉闻言，了然点头。

    她见识过林婉儿的身手，前些日子她疯狂的在栖霞山历练，打下了扎实的基础，再加上跟血战团那些老油条混在一起，耳濡目染，自然是要比其他养尊处优的公子小姐更加了解杀人的精髓。

    她虽然灵力算不上上乘，但战斗力绝对是不容小觑的。

    此时，不远处的黄曼晞看着两人亲热的交谈，面色闪过惊讶，蹙起秀眉，缓缓走了过来。

    “哟，林婉儿，没想到一个来自南隋国的贱民，在苍元国还有朋友呢。”黄曼晞瞧不起林婉儿卑微的身份，奈何后者又有些本事，最近深得长老的宠爱，竟是有威胁到她地位的趋势。

    所以，黄曼晞早就将林婉儿视为了眼中钉，肉中刺，恨不得除之后快

    现在见一向冷淡，不喜与人相处的林婉儿，居然能这么高兴的跟人说话，倒是让黄曼晞有些惊讶。

    看着黄曼晞走了过来，林婉儿顿时将苏陌凉护在身后，冷声反驳：“这是我的私事儿，不用管！”

    黄曼晞见她如此保护身后的女子，更是好奇的朝苏陌凉看了两眼，“不知道身后这位是谁呢，竟然让如此激动？”

    这时候，将一切收入眼底的郝媚凑了上来，唯恐天下不乱的笑着解释：“晞姐姐，有所不知，我们寂灭宗最近也来了一个南隋国的贱民，现在是我们寂灭宗的下等外门弟子。诺，就是她身后这位，名叫苏陌凉。”

    黄曼晞一听，又是一个南隋国的贱民，俊俏的小脸顿时绽放出夸张的笑容，讽刺的声音异常刺耳：“哈哈哈，又是南隋国！南隋国的贱人还真是多！以前我还不以为意，现在见了，果真如此啊！”

    林婉儿听她侮辱自己的主子，顿时凶戾大吼：“黄曼晞，骂谁是贱人呢！”

    “这里，除了二人身份卑贱，不知天高地厚？还能有谁！”黄曼晞冷嗤，轻蔑的扫了一眼林婉儿和苏陌凉。

    眼前的两个女子明明卑贱，却都生着一张魅惑众生的脸，特别是林婉儿身后那位，长得实在是太过惊艳。

    这样的女人，黄曼晞看在眼里，十分的不舒服。

    看着林婉儿要与黄曼晞杠上，苏陌凉害怕她惹不必要的麻烦，一把拉住她柔声劝道：“不碍事，不过是个嚼舌根的泼妇，不要放在心上。今天是皇上的寿辰，若是被皇上知道我们在他宫门口吵起来，到时候怪罪下来，谁都讨不到好处。”

    这话虽然是冲着林婉儿说的，可却是说给黄曼晞听的。

    黄曼晞气得脸色一变，尖声呵斥：“好个苏陌凉，竟敢骂我泼妇，看我今天不教训！”