
　　10月8号，星期一，十月份的第一个工作日。

　　无数打工人拖着‘疲累’的身体走进了公司，一夜之间都患上节后上班综合征。

　　都是一副没精打采的样子。

　　温良同学先把李让送去华师附小，然后去了学校。

　　时间有点早，教室里居然一个人都没有，要不是有宛秘操心着对照课表与教室的事情，他都怀疑自己走错了。

　　来都来了，温良也没再折腾，按惯例坐到最后一排最后一个位置上，掏出手机刷起了range。

　　国庆出门随机旅游期间，温良跟苏俭经常化身黑风双煞在range上搅风搅雨。

　　之前插的眼只字不提。

　　憋死了一帮人。

　　主要星辰系统在最表层的用户界面优化还是一点点来，没有大突破，不太能恶心到苹果。

　　两人干的事情毫无逻辑。

　　四处生事、挑拨离间。

　　之前没加入的波兰也来了range，总算形成了range五常，鸡飞狗跳得很。

　　其实range的发展不是很顺畅，环阿美莉卡式发展，在海外用户看来似乎是少了那么点逼格。

　　而且温良对range的发展有节奏规划，现阶段的核心是盯住海外大厂，一旦有大厂下场做短视频，立马开始肉搏碰瓷提高热度。

　　以至于range至今没上线经过多次调教，最能抓用户的那个推荐算法。

　　温良刚在range上逗着战斗力爆表的阿三去玩了会小日，七八个同学一窝蜂挤进了教室。

　　当先一人抬眼看到温良，有点惊奇：“咦，温良今天来这么早的啊。”

　　“嘛呢嘛呢，怎么不进去，呦，温良今儿来够早的呀。”

　　“……”

　　叽叽喳喳一下就热闹了。

　　不一会儿，陈嘉欣、唐普、赵明杰，还有大姐头梁娅萌等人也都来了。

　　话题很快转到了‘星辰系统’上去。

　　假期里虽然动静小了下去，但一天一个版本针对性优化用户体验，确实给了用户惊喜。

　　“温良，网上一直有猜测说‘星辰系统’跟博浪有关，真的吗？我让人帮忙刷了个星辰系统，除了更新频繁，好用度确实提升了。”

　　“博浪平时都不加班，十一长假更不可能加班，我觉得不像，网上很多大V也因此否定了与博浪的关系啊。”

　　“上学期学校还有传闻说博浪与学校合作的实验室里正研究解决一些技术性问题，不会就是星辰系统吧。”

　　“不至于，只是个安卓UI，哪需要用到这么高规格的对待，再说明确是在搞集成电路设计啊。”

　　“可是博浪也没有需要做IC的地方啊。”

　　“那谁说得准是吧。”

　　同学们这个提出意见，那个表示反对，温良面带笑容，插了句：“星辰系统跟博浪有关，更具体的细节就不好跟大家说了。”

　　众人又惊又喜。

　　“原来真有关系啊！”天籁小说网

　　“难怪会越来越好用，我就知道国内也只有博浪有这个能力调校出最出彩的UI了。”

　　“那博浪会做手机吧，如果只是个UI没有放手机上，有点无根。”

　　“肯定会啊，所以博浪才跟学校联合搞IC设计研究！”

　　“可是秦正不是跟曹院士出国访学了吗？”

　　大家没想要从温良这里得到什么答案，温良也没再多说。

　　…………

　　…………

　　午后，温良走进了公司。

　　办公氛围一如往常，大家都挺忙。

　　坐到办公桌后，温良翻了翻桌案上几份文件。

　　预料中的事情都到位了。

　　支持星辰系统的IDE(集成开发环境)进度尚可，第一个测试版已经完成，再完成各方面测试后可以推出正式版。

　　星辰系统第二阶段技术优化已经开始。

　　不过‘World人世’这个图形界面距离成型且得很长一段时间，计划是从点到面最终形成体系，所以市场推广力度上会稍微缓一缓。

　　李泽额外提交了一份草案。

　　他认为再次大力推广系统应该同步配合推广IDE，以博浪的名义来背书。

　　表示这需要一个合适的时机，这个时机会来源于阿里云OS的一些动作。

　　这个草案方向没毛病。

　　现如今星辰系统的推广高度已经到了一个瓶颈，要想打破，的确需要有一个大动静来背书。

　　暂时搁置推广也是一种选择，原定的IDE推广碰头会也因此推迟。

　　翻开最后一份汇报文件，才看了两眼，温良立时坐直身体，随后直接朝外面喊：“宛秘，通知泽总、唐总、陈总、吴工、郑工、肖工立刻来我的办公室。”

　　宛安立即通知下去。

　　几个人分分钟来到了温良的办公室。

　　看到众人，温良开门见山：“这份方案你们有进行审定？”

　　“流程上审定过了。”陈嘉欣当先接话，“是出了什么问题吗？”

　　温良眉头微皱，直接问道：“你们都确定是我们公司自己的手机上的包含CPU的SoC流片，不是手机上的其它芯片流片？”

　　旁边李泽奇道：“这不是早在温总你的规划中？也是你节前提出的要求。”

　　温良还是有点摸不着头脑：“吴工，你来说说这个戏法是怎么变的？”

　　吴工就是秦正的副手，最近经常在公司这边与博浪实验室手机业务部下的硬件开发部协同办公。

　　“温总，这次要流片的SoC芯片不是自研的。”吴工听得明白，他清楚是这份方案的描述上造成了点小误会。

　　“过去三个月里，华工IC实验室很大一部分人都围绕着ARMv8CPU架构和maliGPU架构做研究，顺便完成了大量设计工作，上个月秦工外出访学后，大家精力也全放在了这上面，很快出了实验级成果，公司这边完成了集成设计与验证。”

　　“您在节前提到必要芯片该烧钱就烧钱，于是我们假期加了个班，进行了多轮验证，最后审定提出了流片计划……”

　　随着吴工的解释，还有郑工、肖工从旁补充，温良明白了来龙去脉。

　　算是个‘乌龙’。

　　………

　　2012年这个时代，全球移动市场其实才算初始兴起。

　　哪怕苹果手机出到了第五代。

　　仍是玩家众多，互相割据的时代。

　　曾经的手机帝国一个接一个倒塌，新玩家如雨后春笋般冒出，除了苹果外，余者没太成气候。

　　各个核心领域都有众多玩家。

　　在系统方面。

　　iOS独领风骚。

　　不信邪的诺基亚折腾了多个系统，最后选择拥抱微软的WP。

　　三星转而接手了诺基亚放弃的MeeGo，然后与英特尔用两大Linux联盟加以三星自研的BADA整合出了Tizen，一直无法与iOS、安卓较劲，却也一直没放弃。

　　很受阿美莉卡上层支持的黑莓手机带着黑莓系统在南美正上演如日中天的假象。

　　谷歌领衔与多达上百家的硬软件、通信厂商组建了开放手机联盟，建立了基于安卓的安卓开源项目(AOSP)，全球推广安卓。

　　之后被国内性喜鼓吹弯道超车的玩家们奉为圭臬。

　　其中以联想为首的一些厂商基于此整出了所谓的自研移动系统还获得了核高基立项支持。

　　包括眼下也号称是自研系统的阿里云OS。

　　被后世网友认为没多大格局的雷老板眼瞅自己研发手机系统很麻烦，从魅族黄张那里获得了灵感，最后基于安卓搞了MIUI，现在有点国产UI独领风骚之资。

　　原生安卓可以直接拿来用的便捷度让其它一些低端国产手机厂商纷纷下注。

　　于是，谷歌的安卓喜提中国区90%的市场份额。

　　在核心处理芯片即SoC方面。

　　苹果基于ARM指令集架构扩展出来了自己的A系列芯片，同样是独领风骚。

　　旗舰机型中三星S3基于ARM架构，设计研发了Exynos(猎户座)芯片，HTCOneX用了英伟达的Tegra3。

　　国内市场上的其它机型，也就米2的热度达到了旗舰标准，用了依托ARM架构设计研发的高通芯片。

　　此外，还有德州仪器、联发科以及正在打磨K3V2的菊厂等。

　　按设计研发算，现在全球能排上号的都有十来个玩家。

　　但是！

　　但是，非常有意思的部分来了，单以国产市场为例，谷歌安卓占据了90%的市场份额对吧，实际上能拿出手的旗舰手机，只有小高粱至今没正式上市发售的米2。

　　魅族有半款MX，因为改版太多。

　　哪怕算2012年全年，两家加起来大概也就千万级出货量。

　　所以，除了苹果因为颠覆了手机行业相对很牛逼以外，余者都是大哥别笑二哥的主。

　　总之，当各方面资料整合呈报到温良跟前时，他发现自己对2012年的实际市场有不少的判断偏差。

　　系统层就不说了。

　　星辰系统一经推出，直接瞄准安卓系列旗舰机型刷机，已覆盖了两百多万台机器，足以说明眼下谷歌安卓在中国区90%的市场份额已经被覆盖了重要市场。

　　而处理芯片如果先求解决能用的问题，研发代价在承受范围，研发周期是真的短！

　　后世鼎鼎大名的ARM现状并没有很牛逼。

　　2012年前三季度，ARM销售额仅5亿美元，注意，是销售额！

　　目前ARM市值在120亿美元左右波动，资产在19亿美元左右波动。

　　早在7月份，因为秦正领衔的IC设计陷入僵局，温良曾批准授意购买了ARM的IP授权。

　　870万美元的授权费与1.5%的版税。

　　根据ARM的财报，营收来源于33%的授权费、50%的版税与工具与技术支持。

　　现阶段授权费一般少则百万多则千万美元。

　　这个价格基本算顶格了。

　　现阶段ARM在核心处理器的IP授权分为：架构/指令集级授权、内核(IP核)级授权、使用层级授权三个形式。

　　架构级授权指可以对ARM架构进行大幅度改造，甚至可以对ARM指令集进行扩展或缩减。

　　苹果是其中的典型例子，基于Armv7指令集架构扩展出了自己的swift架构。

　　内核级授权指可以以一个个诸如Cortex-A53这样的内核为基础然后在加上自己的一些设计，最后形成一颗SoC，高通和菊厂是其中的典型例子。

　　这一层授权区别可以很大。

　　比如高通有自己的GPU架构，所以不需要GPU方面的内核授权，甚至有魔改CPU架构的想法。

　　而菊厂没有GPU架构，需要这方面授权，当然这个授权可以从ARM买，也可以从别的公司买。

　　毕竟SoC是一种综合布局。

　　最后的使用层级授权指不能更改ARM的IP，也不能借ARM的IP创造自己的基于该IP的封装产品。

　　一个简单的比喻：

　　一篇文章A拿去可以修改使用，这是架构级授权，B只能引用使用，这是内核级授权，C只能转发不能更改，这是使用层级授权。

　　当时的考虑是适合给秦正他们当做研究实际参照物，所以博浪购买的是架构与内核级授权的全套内容。

　　即去年11月份推出的Armv8-ACPU架构和maliGPU架构。

　　包括v8-A57、v8-A53、v8-A35和mali-400这些IP核。

　　也是在眼下这年头，授权费用会这么高的原因。

　　这部分版权购买费用计作基础研究经费中的研究参考资料成本。

　　截止7月底的3.5亿基础研究经费中，IC实验室花掉了2.7亿，包括这870万美元合计5500万人民币的授权费。

　　之前秦正会推辞曹院士邀请的访学，与此有关。

　　因为在芯片的基础研究资料、研究环境、研究设备等各方面的超高投入与研究不断推倒重来陷入僵局之间存在巨大落差。

　　后来还是星辰系统推出后，大家都有了激情，再加上温良的劝导，秦正才‘幡然醒悟’。

　　可能从一开始大量投入研发经费目标是从零开始的自研，所以温良潜意识里没考虑过基于ARM授权设计研发SoC这个选项。

　　以及，温良对2012年的行情有点误判，如果是基于ARM深度授权，设计研发个芯片，试错成本不高。

　　以目前博浪花大价钱购买的这一全套深度授权为例，三个月不算快的，最快当天买当天丢给台积电流片。

　　百分百保证流片成功，至于好不好用，那没谁保证，翻车例子比比皆是。

　　现在华工IC实验室、博浪实验室内部花了三个多月时间、耗费了不少研发经费，初步审定结果是应该挺不错的。

　　毕竟华工IC实验室这三个月的主要研究内容是尝试引用这些IP核进行排列组合与小范围调优。

　　直接一点的形容：这个研究内容的方式是最简单的穷举法。

　　不缺研发经费，缺时间，于是一个个团队分开尝试，按1、2、3、4这么排列组合着来，哪个好用哪个。

　　得说明，这款要流片的SoC属于博浪设计的东西非常非常少。

　　总之，如果只是想要能用，一亿人民币大致能搞定一款SoC，工艺采用32nm或者28nm——其实从工艺制程就能看出来投入不会那么高。

　　只不过，在温良看来，截止3季度，两个实验室各项基础研究投入耗费高达4.6亿，75%用在了IC实验室，他又按前世观念先入为主的觉得投入会很高。

　　认为起码得烧几个亿美金吧。

　　谁又能想到芯片设计这个被认为很高端的技术，无论是有IP授权，还是没IP授权，都可以用很初级很暴力的穷举法来解决。

　　也不怪原本1亿能烧出来的东西，实验室烧了近3.5亿，还在推倒重来的过程中。

　　所以，今天来公司看到SoC流片计划，温良才这么失态。

　　理清了来龙去脉后，温良也不犹豫，直接道：“技术审定没问题就拿去台积电流片，流片失败继续，直到成功为止。”

　　“比起现在这点花销，如果我们的第一款手机能对硬软件核心有更高的掌控力，那么离业务成功就不远了。”

　　说完安排，也没给大家多说的机会，温良直接将大家‘撵出’了办公室。

　　关上门，温良搓起了手，一脸激动的念叨起来：“哈哈，老子原来看错了时代！淦踏马的就完了！”

　　-

　　PS：关于穷举法，一些更高端的项目中也这样进行，因为哪怕2022年的科技发展其实也很少有创新，关键项目很多都是暴力解决，材料、硬件、软件都有过。

　　比如推荐算法，一般都是用海量数据暴力堆出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第255章 最高端的技术往往只需要最简单的办法免费阅读。https://www.23sk.com 