    张扬收拾好了之后，已经是下午四点多钟了，看了看传呼还是一点儿信号都没有，暗骂这***电信，怎么不知在山窝窝里建个信号站，他有些无聊的锁上房门，初到黑山子，对乡里的治安没有太大的把握，贵重的财物还是随身携带为好。

    旅馆的老板叫崔桂山，从耿秀菊透露的些许口风已经知道张扬是县里派下来的干部，言谈中对张扬处处流露着尊敬，张扬本想打个电话，可惜旅馆没有，崔桂山提议让他去乡政府打，这里最近打电话的地方也就是那里了。

    张扬出了旅馆的大门，正看到老孙头屁颠屁颠的迎了上来：“张主任！我正要去找你呢。”

    张扬暗自感叹，一包阿诗玛没有白送，看看人家老孙头多有礼貌啊，脸上堆起和蔼的笑容：“老孙，找我啥事啊？”

    老孙头陪着笑：“不是我找您，是李乡长让我来找您，让您去他办公室一趟。”

    张扬点了点头，晃晃悠悠来到隔壁的乡政府，来到三楼李振民的办公室不觉微微一怔，里面沙发上坐了三个中年男子正在吞云吐雾，李振民坐在办公室前，看到张扬进来，乐呵呵的站起身：“这位就是咱们乡新来的计生办张主任！”

    坐在沙发上的三名男子同时站了起来，又同时向张扬伸出了手，张扬内心暗自发笑，逐一和他们握了手才知道，来得这三个全都是乡文教卫生口的。

    又矮又胖的那个是乡卫生院的院长吴文凯，瘦高个的是乡中学校长林子远，他旁边那个黑脸是黑山子乡红旗小学的校长李振东，此人还有一个身份是李振民的亲弟弟，其中吴文凯应该是最为健谈的一个，他声音洪亮的笑着：“计生办和我们卫生院其实是一个系统的，听李乡长说张主任到了，所以我们全都过来见见张主任，今晚我负责给张主任接风洗尘！”

    张扬一时间有些摸不着头脑，自己只是个还没有具体工作安排的计生办主任，怎么忽然惊动了那么些人？他不由得向李振民看了看，这件事十有**是这老家伙搞出来的，这场接风究竟是要向自己示好呢，还是有着其他的念想？

    乡政府就那么点地方，哪里有事很快就会被其他科室知道，张扬这边还没跟他们聊两句呢，听到消息的耿秀菊已经敲门进来了，丹凤眼朝沙发上的众人瞄了瞄：“哟，全都是贵客啊！”

    吴文凯、林子远、李振东又同时站了起来，耿秀菊和乡党委书记王博雄有些暧昧是人所共知的事实，虽然她在乡里职务不高，可是地位却是不低，谁让人家上面有人呢。张扬刚来自然不知道其中的内情，可是看到连李振民都陪着笑脸，马上就看出，这位乡办公室主任要比李副乡长更有实权。

    还是吴文凯说话：“耿主任来了，我正要去请您呢，今晚我来做东为张主任接风，您一定要赏脸啊！”

    耿秀菊甜丝丝笑了起来，原本姿色只能称得上中上的面孔顿时变得生动妩媚起来，张扬惊奇的发现这女人笑得时候的确很有诱惑力。

    耿秀菊走到张扬身边：“为张主任接风洗尘，当然要由乡政府来做东，既然吴院长准备代表王书记请客，我们乡政府还是欢迎的。”这句话软中带硬，暗指吴文凯越俎代庖，可以当王书记的家了。

    吴文凯闻言不由得有些尴尬，嘿嘿笑了一声：“乡里是乡里，我也不代表什么卫生院，自己掏腰包请客，耿主任别动不动就给我上纲上线！”

    李振民笑着走过来搂住吴文凯的肩膀：“吴院长说得好，咱们不公款吃喝，今天就让吴大胖子好好出次血！”

    耿秀菊听吴文凯这样说，也没了继续挖苦他的念头，笑了笑：“成！那就去四季香吃老公鸡，吴院长回头可别心疼啊！”一群人同时大笑起来。

    五点刚到，一群人就簇拥着张扬前往乡政府斜对面的四季香饭店。

    黑山子乡的百姓对这种政府官员的吃吃喝喝早已见怪不怪，张扬本想着给左晓晴打个传呼，可当着那么多人总不好意打这个电话，只能等等再说了，过马路的时候，耿秀英故意落后几步跟张扬走在后面，小声提醒他：“他们全都是海量，小心被这帮酒鬼给灌醉了。”

    张扬淡然一笑：“谢谢耿姐！”心中却道，能灌醉我的只怕还没生出来呢。

    一群人在四季香最大的包间里坐下，因为是圆桌，位置上并没有太多的讲究，李振民坐在最里面，张扬因为远来是客坐在他左手，耿秀菊坐在他右手，吴文凯、李振东、林子远分别在两旁坐下。吴文凯让店老板安排了六道凉菜，四道热菜分别是炖冬笋，烧小鱼，烧野猪，打野老公鸡，山里的菜肯定不如城里精致，可是份量都是极大。

    望着桌上的一个个大锅小盆，张扬不由得有些发呆，我靠，也太夸张了点。

    喝酒用得也是大碗，一瓶洋河只倒了三碗，张扬望着地上十瓶一捆的洋河，除掉耿秀菊这个女人不算，他们五人每人平均二斤，看来耿秀菊没有夸张，这些人果然都是海量啊。

    李振民在乡里虽然没有多大权力，可是在酒桌上却是牢牢把握住了话语权，他端起酒碗，笑眯眯道：“小张主任第一天到黑山子乡来工作，王书记、胡乡长都不在，就由我来代表乡政府，黑山子乡全体干部，各村百姓表示对小张主任的热烈欢迎。”

    一群人同时鼓起掌来，张扬也跟着鼓了两下，还是搞不清这掌声是为了欢迎自己还是为了李振民的这句话。

    李振民端起酒碗：“干了！”仰首一饮而尽，白日里那个凡事耍太极，处处和气的李副乡长陡然变得豪情万丈，看来每个人都有自己合适的位置，关键是如何找准定位。

    一桌人都干了这碗酒，耿秀菊虽然是女人，可第一碗也是和男人一样喝了个干干净净，她用手绢擦了擦嘴唇，脸上已经飞起两片红霞，显得妩媚动人：“喂！我酒量不成的，你们拼酒可别拽上我，李副乡长，我换水了啊！”

    李振民知道耿秀菊的脾气，她说不喝肯定就是不喝，自己要是勉强只能是自找难看，当下微笑点头。

    张扬也不想多喝，再加上耿秀菊之前提醒过他，也学着耿秀菊的样子：“我酒量也不成，不如我也换茶水吧？”

    李振民故意板起面孔：“小张啊，酒量不成也得喝，你是男人啊！”<!--over-->

