    “我真傻，真的。”

    “莫名其妙蹦出来的新人阿布，能够打死我们忠信义的化劲高手郭子亨，那为什么我会认为，莫名其妙蹦出来的新人陈浩南，打不死东星的化劲高手可乐呢？”

    连浩东突然有些魔障了。

    这其实并不怪他。

    忠信义输了拳赛，对于连浩东来说确实有不小的损失，但说到底都是公司的钱，都是他大哥的钱，少一点分成以后还是有机会找补回来的。

    所以他刚才很淡定。

    可这一场拳赛输掉的700万，却都是他自己的钱，甚至让他瞬间有一种要倾家荡产的感觉。

    连带着，东星乌鸦的脸面他也有些不管不顾了。

    “你们刚才谁说的，在陈浩南上中学的时候，打过他好几次？”

    当着乌鸦的面，连浩东直接质问起了乌鸦的小弟们。

    乌鸦的小弟们现在也有一些瑟瑟发抖的感觉，他们非常了解他们的老大乌鸦是个什么货色，如今输了三百万，肯定是要找麻烦的。

    乌鸦听到了连浩东的话，也目露凶光的看着自己的小弟。

    “我……我真的打过陈浩南啊，沙蜢老大也打过陈浩南啊，因为以前陈浩南上中学的时候就很跳，打过他的人真的很多啊。”

    小弟表示自己很无辜。

    他所说的沙蜢，是东星五虎之一的金毛虎，也是东星的金牌打手，甚至一直自称是东星最能打的人。

    “沙蜢老大？”

    乌鸦呵呵笑了两声，一脚就把这个小弟给踹翻，后背撞在了看台上的座椅上，当场吐血。

    “你是跟我下山虎乌鸦的，竟然叫金毛虎老大，关公你拜假的是不是？”

    “乌鸦！”

    一直旁观的龙门知客东哥，表情冷漠的出声。

    “诶呀呀，我忘了这是在龙门了，不好意思啊东哥，管教背信弃义的小弟而已，龙门不会给我上纲上线吧？”

    乌鸦连忙致歉，但表情却完全没有抱歉的意思，反而有些挑衅。

    东哥也没有深究，而是说道：“要是没事了，你们可以先走。”

    乌鸦深吸了一口气，看了一眼肖章，又看了一眼八角笼那边。

    八角笼内的战斗已经结束了，比第一场要快了很多，因为东星的可乐完全没想到陈浩南已经练出的化劲，还以为陈浩南只会一些搏击技巧。

    一个没防备，就被陈浩南占据了绝对优势，十几招就给打死了。

    现在陈浩南刚刚离开八角笼，龙门的人正在打扫拳台，原本在八角笼外面围观的人，除了洪兴的人欢呼着冲向了陈浩南之外，其他人都已经看向了他所在的看台处。

    “走。”

    乌鸦转身就走，完全无视了旁边的连浩东。

    有乌鸦的小弟犹豫，不知道要不要扶起那个受伤的小弟。

    “我说走，你们都没听见吗？是不是都想换老大了啊？”

    乌鸦走了几步发现小弟没跟上来，转身再次怒斥出声。

    这一下，气度和城府完全暴露了出来。

    连浩东看着乌鸦带着小弟直接离开了，更加无奈的叹了一口气，他知道乌鸦这是把他也怨恨上了。

    他甚至可以脑补出乌鸦的想法：你连浩东凑你妈的热闹呢？你不拿那700万，老子今天就不会赌，不会赌就不会输。

    那现在怎么办？

    700万的损失很大，得罪了乌鸦的损失，对于现在的忠信义而言也很大，他的自作主张，也一定会让他的大哥连浩龙教训他。

    最重要的是，这个姓肖的赵家拳师，是不是也被自己得罪了呢？

    连浩东看向了肖章。

    他在心里已经开始称呼肖章为拳师，而不是拳手了，因为普通的拳手怎么可能有这么高明的眼力呢？

    这样一想，刚才赵家二话没说就作保六百多万，其实已经很能说明赵家对于这个拳师的看重了。

    以赵家的眼界……

    大意了！

    “恭喜恭喜。”连浩东对着肖章抱拳拱手，笑呵呵的说道：“恭喜肖师傅了。”

    肖章也对着连浩东笑了起来，但却没有抱拳拱手。

    “同喜同喜。”

    你礼貌吗？

    连浩东很想质问出声，但他不敢了，只能压制着心中的怒火，说了两句客套的话就带人离开了。

    他要赶紧回去商量接下来的对策。

    阿雪微微皱眉，靠近肖章之后小声提醒道：“肖先生，得罪连浩东并不明智，忠信义今天虽然输给了倪家，但他们依然占据了香江30%的市场，实力很雄厚。特别是在得罪了东星乌鸦的情况下……”

    对待两个‘功劳’，需要礼貌吗？

    警察面对犯罪分子，需要害怕吗？

    但这些话完全没必要跟阿雪解释，甚至不需要跟赵小姐解释，所以肖章认真的看着阿雪。

    “坐下。”

    阿雪愣了一下，听话的坐在了看台上的座位上。

    肖章问道：“为什么，你不同时坐在两个座位上呢？”

    听到这个问题，阿雪愣了一下，低头看了看旁边的椅子。

    龙门的看台，有些类似于足球场的设计，两个椅子之间有大概二十厘米的间距。

    “因为你虽然可以同时坐两个椅子，但那样会让你很不舒服。”

    肖章自问自答。

    “所以，在选择座位的时候，一定要摆正自己的屁股，摆不正的话，你不舒服，我也不会舒服。”

    阿雪明白了。

    肖章这是在提醒她，不要做什么墙头草，可问题是自己的工资都是赵小姐给的啊，你什么好处都没给我，凭什么让我站在你这边？

    就像是能够听到阿雪的心里话一样，肖章又说道：“去把账结了，如果你想要保管我的银行卡，那就要从卡里划走一笔钱，至于划走多少……你说了算。”

    啊？这……

    阿雪心中默算，很容易就算出来了肖章的卡里会剩下多少钱，1172万。

    所以，只要自己听话，就能够直接成为千万富翁？

    如果自己给赵小姐打工的话，这辈子有机会成为千万富翁吗？

    但就算是自己真的选择以后跟肖章，能直接划走一千万吗？

    阿雪陷入了前所未有的纠结之中。

    肖章不管，钱对于他来说虽然很重要，但也不是太重要，因为挣钱对于他来说应该非常非常容易。

    没理会内心纠结无比的阿雪，肖章独自从看台上走了下去。

    看台上已经没几个人了，场馆中的人随着忠信义、东星、长乐社的人离开，也只剩下洪兴的人了。

    肖章的目标，就是现在被洪兴的人围在中间的陈浩南。

    注意到肖章走了过来，有人在陈浩南耳边说了几句话，陈浩南点了点头之后就迎了上来。

    “洪兴，陈浩南。”

    “肖章。”

    肖章报了个名字，也没有解释哪两个字，就看着身后小弟众多的陈浩南问道：“你学的，是什么功夫？”

    你礼貌吗？

    陈浩南也想这样问，但和连浩东一样没有直接问出来。

    能够在一天之内赢两场，总计赢了一千万现金，而且是在其他人都看不穿对阵拳手底细的情况下。

    这个男人，应该很强。

    “我师父没有跟我说过。”

    还没有成为洪兴堂主的陈浩南，在气场上已经处于劣势了。

    肖章继续好奇的问道：“那不知道，你师父姓什么，我有没有机会拜访一下呢？”

    陈浩南皱眉。

    “那就要问我师父了，我只能告诉你，我师父姓华，中华的华。”

    姓华？

    听起来，好像又有些耳熟呢。

    “那留个电话吧。”

    “额……不好意思，我现在没有手机。”

    “阿雪。”肖章高声喊道：“过来给陈先生转100万买手机。”

    “？？？”阿雪：不是说了只要我屁股摆的正，就都给我吗？

    “？？？”陈浩南：你说的100万，是什么货币？

