
　　7点整，王健开着车来了，两个人把钓具装上车，然后在银锭桥吃了点早点，就出发直奔德胜门而去。昌平区在北京的城区的北边，这次举办钓赛的鱼池就在八达岭高速的旁边不远，非常好找，当王健和洪涛抵达这里之后，时间刚到8点，距离9点的开赛时间还有一个小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人以为自己来早了呢，谁想到钓场门口的车都停满了，大部分参赛的选手早就到了，杨高手也在门口等着洪涛，一见面就是连声的埋怨啊，说洪涛来晚了。

　　“这不是还一个小时呢吗？不晚吧，难道我的表出问题了？王健，你表几点了？”洪涛有些不解，看了手表，又问王健。

　　“咳，别看啦，表没问题，你是第一次参赛，还不知道里面的程序，你得先去裁判哪里检验一下钓具，看看是否违规，然后还得到旁边的练习池里调整钓组和浮漂什么的，再加上领号牌、抽钓位，1个小时有点紧啊，你没看大家都早来了嘛。”杨高手也没法太多的埋怨，谁让这个小伙子认识付老头呢，付老头还特意嘱咐了，得照顾一点他这个小兄弟。

　　“哎呦，那还真是来晚了，对不住啊杨哥，咱是大姑娘上轿头一回啊，原谅原谅。”洪涛一听还真是来晚了，赶紧作揖道歉。

　　“幸亏我和裁判长比较熟，先帮你领了号牌抽了钓位，你赶紧去把钓具验了，把漂调好，然后到钓位上找我，我坐你旁边。”杨高手把一个比赛标志贴在洪涛胸前，然后拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

　　“谢啦杨哥，我先去弄钓具，一会找您去。”洪涛没敢多废话，赶紧从车里拿出钓箱和杆包，提着就往裁判哪里跑。

　　当洪涛忙完了这一套手续之后，调好浮漂按照胸前的号码牌找到钓位时，时间已经到了8点45，距离比赛开始还有不到15分钟了。在杨高手鄙视的眼光注视下，洪涛把自己的特效钓饵倒进小盆里，然后借着比赛池塘的水开始现场开饵。见到洪涛这个大棒槌都开比赛了才开饵，旁边的另一位钓友还特意问了问杨高手，这是谁啊！然后像看二傻子一样看着洪涛在哪里忙活。

　　不过洪涛并没有让他们看笑话看得太久，5分钟之后，他就把饵料开好了，坐在洪涛两边的杨高手和另一个钓手看着洪涛把那团黑乎乎的鱼饵放到饵料盒上，更是不屑带鄙视了，因为洪涛这款鱼饵内行人一看就能看出来，基本就是颗粒饲料粉的成分，顶多是加了点拉丝粉，让饵团的植物纤维更长一些，更好挂钩。

　　“杨子，这是你朋友吧？你带人家来比赛怎么连饵都不管开啊！小伙子，别和他客气，用他的饵，你这个不成。”坐在洪涛右侧的钓手是在是看不下去了，开始向杨高手开炮。

　　“去，一边去，你还别狗眼看人低啊，我这小兄弟在后海那边也算是高手，今天就是来玩玩，不服你去后海和他比试比试？”杨高手的回答非常有意思，故意把洪涛的钓鱼区域给说了出来，这样也就告诉了对方洪涛的钓鱼水平，因为在后海那边玩的都是休闲玩家。

　　“嗨，这个我还真不敢，老杨啊，今天你看看咱有戏没？1分不敢说，来个5分啥的也成吧。”这位钓手听了杨高手的话，果然不再纠缠洪涛了，而是开始和杨高手探讨起比赛的选手实力来。

　　洪涛没仔细听他们的对话，一是他也听不明白他们到底在说谁呢，估计那些人都是混竞技钓这个圈子的，洪涛一个都不认识；二是从坐在钓位上开始，他还没顾得上仔细看一看这个竞技钓的比赛场是什么样呢。

　　这次比赛的池塘并不太大，是个长方形，边长大概有100米左右，宽差不多20米。参赛的钓手们拿着抽到的号牌去对应的号码处落座，每个钓手和每个钓手之间相隔差不多有2米远，沿着池塘的两个长边一字排开。

　　各色各样的鱼竿从一头望去就如同草丛一样密集，那些钓手从20多岁到5、60岁的都有，他们同洪涛比起来有一个最大的不同，那就是人家都穿得很专业，绝大多数都是一件长袖的钓鱼防晒服，然后外面套一件钓鱼马甲，再戴上一顶写着各种渔具牌子的钓鱼帽，嘿，那就一个范。

　　再看洪涛，一件大体恤、一条牛仔裤，既没有钓鱼帽也没有钓鱼眼镜，就好像一大群天鹅里的一只丑小鸭，而是还那么的扎眼。

　　洪涛的号牌是47号，已经基本接近鱼池的边角了，这可不像玩围棋，讲究金边银角什么的。池塘钓有个规律，那就是越在中间上鱼越多，越靠近边角，上鱼越少。所以按照位置来说，洪涛这个位置不咋样。

　　不过这也不能怪杨高手，这玩意是抽签决定的，而且为了保证公平，这场比赛一共要赛2场，当这场比赛结束之后，所有选手就重新再抽签，如果你两次都抽到了边角，那就算你倒霉了，钓鱼这项运动中，运气还是占很大成分的。

　　8点55分，裁判长拿着一个扩音器开始强调比赛的纪律和规定，然后随着一声哨响，钓鱼比赛正式开始了。

　　“唰”就在哨声响起的一瞬间，洪涛就看到几十根鱼竿齐刷刷的举了起来，然后一片银光飞向了水中，在这一刻，洪涛赶紧这根本就不是在钓鱼，而是一种机械运动，这些钓鱼人都像机器一样，扔杆、提杆，动作那叫一个标准，规格那叫一个统一。

　　洪涛明显的落后了几秒钟，才反应了过来，他赶紧把子线拿在手里，把两个钩子放在饵料盘上，然后用开好的鱼饵团压在钩子上，再拉着子线轻轻把钩子从饵料团下面拽出来，这样，2团饵料就挂在了钩子上，这就叫“拉饵”。

　　抛出鱼线，等待鱼漂刚一立起，洪涛立刻提腕，把鱼竿提起，利用惯性让鱼钩荡回自己面前，伸手抓住，再拉一遍饵，再扔进同样的位置里，然后几秒钟之后再提杆，再继续之前的步骤，开始“抽窝子”。

　　一边抽窝子洪涛一边抽空看了看左边的杨高手和右边的那位钓手都在干什么，杨高手此时也在抽窝子，不过他没有采用拉饵，而是用正常的饵料捏在鱼钩上，再抛入水中。右边的钓手和洪涛一样，也使用的拉饵，并且也在一杆一杆的抽窝子。但是通过他们两个人的鱼钩与鱼漂的距离看，他们都是在钓底，而洪涛是在钓浮。

　　抽了10多杆，洪涛觉得应该差不多了，因为鱼钩落水的钓点附近已经看到了鱼儿游动的影子，这说明已经有鱼被饵料吸引着上浮到离水面不远的水层来吃食了。接下来洪涛继续把钩子抛进钓点，但是没有很快拉上来，而是紧盯着鱼漂的动作。

　　红、绿、黑条纹相间的鱼漂头部突然向下一顿，幅度大概有一目的距离（目是用来衡量鱼漂头部各色条纹之间距离的单位，俗话说叫一格），按说这时候就应该提杆了，这是鱼儿已经吃饵的标准信号。不过洪涛没着急，他打算来一个双尾。

　　鱼漂紧接着又向下顿了一目，洪涛手腕一抖，通过鱼竿传回来力道上判断，肯定是中鱼了，不是是一尾还是两尾目前还不知道。鱼很快就被提出了水面，看到正在鱼钩上奋力挣扎的一尾小鲫鱼，洪涛知道自己提晚了，头一尾吃饵的鱼应该是把鱼钩吐了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十五章 第一场比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 