    九月七日，京师。

    李靖虽然没采纳荀彧的计谋，还是将此事原原本本地上奏朝廷，目的无非就是请朝廷早作准备。

    因为蒙古帝国一直没承认大夏的华夏正统地位，两国关系一直比较僵，或许李靖也有点担心，怕日后真要借道，却被蒙古大军拦下。

    这个难题自然只有上报朝廷，才能得到解决。

    吐蕃之战是大夏这段时间最大之事，无论大小事，都会第一时间报到欧阳朔这。欧阳朔看罢李靖的奏疏，说了一句：“也该探一探蒙古的底了。”

    “来人！”

    “在！”

    “请鸿胪寺卿张仪来一趟。”

    “诺！”

    稍倾，张仪就赶到御书房，行了一礼：“微臣参见陛下！”

    “赐坐！”

    待张仪坐下，欧阳朔说道：“爱卿，你派人出使一趟哈拉和林。”

    “敢问陛下，可有使命？”

    欧阳朔点了点头，伸出食指，“其一，跟成吉思汗重申一点，蒙古西征期间，帝国不会对蒙古用兵。此承诺，一直有效。”

    此话既是承诺，也可看作是威慑。

    说起来，蒙古跟波斯两大帝国之间的战争，已经打了小半年，至今还没分出胜负。根据黑蛇卫亚洲司传来的情报，蒙古帝国已经打下十二座城池，再往西，就越大莫大阻力，有点难以为继。

    不出意外的话，蒙古应该会于近日撤兵，结束第一次西征。

    如果蒙古西征归来，可就必须要直面大夏威胁。虽然才过去半年时间，中原形势已经发生了翻天覆地的变化。

    大夏一统中原，东起辽金行省，西至西海行省，构筑起一条完整的北方防线，陈兵何止百万之巨，是眼下之蒙古帝国所不能抗衡的存在。

    怎么处理跟蒙古的关系，实则也早已摆上欧阳朔案头。

    有大臣就建议，待吐蕃战事一结束，朝廷立即兵发蒙古，攻而灭之。如果朝廷全力一战的话，这并没有太大困难，当能一战而胜之。

    经过西夏之战、十月天灾以及西征，蒙古大军从一开始的一百八十万，锐减到不足一百三十万，疆域虽然扩大了，实力却在衰退。

    兼且蒙古帝国横贯东西，幅员辽阔，首尾不能兼顾，就算以蒙古骑兵之速度，也无法在短时间内从西面赶到东面支援。

    这样的蒙古，拿什么跟大夏斗？

    打下蒙古不难，难的是打下之后，该如何治理？

    蒙古帝国是典型的游牧文明，兼且幅员辽阔，想要治理好，就必须依仗蒙古人，给予其一定的自治区。

    历史上，但凡能降服游牧民族的王朝，也仅做到使其称臣纳贡。

    在游戏世界，大夏不可能推翻重来，大肆开垦耕地，硬生生将蒙古扭转为一个农耕文明。从帝国的需求来看，保留这样一个大牧场也非常有必要。

    如此也就意味着，对蒙古帝国，不好太过用强，如果大夏真的掀起兵锋，在蒙古草原杀个血流成河，不定哪天才能让草原缓过气来。

    可不打吧，成吉思汗又是个不愿低头的主。

    这就给欧阳朔造成很大的困惑，一时想不到什么两全之策，包括张良这些谋士，也没想到一个稳妥的方案。

    故而才拖到现在。

    欧阳朔对成吉思汗做出不主动对蒙古出兵的承诺，也有这样的考量在。

    “其二，跟成吉思汗提个要求，让蒙古帝国在吐蕃之战期间，无条件向我军开放窝阔台汗国，随时可以借道。”

    这第二点，就有点盛气凌人了，张仪眼神就是一凝。

    作为使节，如何完美转达帝国要求，又能在激怒对方的情况下，随机应变，以巧言令辞，适当给予安抚，达成目的，就非常考验外交水平了。

    欧阳朔本可以说的委婉点，之所以没有委婉，就是想好好试探一下成吉思汗，看一看这位草原霸主是准备一根筋跟大夏刚到底呢，还是能认清现实，给彼此一个缓冲、协商的余地。

    可以说，成吉思汗在此事上的态度，某种程度而言，决定了大夏未来对蒙古帝国将采取何种策略。

    正是如此，派去的时节要求就更高，必须能察言观色，洞察成吉思汗这位盖世枭雄的真正心思，不要被对方给蒙蔽了。

    如果成吉思汗已是非常不满，只是表达的很隐晦，甚至还面带笑容，使节被其糊弄的话，可是会给帝国带来巨大灾难。

    张仪听罢，没有犹豫，当即说道：“既如此，微臣就亲自跑一趟。”

    “那就辛苦爱卿了。”欧阳朔也正是这个意思，笑道：“爱卿此去，给成吉思汗带点礼物去，丰厚一点也没关系，以示友好。另外，爱卿也可借着出使的机会，好好观察一下哈拉和林。朕的意思，爱卿可明白？”

    “微臣明白！”

    张仪何等聪明，自然是一点就透。

    …………

    大夏跟蒙古帝国并未建交，自然也没有开通传送阵。

    张仪此番出使，要先传送至邯郸城，再经邯郸，由北疆军派出护卫，一路北上，顺利的话，至少也要五六天才能抵达哈拉和林。

    在此期间，吐蕃战场并未停战，甚至厮杀得更加惨烈。

    大夏四路大军在各自攻下一城之后，终于有了一个稳固的前进基地，越来越多的将士适应了高原反应，可以正常作战。

    如此，就给了四路大军统帅以更大的自信跟勇气。

    四路大军第一轮竞技，秦军风光无二，唐军集体蒙羞，巨大的反差，越发刺激了彼此的竞争，互相较劲，要争着拿下第二座，乃至第三座城池。

    尤其是唐军，此番由程咬金跟尉迟敬德各率一部，同时攻打两城，就是要一雪前耻，夺回失去的荣耀。

    唐军拼命，其他三路自然也无松懈之理。

    在这样一种情况下，整个战场呈现出一副八方来战，烽火四起的热闹景象，每时每刻，大夏军不是在行军途中，就是在攻城。

    如此激烈的大战，也对后勤保障提出了更大的挑战。

    如果不是有曾国藩跟杜如晦亲自督导各方，粮草怕是就要无以为继了。就算如此，前线的疯狂，也让两位大臣叫苦不迭。

    但就算再辛苦，他们也不敢有丝毫抱怨。

    前线将士用力，舍命一战，争着打头阵，这是多少帝王梦寐以求的场面啊，谁敢在这种时候，拖了大军的后腿？

    真要那样做了，陛下斥责是小，甚至可能降罪。

    两位大臣无奈，只能将压力层层传导，由他们二人，传递到总督跟集团军统领一级，再一一往下传导，一直到最底层的运粮队。

    这一下，可苦了数百万的劳役跟军士。

    从高空俯瞰，整个大夏的西部，由无数官道织就的脉络上，到处可见一眼望不到尽头的运粮车，络绎不绝，向吐蕃汇聚而去。

    那个场面，着实状况，怕是千年都难得一见。

    大夏军拼命，阿育王可也不服气呢。在得知一周之内，边境接连沦陷四座城池之后，心高气傲的阿育王没有犹豫，直接将预备的五十万禁军派进吐蕃。

    于此同时，跟大夏一样，阿育王也下达了全国动员令，征集数百万劳役，为大军运送粮草，送到吐蕃地界。

    两大王朝都在卯足力气，谁也不服谁。

    就在此时，阿育王朝的疯狂行径，终于让同处天竺的孔雀王朝跟笈多王朝坐不住了，开始秘密会面。