    “我也不是很严重，没必要让你耽误工作跑来医院嘛……”江暖望着靳云川有些严肃的脸，小声说道。

    “暖暖，我的工作再重要，也不能和你比，如果下次再有什么事，不准再这样了，我是你的男朋友，不是外人，嗯？”

    “云川，我知道了！”江暖配合的点点头。

    靳云川严肃的神情这才缓和下来，略微倾身，在江暖的额头轻吻了吻，“要不要躺一会儿？累吗？”

    “不累，我想坐着和你说说话！”

    靳云川把枕头立在床头，让江暖可以靠坐着，然后在床边坐下，“好，我陪你说话，正好你还没向我交代，这伤到底是怎么受的？”

    江暖没再像告诉姜蜜一样，把她是在什么情况下，为谁受的伤都原原本本说给靳云川听了，只是简单的说她见义勇为，做了件好人好事而已。

    “你这个小傻瓜，下次做任何事都不准再不顾自己的安危了，听到吗？”

    听话的江暖乖乖答应，“听到了！”

    虽说江暖也不知道，自己为那位陆总做的这件好事到底值不值得，但倘若下次再遇上这种事，她可能还是会这么做，所以这会儿答应云川，也不过就是让他安心罢了。

    晚上，靳云川没有走，留在医院里陪着江暖。

    江暖跟靳云川聊着聊着，就睡了过去，等她再醒来时，外面天色已经蒙蒙亮了，有丝丝缕缕清晨的风从窗口吹进来。

    江暖发现她就握着云川的手睡了一夜，而此时，云川正以一种很不舒服的姿势趴在她的床边睡着。

    就这么睡了一夜，一定很累很不舒服，云川在医院陪了她一夜，这会儿天已经亮了，他也睡不了多久就要去上班了，晚上没能好好休息，白天还有一整天的忙碌工作，一定很辛苦。

    江暖有些心疼，却又舍不得叫醒他，想让他再多睡一会儿。

    其实蜜蜜和云川关系不好，甚至可以说很差，有一部分原因就是云川为了工作，常常忽略她这个女朋友，江暖何尝不知，蜜蜜不过是为她打抱不平而已。

    有时候，本该是情侣一起过的节假日，总是只有她一个人，而云川都在加班，她心里也会不舒服，但她知道，云川这么努力，就是为了给她一个更好的生活，每每这么想，那些不舒服也就很快过去了

    尽管江暖没有叫醒靳云川，他也没有睡很久，不大会儿就蹙了蹙眉，睁开了眼睛。

    缓了会儿，稍微清醒了，靳云川便去看江暖，发现她已经醒了，正看着自己，便勾唇微微笑了笑，“暖暖，醒了怎么不叫我？”

    江暖有些不忍道，“云川，是不是很累？时间还早，要不你快回去，趁上班之前再睡会儿吧？”

    “怎么，心疼老公了？”靳云川眸中带笑，伸手捏了捏江暖挺俏的小鼻尖。

    江暖拧了拧眉，还想再劝，靳云川已经先说道，“不过是陪未来老婆在医院睡一夜就累，暖暖，你也未免太小看自己老公了吧！好了，不要担心，我一点都不累，你再躺着睡会儿，我出去给你买点早餐！”

    “云川……”

    靳云川起身，转去了病房里的洗手间，简单洗了把脸，然后出来拿上西装外套，就出了病房。

    十几分钟后，靳云川拎着早餐回来了，他将病床上简易的小桌支起来，把买来的早餐摆好在上面，并撕开了一次性餐具。

    清粥冒着袅袅的热气，闻到粥的香气，江暖才感觉到，她是真的饿了。

    靳云川舀起一匙粥，轻吹了吹，然后喂给江暖，江暖乖乖的张嘴喝掉，自己则拿起筷子，夹了一颗小笼包，送到靳云川的嘴边。

    正要张口吃女朋友喂来的食物，手机适时响了起来，他立刻从裤袋中掏出手机，看了一眼，向江暖示意让她自己先吃，然后接通了电话。

    江暖一边默默的喝着粥，一边听云川讲电话，内容都是关于他目前所售楼盘的，打来的大概是有意向买房的客户。

    靳云川目前在鸿城集团的售楼中心工作，鸿城集团近年发展迅速，虽说不能跟天瞻集团相提并论，但在海川众多经营房地产的公司中，也算排名前几了。

    靳云川从大学毕业就进入鸿城工作，经过三年时间，就爬到了销售中心主任一职，可谓是他上司售楼中心经理黄仲眼中未来可期的接班人。

    不过，靳云川的野心可不止于区区的售楼中心，他的目标是走出售楼中心进入鸿城的内部管理层，甚至坐上更高的位置。

    江暖一碗粥已经快吃完，靳云川的电话才讲完，江暖看了看时间，已经快七点半了，虽然她挺舍不得云川走的，但他确实到时间，必须得离开医院去上班了。

    “暖暖，再吃点包子，不要只喝粥，时间差不多了，我先去上班，晚上再过来陪你，嗯？”靳云川看了下腕表，一边跟江暖说着，一边将西装外套穿上。

    江暖点点头，一双水盈盈的眼眸凝着靳云川，“云川，到公司记得吃早餐，还有，如果实在太忙，不用过来也没关系，给我打个电话就好！”

    靳云川整了整袖子，俯身，在江暖的侧脸上啄吻了一下，“真是个体贴的小傻瓜！”

    江暖目送着靳云川离开后，将吃完的早餐餐盒收拾好扔掉，又在病房里来回走了走，经过一夜，头上的伤处甚至已经没有明显痛感了，想来是真的不严重，估计等今天检查完，没什么疑似脑震荡的症状后，她也就可以出院回家休养了。

    江暖昨天没能打通老板的电话请假，没办法只是发了条消息，却也没收到回复，也不知道老板是不是知道她受伤请假的事了，所以江暖有心想快点回去上班。

    本还想着待会儿九点之后，老板到公司了，再打个电话去请一下假，可吃了护士拿来的消炎药后，江暖就变得有些混混沌沌的，没一会儿就又睡了过去。

    等江暖再醒来，发现已经快中午了，她从床上坐起来，正想去拿床头柜上的水杯，病房门就被推了开来。

    江暖下意识看向门口，先映入眼帘的，是一大束颜色斑斓的满天星，下一秒，隐在花束后的脸出现在江暖面前，她顿时薄唇微启，陷入惊讶！

    因为，来人居然是她的老板林天亿！

