    一众帝国超A级通过帝国在晨曦星团的星门交通网络，从闪耀世界回归破碎星环，又经过一段时间的航行，韩萧带着米利扎乌斯等人来到了柯尔顿星团，黑星军团的总部。

    在他们赶路的这段时间里，赤色帝国与虚灵教派在中央星海的边境对峙起来，局势紧张。

    而在破碎星环这边，帝国布置在闪耀世界边缘的部队去彻查了韩萧定位的秘密星门出口位置，那里已经人去楼空。

    在路上得知这个消息的时候，众人心知接下来主要是搜查舰队和情报人员的工作了，他们能做的事已经不多，只能等候帝国的召唤。

    飞船里，韩萧、米利扎乌斯的法术分身、贝奥尼、马克西罗尔齐聚一堂，望向舷窗外恢弘的黑星军团总部。

    一艘艘战舰在巨大的星球级要塞上起起落落，机械覆盖着地表，一栋栋金属堡垒鳞次栉比。

    浩浩荡荡的舰队降落在码头，留守总部的军团干部早早就得到消息，出来迎接。

    打开舱门，韩萧等人走下飞船，眼前是黑压压的人群，军团战士排成一列列，齐刷刷颔首行礼，动作带起的风声整齐划一，一起喊出的口号带着嗡嗡回声。

    “军团长！”

    见状，韩萧动作一顿，有些摸不着头脑。

    怎么弄得这么庄重，像是阅兵一样，倒是很有排场，只是他没吩咐这么做啊。

    军团干部站在人群前方，西薇雅推了拉基一把。

    身为副团长的拉基无奈上前，清了清嗓子，勉强提了提精神，用不是那么颓废的声音说道：“咳咳，恭迎军团长回归。”

    韩萧眼皮一抽，“你们这是在搞什么呢，才几个月没见，弄得这么严肃干嘛……”

    “西薇雅事务官说，现在全宇宙都知道你正面击败了超A级强者，正好借这个机会提振一下军团成员的凝聚力……”梅洛斯上前小声道。

    还有另一个原因他没说，西薇雅得知韩萧邀请其他帝国盟友来总部作客，才故意弄出这样的阵仗给韩萧壮一壮声势，希望让他有面子。

    当然拉基认为这是多此一举，不过最后拗不过西薇雅，还是被她弄出了眼前阅兵般的阵仗，在处理军团上下各种事务的实权事务官面前，拉基这个摸鱼的副团长很没有牌面，基本是个不太吉祥的吉祥物。

    韩萧不太喜欢这种虚头巴脑的阵势，也不需要军团为他撑面子，但也没计较这点小事，既然放权了，就得容许别人有自己的想法，话锋一转，吩咐道：“给这三位阁下安排房间。”

    “早就安排好了。”西薇雅颔首。

    这时，拉基叹了口气，“听说奥斯汀介入了这次风波，导致禁巫部队损失惨重，不知道是不是真的？”

    “是的。”韩萧点点头。

    “唉，又有一些熟悉的面孔消失了，还好我跳槽了……”拉基摇头，无精打采，“不过说这个也没什么意义，再过一些年头，构成我们身体的物质腐烂，大家都一样化作宇宙里的……”

    “行了，我知道大家都是尘埃，你可闭嘴吧。”韩萧打断拉基的习惯性颓废。

    阻止了拉基当场丢人，韩萧转头望向米利扎乌斯等人。

    “我还有点杂务要处理，你们先去休息吧，有什么需求，直接向事务官提就行了，等会我去找你们。”

    “好。”

    米利扎乌斯三人没什么意见，来到别人的地盘，他们遵守礼仪，服从安排。

    目送三人进入总部，韩萧转头去了办公室，面见了所有干部，询问了一遍最近的事务。

    如今军团走上正轨，再加上自己这位领袖的威慑力，破碎星环本地没有什么不长眼的势力来招惹他们。

    而且由于黑星军团的扩张，星盗和拾荒者纷纷慌乱避开军团的势力范围，倒是提高了不少地区的治安，大量星系级文明点赞。

    轮到后勤部，雷纳德一丝不苟做完了汇报，韩萧听完之后，倒是没问他军团事务，而是询问了尼洛的学习情况。

    “他很有天赋，学习的速度很快，我给他多少理论书，他都能看完。”

    人家那是被迫看完的吧……

    韩萧嘴角一抽，为尼洛默哀了两秒，问道：“他人呢？”

    “在门外。”雷纳德出门把尼洛带了进来。

    一段时间没见，尼洛变化很大，他不知何时有了一对深重的黑眼圈，睡眼惺忪，仿佛一直在犯困。

    尼洛见到韩萧，不像之前那样活泼，只是瞪着木然的眼睛，有气无力问了个好。

    “干爹好。”

    “你这……”

    看见他这副惨样，韩萧头皮有点疼。

    雷纳德，你是魔鬼啊！瞧你把孩子折腾的，人都蔫了！

    韩萧暗暗嘀咕，看来得把尼洛藏好，不能让任何玩家接触，不然那帮混乱邪恶的玩家说不定能在尼洛身上触发“暗杀雷纳德”之类的任务。

    摇摇头，韩萧让尼洛到面前来，轻轻刺了一下，触发战斗信息，查看尼洛的面板属性。

    “等等，这是……”

    扫了一眼，韩萧目光忽然一凝，眼中爆发出惊喜的色彩！

    只见尼洛的专长栏之中，出现了一个之前没有的专长，赫然是【中级械感】！

    ‘我猜得没错！尼洛具有高级幸运光环，具备获取模板专长的资格，连械感类的专长也能学会！’

    虽然现在只是【中级械感】，但让尼洛这样学下去，貌似真有机会把雷纳德的【完美械感】学到手！

    韩萧对油盐不进的雷纳德近乎绝望了，现在有了新的突破口，他整个人都兴奋了！

    念及于此，韩萧一脸关心，摸着尼洛的小脑袋，心疼道：“你的脸色太差了，是不是学习太累了。”

    尼洛悄悄瞥了一眼雷纳德，小小的身子微不可察抖了一下，嗫嚅道：“不、不累……”

    “不用害怕，有我在，说实话就行。”

    迎着韩萧慈祥的眼神，尼洛抿了抿嘴唇，感觉一股勇气不断涌入内心，想到了历史书抗击黯星的伟人，哪里有压迫，哪里就有反抗，他终于忍不住了，大声控诉“大魔王”雷纳德的罪行。

    “干爹，他、他简直不把我当人，那么多作业，那是给人做的吗？我每天睡觉的时间还不到三小时，影响我发育，我、我还是个孩子啊！”

    韩萧望向雷纳德，哼了一声，“有这回事？”

    雷纳德一脸严肃，“既然军团长把尼洛交给了我，我就不会辜负您的期待，一定会将他培养成机械大师！”

    “唉，我知道你的初衷是好的，但是你要注意方法呀。”韩萧摇头。

    闻言，尼洛的眼睛重新恢复了神采，心里生出激动的希望。

    干爹这是在帮我说话！

    难道……地狱般的生活，今天终于可以结束了吗？！

    他兴奋得几乎颤栗起来，无边的渴望涌上心头，就像沙漠中快要渴死的人看见了一片绿洲。

    此时此刻，在尼洛的眼中，韩萧浑身上下仿佛冒出了圣光。

    就在这时，韩萧拿出了一瓶瓶装满了星界灵龙血的瓶子，这是米利扎乌斯的血，他在战场中搜集的，接着对雷纳德说道：

    “把这些龙血交给一叶青，让她研究出温和的体质强化剂出来。”

    下一刻，韩萧回过头，盯着尼洛，露出微笑。

    “雷纳德考虑不周……没有一副好的身体，怎么能好好学习呢？用这种龙血制造出的药剂可以补充营养、提神醒脑，睡得再晚也不会影响你发育，放心跟着雷纳德吧，要好好学习哦。”

    尼洛还没笑出来的表情僵在了脸上，眼睛缓缓瞪大。

    在他眼中，韩萧身上的圣光眨眼间变成了恶魔的黑色气息，干爹的笑容充斥着满满的恶意，就像魔鬼的微笑。

    泪腺涌出两泡热泪，含在眼中，几乎要像决堤般溢出来。

    尼洛哭了，哭得撕心裂肺、惨绝人寰，堪称闻者伤心、听者落泪。

    干、干爹也是个魔鬼！！

    呜哇哇……爸爸妈妈，我不要来宇宙了，我想要回家！

    旁边的雷纳德闻言，眼神一亮，点了点头，一脸赞许。

    ——不愧是我敬爱的军团长，你也是个带恶人。

    韩萧让西薇雅把尼洛带到一边去安抚，可惜洛瑟琳跑去闹革命了，不然能轻松恢复精神创伤。

    紧接着，他对雷纳德使用了一张空白人物卡，重新补充了【完美械感】的使用次数，和当初的任务奖励不同，空白人物卡一般只有一次使用机会。

    等尼洛学会【完美械感】不知道要多久，经过灯塔星一战，韩萧一直保持戒备，担心虚灵教派狗急跳墙，所以时刻准备好底牌。

    ……

    处理完内部杂务，韩萧便去找米利扎乌斯等人，带着他们参观军团总部，顺便联系上塔尔罗科夫，谈论帝国的追捕情况。

    帝国在破碎星环荒芜宇宙带的舰队规模小于闪耀世界，再加上敌人使用秘密星门跳跃，帝国无法提前设置封锁线。借助短暂的追捕真空期，萨格曼等人脱离了帝国的眼线，绕路逃往破碎星环。

    “根据他们留下的空间褶皱，我判断萨格曼四人分头行动了，这给我们的搜查工作增加了难度。”塔尔罗科夫的投影飘在四人身边，一起行走。

    “等他们进入破碎星环，那就像一滴水融入大海，很难找到了。”贝奥尼喷着火星子说道。

    “是的，元首阁下也是这样想的。”塔尔罗科夫点头，“而且根据可靠情报，虚灵教派为了救援这四名超A级，已经发动了他们在破碎星环布置多年的暗子，宇宙级文明在每个星域都有潜伏的间谍，数量还不少，伪装成各行各业的人员，极难识破，是非常重要的情报渠道、秘密力量，有他们的帮忙，萨格曼等人逃跑的几率会大很多。”

    “潜伏的间谍吗……如果能拿到间谍名单，倒是可以反向追踪。”韩萧捏着下巴沉吟。

    “这是不可能的。”塔尔罗科夫摇头，“这种名单一般都存放在宇宙级文明的主数据库中，由超A级虚拟机械师维护，防火墙极其坚固，没有任何可能入侵进去。”

    “那些间谍没有联络上线吗？”

    “宇宙级文明的间谍特工直接对情报局负责，一个加密的简单指令就能让他们心甘情愿潜伏十年，他们没有实际存在的上线长官。”

    “这样啊，那算了。”韩萧摇摇头，打消了这个念头。

    塔尔罗科夫：“虽然抓捕难度大增，但我们不可能半途而废，而且因此我们也有了意外收获，牵连出了虚灵教派的间谍网，可以尝试将其连根拔起，铲除虚灵教派在破碎星环的布局，毁掉他们多年来的潜伏成果！他们想要重新布置间谍，没有几十年是不行的。”

    “嗯，这样挺好，从概率上来说，与其去追捕四个无比灵活的超A级，还不如去铲除虚灵教派的间谍。”马克西罗尔开口，他是一个高大沉稳的机械师。

    捕捉了两个超A级俘虏，包括米利扎乌斯在内，他们已经满足于这样的战果了。

    他们担心的是虚灵教派折损了更多超A级，可能会真的狗急跳墙，演变成对彼此超A级的大规模刺杀。

    这不是没有先例，在探索历末年，一千多年以前，发生过一个叫做“圣梅纳森事件”的历史事件。

    那时候三大文明的领袖还不是现在的人，此事起因是光辉联邦的某位名为“圣·梅纳森”重要超A级疑似被帝国的两位超A级私自袭击，目标是抢夺圣·梅纳森手上的宇宙宝物，而在押送过程中，光辉联邦纠集了更多超A级战力，半路截杀，夺回宇宙宝物，并干掉了这两名帝国超A级。

    两名死去的帝国超A级有很多朋友，这成了后续的导火索。

    因为此事，光辉联邦和赤色帝国在政治上互相谴责，本应不了了之。

    然而在九个月后，帝国超A级战力私下联合，去别的星域，血洗了三个光辉联邦盟友超A级势力的大本营，围攻干掉了两名光辉联邦超A级，只有一人因为外出逃过一劫。在这期间，一个虚灵教派超A级的亲生兄弟在被袭击者的地盘做客，死于余波之下。

    因此，虚灵教派也被拉下了水，名为“巅峰之殇”的超A级大规模刺杀事件拉开了序幕，三大文明针对彼此的超A级进行频繁刺杀，死的人越多，就越发不可收拾，因为在文明眼里，超A级属于战略威慑性的武器，自家的超A级死了，便不允许别人的超A级幸存，而且在血仇、盟友态度的影响下，三大文明无法缓解超A级战力之间的矛盾，只能硬着头皮拼超A级。

    在“巅峰之殇”事件中，三大文明的超A级牺牲了很多，而这场事件的转折点，则是三大文明声称“圣梅纳森事件”以及虚灵教派超A级的兄弟阵亡的背后，其实有幕后推手，那便是当时的超星团级文明。三大文明声称自己掌握了确凿情报，认定这些超星团级文明在背后煽风点火，想要让他们损失超A级。

    紧接着，在各自的默契下，三大文明转嫁矛盾，把那些超星团级文明的超A级盟友屠了个干净，这场充满血腥味的“巅峰之殇”事件才落幕。

    当时全宇宙的超A级死了一半左右，在狂潮之下，一些保持中立的超A级也没能置身事外，一部分人被迫加盟三大文明。

    至于幕后推手是不是超星团级文明，只有三大文明清楚了，反正历史书上是这么写的。

    超A级死了，文明却依旧长存，虽然与充满铁血气息的探索历相比，星海历以来的三大文明温和了许多，但大部分人都不想看到历史再次重演，在那次事件之后，超A级牺牲的几率显著降低。

    塔尔罗科夫笑了笑，道：

    “放心，就算抓不到萨格曼他们，我们也有一个绝对无法逃跑的目标。”

    “是西斯科吧。”韩萧也笑了起来。

    星瞳神族就在破碎星环，西斯科可是跑得了和尚跑不了庙，就算帝国遵守《和平条约》，不会对星瞳神族文明动手，但西斯科总不能永远都不回来，想必西斯科对此也很懊悔。

    要是成功杀了韩萧，剪除心腹大患，夺回进化方块，就算帝国问责，西斯科有虚灵教派的庇护，也不会像现在这样被动。

    至于现在，西斯科脸上简直刻了个大大的“惨”字。

    韩萧对西斯科目前的处境只有一个看法：

    ——没救了，搬家吧。

