    “怎么，舌头被猫叼了？”徐老看她不说话了，就开口。

    “我不知道您有客人。”布依有些不好意思地对男人笑笑，男人大概二十五六，容貌俊逸，坐姿挺拔。

    “哈哈哈，这可不是我的客人，他是我孙子，之前出国留学，刚回来。”徐老笑道。

    “哦，原来是徐大哥，你好，我是布依，徐老的学生。”布依是见过徐老的儿子的，孙子还是第一次见到。

    “你好。”徐默青对着布依点点头。

    布依他也算是久闻其名了，经常被爷爷在电话里念叨，知道她天赋很好，早早被爷爷看中收为弟子，但是没想到这么小。

    “默青学的是药物化学，以前也是青大的学生，说来也算你师兄，后来去漂亮国留学，前阵子刚回来。准备开一家生物制药公司，你在这方面也有涉猎，以后没准也有合作也说不定。”徐老看两人都很沉默，就开口道。

    “这个我不行。”布依连忙摆手，她虽然也有在学中医，但是，她也就会配合成药剂以及异能药剂和基因药剂，后者材料还不好找。

    “好吧，对了，你要上青大，是准备住校还是如何？”徐老也没有说她之前弄出来的合成药剂，而是询问起了其他的事情。

    “第一年住校，不过我之前不是买了套房子，我哥收回来了，空闲的时候我可以住那里。”布依说道。

    “你一个人住？要不还是住我这？”徐老有些不放心。

    “放心吧，我那套房子就在青大附近，而且我的身手您不是不知道。”布依连忙说，她可不要住这里，太远了。

    而且她的身手的确不错，要不然齐丽也不会在一年前被调回去，事实上布依感知敏锐，能够感觉到百里内别人的恶意，之前还真的有盯着她的，可是被她发现了。

    还和齐丽配合将那人给抓住了，牵出萝卜带出泥，抓出了一连串的间谍，然后她就申请撤回保镖，看她态度坚持，最终上面同意了。

    当然，暗处的人还是有的，布依也能感觉得到，但是对此她就没有说什么了，毕竟让上面完全不管她根本不可能。

    布依也是不希望一个女兵王就这样跟在她身边浪费时间，她有自保能力，而且她虽然提交了不少的资料，但是除了热水器其他也没有暴露，就是融合药剂用的也是末世世界那个研究员的，她也并没有占为己有。

    “行吧，那你的实验准备什么时候开始？”徐老也不说了，布依在这方面挺坚持的，转而问起了布依的想法。

    “明天。”布依立刻说。

    “这么急？”徐老无语地看着布依。

    “当然了，开学后要军训，上课，可没有时间。”布依点头。

    “行吧，我给你安排，你准备先研究什么？”徐老点头。

    “先研究净化剂吧。”布依想了想说道，净化剂指的是污水净化剂，可以吸附污水里面除了氢氧之外的物质，达到净化的效果。

    “也行，你可以让默青帮你。”徐老回想了一下污水处理器的图纸，净化剂的确是比较重要的。

    “那就麻烦徐师兄了。”布依对徐默青笑道。

    “嗯。”徐默青点头，算是答应了。

    又说了一会儿话，布依就准备告辞，徐老就让徐默青送她回去，两人一起走出屋子，徐默青对她说道：“你在这等一下，我把车开出来。”

    “好。”布依点头，就站在门外等着，不一会儿，徐默青就开车出来了，布依开门上车，然后说了一下地址，“我家在……”

    徐默青默默开车，一路上两人都没有什么话，布依也不知道该说什么，最后，到了地方后，布依才说了一声：“谢谢。”

    开着车回到家，进门徐默青就听到了徐老的声音：“怎么样，你们聊得来吗？”

    “爷爷，你想做什么？”徐默青无奈。

    “我想做什么，你也不看看你多大了，这些年也没有找过一个女朋友，马上就要30了，都成老光棍了，依依聪明漂亮，虽然才18，但是是一个好姑娘，要不是你是我孙子，你以为我会撮合你们。”徐老立刻变脸。

    “爷爷，我才26。”徐默青无语。

    “你也说是26了，四舍五入那不就30了。”徐老可不听他狡辩，开始碎碎念，说起了布依如何如何。

    徐默青嘴角抽了抽，四舍五入不是这样用的，但是面对耍起无赖的爷爷他能怎么办，只能默默听着呗。

    不过他也想到了那个明眸皓齿的女孩，漂亮是真的漂亮，而且很是聪慧，否则也不能被爷爷看中收为学生，他也不排斥，倒不如处处。

    第二天，布依开门就看到了停在门口的车子，车子边上站着一个高大挺拔的男子，她一愣，上前：“徐师兄，你怎么来了？”

    “爷爷让我来接你。”徐默青回答。

    “你什么时候来的？”布依总觉得怪怪的，但是也不清楚我，问起了其他的。

    “刚刚到。”徐默青其实已经等了半个小时了，6点就被爷爷叫起来出来接人，布依起的也算早了，这会儿才7点。

    “那我们走吧。”布依才不相信他刚到，因为她都没有听到声音，肯定是她还没醒就到了，原本还打算去巷子口买点早餐，现在还是先走吧。

    “你还没吃东西吧，这个给你。”没想到上了车后，徐默青却拿出了两个包子一杯豆浆。

    “谢谢你了。”布依接过来，道谢。

    徐默青开车很稳，布依吃完了两个雪菜包，喝豆浆，就将塑料袋放在一边，开始找话题：“徐师兄是毕业就回国的吗？”

    “不是，我在德列制药公司的研究所待过两年。”徐默青摇头。

    “德列？”布依对于国外的那些并不是很了解，毕竟她那个时代，华国早已在各个方面超越世界各国，最厉害的武器也早就不是核弹了，只不过核弹的威力还在，最重要的还有巨大的污染，才依旧是世界上威胁性最大的武器。

    所以她还真的不知道米国有什么强大的制药公司。

    “德列是漂亮国最大的制药公司。”徐默青回答。

    “那师兄肯定很厉害，他们没有留你吗？”布依就问，这些年夏国的出国热还是很多的。

    “这里是我的祖国。”徐默青只是说。

