    第345章我给你个认输的机会

    什么，当大家听到孙奕说的话的时候，大家都是一愣。

    甚至有人已经开始不敢相信自己的耳朵了。

    这个孙奕，他到底在说什么。

    做什么。

    什么三千两。

    这是什么意思。

    而观礼台上的几人也各自反应不一。

    谢琴是直接呆愣住了。

    刚刚他还觉得这个少年与众不同。

    不论是责任感还是对人对事的态度，不同于那些圆滑之辈。

    确实是一个很好的苗子。

    可现在，，, 现在这个年轻人到底在想什么。

    苗宾的目光却忽然出现了一抹亮色。

    这個孙奕，当真是年轻冲动。

    被激将，竟然就不管不顾了。

    苗宾作为明理堂的常务副院正。

    格局还是有的。

    他在乎的不是孙奕开出的金额。

    而是孙奕只要说出了这个话。

    那么，他就已经算是答应了今天的决斗了。

    有了他的态度，那么师阳夏也不能轻易的否定这次决斗的意义了。

    而至于具体的金额。

    那不过是一种借口和条件而已。

    做大事的人，最为关心的还是问题的根本。

    而孙奕答应了决斗，那就是问题的关键。

    至于说什么条件，那还不是拉锯扯锯的事情。

    师阳夏则是完全愣住了。

    他酝酿了半天。

    其实是已经准备好了。

    要暂停今天的这场决斗。

    一方面，明理堂不论发生什么事情。

    他这个院正都脱离不了责任。

    作为明理堂的，名义上的当家人。

    在他在任的期间，这个律者堂里发生的任何事情，他都脱不了干系。

    因此，如果这个决斗太不公平。

    最后无疑会成为他自己的污点。

    有了这个污点。

    那么会完全不利于，他最后在明涛学院的晋升。

    而且今天齐镇也在，自己如果不能停止这场闹剧。

    那么自己在明涛学院，可以说是来了一个开门黑了。

    另一方面，刚刚师阳夏也感觉到了，左黎明对自己的轻视。

    他师阳夏不过是莫求未来去了而已。

    可他还没有死。

    这个时候，就敢轻视他。

    这是如何都不能忍得。

    左黎明敢这么做，那么自己就要让他的谋划落空。

    这是毋庸置疑的。

    也是因此，刚刚经过不断的铺垫。

    师阳夏已经准备好了，如何的停止这次没有意义的争斗。

    可孙奕如今说的话，却彻底的超出了他的预期。

    师阳夏不仅暗自着急。

    这到底是怎么了？

    这个孙奕，虽然年纪不大，可看着也不像是什么愣头青啊。

    那个叫做左岸的青年, 明显就是在那里挑事情啊。

    可你孙奕至于吗。

    人家给你个套，你就往里钻不成。

    当真是混账东西。

    至于那个三千两的条件，师阳夏却完全没放在心上。

    作为明理堂的院正，他的月银也有几百两了。

    自然不会在意这些。

    这些层面的人，已经不再看重这些了。

    他们看重的，是事情的走向和影响。

    就连齐镇的目光，也是由最开始的激赏，转为了一种玩味的味道。

    一时间，整个观礼台上的氛围，都变得十分奇怪起来。

    几个大人物都看着孙奕，似乎十分有趣一般。

    可他们虽然不在乎这些钱，左岸却在乎啊。

    他买凶杀孙奕，也不过花了一百两。

    现在孙奕一开口，就随便说出了三千两。

    这让他如何能忍。

    索性已经开口了。

    那么左岸也就不再在乎别人的教训了。

    他现在只想弄清楚。

    这个孙奕的脑回路，到底是怎么回事。

    于是，左岸激动的开口说道：

    “孙奕，你，你说什么。

    三千两？

    你在做梦不成！”

    左岸实在是太激动了，以至于他的语句都开始不连贯了起来。

    而看到这一幕，谢琴忽然也开口说道：

    “呵呵，这么说, 我确实也感兴趣了。

    那么, 孙奕，你可否给老夫讲讲，为何你开出的条件是三千两。

    你是怎么算出的这三千两的。”

    谢琴今天的心态还是比较轻松的。

    不论是明理堂的暗流汹涌。

    还是齐镇的这次突然到访。

    不论哪一样，可都跟他这个高高在上的律者协会会长，完全没有关系。

    也自然，不论今天这里发生了什么。

    他谢琴都可以超然物外。

    如果发生了什么意外，那么上有齐镇这么个四星律师顶着。

    下有明理堂的一干管理在位。

    有鉴于此，他自然乐的看戏了。

    也是左岸的刚刚提醒，所以谢琴现在还真的是开始感兴趣起来了。

    这个孙奕，是怎么开口想出来的，说出这些金额的。

    不多，不少，竟然是三千两。

    这个小家伙，还真是有趣啊。

    面对左岸的语无伦次，孙奕可以不在乎。

    不过谢琴的问题，孙奕还是要答复的。

    也幸好，孙奕早就准备好了答案。

    只见孙奕不慌不忙的开口说道：

    “回答谢会长的问题。

    我孙奕今年不过一十九岁。

    按照我现在的年纪算，再活个四五十年都没有文图。

    不过我也不欺负左律者了。

    我就按照，我还可能在明理堂工作五年计算好了。

    现在，我每个月的月银是五两。

    那么一年，我的月银也就是六十两。

    那么再过五年，也就是三百两。

    天地良心，我这么算，可是给足了左律者优惠了。

    我是按照我现在的收入计算的。

    而还只算了五年。

    任谁都不能说我欺负了他吧。

    他既然想剥夺我的收入，那么就应该按照我的收入赔偿。

    这没有问题吧。”

    孙奕的一番话，说的有理有据。

    让听到的人，都暗暗的点头。

    这么说，孙奕还真的没有乱说。

    现在孙奕年纪轻轻，别说再做个五年了。

    就是再做个十年二十年，也是完全没有问题的。

    孙奕现在只计算了五年，那确实是不叫欺负人。

    可是听到孙奕这话，有些人却暗自咂舌。

    如果孙奕说的都是真的。

    这个明理堂，也，也，也太黑了啊。

    对的，就是太黑了。

    孙奕那是什么人啊。

    那是被李家和伏家都能看重的律者。

    是抢着聘请孙奕作为顾问的。

    而且，巧国的尚书孙子，放着整个巧国的律师看不上。

    万里迢迢的来这里，选了这么个孙奕作为自己的师傅。

    这都说明了什么。

    说明孙奕的水平却是很高啊。

    而能力这么强的人，水平这么高的人。

    明理堂竟然一个月，只给五两银子。

    这些钱，简直就连一些下人的待遇，都是远远超过了的。

    这个明理堂的脑子，那是有病不成。

    和不是苛待律者吗。

    也多亏这个孙奕年纪小，易欺易骗。

    如果是脑子活络的，说不定早就跑了。

    还在这个明理堂坚持个什么劲啊。

    为了这区区五两的月银。

    两人竟然还玩什么律者决斗。

    谷鵌

    这不是脑子有问题吗。

    想到这里，有些人甚至目光怪异的看向了左黎明。

    心说这个高级律者，不会是真的有什么问题吧。

    人家收入都这么低了。

    你跟这样的人，叫什么真啊。

    你都收入，怕不是都能养十几二十个孙奕了吧。

    这个孙奕在明理堂，简直就是什么资源都不占啊。

    伱这还难为他？

    我看是你有病啊。

    而这时，人群中的其他律者堂的人听到孙奕说的这话。

    都是目光复杂起来。

    如果孙奕真的能力真么强。

    而明理堂又这么苛待他。

    那么他对明理堂必然也不会真心啊。

    那么今天孙奕落败之后，他们是不是也可以有了别的一些想法了。

    毕竟，挖人可从来在律者行业，就不是少见的。

    而且孙奕可是被苛待惯了的。

    估计挖他，也不会花多少代价。

    而且孙奕今天输了比赛。

    那么，那个时候如果伸出了橄榄枝。

    想想都是不错的呢。

    可不是，这些人的心，一下子就活络了。

    不管这些人怎么想。

    而听到这话，左岸却似乎抓住了孙奕什么问题。

    他立刻提高了音量。

    对着孙奕问道：

    “好，就算你说的有道理。

    那也不过是三百两啊。

    三百两，怎么就变成了三千两了。

    你说说，这有道理吗。”

    听到这话，立刻，在场的人，再次把目光看向了孙奕。

    都期待她怎么回答。

    微风过，少年独立。

    人群中。

    左岸确实成功了。

    他成功的用一句话，再次把大家的兴趣点都挑动了起来。

    对啊。

    就算孙奕说的有理。

    那这些金额也不过才三百而已啊。

    三百，现在孙奕却要了三千。

    这是不是有什么问题啊。

    听到左岸的问题。

    看到了大家好奇的目光。

    孙奕团团一揖，做足了派头。

    这才微信的回答道：

    “那是罚金。”

    那是罚金，只一句话，看场的人，都面面相觑起来。

    不知道孙奕是什么意思。

    而观礼台上的律师和律者们。

    却忽然似乎懂了什么。

    孙奕看着大家，都有所明悟了。

    这才继续说道：

    “众所周知，做错了事情，那么就是要处罚的。

    那些罚款可不仅仅限于他所造成的损失。

    大家今天来到这里，可都看的清清楚楚。

    我，孙奕。

    作为明理堂的一名律者。

    一直以来都是秉承律者的理念，在服务大家。

    律者维护的，不仅仅是大家的合法的权益。

    更有人族根本的信仰。

    这才是律者，作为律师补充的存在意义。

    我没有错。

    我没有任何做错的地方！

    可今天你们看看，我得到了什么。

    我得到了什么！”

    孙奕的这话一出口，立刻让大家哑口无言起来。

    确实啊，刚刚孙奕已经用事实说清楚了。

    他没有错。

    不论是考核成绩不好，还是他当庭离开客户，拒绝代理。

    都是事出有因的。

    考核什么时候公平过。

    那还不是人家怎么说，结果就如何的。

    听到这里，大家似乎都想起了自己的考核。

    老板对于员工的压榨，何时真正的停止过。

    那次不是把考核弄得更为严格。

    目光高了再高，一直不讲存量。

    一直讲求增量。

    光是这样的要求，那些人何时满足过。

    而孙奕已经用实际案例说明了自己的能力。

    你明理堂不认同，可客户是认同的。

    李家是认同的。

    伏家是认同的。

    慕良朋是认同的。

    这些人，都认同孙奕的能力。

    那么，你明理堂的所谓考核，算得上什么。

    而孙奕拒绝代理，那简直就是堂堂正正的人，所应该做的。

    零容忍，可不是说说的。

    孙奕的一番话，把所有人的都说的哑口无言起来。

    对啊，这个孙奕用事实说明了。

    他没有错。

    他确实没有错。

    可这样正义果敢的律者，他得到了什么。

    现在，整个演武场已经屏息了起来。

    大家都在静静的听着孙奕说话。

    只听孙奕继续说道：

    “大家都看到了，我没有错。

    可我得到了什么。

    我们明理堂的副院正，不认同我。

    我的同事，不认同我。

    我一直以来，在明理堂的待遇，不过是五两银子。

    而这些，我都不在意。

    只要能让我做我喜欢的事情，那么就够了。

    因此，我从来不会抱怨。

    我从来不会议论人非。

    就是努力的做着自己认为对的事情。

    可现在，我得到的，竟然是高级律者的挑战。

    大家都知道啊，我孙奕不过是一个低级律者。

    一个高级律者竟然如此看得起我。

    他来挑战我，还得到了明理堂的许可。

    我孙奕又能如何。

    我能如何。”

    孙奕的一句话，立刻让大家都把目光看向了观礼台。

    看向了苗宾和左黎明两人。

    一下子，这两人，都觉得不自在起来。

    孙奕继续说道：

    “所以，当一个人做错了事情的时候。

    迎来的，不仅仅是他所造成的损失。

    他所要承担的，还有对应的罚款。

    根据惯例，罚款通常为十倍以下。

    那么三百两，变成三千两。

    又有什么问题。

    我不过是要告诉他。

    告诉一些人。

    让他们知道一个事情。

    那就是，做错了事情，是有惩罚的。

    只有让这些人疼了。

    他们才会知道自己错了。

    这，才是公平。”

    这才是公平。

    一句话，立刻在所有人的心理。

    都有了一种共鸣。

    一种对于正义的认同共鸣。

    话到最后，孙奕最后转向了左黎明，声音没有起伏。

    却缓缓的说出了一句话。

    “所以，我给你一次认输的机会。

    这是最后的一次，也是唯一的一次。

    只要你拒绝这个罚金，那么今天这一切就烟消云散了。”

    ------------------------

    感谢大家的支持。

    谢谢大家的推荐和月票。

    我会继续努力，加油！

