    第1606章 大溃败   

    “星河！”

    

    一剑扫出，风断云散，空间破碎，虚空切开。

    

    万圆万丈之内，无数剑锋从虚空出现，犹如一道星河盘旋而下，收割无尽的生命。

    

    轰！   

    剑锋扫落，哀嚎遍野，一道道血蓬升腾，一具具肉身死亡。

    

    那一剑斩杀上万风骨圣人！   

    那一剑斩伤大量纹骨圣人！   

    那一剑震慑所有玉骨圣人！   

    那一剑让队形密集的兽族部队，瞬间遭受惨重的损失，阵容大乱。

    

    那一剑让邻近的魔族部队惊慌不已，玉骨圣人以下，纷纷四散开来，不敢聚集在密集的队形之中，搞到军心不稳。

    

    “那人族小子有强大的群杀技，别让他继续出剑，否则我们的风骨圣人将被他杀光！”

    

    “不能让那小子继续肆无忌惮的屠杀，快上去宰了他！”

    

    “宰个屁，那小子的战力很强，半步真王以下，均不是他的对手！”

    

    “他的剑对玉骨圣人没威胁，他厉害的是刀，但他的刀不是群杀技，就算能斩玉骨圣人，也是一个个斩，怕什么？”

    

    “对，咱们那么多玉骨圣人一起上，他斩不过来，反被咱们斩！”

    

    兽族部队之中，传出无数讨伐陆沉的声音。

    

    随后，就有许多玉骨圣人一跃而上，从四面八方向陆沉包围而来。

    

    没办法，烽火城针对性的飞行禁制，让这些敌族武者吃尽苦头。

    

    他们无法飞行，只能顶着禁制的压力跳跃，在对抗可以飞行的人族前面，尽处劣势。

    

    若不是他们几个种族联合起来，借着人多势众碾压人族，根本就不敢进攻烽火城！   

    “还来这一招，早过时咯！”

    

    陆沉早有准备，所以没有斩第二次星河，而是凌空拨起，直上高空千丈。

    

    在烽火城，高空千丈，那是敌族强者无法企及的高度！   

    那些跃上空中的兽族强者扑了个空，只能仰望陆沉，又不得不随即降下。

    

    星河群杀技，是有斩杀距离的，只能低空施展，而飞上高空的陆沉，就无法再出剑了。

    

    但是，陆沉的星河震慑力太大，即使他什么都不干，光是悬于上空，都对底下的兽族和魔族带来巨大的压力。

    

    黑罗的压力更大，陆沉就在顶头上空，他能不慌吗？

    

    他已经被陆沉掂记上了的！   

    天晓得陆沉会在什么时侯从空降而下，若对他实施突然袭击，那他就死定了。

    

    眼见陆沉打乱了魔兽两族的阵容，犹如一柄利剑悬在顶上，搞到两个种族的部队人心惶惶，黑罗就知道败局已定了。

    

    烽火城第一道防线尚未击破，人族仍在坚守，四大种族的主力被迫继续进攻第一层城墙，再也腾不出更多的兵力支援阔道了。

    

    而从缺口杀进来的这一百万部队，几乎成了一支孤军，若不能快速攻陷第二层城墙，就难以抵挡人族的全力反击。

    

    若有炎陀在此牵制廉架，那还有一些机会，可炎陀不顾一切的跑了啊。

    

    有那么一刻，黑罗悔得直想撞墙！   

    早知如此，他就不告诉炎陀，杀死炎茑的陆沉就在城墙处啊。

    

    现在好了，炎陀没能杀掉陆沉，倒被一个灵族强者牵制住，反而让陆沉给跑出来捣乱了。

    

    “撤出阔道，退出烽火城！”

    

    黑罗当机立断，下令兽族部队撤退。

    

    兽族部队一撤，与之并肩作战的魔族部队慌了，那敢孤军作战，也连忙跟着撤了。

    

    这边两个种族一撤，还在进攻第二层城墙的妖族和冥族大惊，也急忙退了出来，   

    “黑罗，不要走，战斗到底嘛！”

    

    眼见黑罗要跑，陆沉也急了，在高空盘旋而下，准备瞅个机会一刀砍了黑罗。

    

    “所有玉骨圣人注意高空，一旦陆沉降下，一起跃上去斩了他。”

    

    黑罗见状，也慌了，连忙下令，让兽族的玉骨圣人们盯紧陆沉，不给陆沉任何下降的机会。

    

    那一刻，就有许多兽族的玉骨圣人大加提防，搞到陆沉没有下手的机会。

    

    祭斩天，那也得降下去才行，否则距离太远，斩不中黑罗。

    

    但是，在低空的一带，正是敌族玉骨圣人的打击范围！   

    现在，下面有成千上万的兽族玉骨圣人在提防，上空若有什么动静，绝对纷纷冲上来。

    

    陆沉若降下去，恐怕没斩到黑罗，已经被无数玉骨圣人给撕成碎片了。

    

    而在此时，廉架趁胜率众追杀，斩敌无数，竟然把兽族和魔族从撤退打成溃退。

    

    “第二层城墙的守军全部下来，追杀敌人！”

    

    廉架一声高喝，命令传遍整座烽火城。

    

    倾刻间，驻守在第二层城墙的大批人族武者，纷纷跃下城墙，追击撤退的妖族和冥族。

    

    妖族和冥族无心恋战，死伤众多，也很快跟随了兽族和魔族的后尘，也由撤退变成了溃退。

    

    四支溃退的部队汇合在一起，在人族猛烈的追杀下，没多久便形成了大溃败，争相往那个缺口处逃去。

    

    而在缺口那边战斗的两个半步真王，仍然打得不分胜负，战斗余波持续笼罩方圆万丈。

    

    溃败下来的四大种族部队，有很多人根本顾不了那么多，哪怕顶着战斗余波的冲击，也要冲进缺口，往外逃出。

    

    陆沉也想下去追击敌人，趁着敌人溃败混乱，他能用星河斩不少人。

    

    但看到炎陀还没退出来，还在城墙下与灵娲打斗，陆沉眼睛一亮，立刻飞奔回去，对准炎陀就是一刀。

    

    炎陀正与灵娲打得难分难解，差点就被陆沉一刀斩中，幸好回剑快，把陆沉的斩天给扛下来了。

    

    “看剑！”

    

    炎陀扛下陆沉一刀，立即反转长剑，对陆沉打起反击来。

    

    不料，他那一剑刚刚刺出，却被一条长鞭拍中，击毁了剑力，无法再向陆沉刺过去。

    

    救下陆沉的，正是灵娲。

    

    斩天一出，陆沉就虚弱下去了，要靠灵神元液和蓝纹灵气丹来恢复。

    

    灵神元液和蓝纹灵气丹的效果，自然比不上一百名战地医者和灵娲，恢复速度略慢。

    

    若灵娲出手慢一点，陆沉那虚弱的身子，绝对挡不住半步真王的一击！   

    但陆沉敢如此出刀，自然不会拿自己的性命开玩笑，那是提前跟灵娲打好招呼的。

    

    没有灵娲的配合，他无法跟半步真王打一场持续战。

    

    

