
　　在这么的一个时候，这不，警察已经是到来了。

　　这才是真的安全了。

　　赵诚在问清楚苏美凤关押的地方以后就报警了。再然后就是一边逃离一边等待着警察的到来。

　　还好，在他彻底离开之前警察就到了，随后，这是直接指着村子就给警察指证。

　　这不，一道身形这是拿着手机就到了赵诚的面前。

　　不知道为何，赵诚一看见对方，那就有着一种不是很好的感觉，似乎这个家伙的出现，那是会搞出来什么事情一样，真的是让人的心里啊，那是一点都是不把握的这么一种样子。

　　“你好，我是一个自媒体，我听说你是罪恶的克星，我是来干嘛的呢？我是来采访你的，嗯嗯！”

　　“哦，你的意思，你这是知道了我干了什么事情，是么？”

　　“对呀对呀！”

　　“是谁骗了你？我什么事情都没干啊！”

　　“家人们，看见了么？这才是我们人民的英雄，就算是干了什么事情，维护这社会的安宁，他也绝对是不承认，他需要承认么？他需要装币么？他就需要这么的低调的为人民干事情，哪里有罪恶，哪里就有他，分分钟的将罪恶给瓦解了。”

　　女生开始了。

　　真的是各种好话那就朝着赵诚的身上送。

　　整得这赵诚简直就是一愣又是一愣，就没回过神来。

　　啥呀，这是个什么情况。

　　真的是弄得人简直就是不明所以的这么一种样子。

　　心情一瞬间那是糟糕透了。

　　时间一晃。

　　不知道过去了多久的样子。

　　反正，都是这女生在说，各种的看夸赞这赵诚的为民除害的行为。

　　这视频被截取了下来，随后就是转载，再然后，那就是火了。

　　不过赵诚也没有在原地久留就是了，这个时候肚子有点饿，吃东西。

　　苏美凤跟上，管你去哪里，一定是要跟着你，你还没得到她呢，不会是这么的轻易地就放过你。

　　小面馆！

　　赵诚点了两碗面。

　　不一会会的功夫，这不，面就端了上来。

　　不单单只是两碗面，这小菜，这牛肉，真的是一样一样的就上来了，这感觉，这是要好好地感激你一下的样子。

　　赵诚傻眼了，啥呀，什么情况啊？这个老板到底是要干嘛？这一时之间简直就是有点蒙圈呢！

　　不行，要问清楚。

　　“老板娘！”

　　“不约！”

　　老板娘回了一句。

　　啥呀，什么就不约啊，这个家伙这不是不约，这是纯属就是有病的这么一种感觉啊，心情简直就是糟糕透了。

　　“不约，就不约！”

　　老板娘红着脸就跑了。

　　故意的强调了两句，那意思就是，其实你要是这么的坚持，我也约，感受不到我心中对你的喜欢么，真的是非常的喜欢你。

　　然后，这一刻赵诚有点蒙。

　　“你看上老板娘了？”

　　苏美凤看着赵诚问道。

　　“吃面，别发神经！”

　　赵诚说道。

　　“我就问你是不是喜欢老板娘这一类的货色，我随时都是可以从霸道女总裁发展到老板娘，自降身价嘛，我还是可以做到的！”

　　“你要是自降身价，那肯定是个好吃懒做吃的特别多长得特别胖的老板娘！”

　　赵诚点头说道。

　　“我这是富态美，是富态美啊！是杨玉环那样子的美啊！”

　　“你知道杨玉环长什么样子就跟她一样？给你托梦了？在你梦里出现过了？”

　　赵诚问道。

　　这，生气了！

　　这是不正经跟人对话，这是不尊重女性的这么一种感觉啊。

　　此刻此时，苏美凤恨不得就是要将对方压着在了身下，让对方这么的好好地见识见识自己有多能多厉害，对方可不是个招人喜欢的货色啊，让人真的是太抓狂了，真的。

　　时间一晃！

　　二十来分钟就这么的过去了。

　　吃饱了喝足了就准备走人了。

　　然后……

　　起身了！

　　这不，这是正好就看见了一群人朝着这家小面馆靠近而来。

　　对方这是直接就堵住了门口。

　　看这个架势，那就不是人多来光顾你，好像是想要从你的身上整点好处的这么一种感觉。

　　赵诚也朝着门口走了去，收银台在门口，他还得上门口去买单。

　　“喂，保护费，一百万！”

　　带头的小哥哥开口说道。

　　漫天要价就地还钱，你可以还价呀，对不对？没有杀价的保护费那是没有灵魂的，开出来这样子的一个价格那就是为了让你还价的，来来来，他已经是准备好了，嗯，就看你了。

　　然后呢，老板娘的眸子有点冷的看着对方这个不招人喜欢的货色，什么玩意就一百万了？对方长得那就像是个一百万一样，不招人喜欢呢！

　　这是明显就不招人喜欢的这么一种感觉。

　　“给你打个折，八十八万，如何？”

　　“我报警了！”

　　老板娘从身上拿了出来手机。

　　“你报警，我就跑警察走了，我再来，你说这样子有意思么？这样子打游击战最后我一毛了就会是伤害你，我要是将你给伤害了，有意思么？我就问你是不是有意思？”

　　“我不想跟你废话！”

　　老板娘打开了键盘锁。

　　可不单单只是威胁你这么的简单，分分钟的就是要拨打报警电话，你以为呢？

　　此刻，这小哥哥可真的是脾气一瞬间就起来了，出手就朝着老板娘的头发抓了过去，一把就得是要抓住了你的小辫子，你以为跟你闹着好玩呢？

　　然后，这一秒，赵诚的右手出动抓住了这混子的手腕。

　　这力道可能是没什么，毕竟是力道有限，但是，抓住的时候银针可是顺势而就扎到了手腕之上。

　　这看似只是扎入到了手腕，但其实，整个手臂都是处在了麻痹的状态之中。天籁小说网

　　完全是无法而动弹了。

　　此刻此时的处境简直就是可以用相当的糟糕来形容。

　　没有想到这事情会是发展到这样，这个人，这特么的到底是谁啊，要干嘛啊？是不是来捣乱来了啊，就冲着对方这样，他可真的是发飙了。

　　他要是一发飙那可是非常的吓人的！

　　这手段不是对方可以轻易承受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百二十八章 出名了免费阅读。https://xs.23sk.com 