    

    “幽皇公主，我住在哪里？这公主府似乎只有公主你的居主之地，难道我也……”秦问天看着北冥幽皇的笑容心中有些哆嗦，嘴上依旧无耻。

    北冥幽皇笑容消失，脸色变得冷漠：“我倒要看看你嘴巴能厉害到何时，在这座公主府你最好不要乱走，我虽答应了不会让你少一根头发，但若是你主动寻死我不会对你有任何客气，还有，你要是对我的邀请不满意可以跟我提，若是私自离开的话……”

    “怎么会，能够和公主单独居主在一起是多少人梦寐以求之事，秦某如何舍得离开。”秦问天开口道。

    “哼。”北冥幽皇一幅衣袖，身形一闪便直接离开，竟真的没有对秦问天怎么样，只是将他请来她的公主府中软禁，只要他不踏出公主府，似乎就不会有什么问题。

    “这女鬼究竟想干什么？”秦问天露出思索之意，第一次见北冥幽皇的时候在古帝之城，那时候只感觉北冥幽皇漂亮得不像话，如同幽灵女鬼一样神出鬼没，还能夺人身体的掌控权，到现在他都还有心理阴影，暗叫北冥幽皇为女鬼。

    北冥幽皇独自离去，留下秦问天在她的府邸之中有些发呆。

    仙念笼罩公主府，秦问天身形一闪，来到了一处比较优雅的温泉前的假山间修行，闲来无事，只能继续巩固修为了，他刚入仙王不久，还有很多值得领悟的手段，既然被北冥幽皇给软禁了，那就安心待着。

    秦问天闭目修行，很快沉入其中，完全忘记了自己此刻的处境，倒也真看得开。

    时间点点过去，夜色降临，星光洒落而下，这座古老的北冥皇朝皇宫在星光之下更显古朴，不断有星辰光华洒落在皇宫中的各个地方，显然有非常厉害的强者在借武命星辰而修行。

    秦问天心无旁骛，却在此刻，只见一尊如同幽灵般的身影悄然而来，这尊幽灵般的身影一席白衣，浑身如若无骨般，轻飘飘的，在虚空中漂浮着，身上没有一丝的气息，而且，这幽灵般的身影，竟美到极致，赫然乃是北冥幽皇。

    真如秦问天所想的那样，女鬼。

    北冥幽皇朝着秦问天的身体靠近过去，秦问天眉头微动了下，似乎有所察觉般，但他依旧闭着眼睛，北冥幽皇身影飘到秦问天身后，随即缓缓的融入到秦问天身躯之上，竟一点点的渗透到了秦问天身体中，仿佛她的身影本就是虚无不存在的。

    就在这时候，秦问天的身体微微震荡了起来，北冥幽皇的虚影也在秦问天的身体里面震颤着，那是灵魂在震动。

    那虚无的灵魂世界，秦问天和北冥幽皇的灵魂相对而立，都在秦问天的体内，一片可怕的力量封印了这身躯，让灵魂都无所遁形。

    “你也修行了灵魂力量？”北冥幽皇美眸闪过一抹异色，她竟然被困住了，看来是她轻视秦问天了。

    “幽皇公主这是何意，难道不是灵魂乃是人之根本，若是灵魂没了，肉身不过是一具皮囊，这可是修行者大忌。”秦问天的灵魂看着对方，两人都是灵魂交流，实则是没有任何声音传出的。

    “你昔日夺我传承，难道不需付出一切代价吗？”北冥幽皇道。

    “幽皇公主想要什么代价？”秦问天冷道：“窥探我的灵魂记忆，这样又能保证不伤我一根头发？这手段确实厉害，但公主此举未免欺人太甚。”

    人的根本都在灵魂之中，记忆也在，窥视灵魂，等于窥视了秦问天的一切，任何秘密都将暴露，这北冥幽皇为了修行太狠了。

    “你欠我的，既不肯归还，我只好亲自来取。”北冥幽皇冷漠说道。

    秦问天有些愤怒，脸色不好看，道：“既然如此，我倒要看看幽皇公主如何能够夺我记忆。”

    说着，秦问天的灵魂竟然幻化出强横的攻击，化作一只恐怖的大手，犹如他肉身力量神之手般，朝着北冥幽皇的灵魂轰了过去，灵魂气息磅礴，力量可怕，北冥幽皇闷哼一声，被震荡飞出，娇躯颤抖，气息微弱。

    秦问天的灵魂走进北冥幽皇，只见北冥幽皇冰冷的看着道：“看来低估你了，不过，你若是认为自己的灵魂强过我，未免有些狂妄无知。”

    她话音落下，外界，秦问天忽然间感觉到了一股强横气势，随即，她看到一道身影虚空漫步而来，带着璀璨星光。

    北冥幽皇绝代风华，沐浴于星光之下，犹如九天神女，美艳无双，然而她脸色冷漠，身上透着寒意，一步步走向秦问天的身体。

    很显然，北冥幽皇的灵魂并未离体，否则，如何能够驾驭身体，而且气势可怕。

    那么，被秦问天困住的灵魂，又是什么？

    “这就是她入古帝之城展现的手段？”秦问天目光一闪，必是如此了，北冥幽皇修行了特殊的灵魂手段，能够分化出灵魂力量，当日便是以此踏入了古帝之城，出现在了天象境之人汇聚之地。

    “我答应过弄月不伤你，不要逼我，因此，你最好还是配合。”北冥幽皇声音冷漠，一步步走向秦问天的身体。

    秦问天神色难看至极，道：“幽皇公主应该明白窥视他人的灵魂记忆是怎样一件禁忌之事，真要执意如此？”

    “哼。”北冥幽皇往前迈步：“谁让你当初阻我得传承。”

    只见她的站在秦问天的面前，随即一指击出，刹那间一股恐怖力量顿时从她身上绽放，轰隆一声，秦问天身躯颤抖了起来，随即他的灵魂竟然被迫从肉身脱离，下一刻，北冥幽皇闭上眼眸，她的灵魂同样离体而出，一股强横的灵魂气息铺面而出，朝着秦问天的灵魂笼罩而去。

    “灵魂对决吗？”秦问天神色难看，没想到他修行灵魂之术后第一次就遇到这样的麻烦，不过幸好他修行了灵魂能力不死经，否则更危险，连一丝反抗能力都没有。

    这北冥幽皇，竟然能够强行将人的灵魂逼迫离体，简直可怕，对灵魂的修行比他更胜一筹。

    “我能够在不伤你灵魂的情况下取你灵魂记忆，你还是好好配合我吧。”北冥幽皇的灵魂冷漠说道，两人依旧是在以灵魂交流，这是秦问天第一次经历这种情形，一时间不知如何是好。

    豁然间，他的目光看了一眼那被他击伤的北冥幽皇一缕灵魂，心中一狠，对着北冥幽皇道：“幽皇公主，我依旧敬你称你一声公主，然而人之记忆有着我全部秘密，断然不可能让你所看，你不要逼我。”

    “你没有其他路可走。”北冥幽皇冷道，灵魂继续朝着秦问天压迫过去，一股恐怖的灵魂气势凶猛扑出，比之秦问天的灵魂力量强大许多。

    秦问天刚修行不死经才多长时间，怎么可能抗衡得了北冥幽皇的灵魂力量，这绝对是碾压。

    “你没有选择。”只见北冥幽皇灵魂继续往秦问天压迫过去，一股遮天蔽日的灵魂力量笼罩整片虚空，秦问天感到可怕，他手掌豁然间抬起，再度朝着之前北冥幽皇那一缕灵魂拍出一掌，将之击得更加微弱。

    北冥幽皇神色冷漠，那一缕魂冷道：“即便你抹掉了我这一缕魂又能如何。”

    “谁说我要抹除掉。”秦问天的灵魂扑出，将那一缕魂擒拿，随即双手竟然从后面将之抱住，环绕柳腰，虽然是灵魂形态，但实则和真实情形没有任何不同，甚至，灵魂的状态还要更加的敏感直接。

    刹那间，北冥幽皇灵魂震怒，这一缕魂也释放出极为冰冷的气息。

    “你放肆。”

    “你放肆。”

    两道完全一样的声音同时传出，寒冷到了极致。

    “公主还请止步，否则秦某做出一些失礼的事情来还望公主勿怪。”秦问天冷冰冰的说道，他双手滑动，几乎就要碰触不该碰的地方，北冥幽皇灵魂冷意席卷天地，可怕到了极点。

    她竟然被这混蛋亵渎了。

    “无耻之尤。”北冥幽皇怒道。

    “公主所为之事难道就很光彩不成，你要窥我灵魂记忆，我还有何事做不出来，还请公主回去，莫要打搅秦某修行才好。”秦问天淡淡说道，他眼神坚定，双手依旧在动，让北冥幽皇气得浑身发颤。

    “我真会杀你。”北冥幽皇寒冷说道。

    “幽皇公主乃是北冥仙朝第一美女，人间绝色，牡丹花下死，做鬼也风流。”秦问天冷道，他既然下手，就是有了心理准备，他无法接受有人对他的灵魂记忆进行窥探，任何人都不行。

    “此地四下无人，即便我做了什么也无人知晓，公主大可一意孤行，无人会知道公主名节受损，只是我的死必然导致各大势力迁怒北冥仙朝，届时恐怕有些势力恨不得挑起一些势力和北冥仙朝的战斗。”秦问天继续说道，北冥幽皇气得灵魂颤抖，她盯着秦问天道：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “多谢公主夸奖。”秦问天道。        

