    第145章 测魂

    “灵魂测试便到此结束，排第一的自然便是代表叶家的韩闲。另外，也恭喜他创造了记录，这个记录，想必以后的很长一段时间不会再在考核中被破解...”

    听得场中盛长老的声音，大殿内的众人也是暗中苦笑了一声，这叶家果然是百足之虫死而不僵，在这临死关头居然还能找出这么一位恐怖的援手出来，从他这次的表现来看，接下来的两项测试进入前三定然是不会有着什么问题，而只要他通过这次的考核，那么以后叶家的力量肯定无法估量！

    “接下来还有着最后的两项考核，若是这两项结束，那么这一届的五大家族考核便是将会出现最后结果...”

    “盛长老，等一下，我和林枫也想测试一下灵魂力值。”曹颖轻笑道。

    闻言，盛长老点点头，微笑道：“好。反正也用不了多长时间，那就让他们看看什么是人外人吧！消磨一下他们的傲气。”

    旋即，曹颖一跃而过，炑林枫和小医仙也是出现在了场中。

    “林枫，看我的。”

    话落，曹颖目光一凝，屏息间，奔涌而出的灵魂力造成的气浪震退了五人。

    全场也是聚精会神地看着，他们很想知道，曾经力压所有家族的最强妖女，现如今有多强大！

    轰！

    滴滴滴！

    一千…一千五…两千！依旧没停……

    最终定格在2698！

    嘶！

    全场倒吸一口凉气，这么恐怖的么？！

    测试的五人面面相觑，皆是看出对方的苦涩面容。

    见状，曹颖显露喜色，看向了炑林枫，好像在说，怎么样，我厉害吧？

    炑林枫轻点点头，微笑道：“不错不错。”

    得到炑林枫的肯定后，曹颖目光看向了小医仙，尽显得意。

    小医仙不置可否，随后也是上前一掌按压过去。

    轰！

    恐怖的气浪又是将那五人震退。

    滴滴滴！

    一千…两千…

    最后定格于2351！

    见状，小医仙幽幽一叹，尽力了。

    炑林枫轻摇摇头，道：“仙儿很厉害了，毕竟你不是主修灵魂力的。好了，看看我的吧。我也想知道，我现在的灵魂力到底有多强！”

    闻言，小医仙退至一旁，和曹颖隔开了距离。

    炑林枫舒展了一下身体，微笑道：“仙儿，颖儿，再后退一些。”

    闻言，测试的五人也是立即后退，后退到两女身后。

    看着隔开自己几十米距离的两女，炑林枫淡然一笑，随后手掌一按！

    炑林枫想知道，如今自己灵境后期的灵魂力，显示的数值有多少……

    而这时，一道急迫的声音喝道：

    “小友住手！”

    闻言，炑林枫回头，见药尘不知何时已经来了，同在的还有三巨头。

    滴滴滴！

    嘭！

    炸碎了……

    见状，药尘不禁苦笑摇头，果然还是来晚了么……

    “参见药圣者！三位会长！”

    众人一顿膜拜，三大巨头和传说中的药圣，此刻竟然纷纷出现！

    “诸位不必多礼。”天雷子淡笑道。

    炑林枫倒是无所谓，淡然道：“这测魂碑还有上限的是么？”

    药尘无奈道：“是的，这块测魂碑最高上限是5000魂力值……”

    我滴天……

    众人一阵惊呼，这确定是和我们同龄的？不是老怪物？

    在众人不断惊讶之时，只见药尘一挥手，又有一块测魂碑出现，只是这一块明显比之前的要耐看，而且给人一种坚无可催的感觉。

    药尘轻笑道：“小友若想知道自己的上限，不妨试试这个，它的承受值可是一……”

    药尘话音未落，只见那测魂碑又双叒叕碎了……

    见此，药尘依然哭笑不已，但是比起其他人好很多，那些人早已经痴呆的看着炑林枫了，这到底是什么怪物？

    因为药尘见识过炑林枫的炼药手段，那可是连他自己都敬佩不已的。

    “这块的承受值是多少？”炑林枫好奇道。

    药尘令自己缓缓平静下来，淡笑道：“小友天资绝伦，着实令人汗颜啊，至于方才那块测魂碑，其最高限度的承受值是15000点。”

    静！

    大厅内数百人顿时安静下来，脑瓜子嗡嗡的，连炑林枫本人也都不禁沉思起来。

    “呵呵。”药尘淡然笑着。

    大厅内总算恢复了一些声音，但是大家都不由得惊恐的看着炑林枫，这人到底是怎么修炼的？

    炑林枫轻吐一口气，道：“有意思。那我大概知道八品炼药师的灵魂力是怎么计算的了。”

    闻言，药尘也不禁莞儿一笑，道：“是啊，八品炼药师还算是可以计算，但九品的话可就算了，那应该是一个极为恐怖的数字，大陆上还没有能够测出九品炼药师的测魂碑。”

    炑林枫认可的点头，道：“我大约可以算得出来有多少个数字，但是看了头疼，密密麻麻的。”

    众人：“……”大佬们的世界，我们这些麻瓜不懂……

    炑林枫淡然道：“好了，让我们继续测试吧，为了这点小事来找我，没必要的。”

    然而下一幕，令所有人头皮发麻，只见他们要恭敬对待的药尘，此时正低头拱手，而对象正是那炑林枫！

    药尘起身微笑道：“那就不打扰你了，另外，老头子想拜托你一件事。”

    “说说看。”炑林枫淡然道。

    “你如今的实力，想必丹会的第一名已经毋庸置疑了！如果可以，还请务必培养一名丹塔弟子跻身第二！”

    药尘说完，保持着低头拱手的姿态，静等炑林枫的回复。态度无比恭敬，这种待遇，炑林枫是第一个。

    闻言，炑林枫神色怪异，道：“其实就算你不说，我也会那么做的。”

    说完，顿了一下，再看向了曹颖，微微一笑道：“因为第二名的人选，我已经想好对象了呢。至于第三名以及之后的到第十名，爱谁谁，反正他们都没有资格了。”

    紧接着，炑林枫嘴唇动了，但是没有任何声音，因为声音单独传给了药尘，“放心吧老头，三千焱炎火绝对不会落入魂殿手里的，因为这异火，我也想好对象了呢。”

    传音完毕，炑林枫的眼神若有若无的看了看曹颖。

    药尘是何许人？这样的眼神若是看不懂，那他当初就不可能追到玄衣和花宗的那位以及其余了……

    两人相视一笑，随后各自离去。

    众人一副摸不着头脑的模样，真是两个怪人……

    (本章完)

