    一旁的卫灵儿虽然没说话，但是那一脸怂巴巴的样子就让人很不忍心了。

    “店主，不必这么为难啊，她们本来就是来给您当暖床丫鬟的，我看卧室那床就挺大的，要不然就初体验一下？让她们给你暖暖床？”

    卫中天眨了眨眼，一脸希冀道。

    卫中天的心思很简单，就是想要让自家女儿傍上秦羽这样的潜力股。

    店主在他心里面就是无敌的！

    在魔界的传统思维中，能够服侍强者，是她们的绝对荣幸。

    秦羽无言以对。

    又是这一套说辞。

    “老卫，我真的不需要什么暖床丫鬟……”

    “你这…别想那么多行不行？”

    “楼上倒是有空余的房间，收拾一下倒是能住人……”

    “芸菲和灵儿你们要不然自行收拾一下……”

    秦羽揉了揉额头，先将这两天对付过去吧，以后的事情以后再说吧。

    “不行！”

    “她们住楼上，我们会影响到她们的！”

    羽凌夕眨了眨眼，随即对着秦羽疯狂暗示道。

    秦羽顿时愕然。

    没办法搞了。

    各自大眼瞪小眼，无语凝噎。

    就这么点大的店铺，确实有点不太够住了，关键是人太多太多了……

    羽凌夕看着卫芸菲和卫灵儿就显得很有敌意的样子。

    对她来说，这两个女人比傅月还要危险！

    傅月也就是经常醉翁之意不在酒地过来请教一下古诗词，但是还不太敢去越矩，不敢随便乱来。

    这可两位可是魔界绝灵魔府的公主……

    魔界之女，素来秉性刚烈随性。

    再加上还要卫中天一直在撺掇，指不定这两位魔界公主将来会和店主发生些什么。

    至于说店主的定力……

    嗯？他有定力么？

    羽凌夕的脑门处不由得打上了一个很大的问号！

    商议来商议去，还是卫芸菲和卫灵儿两姐妹一起住楼上。

    等到她们上去收拾房间的机会，羽凌夕直接拉上了秦羽去打游戏。

    “店主，你好久都没陪我打游戏了……”

    “我就想你带带我嘛！”

    “打赢了，还有福利的哦……”

    羽凌夕美眸颤了颤，其实她底气根本就不足，但是时不时地就喜欢挑战一些高难度的挑逗和特殊动作。

    秦羽倒是乐在其中。

    主要是想要培养羽凌夕的系统化能力。

    戴上游戏头盔，扫脸进入……

    “欢迎来到屠龙联盟！”

    直接来到屠龙联盟第二关，对战熔山火龙！

    周边显得很是炎热……

    四周就是一片火焰山。

    在这烈焰烘烤的氛围中，莫名地就会感到心烦意乱，乃至于秉性暴躁！

    对于那些熔山火龙来说，在这样的环境中，更有利于它们发挥出强横的战斗力！

    “吼！”

    一道嗷吼声传来，熔山火龙直勾勾地扑了过去，速度快到了极致！

    首先上场，就来了一个神龙摆尾！

    秦羽凭借着超强的反应，直接躲避过去，随即手中的大马士革刀横刺过去……

    “嗷吼！”

    熔山火龙发出怒吼，身上的气势跟着全面迸发，周边的一切都跟着摧古拉朽般毁灭！

    陡峭的山峰被一尾巴给扫断了……

    然后直勾勾地朝着羽凌夕发起进攻。

    这熔山火龙也不傻，觉得在秦羽这里无法占到便宜，随即就开始另寻目标了。

    羽凌夕虽然单体战力也不差，但是对于这加强版的熔山火龙而言还是差的太多……

    一时间节节败退，熔山火龙喷吐出火焰直接裹挟在羽凌夕衣衫之上，虽然羽凌夕已经竭力躲避了，可总归还是被火焰侵袭了。

    这火焰一时间居然还扑灭不了。

    就和这火焰山上的焰火一般，越煽反倒是燃烧地越旺盛了。

    “店主！”

    “呜呜呜……”

    羽凌夕慌了，忍不住开始求救道。

    秦羽皱了皱眉头，随即直接对着熔山火龙发起正面进攻。

    正面一波杠！

    直勾勾地对着它的胸膛剖了下去……

    一缕缕火红色的龙血喷涌出来，此刻正在透支这只熔山火龙的生命力！

    “嗷……”

    熔山火龙发出哀鸣，瞳孔中夹杂着一丝惊恐和绝望，随即慢慢地开始退出帷幕。

    它的喉咙被割断了。

    此刻的它只是单纯地凭借着旺盛的生命力在坚持着。

    但是随着时间的推移，生命力自然也会消逝一空。

    砰……

    熔山火龙沉重的身躯自高空中落下，随即滚落在地面上，继而消弭于无形。

    一大股精纯的能量进入秦羽体内，一小股精纯能量进入到羽凌夕体内……

    不过羽凌夕的衣服还在持续燃烧中……

    虽然羽凌夕疯狂地释放仙元力阻止这种燃烧，可终究还是在做无用功。

    眼瞅着下面一片空空如也了……

    “店主，怎么办啊……”

    “再烧，就烧到胸口了！”

    羽凌夕拍打着胸口位置的焰火，忍不住跟着感叹道。

    “嗯……”

    “要不然…脱了衣服吧……”

    秦羽耸耸肩，随即提出了最实用的建议。

    “啊？”

    “我们…我们的游戏屏幕还开着呢……”

    “人家…人家都能看到的……”

    羽凌夕俏脸绯红道。

    “那边有个洞穴，可以到那边去。”

    秦羽很真诚道。

    “嗯哼……”

    “店主你观察地那么仔细么？”

    “你…你是不是早就想要了……”

    羽凌夕美眸转了转，显得有些语境丰富。

    一时间秦羽还真没反应过来。

    没办法，只能说秦羽确实是过于单纯了。

    来到偏僻洞穴中，尽可能地规避了液晶屏幕能够出现那些画面。

    随即羽凌夕连忙脱下身上的衣裙，一片白晢在秦羽眼前浮现……

    秦羽本来想着转过身的，但是羽凌夕的速度过快了，他大意了，没有反应过来。

    “额……”

    “这……”

    秦羽下意识吞咽了一口唾沫，此刻目光显得有些漂……

    虽说之前醉酒之后和羽凌夕进行过一些欢愉的事情，可现在还是有些不太自然。

    秦羽一直觉得或许是因为自己过去正派了。

    “店主……”

    羽凌夕的呼唤声传来。

    “怎么了？”

    秦羽回应道。

    “我好冷啊，你能抱抱我么？”

    羽凌夕低着头，双手环胸，语音柔美。

    这暗示已经很明显了。

    一切尽在不言中。

