    第435章煜

    孟承晔当天便赐了名字，孟子煜。

    煜是照耀明亮的意思，从这个名字就足以见得孟承晔对这个孩子的喜爱。

    袁小仪在听到这个名字的时候还愣了好一会儿。

    看着怀里笑的正开心的大皇子，袁小仪垂眸不知道在想些什么。

    洗三结束后姜玉茗才见到自己的孩子，看着孩子小小的一只躺在她怀里不哭也不闹的模样，姜玉茗亲了亲小皇子。

    “皇上给他取名了吗？”，姜玉茗有些好奇的问道。

    一旁的绘兰点了点头，笑道：“娘娘，小皇子叫孟子煜。”

    姜玉茗挑眉：“倒是个好名字。”

    绘兰笑道：“娘娘，皇上说小皇子的小名交给您来取呢。”

    姜玉茗略思索了一下，道：“就叫鱼鱼吧，正好和煜同音。”

    只不过煜念第四声，鱼念第二声。

    二皇子出了刚出生那会子哭了一下，而后便一直安静乖巧的很，除了饿了或者是拉了，其余时间都是不哭不闹的。

    姜玉茗坐月子期间温娴柳贵妃都来看过她几次，一开始姜玉茗还愿意见人。

    可过了几天之后姜玉茗就不愿意见人了。

    只因坐月子期间不让梳洗沐浴，几天不洗头不洗澡，让姜玉茗觉得无颜见人，索性就不见了。

    直到姜玉茗坐满一个月，白嫔才让姜玉茗洗头。

    坐月子期间姜玉茗吃得挺好的，再加上体质原因，姜玉茗生产后小腹并没有什么赘肉。

    瞧着跟生产前没什么两样，实际上还是长了一点肉的，只是看不见罢了。

    姜玉茗梳洗沐浴后再次踏出房间后突然就有一种重见天日重新做人的感觉。

    今儿个是小皇子满月，她的册封礼在下个月，今儿个一早针线房的人就恭恭敬敬的在门口等着。

    听说为了这次定制吉服，孟承晔昨儿个特地召见了针线房的人，是以针线房才格外的重视这次吉服的制作。

    姜玉茗还没用早膳，先去量了一下尺寸。

    先用早膳的话，腰部难免会有些偏差。

    用过早膳，姜玉茗便去西偏殿抱着小皇子去了章华台。

    今儿个是小皇子的满月宴嘛，姜玉茗挑了身桃粉色的衣裳，只是想着如今她当母亲了，粉色的衣裳未免有些太过娇嫩。

    一旁的绘兰拿着衣服笑道：“娘娘不过才双十年华，不趁着如今年轻穿些粉嫩的衣裳，等年龄大了那才是想穿不能穿呢，娘娘就穿吧。”

    姜玉茗笑了笑：“就你伶俐，那就这身吧。”

    换好衣服姜玉茗就抱着小皇子过去了。

    小皇子刚醒，现在正睁着一双眼睛四下里张望着，这副不哭不闹的模样，很是乖巧惹人喜爱。

    宴会上除了一如既往的管弦丝竹便是歌舞唱曲，姜玉茗不过才听了两年便有些腻味。

    宴会上孟承晔抱着小皇子逗了一会儿，不知怎的小皇子便哭了。

    吓的孟承晔连忙把小皇子还给姜玉茗。

    姜玉茗好气又好笑的抱着小皇子有些生疏的哄着。

    哄了好一会儿小皇子才止住了哭声。

    姜玉茗瞥了眼有些心虚的孟承晔，把小皇子交给了奶娘。

    (本章完)

