
　　因为这里是天马流星帮的矿山，山前有很多他们的守卫，不停的来骚扰尊者神兽释放技能，所以这一次击杀神兽的时候，要比上一次的时间长。

　　好在天马流星帮的主力不在这里，纹炎还是成功的二杀了这只神兽。

　　在这里纹炎只有一个人，虽然他有15个骷髅，但他也知道自己无法打破里面的石塔，于是他放回了自己的神兽，飞回了第1个矿山的前面。

　　这里的战况依然乱成了一团，不过天马流星帮的神兽掉了两级，他们的成员锐减，却也组织不起来大面积的攻击，开始转为自保了。

　　纹炎并没有去支援小梅和一指，而是跑到了神兽的下面去看机械师。

　　机械师是尊者的宝贝，可不能让他有事。

　　而且他还身在镇魂塔中，如果他不能控制住三个精英人物，现在怕是被打回80多级了。

　　来到了镇魂塔中，纹炎微微吃惊，只见三个精英人物的身上堆满了道具，而机械师瞪着大眼睛正在盯着他们三个人的一举一动。

　　这三个人受到了神兽的攻击，一直在掉血，可是他们三个的等级太高，到了现在也没有掉到190级以下，这可让纹炎惊呼。

　　纹炎这时看向了三个精英人物，说：“你们三个听着，我知道你们能听到我说话，现在天马流星帮完了，你们在守着它也不可能给你们三个带来好处，现在给你们两个选择，一是加入尊者，成为尊者的成员，二是在这里被我们打回一级去，你们选择哪一个?”

　　纹炎等了一会儿，却不见他们三个人有反应，这才想起来他们被囚笼锁着，不可能发出语音来，于是叹了口气说：“算了，你们能打到这么高的等级，也是件辛苦的事儿，我这就放了你们，如果你们不服可以再来找我，虽然我的等级不如你们，但是我也不会怕你们。”说完，纹炎收了镇魂塔。23sK.com

　　这一次三个人再次被神兽击杀，不过他们不在原地复活，而是化为了一道白光，飞回了城中的复活点儿。

　　纹炎不知道他们还会不会再飞回来，这就不是他能控制的事情了，他现在带着大部分的尊者玩家，冲进了矿山中，开始大力的破坏石塔。

　　那三位精英飞走了，竟真的没有飞回来。

　　可能是他们已经看到了天马流星帮的排名，现在已经不再是15名，而是跌出了百名之后。

　　三个人到天马流星帮来，也只是为了得到最好的资源，现在什么都没有了，他们自然也就放弃了。

　　至于纹炎邀请他们加入的话，他们也会讨论一段时间，可是尊者那20以后的帮会排名，却也让他们犹豫。

　　以他们现在的实力，有那么多的帮会在等着他们，他们还可以再挑挑，等更好的帮会向他们伸出橄榄枝。

　　纹炎现在可没空为他们的出路担心，他终于攻破了石塔，完成了石塔的转换，这才跑了出来，将天马流星帮的帮主围了起来，远远的看着他。

　　骑马的大哥……马丢了，或者被他收起来了。

　　没有了马，他还叫骑马的大哥吗？

　　见到纹炎返回，小梅和一指已经不打了，退了出来，看着纹炎的骷髅军团和他大战。

　　纹炎并没有让吟唱者定住他，也给了他飞走的机会，纹炎就是想看看他会怎么选择。

　　骑马的大哥打累了，可是他身边全是骷髅，不打就会死得更惨。

　　现在他把全部的精力都放在了这些骷髅身上，都没有发现四周发生了什么变化。

　　就在这时，身周的骷髅突然变得脆弱无比，他只是一个大招发了出去，被击中的骷髅全部变成了碎块，散落了一地。

　　骷髅一死，身周变得干干净净，现出了纹炎和几个尊者的玩家来。

　　这几个人也不动手，就是静静的看着他。

　　他微微愕然，感觉到了什么，向远处望去，这才发现自己的矿山已经换了名字。

　　四周已经看不到天马流星帮的成员了，并不是他们逃跑了，只是他们头上的ID全部改变了，没有了帮会的标记。

　　他们全部退帮了吗？骑马的大哥跑到了帮会去看，这才看到自己帮会的等级已经变成了二级。

　　帮会中的成员也只剩了2000多人，帮会中的神兽被打的鼻青脸肿，现在趴在了笼中吃草，怎么叫也叫不动它了。

　　这是怎么回事儿?还不到一个小时的时间，怎么发生了这么多的变化?

　　这一个小时我做什么去了？睡着了吗？虽然我有午睡的习惯，可是也不能这么神不知鬼不觉就把一个帮会打的这么惨啊！

　　帮会排名……对！帮会排名……什么？124名！这还是我玩儿的游戏吗？

　　纹炎突然开口说道：“骑马的大哥，你怎么不说话啊?”

　　骑马的大哥突然上前两步喊道：“你……你就是尊者的火火?”

　　纹炎说：“看我的ID，这有什么问题吗？”

　　“你一个26名的帮会，是怎么打败我15的帮会的?”

　　纹炎也不知道怎么回答这个问题，先呵呵了两声说：“怎么打的吗？就是不停的杀你家神兽啊！杀着杀着，就把它杀到二级去了，这里不是四海城，有神兽保护机制，否则它就变成一级的了。”

　　“我不信，我……我……”

　　骑马的大哥不信，他喊道：“我的精英大神呢?快过来，帮我杀了他们。”

　　可是很快他就发现，3个190多级的精英大神已经不在帮会成员里边了。

　　纹炎说：“你的3个精英大神，虽然等级很高，可是贡献值不够啊，帮会等级下降，他们最先被踢出去了。”

　　“这……”

　　骑马的大哥蔫了，无语了，过了好长时间这才说：“你们别得意太久，尊者帮会中也不是铁板一块，这次你们到来，早就有人通知我了，哈哈……”

　　骑马的大哥想用这件事刺激一下纹炎，虽然纹炎赢了，但是也要在他的心中埋下疑惑的种子。

　　纹炎说：“你是说那个发给你的短消息吧，上面有我们的排名，还有我的职业信息，是吗？”

　　“你……你怎么知道？”

　　“那是我让人发给你的，我不想占你便宜，提前告诉了你，让你做好应战的准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，244 二杀神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 