    那人带着鸭舌帽跟口罩，看不清脸，但见过她本人的真能一眼认出来。

    此时正拦了一辆出租车。

    江歆然一愣，她指着那个方向，“舅舅，那是不是孟拂妹妹？”

    于永正在跟罗家的护卫商量江歆然的事情，听到江歆然的这一句，他微微偏头，看江歆然手指着的方向。

    微顿。

    “江小姐的妹妹？”罗家人一听到这个，也颇有些兴趣，“她也是画协的人？”

    看到罗家人这表情，江歆然抿唇笑了笑，“她不是，现在是网上的明星，很火的，应该是来京城拍戏的……”

    “哦。”听到江歆然说对方不是画协的人，罗家人没有再提起孟拂，不多问了。

    罗家人转向江歆然的时候，表情又重新恢复了些许恭敬：“那江小姐，我先带你们回去吧，把这好消息告诉我们家主。”

    对于T城来说，罗家是高不可攀的存在。

    但对于罗家来说，画协也是京城四霸之一，高不可攀。

    江歆然虽然只是画协的一个小小学员，但她能见到画协的高层，A级老师，S级学员，这些都是罗家暂时接触不到的人物。

    只要有机遇找到一个老师，以后都远超常人。

    这也是一开始童夫人宁愿得罪江老爷子也要选择江歆然的原因。

    **

    苏家。

    马岑放下手机，起身朝外面看了一眼，“徐妈，少爷呢？”

    “好像在佛堂。”身边，中年妇女恭敬的回。

    马岑微微颔首，抬脚朝佛堂的方向走。

    苏家佛堂在庄园靠后面的一个偏院，这里四周都围着大树，十分幽静，马岑进去的时候，苏承正背对着她，站在佛堂中央，手里捏着紫檀色的佛珠，目光看着佛像，不知道在想什么。

    “我记得你以前总说神佛不可信。”马岑从一边走过来，点了支香，双手合十朝佛像拜了拜。

    “虚无缥缈。”苏承压低了声音，等马岑拜完佛像，才同她一起望外面走。

    马岑落后他一步，闻言，抬了抬眉眼，倒是意外，“那怪了，既然觉得它虚无缥缈，为什么这几年还要来拜？”

    苏承没回，手里的佛珠依旧转得缓慢，语气不急不缓，藏着温蕴：“妈，没其他事情的话，我就出门了，在考核前，应该不回家了。”

    马岑自然知道他是要去哪里，她拿着帕子掩了掩嘴唇，似乎是有些漫不经心的询问：“你是不是给妈找了个儿媳妇啊，其实我要求也不高的，成绩不好没事，人长得好看就……”

    苏承就这么看着她，没说话，一双眸子犹如山崖上的冰雪。

    她还不少话还没问出来，比如什么时候带回家看看，或者她去看她也行啊。

    被苏承这么看着，后面的话她也说不出来，她一顿，一甩手，“行了行了你走吧。”

    苏承就礼貌的朝马岑道别，直接离开，一句多余的话也没说。

    很快就没了踪影。

    马岑站在原地，气不打一处来，侧身，对徐妈道：“徐妈，你说他到底像谁？”

    “少爷这性子是您跟老爷的结合体，”徐妈笑，转瞬，又有些诧异：“不过少爷真的找了女朋友？”

    苏承一直清心寡欲，京城看中他的名门千金不少，但他都避之如蛇蝎。

    比起十六岁身边就围着莺莺燕燕的卫璟柯，苏承太不正常了。

    以至于马岑一度怀疑苏承是不是哪里有问题。

    最近一段时间好不容易听到一点消息，马岑就暗搓搓的在关注这个消息。

    她对门第观念不强，马岑本身出身也不高，爸爸也就是一个大学教授，所以对孟拂是个明星，她并没有看不起之类的情感。

    而且，说一句可能会让别人扎心的话，他们苏家，尤其是苏承——

    根本不需要用联姻这件事。

    “八字还没一撇呢，不过这女孩儿长得真是好看，”马岑说到这里，又笑了，“虽然成绩差了点，但她会下棋，还会画画，为人还幽默，我爸跟她肯定聊得来。”

    综艺一个不漏的马岑说起来头头是道。

    天天暗搓搓关注超话跟微博的马岑自然知道孟拂的大部分消息，更知道现在孟拂的粉丝黑得没地方黑了就黑她的学历。

    徐妈看了马岑一眼，没敢问她，少爷的媳妇为什么要跟少爷外公聊得来？

    “徐妈，你帮我联系一下京影的校长。”马岑琢磨着这件事。

    她最近空余的时间大部分都用来追星了，一开始是因为好奇“孟拂”这个人去追的综艺，追着追着她忽然就明白为什么她会忽然火得这么快了。

    长得好看，有人格魅力，还懂得谦虚，会的东西这么多，尤其听她说话或者唱歌，简直就是享受。

    路人缘极其好，不火天理难容。

    就有一点，她的黑粉现在只能黑她的成绩了。

    马岑想到这里，不由眯了眯眼。

    再过几个月就是高考的，虽然她不是娱乐圈的人，但她对人心的把握也很明显。

    京影是国内最高的电影学院学府，苏家一直进行着水陆交通的大户，跟学术界搭不上关系，但京影的校长曾经是马岑的校友，也是她爸爸之前的学生，苏家这个面子，他肯定会给。

    身边，徐妈理解了马岑的意思，她颔首，“要不要我再找几个私教？附中的几个老师都很有水平。”

    “不用，她不爱学习。”马岑摆手。

    徐妈摇头失笑，“那好吧。”

    对这个还没见过面的小姑娘，多了不少好奇。

    **

    孟拂这边。

    苏承找到她的时候，她正站在一家奶茶店边，鼓捣着手机。

    她戴着帽子跟口罩，但不远处似乎有不少人觉得她像明星孟拂，但又犹豫着不敢拍她，觉得这不像一般明星出场的阵仗。

    苏承把车停在路边，直接走过去，低着眉眼去看她在干嘛。

    头顶一片阴影，孟拂抬了抬头，看到是苏承，直接道：“啊，承哥，你来的正好，快给我点个赞，满50赞免单。”

    苏承看了眼她的手机页面，是一条编辑出去的微信朋友圈。

    他便低头掏出手机，给她的朋友圈点了一个赞。

    不过一秒钟，苏地跟卫璟柯还有查利等人都秒赞。

    孟拂一低头，就多了十几个赞，与此同时，微信上多了一条信息，是许导的——

    许：【新电影《权谋天下》过几天要正式海选了，我把剧本还有海选海报发给你看看。】

    许：【权谋天下.doc】

    许：【图片】

    孟拂没看，直接回——

    【朋友圈第一条，求点赞。】

    许：【……？？】

    手机那头，许导慢吞吞的切到朋友圈，果然看到孟拂前几秒发了一个朋友圈，他眯着眼睛看了一下，是京城这边的一家奶茶店。

    他点了赞，截了图，然后切回到聊天记录回孟拂。

    孟拂让他去点赞，然后点开许导发的海报看了一眼。

    《权谋天下》是许导精心制作的国风电影，不仅仅是冲着拿奖去的，也是为了在国际上宣扬传统问话，不仅仅选人，在服装、音乐上他都非常注意。

    许：【点完赞了，你现在不想拍我的电影也没关系，不过你能唱个主题曲吧，我跟制片人商量过，你的声音很合适。】

    说到主题曲，孟拂也暂时忘了点赞的事——

    【许导，你信我，有人比我更合适，那才是音乐才子，我就是个半吊子，你等等，我让我助理先去兑换个奶茶，我们再聊。】

    许：【……？？】

    他的回复孟拂暂时没看到。

    这家奶茶店是新开的，优惠活动大，店门口人多，孟拂就没去兑换奶茶，把手机给苏承，让他去兑换。

    排到自己了，苏承直接把孟拂的手机微信页面给做奶茶的小妹看。

    小妹随意的看了眼，本来一眼就看过去了，但因为眼睛太尖，一眼就看到了“易桐”两个字。

    她顿了一下，正好也看到易桐周围的黑鹰跟道长。

    应该是个同名，不过这个朋友圈真奇怪。

    从头到尾不过二十分钟，就集满了赞，这人人缘肯定很好。

    小妹收回目光，快速做好奶茶，把奶茶递给苏承的时候，眼睛一抬，就看到苏承左手手腕上的表。

    各大视频博主科普过的表。

    一个就京城一套房。

    所以记得很清楚的小妹：“……”

    这年头，有钱人也有这集赞爱好？

    “六点有个采访，”苏承把奶茶给孟拂，将车开入车流，跟她商量最近的行程：“《明星的一天》那边想要找你再做一期主题直播。”

    “不了，”孟拂喝了一口奶茶，免费的比收费的好喝不少，然后低头回复许导，“老师找我看个画展，这之后我还要去找许导。”

    “别忘了写作业。”苏承看了她一眼。

    孟拂：“……”

    她已经三天没有写作业了。

    **

    三日后。

    京城画协青赛画展。

    上午八点，画协门口，犹如放榜那天差不多，门口有不少人，过了青赛的学生跟家长都到了。

    罗家的车停下。

    于永拿着一幅裱好的画下车，向司机道谢，“多谢罗队长送我们。”

    “江小姐是表少爷的女朋友，应该的，”罗队长微笑，“江小姐，等会儿画展，那位A级老师我们老爷打听了一点。他喜欢有才华又标新立异的学生，不过为人不好接近也不好说话，你只要能跟那位S级学员交好就行。那位学员我们没有打听到消息，你见机行事，不管是被谁看好，都将改变你在画展的地位。”

    闻言，江歆然郑重的点头，“我知道。”

    不用罗家人提醒，江歆然也知道A级老师跟S级别的学员是什么意思。

    S级别的学员，绝对是三大首脑的弟子。

    她垂在两边的手握得很紧，对今天这场内部画展势在必得。

    第一才有机会被A级老师收为弟子……

    她进画协，不过才刚开始而已。

    江歆然在京城呆这么多天，罗家人知道她会来事儿，所以并不担心她会搞砸。

    她进了画协，几个人都在外面等她的好消息。

    于永看向于贞玲，淡淡道：“你有没有告诉江家人，罗家要给歆然办一场酒席。”

    青赛第五名。

    提到江家，于贞玲低头，抿了抿唇，低头：“就跟鑫宸说了，他说他不来……”

    “算了，”听到于贞玲这么回答，于永摇头，“不用管他。”

    **

    与此同时，孟拂也到了画协，直接去了严会长的办公室。

    等她的是方毅，看到她进来，就把手里的木盒给她：“孟小姐，你可到了，这是你的勋章，你等会儿要戴在胸前。”

    孟拂看了一眼。

    是红底黑字的“S”。

    这勋章之前她在艾伯特那里看过，不过他是黑底的A，应该是分学员勋章跟导师勋章的。

    她把里面的勋章拿出来看了眼，没立马戴上。

    方毅抬手看了看时间，孟拂向来喜欢踩点，距离八点半没几分钟了，这次是孟拂参加，严朗峰直接派出了方毅这员大将帮衬：“孟小姐，普通学员应该到了，你直接去展厅就行，我去楼下接艾伯特老师。”

    “好。”孟拂拿着勋章，直接去展厅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有两章啊

