    “就在刚才，这阵法有问题吗？”风乐圣疑惑道。

    “没问题，绝对没有问题。”

    罗万海摇了摇头，好奇问道：“什么时候你的阵法之道这么厉害了？”

    风乐圣不知不觉就把阵法布置好了，而且布置出来的阵法连分神期的妖兽都轻易阻挡了下来。

    这阵道力量太强了！

    他感觉自己与风乐圣战斗，一个不小心就会阴沟里翻船。

    开始他叫风乐圣去古地，风乐圣要一半的收获，他还觉得凭风乐圣的实力不足以拿这么多。

    现在看来，这完全够了。

    “我跟着一位先生学了一段时间，对阵法一道有了全新的认识。”

    提到萧凡，风乐圣眼中露出虔诚之色。

    罗万海对于先生两个字并不敏感，但旁边的二长老彭远海对于这两个字却非常敏感。

    前不久他问廖志伟为何“道”行如此深，对方就告诉他，是因为一位先生的原因。

    这两个字又从风乐圣的嘴里说出来了。

    现在看来，这两人嘴里的先生，很有可能是同一人。

    “哦，这位先生是何人，有机会能否为我引荐？”

    罗万海闻言，心里一动。

    旁边的彭远海同样竖起了耳朵。

    罗万海想见先生，他同样想见。

    “呵呵，先生可不是什么人都能见的。”

    风乐圣摇了摇头，罗万海显得有些失望，此时风乐圣又道：“不过以后要有机会，我可以带你去见先生。”

    “那就多谢风道友了。”罗万海大喜拱手。

    旁边的彭远海有心想说能不能带上自己，但他现在与罗万海还有风乐圣相比，实力相差太悬殊，融不进两人的圈子。

    后面要有机会，他厚着脸跟在罗万海身边也好。

    风乐圣笑了笑，没有再多说话，继续布置阵法。

    刚才布置阵法比较仓促，那阵法用来困一般的分神期妖兽没有问题，但是要阻止妖兽大军甚至兖州那边的修士过来还不够。

    所以，他要花些时间加持这里的阵法，让这里的阵法更稳固。

    风乐圣加持阵法的时候，显得特别的悠闲。

    但罗万海的内心却在受着煎熬，他一心惦记着古地。

    他们来这里已经耽搁了很长时间，要是再继续耽搁下去，何仙冲等人把古地的宝贝都搜刮完了，他再去就没有任何意义了。

    于是他咬牙道：“风道友，要不我们先去古地？”

    “不急！”

    风乐圣摇了摇头，说道：“再给我片刻时间就能把阵法加持好了。”

    他现在的阵法一道非常高明，布置阵法行云流水。

    以前需要数日甚至更长时间布置的阵法，现如今刹那便可布置出来。

    这都得益于萧凡的指点。

    片刻后，风乐圣收手而立，满意的点了点头，这才说道：“罗宗主，我们走吧。”

    罗万海早就等不久了，他给彭远海交代了一声，带着风乐圣迅速向凤凰镇的方向飞去。

    到达凤凰镇的时候，罗万海感觉到一股神秘莫测的力量。

    这股力量让他失去了飞行能力，他不受控制的降落在地上。

    这股力量并未让他害怕，相反，他的眼中兴奋之色更浓了。

    这里的力量都能够干扰到他了，足以说明古地非常不一般。

    “罗宗主，你来过这里？”

    风乐圣有些惊讶的一问，同时心里直嘀咕。

    罗万海来见过先生，怎么还想让自己带来见先生呢？

    “是啊，不久前来过这里，就在镇子的另外一个方向。”

    罗万海并不知道凤乐圣所想，点了点头，向凤凰镇走去。

    风乐圣越发疑惑了！

    这一带是先生的地盘，怎么可能有古地出现呢？

    但他想到前不久天地环境变化了，有古地在这里浮出也说得过去。

    所以他并没多问，而是跟着罗万海走进了凤凰镇。

    “风道友，那古地外面有一头妖兽，而且这头妖兽实力非常了得，我不是对手。”

    等两人再次走到凤凰镇另一端的时候，罗万海又开口了，说道：“以防万一，你在这里布置好杀阵，等会我去把它引过来，我们俩一起出手把它镇压了，你觉得如何？”

    风乐圣微微皱眉！

    这一带是属性先生的地盘，他并不想在这里动用力量。

    不过想到罗万海都败在了那头妖兽的手上，他又不得不谨慎一些，于是点头道：“行，我在这里布置杀阵，你去把它引过来吧。”

    他们现在所在的位置，正好在巨石后面，跨过巨石，就是萧凡小院所在。

    风乐圣并不知道罗万海要对付的是狗王，要知道他恐怕马上就要调转目标对付罗万海了。

    罗万海走到巨石另一端，迅速靠近狗王。

    他见识过风乐圣的实力，有对方在后面，他在狗王面前底气都足了很多。

    他看见狗王就一招打了出去，毫不拖沓。

    狗王本来在睡懒觉，感觉到有攻击袭向自己，睁开了眼。

    当发现是罗万海攻击自己时，他眼中闪过一抹杀意。

    前不久因为追杀罗万海，导致源毒出现，这件事情被萧凡知道了，还警告了他。

    当然，他并不知道萧凡不知此事，是他自己会错了意而已。

    现在这家伙竟然又来挑衅了。

    “哼，上次让你跑了，这次你跑不掉了。”

    狗王避开罗万海的攻击，杀了出去。

    罗万海再次出现在这里，肯定是有什么依仗。

    但在绝对的实力面前，一切的阴谋都不足为惧。

    罗万海见狗王杀过来，不惊反喜。

    他转身就跑。

    狗王见罗万海逃跑，早就料到了，他淡淡开口道：“今天你逃不掉。”

    罗万海已经在他面前逃走了一次，这次要再让对方逃掉，他直接找块灵石拍死自己得了。

    “是吗，那本宗主就逃给你看，有种你来追啊。”

    罗万海一边逃跑，一边挑衅。

    片刻后，他跑到了巨石后面。

    “风道友，杀阵可布置好了？”罗万海确认道。

    “放心，已经布置好了。”

    虽然罗万海只出去了片刻时间，但风乐圣的阵道之力不同凡响，分分钟就能布置好。

    罗万海闻言，心里大定。

    与此同时，狗王追了过来。

    罗万海得意说道：“看门狗，今天看我们到底谁杀谁。”

