    王世荣这种做法实在让沈晚吟无法理解。

    他到底是想干什么？

    回到卧房后，沈晚吟迎着傅北峥的注视试图找话题。

    “还真别说，我觉得咱俩的结婚照拍得是很不错。你想挂外头其实也可以——”

    “傅太太，别想转移话题。”

    沈晚吟的小心思傅北峥哪会不知道？

    他勾起坏笑走到她身边，那双眼睛仍是紧紧盯着她。

    最后，倒是沈晚吟沉不住气。

    “王世荣那些礼物我也不知道怎么回事，我该怎么回答你？”

    说着，她伸手抓住傅北峥的衣襟。

    “难道傅少帅还想逼供不成？”

    此时，二人靠得很近，彼此温热湿润的呼吸流转，萦绕在他们周围的空间也逐渐有了变化。

    “我哪敢啊！”

    傅北峥话是这么说却突然伸手将沈晚吟打横抱了起来。

    惊着的沈晚吟只得双手抱住他的脖颈。

    “你别这样吓我。”

    “那你也别拿眼睛勾我，明知道我现在舍不得你。”

    傅北峥动不动就说些甜言蜜语还真是让沈晚吟有些不适应。

    这段时间来，她总觉得自己是在做梦似的，是那么的不真切。

    不等她回应，傅北峥已经低头覆住她的唇。

    这个吻绵长又深情，直到沈晚吟气喘吁吁的时候，傅北峥才舍得停下。

    “在照相馆我就想这样了，现在想想我真是后悔。”

    傅北峥长叹着，感慨地说道。

    后悔？

    沈晚吟好奇的看他，脸颊绯红的问：“你后悔什么？”

    回答前，傅北峥又啄了啄她的唇角。

    “早知道会有今天，我之前就该多回傅公馆。这样我就能早点知道你有多好，我白白虚度了三年的光阴，也让你被冷落了三年。”

    说起这些时傅北峥心头的确很遗憾。

    他要是能多见见沈晚吟，一定会早些发现她有多么好。

    沈晚吟有一种特别的魅力，傅北峥也怨不得自己的情敌有那么多。

    沈晚吟听到傅北峥说这些，脸上的笑意慢慢隐去了。

    “你真的不介意吗？我的腿虽然在治疗，可始终没有好转的迹象，也许这辈子我都只能坐在轮椅上。”

    说起这话，沈晚吟难免伤感。

    她在治疗时也吃了许多苦头，偏偏没有一点效果。

    傅北峥明白沈晚吟为什么这么敏感，不由的他也想起之前说的话。

    什么叫残废的她根本不算女人？

    如今傅北峥想起自己那些混账话实在懊悔不已。

    “对不起，那时在医院里真是我昏头了，请你相信那时候的我自大又愚蠢才会说那样的话。”

    傅北峥长吁一声后又说：“你会变成这样都是因为我，要不然你依然是江城最明艳动人的那个沈晚吟。不过就算是现在也依然那么人想把你从我身边抢你。”

    看着王世荣送给她的那份价值不菲的礼物，傅北峥再怎么也明白是什么意思。

    多年来，王世荣也算情场老手居然都会被沈晚吟吸引，这的确让人意想不到。

    “别胡思乱想，让我动心的是你这个人，你所有的一切都是令我倾心的原因。以后别再说这样的傻话，明白吗？”

    “可你不担心吗？就连我的母亲也担心坐在轮椅上的我没办法有孩子。你是江城少帅，真的不介意？”

    “说得难听一点，傅霈难道不是死在他最得意的时候？哪怕成了少帅的我也得防着有人暗害。我都不知道明天是否还会活着，那为什么还要考虑未来或者孩子呢？”

    傅北峥感叹着，将怀中的沈晚吟抱得更紧。

    “我十四岁之前过的日子很苦，甚至很长一段时间连狗都不如。我恨过傅霈，他既然让我存在这个世界上，为什么又对我不管不问。所以，我真没觉得必须得有孩子。当然，如果能有属于你我的孩子，我也会坦然接受。”

    沈晚吟听着傅北峥这么说，也相信他说的话。

    毕竟他连自己的婚姻都可以当成交易。

    甚至沈晚吟还觉得如果不是当年必须娶她，傅北峥直到现在都不会结婚，更别说还要有孩子。

    “别胡思乱想，好好等着举办婚礼。不过你真有想不明白的，一定要跟我说，不然只会是自己难过煎熬。”

    傅北峥了解她，所以赶紧警告她。

    听罢，沈晚吟只得抿着笑点点头。

    傅北峥是真的很喜欢和沈晚吟的结婚照，直到临睡前他还站在照片前看着。

    “你到底要不要睡觉？真那么喜欢，晚上就抱着照片睡好了。”

    靠坐在床头看书的沈晚吟啪的合上书，无奈的说道。

    傅北峥却头也不回的回应。

    “高兴嘛，当然得多看几眼。”

    望着两个人的照片，傅北峥心里是从未有过的满足。

    他和沈晚吟结婚这么长时间，其实也就这一个多月的时间里，他感受到了婚姻带来的幸福感和知足。

    过去的傅北峥从未奢望过‘长久’二字。

    可自从和沈晚吟真正在一起后，他越来越惜命，只想着可以和她过更长久的日子。

    “还不睡？都已经快十二点了。”

    “来了，你别气。”

    傅北峥听着沈晚吟带着懊恼的说话声，这才转头看她。

    最后，还是在沈晚吟好几次催促中，傅北峥才躺下。

    然而，沈晚吟并不知道，当天他们离开后两人的结婚照也多洗出来一份送去了沈家。

    傅北峥今天高兴，他自然也特别想和别人分享这份快乐。

    首先，他想到的就是沈培林和姜茹。

    当沈培林和姜茹看着费烈送来的照片，一时也不知道该说些什么。

    “看到傅北峥对女儿这么好，咱们也算是能放心了。”

    “是啊！以前我挺讨厌傅北峥，也没怎么仔细看他，就觉得他凶神恶煞的。可没想到结婚照上看着和小晚还很般配。”

    “谁说不是呢。喲，还有这种照片呀！小晚给傅北峥系领带的样子，瞧瞧傅北峥的眼神，多喜欢她。”

    “这张照片好，一定得好好保存起来。”

    沈培林和姜茹欢喜的翻看着结婚照。

    最后看到那种照相师偷拍下的照片时两人都很喜欢，也特地要保存好。

    ……

    第二天，傅北峥将结婚照放在工作的地方。

    他还故意放在最显眼的位置。

    只要有人进来，就能看到照片。

    “如何？”

    “啊？少帅是问什么？”

    他的老部下特地被叫来时还很疑惑，这时听到他这么问，更是不明白。

    “结婚照，你觉得怎么样？”

    “好，特别好！少帅和太太就是郎才女貌，两个人……绝配！”

    傅北峥听到这话，心里就是舒坦。

    不过后来楚缙进来询问他王世荣送的那些礼物该怎么处理时，他脸色顿时一变。

    “既然王世荣那么大方，当然收下了。对，你也让人发一封电报过去。”

    “电报？内容是什么……”

