    黑阳净土。

    三只生物傲视天穹，以俯视的姿态，蔑视周氏一族，根本不与周氏一族至尊多谈，当它们出现时，便强势镇压下来。

    它们气势如虹，力拔山河，天威无尽，当场便动用了镇魂神器，将那周氏一族留守黑阳净土的三位至尊击毙。

    粗暴又迅速！那周氏一族三位至尊甚至都不知道发生了什么事情，就那般被直接秒杀，他们刚张嘴，想要问明对方的来历，可那话音便被镇魂神器的天威湮灭。

    “呃啊！”

    三位至尊发出凄厉的悲鸣声，于一瞬间烟消云散，那满身力量皆化为精气，飘散净土。

    “留一个活口……”凌风的话刚出口，一切便尘埃落定，那三只生物实在太快，气得凌风想要炸毛。

    天骄盛会告一段落，各大势力皆需要休整，并不会及时出现，除非是发生了挑战，危急整个黑阳净土，否则，周氏一族强大的人物并不会出面。

    可三只生物闪电间便将周氏一族三位至尊活活湮灭，虽然的确很爽很痛快，但对他们也有影响。

    周氏一族很非凡，区区三位至尊而已，只怕真不入眼，如果他们此时刚好在“沉睡”，并没有被发现，那他们消失的便无影无踪。

    周氏一族想要发现，估摸着是后面的事情了，那就要浪费许多时间。

    要是三只生物能够留一个活口，由其通知周氏一族，那便会有更多的至尊问世，便会惊动神帝天骄。

    可如今，他们只有等了。

    “怪我咯？”

    宇宙古树摊摊树枝，很是无辜的说道。

    “……”莫说凌风，即便是天极轮回、神烈等人都无语了，难怪凌风至今都不愿将这三只生物放出来，以它们的“闹事”能力，估摸着能够闹翻天。

    “凌少，是你让我们除掉他们的。”

    雷霆阴阳鱼表态，这是凌风的错。

    “区区三位至尊而已，留着过年吗？”

    石痞相当强势，对三位至尊不屑于顾。

    “好，你们很好！”

    凌风气极而笑，这三只生物着实要上天与太阳肩并肩，这个时候反而要他来背锅。

    “咳咳，凌少过誉了，是我们不对！”

    宇宙古树看凌风黑着脸，当场哆嗦了，这是要被关进小黑屋的节奏啊。

    “对对，这是我们不对，凌少千万不要生气！”

    雷霆阴阳鱼亦看出凌风的气闷，表态承认了错误。

    石痞滚过来，抱脚踝了。

    “等着吧！”

    凌风直翻白眼，真要被这三只生物气疯了，做事前能不能动动脑子，他先前没有提醒，那是因为正常智商都知道留个活口。

    可他忽略了这三只生物智商都很“妖孽”。

    “要是此事办砸了，你们便给我等着！”

    凌风阴冷的笑道。

    三只生物瞬间便打了一个寒颤，这是要让凌风抓住了把柄，将它们扔进丹田，估摸着它们直面数千年的黑暗了。

    要知道。

    这三只生物皆是惹事的主，虽说凌风丹田有无尽万物始气，乃至于本源万物，但哪里有人间这么多姿多彩？

    在凌风的丹田，它们只能欺负小天象、两株神药，可这么多年下来，它们早就玩腻了。

    它们想要点刺激的！只有人间能够满足它们啊！而且。

    它们才刚刚体会到人间的刺激与滋味，怎想被扔回去？

    这一刻，它们满心后悔，早知道就不这么任性了，凡事都要稳住啊，否则下场与后果很严重。

    然而。

    周氏一族的反应并没有让三只生物失望，在三位至尊陨落后不久，便有人物出现，几位至尊亲自飞来，足有五位，且都是究极至尊，实力相当强横。

    “何人敢对付我周氏一族？”

    那为首的至尊双目含煞，事情发生的太突然了，即便是周氏一族都猝不及防。

    虽然那三位至尊的确是生人勿近，但却有天尊伺候，当三位至尊陨落之际，那光雨烂漫，着实将伺候他们的天尊吓了一跳。

    那天尊瞬间便通知了周氏一族，而周氏一族很快便做出了反应。

    “挑战！”

    雷霆阴阳鱼冷笑一声，说道：“挑战周氏一族所有至尊！”

    “哼，凭你们几只生物？”

    那为首的至尊人物蔑视雷霆阴阳鱼一眼，并不认为这三只生物够资格，而且他们完全就没有将这三只生物放在眼里。

    “你会知道的！”

    宇宙古树发出淡漠笑声。

    下一刻，石痞便自那位至尊人物的脚下摸出，发出凌厉一击，当场便将那位至尊掀翻，以石痞究极至尊的实力，以猝不及防的攻势出现，其凌厉难以想象。

    “嗷！”

    那为首至尊发出凄厉的悲鸣声，只觉得两股间要炸开了，剧痛自中间传来，令其脸庞一片赤红，恼羞而气闷，尽管仓促防御，但依旧被破开，他感觉有东西脆了。

    “嗷什么嗷！”

    石痞飞空，自虚空中镇压下来，当场便将其掀翻，咚的一声，将其砸飞，令其血肉模糊，当场炸开。

    下一刻。

    宇宙古树飞出，一根枝叶穿透虚空，当场便刺穿了那为首至尊的脑袋，将其活活钉死在虚空中。

    更霸道的则是宇宙古树的那根枝叶，其内有股伟力，能够穿透虚身，沿虚身击穿主身。

    可以说这株古树是相当妖邪的，能够活出整个万古，足以说明它的非凡与强横。

    “现在够了吗？”

    雷霆阴阳鱼蔑视对方一眼，冷冷讥讽。

    周氏一族四位人物脸色剧变，没有想到那宇宙古树出手这般狠厉，竟然毫不留情，斩杀的并非是虚身，而是主身。

    “你们可知闯下大祸？”

    那剩余四位至尊脸色剧变，发出愤懑的声音。

    “是么？”

    雷霆阴阳鱼讥笑着说道：“那你们周氏一族可知闯过什么大祸？”

    “……”“你们到底是什么生物？”

    “你白痴么？”

    石痞翻了翻石眼，很鄙视的说道：“你自己看不出来？

    一株古树，一条古鱼，还有一块英俊帅气的石头！”

    “……”“你们当真敢对付我周氏一族？”

    那四位至尊发出狠厉的质问，以周氏一族来镇压三只生物。

    “找得便是你们周氏一族！”

    雷霆阴阳鱼飞出，张口间便是一道道雷暴，化为阴阳光雨，将那四位至尊淹没。

    “呃啊！”

    四位至尊还没有明白那是什么雷暴，便发现血肉干枯，肢体正在土崩瓦解，任凭他们动用顶级防御，祭出顶级力量，依旧难以改写这个趋势。

    仅仅片刻，那阴阳雷暴便吞噬了四位至尊，并且雷霆阴阳鱼动用了阴阳神器，化为四支利箭，射穿虚空，直击主身。

    “渣渣！”

    石痞很是鄙夷的说道。

    就这么点实力竟敢大呼小叫，周氏一族又如何？

    “这几个妖孽！”

    神烈、汤酒都惊呆了，他们本以为自己等人很强了，特别是至尊层面，想要撼动他们只有凌风那个妖孽。

    可谁知这三只生物出现，让他们充满了压力。

    那株宇宙古树太非凡，一根枝叶都可镇压至尊人物，以其强横足以应付微域神帝了。

    雷霆阴阳鱼亦很可怕，仅仅是祭出雷暴，便横扫四位至尊。

    在三只生物中，石痞是后起之秀。

    以前，它在凤凰禁土内，资源枯竭都可成为天尊，当其得到万物始气后，便疯狂汲取，如饥似渴，在短时间内便做出了各种突破。

    当其被宇宙古树、雷霆阴阳鱼欺负后，更是坚定了决心，要与它们一决雌雄。

    于是，它一路突破，竟然晋阶到了究极至尊。

    这让宇宙古树、雷霆阴阳鱼都大为吃惊，简直妖孽的不像话，但它们并不担心，虽然石痞突破的很凶，但到了究极至尊就是个大门槛，石痞积淀的不够多，想要突破至尊谈何容易？

    而且，它过早释放了万物始气天威，等同于将压制的潜力释放了出来，固然可以快速晋阶，但亦失去了万物始气量变到质变的恐怖剧变。

    以石痞现今的实力，如果懂得淬炼与积淀，那还有救，要是仓促晋阶，那以它们的实力，依旧可以完爆石痞，而且越是往后，这种差距就越是明显。

    但石痞有个强大的地方，那就是皮厚够诡异。

    即便是周氏一族的至尊人物都防不胜防，被其一击得逞，且两股间都被完爆，凄惨的可怜。

    “皆死！”

    雷霆阴阳鱼嘟嘟嘴，冒了个泡，这丫的好像是在卖萌。

    “周氏一族就这点实力？”

    石痞很不屑的说道：“浪费本座的精力！”

    显然。

    周氏一族的至尊有些弱，还不够雷霆阴阳鱼塞牙缝的，石痞都没有过瘾。

    事实上。

    并非是周氏一族的至尊太弱，而是这三只生物太妖孽了，以万物始气滋润了这么多年，就是一只猪都能够发生剧变。

    而周氏一族可没有这等资源啊。

    当然。

    目前，它们屠戮的仅仅是周氏一族较弱的至尊，那排名前五的至尊还没有出现呢。

    “石痞，你又飘了！”

    神烈鄙视道。

    “本座从未飘过！”

    石痞大咧咧的说道：“是他们逼我的！”

    “……”人们很想将五寸拳头印在那块臭石头上。

    

