    <!--go-->    苏城基地北城外。

    五道暗黑气息冲天而起，比黑夜更黑。

    让人绝望。

    这五尊暗黑种铂金级大领主是来复仇的！

    要踏灭推平苏城！

    为了泄愤，也为了全面占领这个秘境世界。

    一个初级秘境世界，一般只会有一名铂金级强者坐镇。

    最多也不会超过三位。

    这次暗黑种一口气来了五位，目的可不仅仅只是为了复仇。

    它们要拿下所有领地！

    包括海族、鬼族，和妖族的领地！

    只要在规则稳定下来之前，让暗黑结界遍布整个世界。

    那暗黑种就掌握了最大的话语权，其他异族想要拿回来？

    用拳头说话吧！

    有了暗黑结界，暗黑种战力大增，反过来其他种族战力大减。

    此消彼长之下，除非其他种族派出数倍于暗黑种的大军。

    否则绝不可能夺回领地。

    五尊铂金级大领主，任何一尊都足以轻易屠城。

    谨慎起见才一起出动。

    还有十万精锐级暗黑种大军，是为了占领地盘考虑。

    秘境自有其规则，不是说暗黑种屠灭了苏城里的人族，苏城就属于暗黑种的了。

    之后需要坐镇在这里，等待暗黑结界生成，“吞食”掉原本属于人族的结界。

    这个过程的速度，取决于占领人族地盘的暗黑种数量和实力。

    相当于是两个国家争霸，灭掉对手国就能掠夺其国运为己用。

    所谓的各族结界，其实还有一个称呼。

    那就是气运！

    人族为人族气运，异族为异族气运。

    占据更多领地，气运自然就更加昌盛。

    反应到自身的种族上面，那就是黄金时代，人才辈出！

    反之气运凋零，自然就更难孕育出强者。

    在无数个位面互相融合的背景之下，这必然是一个大争之世。

    蓝星人族也是最近十几年才明白这个道理。

    所以才从一开始的节节后撤变成如今的分土必争。

    不争不行啊！

    眼看着地球灰雾区越来越多，若是还不争，将来别说人族气运了，连一块栖息生存的土地都没有。

    最后的结果，必然是被万族欺压奴役。

    但这都还算好的了。

    最差的结果是人类灭亡！

    “有好多人类！不过最强的只有两名黄金？这也太弱了吧？”

    “我看到几个熟悉的人类面孔了，就是那天进入暗黑大陆的那些人！”

    “杀掉他们！统统吃掉！”

    “就这点实力，都不需要我们亲自动手！”

    ……

    五尊暗黑种显出原身，目露凶光地看着两公里外的苏城基地。

    两头体长数百米的黑红巨龙！

    一头体长超过五百米的泰坦巨蟒！

    一尊顶天立地的黄金巨人！

    最后还有一头无比强大的血月巨狼！

    如此可怖的五尊异族强者，压得整座苏城九十万人喘不过气来！

    太可怕了！

    根本没有与之抗衡的资本！

    苏城九十万人的大勇气在绝对的实力面前没有丝毫用处，简直就是以卵击石！

    除了这五尊铂金级暗黑种外。

    还有十几个黄金级的暗黑种领主！

    另外还有数百名白银级的暗黑种强者！

    战力差距太过巨大了！

    有人因此动摇，但有更多人视死如归地握紧武器。

    陈正豪！

    任安邦！

    赵向阳！

    雷烈！

    这些人的脸色一个比一个凝重，但他们内心依旧坚定。

    因为他们不是考虑利弊的政客。

    只是区区一介武夫！

    活着，

    就是为了那一口气长存！

    为了那一腔热血不冷！

    “我绝不屈服！”

    雷烈站在城头上，手提巨型环刀，高声怒喝！

    向城外的暗黑大军，也向城内的周天瑞。

    “绝不屈服！”

    赵向阳手持银枪，跟着怒吼。

    紧接着越来越多的人加入怒吼，热血沸腾！

    这样的怒吼，就像是冬天里的一口热酒，驱散了冰冷的恐惧。

    生死看淡，不服就干！

    周天瑞悬停在城内半空，心中激昂。

    他的血，也已经很久没有如此沸腾了。

    他要成为这九十万人的救世主，把自己烙印在他们心田里。

    这是他的荣幸！

    就算冒着巨大的风险，这一次也要出手守护这些能让他热血沸腾的族人。

    若是无法不战而屈人之兵，那便杀！

    为了这些人，与可怕的规则之力抗衡也在所不惜。

    因为人间值得！

    而就在此时。

    林北瞬移到城墙上的高塔，身上的荧光丝带在夜色下闪烁着璀璨的光芒。

    【求神不如求己，求己不如求我。】

    一双迷人的眼眸在闪闪发亮，心中热血沸腾。

    他问道：“你们相信光吗？”

    九十万双眼睛盯着他，盯着这个让所有人为之倾倒的神女。

    “相信！”

    “我也相信！”

    很多人呐喊出声，很多人在心中回应。

    “我相信貂蝉小姐！就像我相信这个世界存在奥特曼！”

    有人高声呐喊，在如此绝境之下，引起一片笑声。

    貂蝉也笑了，倾倒众生。

    “很遗憾，妾身不是奥特曼，但……”

    貂蝉抬头望向天穹。

    所有人也下意识地跟着望去。

    包括周天瑞。

    也包括城外的五尊铂金级暗黑种。

    “那是什么！”

    在夜幕笼罩的九天之上，突然亮起一道宛如太阳的炽烈光芒。

    这道光芒以无与伦比的速度向大地俯冲，犹如烈日坠地。

    普通人的眼里看不清那么远，但周天瑞和那五尊铂金级暗黑种却看得非常清楚。

    还有高心诺的智能摄像头，也能够捕捉到那副画面。

    是一个人类！

    而且是一个让人感到无比熟悉的人类！

    陈正豪等人仰着头，瞪大了眼睛。

    这个人…

    当光芒冲破夜幕之际，速度骤然间再次加快。

    天地之间十万米，转瞬即至，震撼人心！

    轰隆——

    那浑身闪耀着太阳光辉的男人，以最震撼的方式再次降临到这个世界，落在了北城外的空地上。

    在基地和暗黑种的两军之间，他手持巨剑缓缓起身，金色的长发随风飘荡。

    在周天瑞震惊的眼神之中。

    在五尊铂金级暗黑种强者的惊骇注视之下。

    在基地九十万人激动地仰望中。

    他的身上爆发出璀璨夺目的金光，宛如太阳撕开了夜幕。

    我，

    就是太阳！

    ——

    免费字数：全温州都做好了抗台的准备，我这边连水库都放闸了，结果台风转杭州上海去了…

    水库泄洪260万方，下半年可能要抗旱了卧槽！

    不想停水啊！！

    PS：今天还有一章，中午或者下午发。

    求推荐票、月票、订阅。

    最近成绩一直在下滑，处于自我怀疑中…

    给点力啊家人们，开个自动订阅可好？

    外站的来起点支持下可好？

    问题是最近的章节也没人差评，我都不知道哪里出了问题。

    追订和均订上不去，一直在掉…

    <!--over-->

