    这就不是个职业军人，他不是职业军人！

    凌朝阳曾经设想过雷书侠最后会成为什么样的人，结果证明全都猜错了。

    他没想到这个家伙会成为到如此地步，按照他开始设想的，即便做不成最优秀的军人，也能锻造出以服从为天职的战士。

    现在是人家成了最优秀的军人，但也成了没有服从性的兵痞子。

    不，雷书侠不是兵痞子，他是滚刀肉，他是狗东西，他是最不要脸的王八蛋。

    “老凌，消消火，我这不是为了部队的发展吗？”雷书侠一脸无奈道：“你说我能怎么办？他们是狼群，我这边要搞一批猛虎，对冲呀。”

    “你搞个屁，不是要走吗？现在就给我滚蛋！还太子爷，部队认你这一套？龙刺少了我能转，少了你雷书侠一样能转！”

    让他滚，有多远滚多远，这是凌朝阳此时唯一的想法，就是让这个瘪犊子滚蛋。

    “哎呀，我那不是开玩笑吗？我老子死了，我大舅也退了，我是个什么太子爷呀？”雷书侠腆着脸笑道：“在这里我只认我大哥，只认为凌朝阳大哥。至于说走……谁家孩子叛逆的时候不玩个离家出走？这才能证明我把龙刺当成自己家，试问一下，咱们整个龙刺部队有几个真正把龙刺当成家的？”

    “我！”凌朝阳指着自己的鼻子吼道：“红五洲、周天麟、叶朗他们哪个不把龙刺当成自己家？反正你给我滚蛋，龙刺容不下不服从命令的人！”

    “真赶我走呀？咱们是兄弟呀。”雷书侠笑道：“哥，我错了还不行吗？”

    “兄弟？谁有你这种兄弟谁倒了八辈子血霉。雷书侠，我现在就跟你说清楚，哪怕是廖处长来了，你也得给我离开龙刺。”

    “就这样吧，回头该收拾的东西给收拾了，该去哪就去哪。”

    扔下这番话，凌朝阳头也不回的离开。

    雷书侠愣住了，他发现自己是真的把凌朝阳给惹毛了。

    “我是不是太不尊重人了？”

    他转头瞅着齐王三人，心里充满了问号。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    三个人异口同声的。

    “有吗？”雷书侠满脸疑惑。

    “诚实的说——”吴战北的脸色非常认真：“如果咱们不是一个宿舍出来的，如果咱们不是一起吃过芥末火锅的，我都想打死你。”

    “老吴说的就是我想说的。”闫泽瑞摇摇头道：“站在你兄弟的位置，我挺你；站在别人的位置上，我想把你炸翻之后翻肠子。”

    雷书侠翻翻白眼，瞅着齐王。

    他就指望齐王说一句公道话了，毕竟……他给齐王报仇了呀，虽然这个没法说，可情谊大了去啦。

    “说实话吗？”齐王问道。

    “说谎话吧。”雷书侠挠挠头。

    “抱歉，不会说谎。”

    “……”

    这一刀扎的很深，老雷同志都尴尬了。

    “那个……现在别扯这么多没用的了，还是先顾好眼前吧。”雷书侠说道。

    只是眼前也不是那么好顾的，凌朝阳是真的毛了，以他跟雷书侠的关系，说出让他走的话之后，就不可能再收回。

    “要不写个检查？”闫泽瑞说道：“训练的时候你用大喇叭念检查咋样？我知道你文化水平不高，这个检查我帮你起草，毕竟咱们是兄弟。”

    雷书侠瞅着他，眼神怪异。

    “写什么检查？来点实际的不行吗？”吴战北严肃道：“我去帮你找几根荆条，你把上衣脱掉背着荆条，这叫负荆请罪。”

    雷书侠的面部肌肉抽搐一下，眼巴巴的瞅着齐王。

    “我的意思是……”

    “你别说话！”雷书侠瞪着他：“一张嘴就扎心，成瘸子了就可以这么为所欲为吗？”

    “是呀。”齐王点头，指着腿说道：“我怕个鸟，反正我是瘸子，想咋说就咋说，你还能打我不成？”

    “变了，你们都变了。”

    雷书侠摇摇头，眼睛里满是无奈。

    他就觉得时间是把杀猪刀，软了那啥……黑了那啥……弄得几个兄弟全都变了。

    “我的意思是火锅被掀了，都给我收拾收拾重新弄一锅。”雷书侠叫道：“我他妈刚整好的羊肉全被凌朝阳祸祸了。”

    齐王三个人目瞪口呆，敢情这个货说顾好眼前不是怎么留下来，而是火锅被掀了，还没吃到嘴里呀。

    “愣着干嘛？整呀！兄弟四个好多年没在一起吃火锅了，就算我滚蛋了，咱们也得把这个火锅给吃上。”

    “你大爷！”齐王一声骂：“给我按住他！”

    吴战北将近两米的大体格子直接把雷书侠扑倒在身下，闫泽瑞用最快的速度拿出绳子把对方绑起来。

    “干嘛呀？”雷书侠挣扎。

    可惜他的体格跟吴战北相比差的不是一星半点，就好比他跟伯克亲王的狮子单挑一样，如果换吴战北去的话，那就直接三下五除二把老虎给宰了。

    在绝对的体型力量压迫下，雷书侠没招。

    “松开我——”雷书侠高声叫道：“我数三个数，如果还不松开我的话……”

    “三！”齐王数了。

    这边闫泽瑞把他捆的结结实实的，吴战北伸手把他提起来，咧嘴乐呵呵的。

    “还是兄弟吗？感情淡了呀……淡了呀！……”

    雷书侠嗷嗷的叫着，他是做梦都没想到最亲的三个兄弟冲他下手，尤其那个瘸子狗头军师。

    “齐王，我饶不了你。你这个狗东西，蔫坏蔫坏的，成了瘸子之后你的心理彻底陷入阴暗呀！”

    “吴战北，你给我轻点，不知道你那体格子吗？”

    “嗷——闫泽瑞，我见你爸的时候还夸你呢，你就这样对我？”

    可惜三个人根本不管他怎么叫，很快就安排的妥妥当当，让雷书侠都心服口服。

    ……

    一个半小时之后，龙刺基地门前。

    雷书侠光着膀子，背着满满的荆条，被吴战北按在椅子上，面前是扩音器还有一份检查。

    龙刺部队瞅着他们哥四个，不知道这几个家伙想干啥。

    “啪！”

    “嗷！”

    齐王操起一根荆条抽在雷书侠腿上。

    “念！”

    这一刻的雷书侠想死的心都有，他从未如此丢人，可偏偏让他丢人的是最好的兄弟。

    “我……不是人，我有罪。”雷书侠念检查：“我为今天犯的错痛哭流涕，我已经深刻认识到组织纪律才是保证我……这写的啥玩意？”

    他猛地抬起头瞪着闫泽瑞。

    “啪！”

    齐王手中的荆条再次抽来。

    “嗷！——”

    “继续念！”齐王一脸凶狠。

    “念念念。”雷书侠龇牙咧嘴，赶紧继续念：“才是保证我洗心革面、摆脱渣男形象的唯一。虽然我这个人很混账王八蛋，虽然我这个人是条乱咬人的疯狗，可我已经从内心深处懂得要好好做人，不做疯狗，因为我是吃饭的，不是吃屎的……”

    长达五千字的检查念完了，老雷同志忽然觉得生无可恋，他彻底理解什么才叫兄弟。

    兄弟总会在你最需要的时候狠狠扎一下你的心，让你在风中凌乱叹息。

    他们……都变了。

