    “哈哈，我的小破天，本宫自然知道你的能力，若非你一定要帮助本宫赢得皇室大比，强行压抑住修为，不晋升地玄境界，不然的话，早就至少是地玄三品以上了，再加上你那杀招，本宫也相信那柳飞歌一定会死在你的手下！而且你一直使用秘法隐藏境界，到现在为止，本宫的那些哥哥姐姐们，大概还以为你只是化凡七品的修为呢，这一次皇室大比，你可要好好地让他们吃上一惊。”

    姬无双笑吟吟地说道，抬臂整理了一下有些凌乱的发丝，身上披着的薄衫随着动作滑了下来，露出了光洁的酥肩和后背！

    “公主放心，西方六郡选出来的那些废物只需要配合我就行，破天定然不负重托，一定助你登上晋国皇帝之位！”

    姬破天大声说道，看着罗衣半褪的姬无双，鼻息变得粗重起来。

    “好，本宫自然相信你！在这世上，小破天是本宫最相信的人了！对了，你出去打听消息，着实辛苦了，想要什么奖赏呢？”

    姬无双一双水汪汪的美目，盈盈地尽量看着姬破天，声音娇俏地问道。

    “公主，破天的这点儿心思，您能不知道吗？”

    姬破天又是使劲地咽了一口口水，目光直直地盯着姬无双，丝毫不掩饰眼神中的贪恋。

    “嘻嘻，那你还等什么，还不赶紧到床上来，正好本宫也想看看你最近的功夫怎么样？”

    姬无双娇笑一声，说着，一双纤手已经轻轻将身上的罗衫解开，一具曼妙的躯体顿时显露了出来。

    “吼！”

    姬破天喉咙里发出一身宛若野兽般的时候，如同猛虎扑食一般，一跃而起，撕开笼罩在圆床的轻纱，朝着姬无双的身上狠狠地压了上去！

    “吱扭吱扭！”

    那张巨大的圆床顿时发出了不堪重负的响声！

    在那吱吱扭扭的声响中，屋外院子里，那一具具悬挂在屋檐上的人形在夜风中来回飘荡，诡异可怖！

    ……

    终于，姬无法、柳飞歌一行，来到了晋阳郡。

    作为姬无法的坐骑，铁羽雷鹰自然可以径直飞入城中，直接落到了姬无法的府邸。

    比之姬无天等人的府邸，姬无法的府第则是显得寒酸多了，在城南的一处院子里，只有三进出，虽然比起一般的平头老百姓强多了，但连那些富商巨贾之类的也不及，也只能堪堪放下柳飞歌这一众人。

    等众人在姬无法府中安顿好之后，已然是下午时分，大家一路劳顿，休息了少半日，到了夜里，姬无法命人设宴款待柳飞歌等人，为柳飞歌等人接风洗成。

    一夜无话，第二日大早，姬无法和柳飞歌等人打了一个招呼，便匆匆离府入宫向大哥姬无极禀报事情经过，让柳飞歌等人暂时不要离开府门，静心修炼便可。

    柳飞歌现在一门心思修炼，便回到自己的房中，静心修炼，他知道现在沧浪大陆的危险境地，修炼起来，自然比别人多了几分紧迫感，自然是一分一秒也不愿意白白浪费。

    其他众人也都纷纷各自回房修炼，整个顺亲王府，除了偶尔走动的几个下人，再无其他声响。

    “刷！”

    极其轻微的衣袂声，从顺亲王的府上掠过，一道淡淡的人影，宛若鬼魅一般，轻轻地落入了顺亲王的院落之内。

    这道人影浑身包裹在灰色的衣物内，头也用灰色的头巾裹得严严实实，只有一双精光闪闪的眸子，露在外面，一进入院内，便迅速地贴到了墙角阴影处，若非仔细辨别，根本就看不出墙角竟然还有一个人影的存在。

    这道人影貌似很是熟稔姬无法的府第，而且也似乎清楚柳飞歌的居处，在那墙角处微微顿了顿，身形急闪，如同一溜轻烟，贴着墙根，朝着柳飞歌的居处径直而去。

    很快，那道人影便来到了柳飞歌的房门外，轻轻地将耳朵贴了上去，倾听屋内的动静。

    柳飞歌身处姬无法的府第，虽然很是放心姬无法的为人，可毕竟是第一次来到顺亲王府，故而并没有全副心神沉浸在修炼之中，而是留了一分心神，监测着外面的动静。

    可那道淡淡的人影，隐匿之法太过高明，纵然已经站到了柳飞歌的房门前，柳飞歌留在外面的那道心神，却是丝毫没有察觉。

    那道淡淡的人影，却是很快便通过柳飞歌那悠长的呼吸，判断出了柳飞歌在屋内的位置，露在灰色头巾外的那双眸子闪现过一丝喜色。

    “蓬！”

    柳飞歌居处的房门，突然被撞得粉碎，那道近乎透明的身影，闪电一般射入屋内，手中不知何时多了一柄细长的银剑，剑尖喷吐出银色的剑芒，直接朝着柳飞歌的脖颈处划了过去，剑势无比凌厉，若是刺在柳飞歌的脖子上，纵然柳飞歌修炼了九转锻元诀，也难逃被斩首的厄运。

    那身影身法极快，再加上出剑速度迅捷，剑芒闪电一般来到了柳飞歌的脖子处，眼看着就要将柳飞歌的脑袋直接斩落，那灰色人影的一双眸子，已然流露出了残忍嗜血的神色，一招刺死柳飞歌，似乎谁也无法阻挡了！

    眼看着银色长剑就要刺入柳飞歌的脖子，不料不知何时，那柳飞歌的肩膀上多了一只闪烁着紫光的毛茸茸的元兽，冲着那灰色人影人性化的流露出一丝戏谑的神色，手中小爪子迅速一挥，一个紫色的气泡堪堪地罩住了柳飞歌，而灰色人影手中的长剑正好朝着那紫色气泡刺了过去。

    “哼！区区一个气泡而已，岂能挡住我的中品灵器，真是笑话！”

    那灰色人影的眸子中流露出一丝讥诮的神色，手中长剑再次加速，要将气泡和柳飞歌一起刺穿。

    “砰！”

    银色长剑刺中紫色气泡，发出一声沉闷的响声！

    那灰色人影骇然发现，自己手中的长剑宛若刺在了最结实的牛皮纸上，根本无法前进半分，更不要说是刺穿气泡之后杀死柳飞歌了！

