    另一边，罗克来到广场，过来查看自己的私人座驾。

    这构装云船长度十五米，宽度七米，比导师的云船大了一倍，从外表整体看起来，如同一头缩小的风鹏，船身一侧铭刻了黑白假面图案作为标志。

    “不错不错，就是这标志有点显眼，不符合我低调的处事准则。”他一挥手，舱门开启，他走进云船内。

    内部不像导师的半试验品，显露出诸多痕迹，这船舱浑然一体，显然是集工艺大成的作品，连防护符文都被修饰成了各种图案，显得美轮美奂。

    舱内分为三个部分：驾驶室、待客厅、冥想室、实验室。

    驾驶室位于最前方，长度三米，中心有一个半米直径水晶球，水晶球内存有不少符文，两侧是巫宠席，显得平平无奇。

    驾驶室后是待客厅，同样平平无奇，他准备学学导师的作风，将其布置成阅读室。

    再往后是一间冥想室兼控制室，左边是冥想室，右边是控制室，左边比寻常冥想室多了两个固定的箱子。

    “果然是类似空间口袋的箱子，六立方一个比口袋空间大了数倍，真讲究。”

    在罗克看来，还不如扩充一下云船体型，区区十二立方很容易扩充出来，制作两空间箱子花费代价肯定更大。

    控制室同样有一个水晶球，直径半米大小，里面有诸多符文，作为云船的总控制中心。

    随即，罗克铭刻上自己的精神力印记? 接收了整艘云船? 也接收了云船的各种信息，包括防护力场、组合加速符文和组合攻击符文。

    水晶球下方? 还有一个密封的小型能量池? 他一眼能看出，这能量池在自汇聚周围的能量。

    “可惜? 这是集工艺大成作品，无法洞彻其中蕴含的知识? 也不能进行私人改造? 不然会很不协调。”罗克贪心不足地想到。

    云船最后方是一个实验室，除了实验常备桌台，没有其他特别的地方。

    扫了一眼实验室，他重新回到控制室? 一丝精神力没入水晶球中? 将云船激活了，使其在云雾的作用下漂浮起来，顺便将上面的黑白假面图案隐去。

    “队长，干嘛将假面学院的标志藏起来？”见他出来，列得笑道。

    这会? 三人正准备从广场回学院，自然发现了一侧的动静? 猜到他在接收私人云船。

    “比较契合我的气质——低调。”罗克如实应道。

    “呵呵，低调？就你走哪都能兴风作浪的性格? 还低调，这是我听过最好听的笑话? 呵呵呵。”听到这话? 格瑞丝不客气地笑起来。

    丽塔跟着捂嘴笑起来。

    “这叫做人低调? 做事高调，你们不懂。”罗克摆摆手，大气凛然地说道。

    接收了云船后，他才了解到，这艘云船真符合假面学院的作风，最强大的能力竟然是伪装，几乎所有的构装内容均化为了伪装功能，还能变装为契合信仰界的魔法炼金飞船。

    只能说双方不愧是死敌，巫界为了进攻信仰界煞费苦心。

    隐藏一个小小的标志，不过是其中的微末能力，这些内容没有必要跟三人讲。

    “做人低调，反正我从没见过，而且一会，某人又要做事高调了。”格瑞丝瞥了一眼云船，肯定地说道。

    私人云船这种奢侈巫器，除了比较宽裕的二阶巫师，也就三阶巫师才有闲心打造，一阶巫师只能用学院那种云船，还是巫师家族的专属。

    可想而知，一艘新的私人构装云船进入灰雾塔，肯定会引起巫师们注意，巫师们再打听一下，他的小议长身份哪能瞒得住。

    这家伙分明就是矫情！

    “格瑞丝巫师，你说的很有道理，但我坚持自己的原则，回头见。”罗克就当她羡慕嫉妒，打开一条位面通道，朝几人摆摆手，踏入其中。

    几步过后，他回到了自己的召唤室，已然在高塔实验室内。

    “尼古拉斯，很高兴你能守在实验室内。”

    “当然，事实上我一直---好吧，听格瑞丝巫师说您回来了，我才在守在召唤室外的，不过我可没离开过灰雾塔。”

    召唤室外，见他出现，尼古拉斯神情一振，听到他的话，连忙为自己表功，只是在他的眼眸下，却不敢有任何谎言。

    “我自会了解，有功则赏，有过---后果自负。”罗克暂时没跟它计较，以巫宠的秉性，自己消失这么久，它不闹点事情，就不是巫宠了。

    没一会，罗克来到灰雾塔学院的后方，这片湖泊是灰雾塔的‘云船场’，各种大大小小云船均停靠在水面。

    “您又要外出？”小黑马忙问道。

    “你跟哈鲁学习云船驾驶技巧，学习得怎么样？”罗克反问道。

    “呃---我何时跟哈鲁老大学习过云船驾驶技巧？”小黑马楞了半秒，诧异道。

    “乘坐导师的云船时，那你一直待在驾驶室做什么？”罗克脸色微微发黑。

    “观察外面的动静，以防有敌人突袭。”小黑马振振有词。

    有一名二阶巫师和一名一阶巫师在，竟然怕别人偷袭，他懒得搭理这不学无术的家伙。

    “滚远一点，不要离我太近，退到二十米以外。”

    到了云船场后，他将小黑马呵斥到一侧，自己直接从湖面返回了假面学院。

    “明明没有下达这样的任务，还责怪于我，该不会---”尼古拉斯愣愣地看着他消失的地方，心里的委屈无处述说。

    它看到半空中猛地拉开一条巨大的空间裂缝，裂缝中一片黑暗，好似隐藏了无数窥视的瞳孔。

    ‘灰雾塔被外敌入侵了？该我尼古拉斯大展神威了吧。’它傻傻地想到，顷刻化为一头神骏的巨马，戒备地盯着裂缝内的敌人，无数风刃汇聚在身躯周围。

    下一秒，裂缝中有动静了，待它正准备攻击时，一艘奇怪的云船飞出来，然后它就听到自家巫师的声音，声音从云船内传出来。

    “蠢货，你在做什么？”

    “我---我说自己在舒展一下~身躯，您相信吗？以我的聪慧，肯定不会认为是外敌入侵，好吧确实有一点点这样的想法。”

    “滚进来，现在交给你一个重要任务，务必以最快的时间学会驾驶云船，否则你就老老实实地给我守在实验室内。”

    灰雾塔的布局中，5号高塔和6号高塔在学院后方，从高塔实验室就能看到云船场，一条偌大的空间裂缝出现，自然引起不少巫师的关注，同时他们也看到了这艘新私人构装云船。

