    李忠信对于格局的事情呢！他想了许久也是没有想出来头绪。

    　　李忠信觉得，他重生之前原本就是一个小小的商人，无非是现在手里面有钱了，脑海当中多出来一些关于后世的记忆。

    　　要说让李忠信的格局一下子大起来，那真就不是李忠信那样的，李忠信想到的是，船到桥头自然直，现在他还是一个学生，不能把所有的精力都放到忠信公司那边，忠信公司只要是按照他的计划慢慢走，那还是相当不错的一件事情。

    　　大的方向和大的事情呢！有国家领导人那边去操心，他现在和上面的人保持一致就好，他也不能做其他一些事情，所以，想那么多东西没有什么意义。

    　　就好像是老卡那边，这个时候成立了一个叫什么数字领域的特技制作公司，李忠信想都没有想，直接投资了百分之三十的股份，这个东西呢！李忠信觉得，比做其他的东西来钱快，而且还比较有意义。

    　　李忠信隐隐地记得，这个数字领域公司在好莱坞乃至整个国际影坛有举足轻重的影响力。

    　　这个公司他听卡梅隆说过一嘴，说这个公司由原工业光魔经理斯考特·罗斯创立，他觉得这个公司成立起来应该不错，于是，他介绍来他的好友斯坦·维斯顿——世界著名的电影特效大师，什么《侏罗纪公园》、《异形》、《终结者》的幕后都是由他来完成的，李忠信一听说这个事情，立刻决定投资。

    　　别的不说，卡梅隆的时代即将来临，按照卡梅隆那老货的说法，这个什么斯坦·维斯顿是一个技术大牛，这样的公司，李忠信要是不参与进去，那简直是没有天理了。

    　　李忠信和其他人不一样，李忠信心中十分清楚，卡梅隆马上开始就要成为世界级别的超级大导演，估计这个时代最牛的片子《真实的谎言》和《泰坦尼克号》都会有数字领域公司参与进去，这个时候，他投资少量的钱，绝对会赚到沟满壕平的。

    　　在欧美国家，这个时候进行投资是不受到限制的，而且呢！凭借着忠信三井银行以及忠信公司现在在美国的地位，这个很正常，今后这些东西赚来的钱，都可以投资到其他的领域或者转做其他，这个事情，李忠信十分自信。

    　　这个时代，做什么来钱最快，或者说是做什么最适合他，李忠信觉得，那就是投资。

    　　投资赚钱的速度，要远比实实在在的经营什么实体工厂强得多，实体投资，首先要盖工厂，招收工人，要买机器设备，要跑销路，要做很多很多的事情，而投资呢！这些东西都不用他来操心。

    　　要不是忠信公司有着想要让中国更快速发展的想法，真就不用在江城这边搞那么多实体的加工厂，投入加工厂的钱，可是比投资转来的钱差远了。

    　　不过呢！李忠信却是觉得，这两者之间没有什么可比性，中国是他的祖国，他希望祖国繁荣富强，他所做的一切都是没有白费的，他的努力，在今后几年或者是几十年，将会看到更多的成效。

    　　这个暑期，老卡那边，杰米诺那边，以及三井雅子那边，都给李忠信发出了邀请，希望李忠信到他们那边去转一转，但是，李忠信却是拒绝了他们的请求。

    　　李忠信说了，这次他高考完了以后，没有按照父亲的要求去父亲想指派过去的学校，父亲打心眼里不满意，如果暑假他要是到其他国家去溜达，或者是去其他国家办事，他的父亲绝对会因为这样的一个事情和他翻脸。

    　　如果他们有什么事情的话，可以到江城这边来谈，也算是一种另类的避暑。

    　　李忠信觉得，他的这些海外的合作伙伴们最近一段时间真就没有到江城这边的可能，毕竟时间上不允许，他们更是觉得，时间不要浪费到这些方面。

    　　无论是谁，想要到江城这边，都需要倒飞机，加上各种繁琐的东西，他们真是不喜欢到江城这边来，要是有什么事情来一来那没有什么，现在没有什么事情，过去一趟，真的是没有什么价值。

    　　晴子那边呢！考虑再三，她决定留在东京大学读书，晴子觉得，离开母亲太远了到英国和美国那边求学没有什么意义，她不太喜欢那两个国家人看她的那种眼神，而且在那边她总觉得没有什么安全感。

    　　原本晴子有到中国这边读清华北大之类学校的想法，她觉得，到时候和忠信哥哥一起读书，那是一件很美妙的事情，但是，她却是听李忠信说了，说李忠信因为父母身体和各个方面因素的考虑，决定在黑省哈市那边去读书。

    　　黑省那边冬天的冷晴子清楚，而且，李忠信读的那个大学的名气不够，学到的东西也都是没有晴子需要的，李忠信学的是美术专业，那更是让晴子不太满意，李忠信可以说是日本动漫界的大师级别的漫画家。

    　　晴子虽然喜欢漫画，也喜欢美术，但是，却只是一种简单的喜欢，没有那么上大学也学习美术的想法，晴子这个时间段最想学习的是关于经济管理方面的事情，毕竟三井雅子那么大的家业等着她继承呢！

    　　三井雅子很早以前就和晴子说过，今后的发展谁也定不下来，谁也不知道会发生什么事情，如果李忠信能够和她结婚呢！这些事情都不用晴子操心，但是，李忠信父母那边有很大可能不会同意李忠信娶晴子作为李忠信的妻子，那两个人思想十分古板，哪怕是她和晴子去过李忠信家里多次，他们对待她和晴子的态度也是不冷不热的，远不如其他人。

    　　和李忠信接触了这么长的时间，三井雅子十分清楚，李忠信是一个十分孝顺的大孝子，父母真要是不同意的话，李忠信是不会娶晴子的，哪怕是他们之间的感情达到了。

    　　这些事情呢！三井雅子和晴子早早就说了，所以，晴子在这个时候决定下来到日本东京大学去读经济管理这方面的东西，为了以后如果出现不可预见的事情而做准备。

