    这一夜很漫长。

    无数的人都失眠了。

    大家都想把这当成一场恶梦，甚至很多人想的是如果一觉醒来一切都恢复如常多好？

    老板我再也不骂你了。

    老婆我一定好好的对你。

    房东我不会再拖欠你工资了。

    我一定要找一个女朋友。

    父母我一定要好好的对你。

    ……

    漆黑的豪宅里所有的人都是心思百转，有想自己父母的，有想自己另一半的，有想自己之前因为一点小事就崩溃太好笑的，有想自己在世界末日来之间还是单身等等。

    人啊，总是这样，很多时候往往失去的时候才会追悔莫及，甚至当初觉得理所应当的事，比如一顿饱饭，一份不错的工作，一套不错的住宅，平常偶尔三五老友的小聚，甚至还有一些纸醉金迷做一些资本主义堕落的事情。

    在末世还没有发生的时候，任何事情都不会感觉到知足，可是末世来了之后，以前的一些小事都变成了奢侈。

    “妈妈，不要走，爸爸，不要离开我……”

    晚上，秀安睡着之后说着梦话，甚至快天明的时候秀安突然哭了起来：“不要咬我，不要咬我。”

    “爸爸在，爸爸在，秀安不怕，秀安不怕。”

    石宇看着女儿的样子异常的心疼，他抱住了自己的女儿哄了起来。

    “爸爸。”

    秀安醒来了，她一脸天真的说道：“我做梦梦见了妈妈，我还能见到妈妈吗？”

    “一定能的。”

    石宇抱着秀安说道：“秀安啊，你放心，爸爸会带你找到妈妈的。”

    “恩，我知道，妈妈之前就说过，爸爸最厉害了。”

    秀安轻轻点头说道。

    石宇一愣：“你妈妈说过爸爸最厉害？？”

    秀安道：“是啊，去年的时候奶奶带着我去找妈妈，妈妈说爸爸最厉害了，什么事情想做都能做到，就是从来以自我为主心，妈妈说在你的心中只有你自己，还有你以为的为我们好。”

    一句话让石宇呆住了。

    他想起了母亲去年带着秀安去找秀安妈妈回来后的情况，母亲一直说秀安妈妈其实等着自己回头，说秀安妈妈还喜欢着自己。

    可那个时候石宇不懂，他觉得两个人吵成那个地步，两人都要离婚了，还有什么可能挽回的？

    可今天石宇终于开始反思了起来。

    自己做错了吗？

    自己真的是以自我为主心？

    虽然他一直认为自己做的一切都是为了家人，而且石宇到现在依旧觉得自己是为了家人，就在韩国这么一个情况，如果他不努力行吗？

    任何时候，民众都是炮灰，有权有势的可以肆意的伤人性命，甚至娱乐圈的那些看起来外表鲜亮的女艺人都是被各种大佬随意的玩弄罢了。

    别的不说，有一次酒会，石宇就见到了一个被韩国所有人称为女神的艺人像条狗一样在酒会上被人任意凌辱。

    当时给石宇的冲击太大了。

    他甚至看得那平常高高在上的其它艺人在那里摇尾乞怜的样子，更不要提其它腐败的事情了，总之石宇回去后失眠了。

    那个时候他知道一件事自己必须要往上爬，因为他不想让自己的女儿秀安当底层。

    恰恰因为这件事，石宇开始变得自私自利了起来，他只想往上爬，只要能往上爬，其它的都可以暂时放弃。

    所以女儿的生日他记不清了，一次又一次的送重复的礼物。

    女儿上学他顾不得去了。

    他曾经和妻子有过甜蜜，曾经有过浪漫，有过结婚纪念日等等，可是后来他不再关注家庭了，他只想关注事业，甚至石宇的妻子以为他在外边有人了。

    妻子的不理解，母亲的不理解，女儿的抱怨等等这些石宇都不想解释，因为他靠着自己逐渐的成了金融经理，甚至在各个权势部门都有关系，他认为自己已经迈了一个阶层了。

    可谁能想到一次简单的送女儿前往釜山找她妈妈的事却遇到了丧尸，遇到了末世。

    末世来了，曾经为之追求奋斗的仿佛都变得不值一提了。

    全坍塌了。

    而一直仿佛永不停歇去努力的石宇突然有机会静下来好好想想，他看到了母亲拍的秀安在学校唱歌的视频，他听着秀安说的唱歌本来就是唱给爸爸听的，他想起了曾经美好的画面。

    他和媳妇步入了殿堂，两人表示生死相依，永不分离。

    婚后不久，媳妇怀孕了，他高兴的像个三百斤的小胖子一样。

    当秀安出生的时候，他抱着秀安感觉到了什么是血浓于水，什么是责任。

    ……

    美好的画面在石宇的脑海里逐一闪现，他抱着秀安喃喃自语：“秀安，你放心，爸爸一定找到妈妈。”

    这话，即是石宇对女儿的保证，也是他自己的救赎。

    这个时候，天亮了。

    外边，丧尸已经离开了。

    天空有些蓝，屋里的人看着外边的天气一时有些恍然，他们一觉醒来发现回不去了，真的回不去了。

    这就是末日。

    一楼的大厅里此时聚成了一团。

    林振东和荣国几个去厨房还有仓库看了一眼，有一些吃的，但是并不多。

    想想也对，谁知道末世来了然后准备粮食呢。

    宋钱道：“其实我准备了不少的粮食和吃的，有一些压缩饼干，都在我的重卡车里呢，不过在市区，我们还得回去……”

    “你那个先不急。”

    林振东微微摆手说道：“我刚刚在屋顶上看了一眼，昨天因为太晚了我们没有注意到，在不远处有一个大商场，我们稍后去里边看看有什么东西，先把今天早晨的一顿对付了再说。”

    这才是末世第二天。

    “有谁是厨师？”

    林振东回到一楼的时候说道：“我们就找到这些东西，咱们是70多个人，大家先简单对付一点，然后我们再想办法。”

    “我是厨师。”

    霍敏硕举手说道。

    还有其它几个人站出来道：“我们是厨师！”

    “那好，你们看着给大家做饭吧，我看了一下，那边的厨房有两个，你们几个商量着来。”

    林振东道：“其它人跟我一起把这里好好的搜查一下，看看有没有其它的丧尸，然后再看看漏洞。”

    如果暂无意外，接下来的几天这么多人肯定是要暂时寄居在这里了，因为目前外边啥情况谁都不知道，遍地的全是丧尸城了，这个时候躲藏起来应该是最安全的。

    霍敏硕带着其它几位厨师一起做饭。

    林振东带着荣国几个学生还有其它人一起排查。

    从地下车库开始排查。

    还别说，地下车库竟然真的有丧尸。

    吼！

    吼！吼！

    昨天因为没有检查仔细，林振东他们发现这些丧尸都被关在地下车库的一个仓库里，一共六人，看起来应该是一家六口。

    “这？？？”

    石宇皱眉说道：“像是有人把他们杀死抛在这里，然后他们变成了丧尸！”

    “恩，应该是这样的。”

    林振东轻轻点头：“他们说不定就是豪宅的主人，但怎么被杀死在这里就不知道了，好了，送他们一程吧。”

    噗！噗！噗！

    几人都用刀砍死了6个丧尸。

    毕竟这个时候不能用枪，否则枪声响起说不定会把丧尸全部招来。

    处理完尸体之后，林振东看了一眼，发现车库里还有车，他说道：“来，把这些尸体都搬到车上，我们把他们扔出去，不能在车库里放着，否则时间久了说不定会引起瘟疫的。”

    其它人这个时候自然是林振东怎么说怎么来。

    两辆车拉着尸体小心翼翼的开到了几公里外边的海边，然后直接扔了过去。

    吼！吼！吼！

    谁想到被丧尸给发现了，林振东忙说道：“石宇，快走！”

    车辆猛得启动，大家安全的回到了豪宅之中。

    这时，饭做好了。

    大家凑合着吃几口，然后石宇说道：“盛华，一路走来谢谢你，不过我准备走了。”

    “你要走？？？”

    林振东一愣：“这个时候外边相当危险，你要去哪里？？”

    “我答应了秀安要找到她妈妈，所以我准备带着秀安去釜山镇区我妻子的家里看看。”

    石宇道：“不管怎么样我都要找到秀安的妈妈。”

    “行。”

    林振东看了几眼石宇，然后认真的说道：“一切小心。”

    “恩。”

    石宇笑着说道：“希望下次我们还能再见。”

    “恩，希望能活着再见。”

    林振东说道：“你多带一点子弹，不过如果不到万不得已不要开枪，刚刚釜山市区的情况你也看到了，但凡有一点动静，那丧尸就会全部围过来，届时你想跑都跑不掉。”

    只是萍水相逢，如果在从前，石宇甚至对于盛华一家理都不会理，因为除了盛华是个医生，算是中产之外，像盛京、尚华等人基本上都是底层渣子。

    可没想到的是就是这样的人救了秀安，也救了自己。

    石宇是个自私自利的人，这不假，但是他同时也有自己的处事规则，那就是有恩必报。

    “大家再见。”

    石宇抱着秀安朝着众人说道。

    “大叔，再见。”

    秀安从爸爸的怀里挣脱了下来，然后来到了林振东的面前说道。

    “秀安啊，听爸爸的话，我们说不定很快就会见了呢。”

    林振东笑着摸了一下秀安的头。

    就在分别的时候，突然一旁的宋钱说道：“你们看那边，好像有人走了过来。”

    一句话引得众人的注意。

    “还真是有人过来了啊。”

    “不会是丧尸吧。”

    “看样子不像啊。”

    ……

    其它人都是讨论了起来。

    “都先进去。”

    林振东当机立断的说道：“别管是不是丧尸，大家都注意安全，其它人准备好随时开枪。”

    远处，来的不是别人，正是金烈带着自己的小弟们。

    “老大，我们来就行了，哪用得着您亲自来啊。”

    黑衣男子浑不在意的说道。

    “你懂个屁，我们不是观察到他们都有枪吗？更重要的是里边也有几个不错的身手的人，所以我们这次是来谈合作的。”

    金烈嘿嘿一笑：“一会都给我注意点，不要瞎说话，先和他们谈合作，等熟悉了，把领头的干掉，收编这些人。”

    这样的事情金烈以前没少干。

    他可是熟读华夏兵法与三国的人。

    有道是擒贼先擒王。

    只要能够把领头的干掉，那么其它人就好说的多了。

    目前周边还有不少丧尸在活动着，为此金烈他们不敢太猖狂，他们小心翼翼的前往林振东所在的豪宅，同时金烈让小弟先去沟通。

    毕竟万一对方开枪呢？

    送死肯定是小弟去了。

    “我们是隔壁别墅的人，丧尸来了，我们就在这里避难呢，你们也是幸存着吧，咱们可以一起合作。”

    黑衣男子快速的跑到豪宅院子里，快速的说道：“先开门让我们进去谈，这附近都是丧尸，我们在这里不安全。”

    “盛华，放他们进来吗？”

    霍敏硕出声问道。

    “放个屁，告诉他们大家自求多福。”

    林振东想也不想的说道。

    开啥玩笑？

    这豪宅里就已经70来号人了，林振东想要把这些人拯救下来都有一定的难度，他再去把别人放进来谈合作？

    外边的人到底啥尿性谁也不知道。

    更何况林振东大致看了一眼，外边的人应该不是啥好鸟。

    “什么？？？”

    黑衣男子一愣：“我们这边可是人比较多，现在外边全是丧尸，你们肯定顶不住的。”

    可惜的是别管黑衣男子再怎么巧舌如簧也没啥卵用，豪宅里已经没有人坑声了。

    MMP。

    黑衣男子看得老大金烈来了急忙说道：“老大，他们不开门。”

    金烈同样有些错愕：“怎么回事？”

    按理说末世来了，如今遍地丧尸，很多人应该害怕才对，金烈就是打着这样的注意他在豪宅中洗劫一空，杀了不少人，最终占据了一个不错的别墅准备一下，然后看看等下一步看怎么做。

    可谁能想到这一次对方完全不买账。

    “让我来说。”

    金烈站到了前边说道：“不知道你们中谁是领头的，出来和我谈上一谈，我们这边差不多有60人，而且这60人全是好手，周边的丧尸你们也看到了，如果你们想要活下来，那么只有我们通力合作才行。”

    ……

    ……

