
直到夜清歌和北慕释两个人在皇家狩猎场出事以后，月凝才意识到了不对劲，因为皇家狩猎场她已经去过了一次，那个手法可不是普通的人可以做到的，而是那个地方的人。

月凝当然知道自己不可能会是那个地方的人的对手，所以干脆就不做任何事情，一直潜伏在暗处，为的就是能够找到一个合适的机会。然后在这段时间里暗暗的发展自己的势力。

后来果然不出她所料，夜清歌和北慕释两个人都没有死去，而且还一起联手除掉了那个假的凤琉璃。月凝只知道那个凤琉璃是假的，却不知道那个假的凤琉璃其实就是之前自己害死的苏莲儿，这让月凝心里有多了一份恐惧，可能真的有很多自己不知道的力量出现了。

而且那个时候她已经不在适合待在皇宫里边，所以最后干脆和北慕言两个人决裂了，离开了皇宫这个最好的寄身之所，开始自立门户了。

月凝瞟了一眼周围，没有任何人的存在，月凝又把面纱戴上了，没有一个人知道她真正的身份，所以她时刻都要谨慎小心，知道她长什么样子的人都要以生命为代价保住这个秘密，杀人这件事情她是最拿手的。

月凝低下头看了一眼地上的黑土地，没有人可以威胁她，要怪就怪风景图这个人实在是太可恶了，所以不得不除去，如果留下的话，那么始终都是一个祸患，还不如早早的就除掉，让自己没有任何的后顾之忧。

月凝自以为自己做的天衣无缝，却没有想到被不远处躲起来的小白看到了，小白本来来到这里就是为了要出来散散心的，没想到被他碰巧看到了这一幕，可能这就是上天的安排吧。

自从夜清歌离开以后，凤九歌的脸上就再也没有了笑容，凤夫人好几次要给凤九歌介绍婚事，都被凤九歌拒绝了。凤九歌的态度很强硬，和凤夫人发了好几次火，最终还是凤夫人做了最后的妥协，不在逼着凤九歌去相亲了。

凤九歌也是觉得待在家里看到凤夫人的那一张苦瓜脸，会让自己觉得心烦意乱，所以才决定出去走走。

可是不管是凤九歌走到哪里，都会有夜清歌的影子，都会有属于他和夜清歌两个人的回忆。凤九歌很清楚自从夜清歌和他成了兄妹以后，什么样的可能最终都没有可能了，他们之间永远都会是兄妹。

走着走着，凤九歌就走到了一片小树林里，他还记得走过这片小树林，那里有一个破房子，从小的时候只要夜清歌不高兴就会跑到哪里去，而他每一次都会找到，这已经成了他们不可磨灭的默契，也不知道那个破房子是不是还在。

他们研究已经不是小时候的样子了，夜清歌也可以独当一面了，不会再有不开心的时候，夜清歌从一开始的担心自己，变成了后来的担心北慕释，这就足以说明夜清歌已经长大了，已经不需要他这个哥哥的保护了。

“哥，你放心，我不会让任何人伤害你的。”

“小傻瓜，应该是哥哥保护你了。”

凤九歌嘴角一阵苦笑，回忆真的让人不敢好好的回想，因为怕一不小心就会被温暖吞噬，最后死亡。

不知不觉已经走到了破房子面前，凤九歌心下疑惑，转而走到了一旁的草丛中，不知道何时何地，这个破房子旁边居然有了重兵把守，这让凤九歌怎麽都没有想到，这其中肯定有很多不知道的事情。

凤九歌虽然平时没有管过朝堂上的事情，可是这并不代表他在这里碰见了，依然装作什么都没有见过一般，最近听说苏丞相的活动频繁到让人都有些怀疑了，凤九歌觉得肯定会和这里有些关系。

凤九歌看了一眼天色，很显然现在还不是可以看看时机，等到天色黑下来以后，他就会瞅准时机去探一探究竟。

大约是黄昏时候，凤九歌的双腿都有些麻了，可是没想到和凤九歌想的差不多，居然看到了苏丞相带着一些来到了这个破房子。凤九歌趁着所有的人不注意潜上破房子的房顶，然后通过房顶上的漏洞，看到了里边所有的情况。

没想到这个破房子里边居然全都是兵器，看来外界传言苏丞相要造反的事情是真的。

“只有这么一点儿兵器是不够的，难道就没有其他的办法可以找到一些么？”苏丞相扫了一眼屋子里的兵器，虽然说数量可观，可是这毕竟是造反，这一点儿是绝对不可能完成他的春秋大业的。

手下的一个人向前，看样子应该是一个将军一样的人物，有些将军的架势，光是看起来就知道身手不错，看来这一次苏丞相果然是下了血本的。

“回丞相的话，我们不能光明正大的去弄，毕竟这件事情要是被皇上知道了，那可是要杀头的，所以我们只能用到这么一点儿。”

“他要是发现了的话早就下手了，也不至于会等到现在还迟迟不动手，我看他就是被我得女儿迷的神魂颠倒，不知道自己该干什么了。”

苏丞相有的时候真的很庆幸当初收留了苏莲儿和苏荷两个人，这两个女儿每一个都给他没有丢过脸，虽然之前他总是认为苏荷没有帮到他，不过现在看来苏荷明明就是帮了他最大的忙。

“不管怎么样，就凭这一点儿兵器那肯定是不够的，一定要好好的想办法多弄一点儿出来，不然这可不是什么好玩的，自古以来成王败寇，如果输了那可不就是简单的没命了，所以你们都给我精神一点儿，不然有你们好看。”

“丞相，你说我们为何不和七王爷联手，这样胜算也会大一点儿。”苏丞相手底下的智囊团又开始出主意。

“你是脑子坏掉了么？那七王爷和皇上可是兄弟，我怎么说也是一个外人，他怎麽可能同意呢？”苏丞相才不这么认为可以利用北慕释，北慕释虽然是一股不可小觑的力量，可是这股力量不可能会为自己所用的，所以轻易不要招惹。

不过这一次反正是要造反，一定也要知道北慕释到底站在那边，如果站在皇上那边的话，那他输的可能性又大了许多。

“改天去拜访一下七王爷，总要知道那个臭小子心里想的什么。”

“丞相，我觉得其实真的可以利用一下七王爷，你想呀这七王爷最爱的女人被皇上送到了花月国和亲，更何况这皇上之前那么痛恨七王爷，想方设法的要置七王爷于死地两个人的恩怨早就已经根深蒂固了，所以丞相何不就乘着这个机会，把七王爷拉拢过来，这样我们之间的胜算也大一点儿。”

苏丞相点点头，北慕释一个重感情的人，所以北慕言这一次让夜清歌去了花月国和亲，北慕释的心里肯定是怀恨在心的，所以夜清歌现在就等于是一个导火索，只要一提到夜清歌，北慕释一定会和自己联手造反的。

也许是房子实在是太过破旧的原因，凤九歌刚想要站起身来，没想到居然传来了声响，让苏丞相带来的高手有所察觉，逼着凤九歌从房顶上跳了下来。

“苏丞相，别来无恙啊！”凤九歌看了一眼周围的高手，看来今天想要活着离开还真的有些难了。

“我当是谁，原来是贤侄啊，怎麽有空来到这里？”苏丞相的脸上全部都是恨意，只要一看到凤九歌或者说是凤琉璃，苏丞相整个人都会变得疯狂起来，因为那会让他想起了凤凌，那个跟他斗了一辈子的男人，最终还是死在了自己的面前。

“这几日烦心的事情颇多，所以就出来随便看看，没想到碰巧在这里遇到了苏丞相，还真是幸会幸会。”

凤九歌边看边注意着周围，这些人随便拉出来一个，武功都不会比他自己低，所以今晚如果没有人来帮他的话，那今晚肯定是要死在这里了。

“如果苏丞相没有什么事情的话，那我就先走了，打扰了。”

“慢着，你以为你可以走的掉么？”苏丞相当然不可能放过任何任何一个姓凤的人，虽然说是凤凌死了，可是凤家人一个都不可以放过，既然没有那个本事去杀了夜清歌，可是既然现在凤九歌都主动送上门来了，那岂有不动手的道理。

“如果苏丞相真的不想让我走的话，那我自然是走不掉了，就凭苏丞相安排出来的这几大高手，恐怕我是难以对付，但是我想说苏丞相应该不会光明正大的和我作对吧！”凤九歌现在基本上就是在赌，赌苏丞相不会这么光明正大的和自己作对，但是他忽略了一个问题，就是他既然已经看到了苏丞相的秘密，苏丞相怎么可能会放了他。

苏丞相恨凤家的人恨得要死，当然不可能放掉这个机会，更何况凤九歌还在无意之中发现自己的秘密，如果凤九歌把这个秘密告诉皇上的话，那么他之前所有的努力都会白费，所以不管无论如何凤九歌都不可能活着从这里出去，因为现在只要不是他死，就是凤九歌亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223977"  chaptername="第二百二十八章  你死我亡">加入书签</a>
</div>
