    “救人啊，船破了，有人落水了。”大家吃得正香，有声音隐约传来。

    李易筷子一扔，直接向外跑，边跑边脱袍子。

    他跑船舷的位置，向下一看，转身又跑回去，拿地落到甲板上的袍子穿上。

    “别出去，都别出去，吃饭。”李易脸色不怎么好，对要出去看情况的大臣们说。

    “易弟！”李隆基问。

    “花船，有人落水，但船上的其他人并不慌张，而是看咱们的船，我刚一露头，就全看向我。

    羽林飞骑跳下去了，咱们吃自己的，等一会儿不要见落水的人，送回去，然后派人盯着。

    那船估计会漏水，同时又有人堵住，总要给人一种真实，对吧？”

    李易说一下情况，又突然笑着为小家伙夹几条撕开的蘑菇，他站着呢。

    那一桌子都是人精，听李易的话，瞬间明白是啥问题。

    “李郎！”永穆公主一脸担忧之色。

    “没什么大的事情，有人看的到蒸汽机船着急了，这船前两天在庄子旁边调试的时候，许多人都看到了。”

    李易喝口汤，根本不在乎。

    永穆公主没明白：“船就是速度快，运东西方便，他们要杀你？”

    “抓我，倭国的，不用想就知道。他们才最害怕，船上可以放投石车和床弩。”

    李易第一个想到的就是倭国，别人拿这种技术没用。

    之前倭国海战就输了，主要是战术不好。

    倭国的船只多，大唐的船少。

    大唐的船却大，而且使用了钉子，不是完全的榫卯结构。

    倭国的船一撞就碎，加上大唐的船大，从上面向下射箭? 比由下往上射轻松。

    你想跳帮都跳不了? 大唐船高。

    并不是倭国真的没有胜利的可能，狼群战术用好了一样厉害。

    像他那时两山轮战时期的海战? 他国家的船就比不上对方的。

    但数量多? 采用狼群战术，关键的岛屿? 那时属于国军占领。

    曾经国军跑到那个琉球岛的国军统帅说过，不允许大陆任何船只在旁通过。

    不过在大陆跟安南进行海战的时候? 岛子上的政权对大陆开放了海域? 甚至是给予补给。

    当时讲究的是兄弟阋于墙外御其侮，然后狼群战术成功。

    倭国之前对大唐的没成功，现在大唐有了新的船，这船可就厉害了。

    “还是不懂? 差哪？跑得快? 打不着？”永穆公主不熟悉战争。

    王皇后急了，对永穆公主说：“船在海上，横着扔石头，整个一面的船舷可以同时扔很多石头。

    调整一下角度，一条横线? 一群石头往下砸，你船头顶着对方? 石头怎么砸？

    蒸汽机船砸一次就跑，然后利用速度? 再跑到前面横着砸。”

    王皇后对战场的领悟能力超强，瞬间就想到了T字形。

    永穆公主抿嘴眨眨眼? 想通了。

    对? 投石车可以调整角度? 一艘船横着，上面的投石车可以对着一个地方疯狂扔石头。

    “李郎，战斗时蒸汽机船一直抢占最那个大面积攻击的位置？”永穆公主开窍了。

    只是李易却摇头：“他们是这样想滴，但并不是。咱们有火龙出水，为什么要抢占T字头？

    咱们应该利用射程与对方平行。然，不管哪一种，都需要速度，跑到最有利的位置和距离上攻击。”

    李易摇头，他不用火炮和投石车，跟你一起走，距离远，你打不到我。

    我这边一侧船舷发射火龙出水，打你的时候你一侧全暴露在我方攻击之下。

    “会不会是吐蕃冒充倭国？”豆卢贵妃给出另一种猜测。

    目的未必是真的抓到人，还有陷害与离间。

    李易夹一块鸡肉放到小家伙面前的碟子里：“有这种可能，甚至是突厥，以及别的人，包括世家。”

    说世家时，他看长孙昕。

    “跟我没关系，我是姓长孙，也是长孙皇后一族，但我为什么要这样干？

    我上船的时候你也没搜查我，我戴袖箭染毒的不是更好？

    真的不是我，我还指望着你帮我看看夫人肚子里的孩子呢，我夫人是……”

    “你别说，我知道了，我就是随便一看。”李易阻止长孙昕继续说下去。

    “对啊！”长孙昕说着捂嘴，差点说错话，他要说我夫人是过来见姐姐王皇后。

    “报！有三个女子落水，而且确实发现船底又被凿的痕迹，从下往上凿，现在堵住了。”

    樊凡带了三个女子过来，三个女子身上的衣服还湿着，却被绑起了手在身后。

    “带下去，换身衣服问，顺便给吃的。”李易挥下手。

    其实他知道，什么都问不出来。

    真正策划和执行的人早跑了，又没有什么监控，上哪找人去？

    甚至这个船啊，之前就有人雇佣，然后停在哪一个位置，有人潜到水下把底舱凿一凿，等快要漏的时候离开。

    现在再凿，几下子就给凿透，同时几个点一起凿。

    “记住，不管是不是倭国，都在内部说是倭国，但不要去找倭国的麻烦。”

    李易单独强调，看向长孙昕的小妾。

    “我什么都不会说，不然你现在杀了我吧，放过我家人。”长孙昕小妾悟了。

    “那你更不能出事情了，长孙巡察使，跟以前一样。一个月之后，估计你又可以有孩子了。”

    李易只是看一眼，他还不至于为了这个而坑身边的人，小妾也不容易。

    ……

    “终于结冰了，看看能走过去不？”秦离站在黄河边，黄河水流量大，结冰初期很可能形成空层。

    然后就坍塌，再重新结冰。

    现在的河面塌过两次，新结的冰不平整，高度降低了，上游的姊妹湖也开始结冰，这样流量减少。

    冬天到河南郑州府的位置，其实基本上没有什么流水了，有也是很小的水流。

    甚至达到了断流的程度，有一点水也冻成冰。

    眼下要尝试人走过去，拖着装有一千多斤东西的冰车过去，几个人一起拽，脚下穿打了钉子的鞋。

    他们要看看冰面行不行，不行就在等一等。

    岸上有人在拉绳子，绳子系在了十个人的腰间，他们过去。万一塌了，岸上的人会使劲拽，把他们拽上来。

    关霖一家都在岸上的临时帐篷中等待，很多药煮着。

    十个人戴头盔、穿棉的军大衣、厚手套。

    说好了的，一旦掉下去，立即用手护住脖子，前后都护，然后低头，憋一口气，岸上的人会疯狂拉绳子。

