
    四周凝重的气氛，一时之间，让人喘不过起来。

    林妙然拜入吕蕾门下之后，师父对她关爱有加，责备都不曾有过，像此时这种威势，之前更是不可能出现。

    沉默一阵，林妙然身子微微一动，缓缓抬头，语气是前所未有的坚定。

    “老师，我这次要去见的这个人，对我的重要，并不仅仅是修行，在人生的道路，他也让我明白了一个道理，人这一辈子，不一定会遇到对的那个人，所以我要像这个人明天会出现在我面前那样期待，同时也要像这个人永远不会出现那样生活。

    正因为他让我明白了这个道理，我才可以在玄月门安心修炼。

    而且我可以确定，他是我认定的人，所以我要去见他。

    我——很想他。

    所以对不起老师，我希望你可以答应我。”

    抬起头来，林妙然勇敢地向吕蕾望去。

    她知道自己这一次的要求的确是过分了一些，但是她不得不这么做。

    原本以为会被自己的老师责怪，甚至痛骂，最坏的状况，林妙然甚至都做好了要被老师禁足的准备，但是抬头望去的时候，林妙然见到的却是吕蕾含笑的双眼。

    一时之间，林妙然都愣住了。

    这——什么情况？

    “你能清楚自己此行的目的是什么好，你既然明白，那我放心了。”吕蕾微笑道，“你这段时间修炼也很努力，我都看在眼里，出去历练一番对你也会有些好处。而且前段时间，我在碎星楼的一位老朋友刚刚晋升，我还没有来得及道贺，你帮我顺便带一份礼物过去吧。”

    “师父你、你答应了？”林妙然简直不敢相信自己的耳朵。

    “早去早回，路小心。”吕蕾笑道，“下午出发吧，过会儿随我去取一下东西。”

    “嗯！”林妙然激动得眼泪都要涌出来了。

    这一刻她什么都不想，想尽快赶去碎星楼，站到楚言面前，给他一个大大的惊喜！

    时间一晃，八天之后，楚言从炼星谷迈步而出。

    今日当值的弟子，并不是当时接待楚言的那个，不过在见到楚言的时候，这个弟子还是表情一愣，心不由自主，产生出一种自己在仰望高山的感觉。

    最后八天时间，楚言顺利将星光霸体修炼到了明玉真体第二层，追了他如今的境界。

    这一次回来，首先得到洛山河的点化，让心境得到提升，后来再修炼星光霸体，让自己的境界得到提升，楚言在无形之，实力暴涨，并非一般的学徒弟子可以拟，所以当值弟子见到他会产生渺小的感觉，也是自然。

    离开炼星谷之后，楚言直接出了碎星楼山门。

    此时距离灵徒榜排名赛只剩下十天时间，楚言没有继续修炼，做最后的冲刺，那是因为他还有一件更重要的事情要去做。

    三天之后，楚言出现在了长门关的山脚下。

    那天浴血奋战的痕迹，都已经被白雪覆盖。

    被他斩杀的荒兽，也都已经被碎星楼派来的弟子处理掉。

    此时一眼望去，四周皆是一片雪白，素净无瑕，要不是楚言当时亲历大战，根本都不会相信，这里在两个月之前，曾经发生过那样悲壮和惨烈的大战。

    杨等人的尸体，已经化为天地灵气，再也不可能找到了。

    而楚言今天来到这里，是为了完成当时的承诺！

    不久之后，一块足足一层楼高的石碑，立在了距离长门关不远的地方。

    这样一来，但凡穿过长门关的马车，途经这里的时候，马车无论是凡人，还是武者，还是修士，都可以看到这块石碑，看到这块石碑面的字迹。

    “碎星楼，杨；散修，赵一唯；散修，唐秋云；灵飞派，孙育；御心门，何年。”

    石碑面，刻着名字。

    这些名字，是楚言亲手所写。

    他觉得只有他自己亲手写下这一个个名字，才能表达对这些前辈的尊敬。

    具体的事迹，楚言没有写，但是他相信，那天发生的事情，一定会通过当时车的凡人，口口相传，让这些名字，永远被人铭记。

    立好石碑之后，楚言静静站在碑前，一动不动。

    谷雪大，不久之后，楚言全身落满雪花，变成了一个雪人。

    在这个时候，楚言心头微动。

    转过身来，他看到一个年轻的男子，此刻裹着大袄，怀抱着一个婴儿，从一辆马车下来。

    见到这里居然竖起了一块碑，这个男子先是一愣，等见到面名字的时候，他身子猛地一颤，眼眶发红，眼泪瞬间如雨般落下。

    “秋云——”

    他口喃喃，眼泪怎么也止不住，片刻之后，痛哭出声。

    如果没有亲眼见到，很难想象一个男人，竟然可以哭成这个样子。

    他怀的婴儿原本睡着，此刻被父亲吵醒，睁开眼来，却不明白父亲为什么如此哭泣，呀呀叫着，伸出小手，似乎是要安慰自己的父亲。

    这个时候，楚言也已经认出来了，这个男子正是那天散修唐秋云的丈夫——一个普通的凡人男子。

    如果不是那天兽潮出现，情势危急，恐怕这个普通的男人一辈子都想不到，自己温柔的妻子，竟然是一位修士。

    楚言走前去。

    男子抬头望向他，片刻之后，好似也认出了楚言，惊声道：“你是那天的……你、你没死，太好了，太好了，太好了！”

    说话之间，他前几步，似乎想要拍拍楚言的肩膀，但是猛然又想起对方的身份，手悬在半空，拍下不是，收回去也不是。

    楚言走到对方面前，好像没有见到对方尴尬的举动，低头看着男子怀的婴儿。

    粉雕玉琢，双眼灵动，此刻正好地打量着楚言。

    “男孩还是女孩？”楚言笑着问道。

    “是个女孩。”男子缩回手，赶紧说道。

    对于凡人而言，修士和自己讲话，那可是天大的造化，同时也要小心翼翼。

    “有名字吗？”楚言问道。

    “还没有。”男子的声音低了下来，“原本这次回来，打算和她娘商量一下给女儿取一个什么名字的，可是……”

    话未说完，男子又哽咽了。

    “我知道你很难过，但是秋云姐保护了自己的丈夫和女儿，这是她在这个世界最爱的人。”楚言望向男子，“如果当时的情况，需要你做出牺牲，来保护你的妻子和女儿，你愿意吗？”
