    大单、超大单在热门股票上的迅猛抛盘，使快速跟风的资金，开始缓了下来。

    几分钟以后……

    地产、创业板火热的情绪，也开始退烧，板块的资金流入速度减缓，分时成交量衰减，卖盘占据主动，向下压低股价，而同时，先前资金迅猛流出的弱势板块，此刻资金流出，反而没那么猛了。

    “压下去了！”陈雨荷盯着盘面，说道。

    苏越观察着盘面的即时变化，微微颔首，说道：“市场情绪，一波迅速杀跌之后，在逐渐转向观望。”

    “卖出的量能，虽然反而占据了主动，但随着股价走低，却在不断衰减。”

    “市场的有生资金力量，保留下来了。”

    “这个位置，市场承接应该没有问题了，撤单吧，把没有成交的卖单，都撤掉，我们的目的达到了，就用不着再压制盘面了。”

    “好！”陈雨荷应了一声，随即下达指令。

    随着指令下达，大量巨额挂单，从核心热门股票上的档位中消失。

    “看上去，好像……有人在刻意压盘啊！”易安中投公募基金内部交易室，一位核心交易组长皱了皱眉，向经理路开明报告道，“申源地产、科万地产、沪汽集团上，都出现了大单突然集中卖出，又突然集中撤单的情况。”

    路开明也注意到了几分钟前盘踞在几支热门股票上，坚决主卖，此刻又迅速撤单的巨量资金主力，他轻轻笑了笑，说道：“不知道这股资金什么意图，但刚刚这一手压盘，压得却恰到好处，不然……下午的盘面，估计会很难看，现在两市因为这一手压盘，提前跳水，把空方力量在市场情绪和资金，还能承接得住的情况下，提前诱出来消化掉了，那下午的走势，就反而不会有太大的隐患了。”

    “不必管对方，继续买进。”

    “当然……也不必抢筹往上拉升，认真吃进在这个区间内卖出的筹码就可以了。”

    “市场经此一压，情绪和缓，量能降低，后续时间，两市盘面走势，应该要陷入横盘消化阶段了。”

    随着路开明的说话声。

    地产、汽车、白电热门板块，在骤然的大幅下挫之后，在分时线上，又开始触底反弹，只是量能，比之先前高举高打之时，萎缩了不少；创业板方面，神州泰岳、南风股份、立思辰、鼎汉科技……等众多先前遭遇大幅抛售的股票，此刻的走势也缓了下来，涨幅回落到110%附近，就此缩量横盘。

    “怪哉，这盘面，怎么突然就从气势如虹的高举高打之势，走成了温吞水的模样？”魔都，明晟资本内部，交易室内，基金经理章峰诧异地道，“简直是画风突变啊，看来……强势突破，又成泡影了。”

    “早早便跳水，下午走势，确实不容乐观啊！”

    章峰旁边，负责另一支股票型基金的一位吴经理也说道。

    “老吴啊，今天地产、白电，早盘如此强势，此刻又这么萎靡，气势不在，又恰处在前期创出的新高位置附近，我有一种不好的预感啊。”章峰说道，“这几条主线，前期基本上都翻倍了，现如今，高位横盘一个月，已是到了变盘的时期。”

    “今天这种走势，证明了3000点以上的套牢盘和压力盘，凭目前的市场情绪和资金，还是无法直接消化的。”

    “白电、地产，早盘打出这种高度，更像是一种诱多。”

    “我也有这种感觉。”那位吴经理说道，“早盘竞价，资金如此强势的攻击白电、地产、汽车这些前期热门板块，我就觉得有鬼。”

    “现在打高空间，又迅速下杀，很明显是想借着创业板上市利好出货。”

    “而且故意还留下早盘跳空缺口不补，给广大散户群体，造成一种市场强势的错觉，好让他们更多地追进白电、地产、汽车板块去接盘，让里面前期控盘的大资金，借此完美地出货。”

    “真的要上攻，我觉得刚才就该一鼓作气。”

    “盘久必跌啊，3000点死活过不去，市场投资情绪，肯定会迅速衰退，到时候大盘就会彻底地掉头向下了。”

    “老章，我的意见是趁着现在创业板上市，吸引了市场不少眼球。”

    “对基金进行合理地减仓，降低大盘下跌的风险，白电、汽车、地产这几个逻辑强硬的板块，已经被市场炒过一波了，算得上是提前反应了业绩，后续怎么走，还能不能上，恐怕要等明年初，大家能预计到年报超没超预期，才能下结论了。”

    “现在，这几个板块，已经走成了明显的顶部特征，形态上很不好看。”

    “是该小心规避了。”

    章峰点了点头，说道：“既然市场走势，不及预期，突破无望，减仓的想法，我是同意的，今年我们明晟资本几支股票型基金的业绩，已经超过年初的计划预期了，大盘风险上升，是该转向保守了。”

    说话间，章峰毫不迟疑地，便向交易组下达了持续卖出，减仓的指令。

    而吴经理思忖了一下，觉得自己的分析逻辑没有问题，也迅速向自己执掌的基金交易组，下达了全面卖出指令。

    在明晟资本选择全面卖出的时候，燕京，华信证券自营基金投资部，‘进取2号’的新任基金经理庞成，却在短暂分析后，于午间收盘前，全力加仓白电、汽车、地产板块个股，成了明晟资本卖出的对手盘。

    11点30分，午间收盘，沪指定格在3015.21点位。

    虽然比之10点53分创下的3045.78点位下滑了不少，但依然守住了开盘时的跳空缺口，表现得相对强势。

    今天半日的成交量，单是沪市，已经逼近100亿，显著放量。

    而深市，由于创业板的加入，其半日成交量，比之往日，几乎翻倍，资金参与度和炒作热度，比之沪市，相对更高。

    “哎，早盘才说今天大盘走得如此强势，100点长阳有望，没想到，不用等到下午2点，指数就疯狂跳水打脸了。”

    午间休息时间，股票交易评论区，有散户感慨不已。

    “上午这量能放太大，下午承接恐怕会更加困难吧？不然也不会11点就跳水了。”

    “看上午这走势，下午的确不容乐观啊！”

    “难道真是诱多？可早盘那么大体量的资金攻击力度，实打实地向上猛攻，看上去不像是虚假的啊！”

    “大资金流动，哪那么容易看出来？”

    “我们能看见的，都是主力资金想让我们看见的，我觉得下午行情恐怕会很难看，沪指早盘的跳空缺口，必然会回补。”

    “希望下午大盘能稳住，不然我可就惨了，我在艾尔眼科180%的涨幅附近，可追加了不少持仓。”

    “我在艾尔眼科160%的涨幅附近追仓了，也没好到哪里去。”

    “艾尔眼科还好了，午间跳水，也没下滑多少，看看特锐德，顶着创业板上市第一股的名号，涨幅从11点09分开始，21分钟，一路下滑，涨幅直接缩减了80%，高位追进的散户，21分钟，亏了快30%。”

    “就说了参与创业板上市新股炒作，是个巨大的坑，还往里面疯狂追进，那不是找死吗？”

    “看这情形，下午关于概念股的炒作，肯定会疯狂退潮，创业板这些新股，今天说不好……真会成为集体散户的屠宰场。”

    “应该……不至于吧？”

    “经过午间的跳水，创业板的28支新股，整体平均涨幅，已经回到140%附近了。”

    “还是要看下午大盘会怎么走，如果能稳住，那还好说，如果稳不住，恐怕今天盘中高位追进的，都会很惨。”

    “美菱电器作为白电板块龙头，现在依然大单封板，纹丝不动，我觉得盘面在午间跳水那一波，看上去恐怖，其实没有太大杀伤力的，从分时量能上看，那二十几分钟，是完全缩量的。”

    “我也觉得不用太悲观，总体而言，今天上午的盘面走势，还是要比前面一段时间，强出很多的。”

    “今天上午，地产板块，明明是能带头突破的，不知道为何就突然断档了。”

    “是啊，好好的突破走势，突然就被截断了。”

    “我记得当时申源地产，都要冲击涨停了，好像有一笔3万手的单子，直接市价卖出，破坏了盘面。”

    “那笔单子，我也看见了，只能说这股资金，没有格局。”

    “真是一颗老鼠屎，坏了一锅粥，今天好好的100点长阳之势，跳空向上突破的走势，硬生生被午盘卖空的这股主力资金给毁了。”

    “谁说不是呢，哎……一点格局都没有。”

    “要是市场的主力资金，全部都有苏总的格局，那我们A股，早就长牛不息，也不至于天天羡慕美股了。”

    “说起来，美股昨晚又涨了，道指在金融危机后，再次重返10000点大关。”

    “看什么道指，纳斯达克指数，都快恢复到金融危机之前的历史高位位置了，再看看我们……6124的点位，不知道何年何月才能重新看见。”

    “6124太远，还是先看看3000点能不能真的站稳吧，不然一切都是奢望。”

    “其实今年的股市行情不差了，沪指从1800点到现在3000点，涨了1200点了，热门股票都在翻倍以上。”

    “这是因为咱们前期跌得太惨，市场估值修复所致。”

    “看成交量的话，市场真没有恢复多少，想起07年顶峰之时，沪指成交高峰可达3000亿以上，现在……连300亿都困难。”

    “对，这还是在两融开放的情况下，说起来，也真是惨不忍睹。”

    “还是市场情绪没有激发出来，赚钱效应不够，才让成交量起不来的，要是能吸引楼市十分之一的资金入市，那沪指至少可以高看1000点，有三分之一的楼市资金入市，6124也不在话下。”

    “股市和楼市，根本就不是一个体量，无法相比。”

    “在国家的宏观经济战略中，股市的地位，也无法跟楼市相比吧？毕竟楼市地产，可是关系着各地方政府的直接财政问题。”

    “这是偏见，股市的作用，是各企业的直接融资渠道，在宏观经济发展中，也是不可或缺的，我觉得我国股市之所以长期牛短熊长，一是制度不完善，二是主力资金导向的问题，大家都想追涨杀跌，短期谋利，没有作为长期投资的打算。”

    “对，涨过头，也跌过头，市场主力资金的导向问题，确实应该承担部分责任。”

    “我觉得也是，美股之所以能够长牛，波动性小，就是因为他们的市场，长期性投资基金在主导着市场。”

    “别讨论这些太远的东西了，还是看看手里的股票吧。”

    “无论怎么看，我觉得两市之中，地产板块，还是那个最适合作为核心，带领大盘突破的行情板块。”

    “楼市的东风，股市也是可以借的。”

    众说纷纭的讨论里，下午1点钟到来，股市重新开始交易。

    经过了一个半小时的休整以及情绪发酵之后，重新开盘，空方再次占据上风，压制着指数和热门股票的股价，接连下行。

    当然……在这逐步下行之中，分时成交量，依旧呈现出逐步衰减的态势。

    毕竟3000点附近，大盘已经震荡了快2个月，游离筹码，经过上午的一番放量消耗，已经不多了。

    而更上方的套牢盘，在大盘指数没有回补开盘缺口，表现得完全弱势之前。

    也不会轻易割肉。

    随着交易时间的推进，大盘指数震荡幅度越来越小，卖盘开始衰减，而指数，虽然距离3000点位置很近，但死活就是无法跌破。

    1点32分，创业板上市的28支新股，平均涨幅，回到刚开盘的区间。

    量能，不再缩小。

    “市场走到这里，该卖的，应该卖得差不多了。”魔都，泽熙基金内部交易室，徐祥盯着表面上看上去，萎靡不振的两市盘面，眼里流淌着兴奋的光芒，“小五，买进，买进……艾尔眼科、特锐德、机器人、网宿科技、安科生物……这些股票，全部已经到达目标区域，是该出手的时候了。”

