    楚钟声显然没有料到叶琳琅会说出这四个字。

    要知道，燕城在东北。

    而昭化县在西南。

    明明是两个不同的方向，叶琳琅是怎么知道的？

    难道，是根据口音猜测的？

    不。

    不可能。

    像叶琳琅这种生活在小镇上的姑娘，最远到的地方很大概率就是昭化县城。

    丝毫不客观的说，就算给她一张地图，她也未必能指出“燕城”具体在那个区域。

    叶琳琅看见楚钟声这般情绪外泄，忽而又软又甜道：“那么，预祝楚医生在葭萌镇的工作顺利展开，再见。”

    叶琳琅说完，连一个眼神都吝惜于舍弃给楚钟声，背着书包去上学了。

    她的步伐轻灵，像是山林间的鸟儿般惹人怜爱。

    楚钟声却是静静的站在原地，望着那一抹纤细的背影，迟迟未曾挪动半分。

    从他被家里托关系安排到县医院后，楚钟声从心里是瞧不起这里的人。

    他对这里，始终带着一种置身事外的高高在上，甚至在心中觉得自己给这些没见过世面的乡民们看病，是一种怜悯与施舍。

    早晨的太阳，并不是很晒，照耀在人的身上，只有懒洋洋的温暖。

    可此时的楚钟声却宛如置身于数九寒天，寒意彻骨。

    因为，叶琳琅一下说出的他的来历，那是不是意味她也知道他是因为什么才来的葭萌镇？

    更让楚钟声清楚明白，在这样的一个僻静的小城，也依旧是藏龙卧虎。

    “楚医生。”

    一直隐匿在暗处的谢绪宁走到楚钟声的面前，清冷开口道：“你是不知道葭萌镇卫生院怎么走吗？”

    “是。”楚钟声掩下心中的不安，恢复之前的那种人畜无害的温润面孔，“能麻烦你给我带带路吗？”

    谢绪宁带着楚钟声到了葭萌镇的卫生院门口。

    “楚医生，楚玘是你什么人？”

    楚钟声临上台阶时，听见谢绪宁这话，身体僵在原地。

    他机械的转过身，看向谢绪宁，只见谢绪宁又道：“楚玘已经停职了，什么时候复职，取决于你的表现。”

    谢绪宁说完这句话后，径直走了。

    楚钟声的脑海却是一团乱麻，他浑浑噩噩的踏进葭萌镇卫生院。

    说是卫生院，其实并不是一间院子。

    是一间邻街的门面房，漆了黄漆的木门上，画着一个红字的“十”字。

    房里的就诊桌后面坐着一位医生。

    医生的身后，是一排中药草的药柜。

    药柜旁边，是一扇小门。

    后面则是一张单人床和打针输液的地方。

    “您是县医院的楚医生吧？您好，我是葭萌镇卫生员的医生，我姓孙，名思明。”孙思明简单的介绍了一下卫生院的情况后，又道：“楚医生，葭萌镇这里的工作不太好开展，你看宣传的话，我们什么时候宣传？”

    楚钟声这会还在走神，她们是怎么知道他是谁的？

    楚钟声有些懊悔，他还是太大意，以致于轻敌了。

    这事，可真麻烦！

    看样子，他得在葭萌镇工作这段期间，好好表现，争取让华无瑕一眼就看中他的天赋。

