    看台上，一提到江凌玥和朱琴，真的是全场沸腾。

    高年级学员好歹是山海的老油条，议论纷纷时，那股热乎劲儿还是由内而外，一度压过一年级新生。

    但一年级仗着人数较多，很快形成反超的趋势。

    他们望向第一阶梯的目光，无外乎四种。

    兴奋、期待、敬畏。

    少数胆大包天的，目光炙热，像是看待梦中情人一样，怀揣着少年独有的青春萌动。

    当然，他们也只能隔着老远的距离，暗中窥视。

    无论妖刀还是赤焰魔女，她们都是出了名的「冻骨女神」，能够和她们正常交流超过三句话的人，在学院里都是屈指可数的存在。

    已经有很多悍不畏死的「勇士」，付出惨痛的代价，证明这两位不是假清冷，而是真正的，从头到脚遍布锯齿的玫瑰花皇后！

    “按照我的推测，赤焰不会浪费时间，应该会在第三天才来竞技场，你们今天想要见她，不太现实。”

    “对！”四年级的学员笃定道：“她应该已经突破地师，学院里能够充当她对手的，也只有妖刀。”

    “不过，也幸亏她们互相牵制，要是没有对手，我猜她们不会驻足山海，一定会像前年的俞良学长一样，因为魂力等级大幅超逾学院的修炼阶级，选择提前毕业，然后游历更广阔的超凡世界……”

    白无伤轻挑眉尖，这和他的想法一样，山海再大，那也只是大乾的一座高等学府。

    或许玄将巅峰，还能勉勉强强容纳一下。

    但是晋升地师，实力比肩绝大多数的导师，这种情况下再留在学院，成长效率明显不够看。

    相对合理的选择，是游历大乾。

    足够自信之人，再搭配充分的准备，可以试着游历其他王朝、其他域，以此拓宽阅历、寻觅机缘。

    “……朱小姐不来，那只能由幼生期的公主殿下，向世人展现一缕锋芒。”

    耐心等待十五分钟，姬雨樱坐不住了，拍了拍白无伤的肩膀，老气横秋道：

    “你在下面好好加油，待我归来之时，怎么也是个十杰第三！”

    白无伤笑着点头，一道不合时宜的声音，却忽然回荡在他们耳边——

    “谁呀？这么大的口气？”

    “十杰第三？这个名次也只有柔姐、辉哥、英姐有机会争夺，他们都在台上站着呢，是谁在大放厥词？”

    一个短发姑娘回过头，眉心拧成一个井字，满脸的不相信。

    她的目光，率先落在佩戴兔子面具的神秘男子身上。

    看不出所以然后，微微转向，望向栗发少女。

    “嘻嘻，能不能拿下第三，你信与不信，与我并没有直接联系哦~~~”

    姬雨樱俏皮一笑，既不生气，也不在乎。

    反倒是短发姑娘，狐疑的目光有些呆滞。

    白无伤随便找了个旧面具戴着，稍微掩盖下身份，看不出深浅。

    姬雨樱却是大大方方，端坐在那里时，仿佛画中走出的小仙女，气质明显和常人不太一样。

    刚刚话还没说完，还想继续探究、甚至以更重语气反问的短发姑娘，顿时有些局促。

    似乎……似乎怼错人了？

    一个如此漂亮的少女，怎么想，也不可能满口胡言吧？

    姬雨樱没有继续搭理她。

    起身，打开誓约之书，召唤翼龙·香蕉。

    “嗷！！！”

    恶龙咆哮，响声惊天地。

    很多人后背一寒，打着冷颤转移目光时，却只看到一抹金色的光影，飞速奔赴螺旋战场。

    “翼……翼龙？”

    距离最近的短发姑娘，惊鸿一瞥，依然看得一清二楚。

    她瞪大眼，舌挢不下，又是震惊，又是后悔自己刚才冲动性的发言。

    “没事，这点小小的摩擦，她不会放在心上。”

    白无伤淡笑一声，“下次注意点吧，即便心里有再大的困惑，盲目针对，你对了，得不到好处，你错了，只会招惹麻烦，多不划算。”

    “是……下次一定注意！”短发姑娘松了一口气。

    不知为何，这个看不清面容的男子，比那个少女更有威慑力。

    这让平日有些毛躁的她，心里很不安，老老实实道歉认错。

    “翼龙？难道是夏婉龙夏学姐？可她不是早就毕业了吗？”

    人群中，知晓「铸钢师」之名的高年级学员，第一时间回忆起曾经被支配的恐惧。

    但下一秒，等到金光降落在第五阶梯，猜疑不攻自破——

    “……不！不对！她不是夏学姐！夏学姐全身都是金光闪闪的衣裙，辨识度极高，此人与她相比，容貌和着装打扮完全不一样！”

    “卧槽……哪里蹦出来的小姐姐，这个颜值，似乎和妖刀有的一拼啊……”

    十杰争霸赛，激烈归激烈。

    三天时间，不可能每一分每一秒都有战斗打响。

    此时刚好是一个冷场期，绝大多数人都在台下观望，漫无目的的闲聊着。

    横空杀出的「翼龙骑士」，想不引人注目，那都是不可能的事情。

    一道道惊疑不定的目光，齐刷刷落下。

    原本站在第五阶梯的绿发少女，感受着若有若无的凶兽气息，神色变得异常凝重。

    “你是谁？学院里未曾见过你，也从未听说夏学姐之后，学院里还有第二人契约翼龙。”

    “放心啦，小柔学姐，我的身份肯定没有问题！”

    姬雨樱浅浅一笑，一团金色的火焰悄然从她的掌心飞出，快速蠕动间，在天空上凝聚成三个金色的大字。

    “我叫姬雨樱，来自赤龙皇家学院，目前以交流生的身份，在山海学院驻留一段时间。”

    “按照协议，我有挑战十杰、并且成为十杰的权力……小柔学姐，请赐教！”

    脆生生的两句话，整个黄金竞技场鸦雀无声。

    足足过了五秒钟，才有压抑的、饱含震惊的话语声，在人群中快速扩散开来。

    “姓姬……金色的火焰……该不会是那一位的后人吧？”

    “错不了，传言赤龙帝执掌「不定之火」，可变化万千形态，此人鲜眉亮目，不仅有羞花闭月之容，零星佩戴的首饰、无形散发的气质，绝不像凡夫俗子可以拥有的……”

