    第785章胳膊肘往外拐

    赵东来是有一些紧张的。

    这一次来见未来老丈人和丈母娘可是待了任务的。

    他爹娘不能过来，商讨婚事就落在他身上了。

    想到苏文彦，明明他比他们都后交往，可是他却一步登天了，婚期的定下了，婚房也买了，聘礼这些都已经谈妥了。

    “哪悠悠你可要帮我说话，我如果又说错什么，你可要一定要提醒我，怕我一紧张就说错话了。”

    陆悠悠噗嗤一声笑了，“有我在，不怕。”

    平时好像什么都不怕的人，如今却怕去见她父母。

    陆家能在家属院分到一套小楼房，可见身份地位不同。

    当赵东来在陆家见到陆爷爷的时候，直接惊呆了，下意识行了一个军礼。

    “不用这么拘谨，你今天只是来家里的晚辈，过来坐。”陆爷爷很是和蔼的说着。

    陆妈妈终于见到这个未来女婿了。

    “爷爷，奶奶，阿姨，你们好。”

    “过来坐。”

    陆悠悠轻咳一声，“爷爷，赵大哥这一次来我们家，可是提了好些东西来的。”

    然后就瞧见赵东来打开行李箱，从里面拿出好些东西。

    有茶叶、有酒，还有干海鲜，奶粉好些东西，甚至还有一支人参。

    “这么多？”陆妈妈瞧见茶几上一下子摆满了他从行李箱拿出来的东西，这大包小包的，都是一些好东西。

    “都是我妹妹他们准备的。”

    那这个小姑子还真的有心了。

    “是娇娇，我听悠悠提起过。”

    还听她妈夸过。

    “妈，你不知道，娇娇还成了讲师，带大一的学弟的基础课。”

    小姑子厉害。

    “你们才下火车，先吃饭，吃饭。”

    上车饺子下车面。

    陆家有一个保姆。

    保姆阿姨给他们端出来两碗面条。

    上面还有臊子。

    “妈，如今见到人了，你觉得怎么样？”陆妈妈小声地跟着陆奶奶说着。

    “虽然是农村小伙子，通过自己的能力改变命运，没有托后退的亲人，不用与父母住在一起，弟妹也争气，是一个好小伙子。”

    老一辈的长辈，看你这个小伙子能不能嫁，可不是光看长相，从家世，家人、各方面都要观看一番。

    毕竟他们是过来人，眼光更毒辣一些。

    陆妈妈想着如今婚房都买下了，而且还与她娘家妈那边挨着不远，还能照看一下。

    如今见到小伙子本人了，是一个可靠的小伙子。

    吃了面条之后，赵东来还陪着陆爷爷下棋。

    “妈，这一次赵大哥来见你们，还有一件事情，就是来商讨聘礼之事的，他父母可能没有时间来我们见上门提前。”

    陆妈妈戳了一下女儿的额头，“这还没有嫁过去，这胳膊肘往外拐了？”

    “妈，我可没有，婚房是落在我的名下的，家具这些都是叔叔阿姨他们出钱买的，家电是娇娇送的。”

    “房子都装修好了？”

    “可以拧包入住了，只是我还没有跟赵大哥结婚，不好意思现在就住进去。”

    陆奶奶和陆妈妈对视了一眼。

    他们这边娶媳妇的标准是三转一响，聘礼两百多，外加给新娘子买一套新衣服。

    可赵家，又是买房子，家具都是新家具，还有一些家电。

    (本章完)

