    甩手一万枚聚真丹的赌注，在外面并不算什么，不过在黑山镇却并不多见，而且更奇葩的是竟然赌自己赢，这需要多大的自信才行？要知道面前的可是通神境界的冰雪之体，因此许多人对于洛天的豪赌暗中叹服。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，要死之人要这么多聚真丹有何用，我倒要看看你这风头出到什么时候，我说过，我会亲手砍手下你的头颅，让你的血撒满这卧龙岗！”

    看着洛天的拉风招摇，冰凤脸色阴冷无比，白色的寒气中，一双冰冷的眸子如同实质般的射向了洛天，出一声轻哼。

    对于上次洛天对她的侮辱，冰凤一直耿耿于怀，她压根没有把洛天放在眼里，唯一让她重视的是战血之体白如风，白如风都败了，更不会把洛天放在心上，只不过让冰凤唯一惊讶的是，这个洛天竟然真的没有死，活蹦乱跳的出现在自己面前。

    “吴长老不是说把他逼入了那个金丝碧眼兽身边了么？并且晕了地过去，那金丝碧眼兽巨毒无比，通神后期的吴长老因为被溅上了一点，都废了一条手臂，他却是为什么没事？”

    冰凤冰冷的眼神望着洛天，眼中的疑惑一闪而过，不但是冰凤，冰风谷暗中的强者，也是露出一丝疑色，毕竟那个吴长老进入魔兽山脉追杀洛天的事，他们都知道，不然的话，吴长老不会被罚。

    同样疑惑的还有珈那皇子，他也没有想到洛天会活着回来，眼神有些复杂，一眨不眨的望着洛天，不知道心里在想些什么。

    “你这个女人真的这么恨我么”

    洛天走上前去，看向这个女人，鼻孔里出一声淡淡的哼道，只有真正的面对冰雪之体时，才能感觉这个女人的可怕，如果自己没有晋级，万难是这个女人的对手，估计不出十个回合就会被她击杀，那种气机太可怕了。

    “冰雪之体不可辱，只有用你的血来补偿！”冰雪冷喝道。

    “看来我们之间是不死不休了，臭女人是你惹我在先，把我险入众矢之的，如今不但掠了我亲人，竟然还想杀我，难道这就是堂堂的冰凤谷为人处事的态度么？”洛天猛然大喝，声音清晰的传遍全场。

    “原来如此”天家的三长老闻言暗自点头。

    “你也不要狡辩，站在那里，你就是讲道理的么？总之一句话，冰雪之体不可辱，”

    冰凤一时语塞，硬着头皮冷哼道，她本来就不善于辩解，来到这里就是约战，而不是讲道理，而且，她一看到洛天那大背头而且还叼着一支不知道是什么东西，边抽边冒烟就火大，她所遇到的无耻纨绔之徒也不少，不过洛天无疑是排在位。

    深吸了一口气看向冰凤：“既然我已经来了，就把小凌给放了吧，冰凤谷不会做出挟持人质，让对方投鼠忌器的事吧，这样我输了的话，也不会心服口服，而你冰风谷也会落得一个不好的名声吧，”

    “哼，我自会还你，当初也是为了怕你不来而已，”

    冰凤也不是傻子，洛天的话步步陷阱，站的角度很高，她必须为冰风谷的名声着想，一个处理不当，真的有损冰风谷的名声。

    当着在场众多豪杰的面，她还真的做不出留下小凌，让洛天投鼠忌器的事来，毕竟她是名门正派，不是那些邪派，虽然有心把这个小凌据为已有，不过现在还是必须先把这个小家伙还给洛天才行。

    冰凤说完，素手一挥，一股强大的揉和真力拍向了小凌，直接把小凌托起，扔向了洛天。

    洛天大手一抓，就把小凌给抓到了眼前，看到这个小家伙险些冻成了冰块，瑟瑟抖，洛天的脸色阴冷了下来，真力涌动，帮她去除了体表的寒冰。

    “大哥哥，小凌好想你，还以为你不会来了呢。”

    小凌得到了自由，忽闪着大眼睛，扑到洛天的怀里，哇的大哭起来，更是让洛天心疼无比。

    “各位，听到没有，这个小丫头分明是叫他大哥哥，并不是什么父亲，这也证明了，先前说的那些纯属无稽之谈！”

    冰凤也是一个聪明的女人，听到小凌称呼洛天大哥哥，顿时一怔，随即冷声说道。

    “也是啊，不是父亲吗，怎么又成大哥哥了？这到底是怎么回事”在场的许多人都糊涂了，不过很明显还是相信冰凤所说的话。

    看到众人的反映，冰凤很满意，想到了母亲的话，于是再次说道：“你叫洛天对吧，我冰风谷也不是得理不饶人之辈，这样吧，只要你当众跪下向我认错，自废功夫，我就饶你一命！”冰凤网开一面的说道。

    “小凌，这个女人是不是欺负你了，告诉大哥哥！”洛天把冰凤的话当成了耳旁风。

    “大哥哥，这个女人好凶，她把我关在地牢里，还把我冰成了冰块，小凌现在好饿，一天没有吃东西了，”小凌委屈的想掉眼泪，这个小家伙现在可不是装的，而说的是真的，冰凤为了防止小凌逃走，却是动用了这些手段。

    “大哥哥知道了，小凌，大哥哥会帮你讨还公道，”洛天轻声说道，眼中的寒意一闪而过，这个小家伙可是自己的救命恩人，竟然有人如此对她，让洛天怒火滔天。

    把小凌送到了一边，洛天这才站起身来，看向冰凤，一双眼神顿时变得冷漠无比，让冰凤心里莫名的升起一寒意。

    “跪下认错，废我功夫？你这个女人还真狠，我洛天向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，老子弄死她，动我兄弟，女人，亲人者，我会让她后悔来到这个世上！”

    洛天咬牙，大步向前，铮铮誓言响遍全场，那种冷漠的眼神，有些狰狞的模样，让不少的人感觉心底寒。

    “此子果然重情义，也难怪大小姐看上了他，只不过他那型，还有那嘴上叼的是什么东西”

    远方天家的三长老望着洛天微微点，却又皱眉，本来他是想把风雷珠给洛天，只不过现在他暂时打消息了主意，想看看洛天到底实力如何，有他在，他能保护洛天安然无恙，即使冰风谷暗中的几大强者同时出手，他也有把握把洛天安然带出去，不然的话，洛天万一出了事，他无法向天妃交待。

    “轰！”的一声，洛天通神境界的真力波动开始爆了出来，前进了三步，真力已经到了顶峰。

    “咝！”

    众人不由倒吸了一口冷气，有些不可思议的望向洛天，“难怪此人有信心，竟然真的在一个月之内晋级到了通神境界，还不是半步通神，看来这个年轻还是有实力的，天赋极高，”

    有人暗中低语，面色凝重，包括珈那皇子，黑山父子等人，而那个身负白骨剑的夏姓男子也是面色有些惊讶，眼中出现一丝嫉妒和无奈。

    化臻境界晋级通神境界何其艰难，他都停留在顶峰十多年了，仍然没有寸进，却是没有想到此人竟然一个月之内真的晋级到了，而且还是真正的通神境界，那恐怖的真力波动不会错，本来他还想讨好冰凤，找洛天的麻烦，现在却是打消了这个念头。

    “这个小家伙，还真是让人有些意想不到”一直在关注着洛天的天家的三长老微笑着点头，眼中的凝重淡化了一丝。

    “哼，那又如何，要知道冰雪之体早已经晋级通神境界，而且还是冰雪之体，即使此人晋级通神境界，也不会是冰雪之体的对手，毕竟冰雪之体是强体之一，连战血之体都败给了她，何况一个名不见经传的小子，如果那样的话，冰雪之体也不配称为强体了，”

    又有人说惊讶过后说道，这些人都是押注赌冰雪之体胜的，毕竟不少的人把他全部的聚真丹都压了上去，想大赚一笔，在这种情况下，当然不会希望洛天取胜。

    “难道如此猖狂，原来还有些资本，这样也好，击杀化臻的高手，我还真的不屑于出手，畜生遇到了我，你的修练之路也就到此为止了，这卧龙岗就是你的葬身之地！”

    看到洛天一下子显露出通神境界的实力，冰凤不由的微微一怔，随即冷哼道，同境界对敌，正是她冰雪之体成长路上最好的磨刀石，毕竟每一个强体都是踏着强者的尸骨前进的。

    “畜生？你你这个臭女人说话还真不让人爱听，似乎我不做畜生之事，都感觉有些对不住你了？“洛天冷笑：“这样吧，我也不会杀你，就冲你折磨我的亲人，具有如此歹毒的心思，等下我会当众脱光你的衣服，把你的尊严彻底粉碎，踏在脚底，让冰雪之体成为一个笑话！”

    洛天眼中暴射出一股凌厉的神色，现在的他已经不是单纯调戏这个女人，而是真正的打击她的信心和尊严。

    “轰！”

    冰凤的周围远处，顿时起了一阵恐怖的气息波动，随后一个苍老的声音传来，语气有些严厉：“小子，你说话太损了，难道真的想折损在这里不成？”

    “哼，折损不折损，岂由你说了算，阁下难道是想在群雄面前插手我们这场公平的决斗不成？”洛天冷漠的回敬道。

    “你动手吧！”暗中的老者一时语结，最后缓缓的说道，很明显是在暗示冰凤下杀手了。

    fd