
　　“寒...你和伦芙芮就在这等我一会儿，嗯，这有些吃的喝的，虽然比不上你的东西，但应该也别有风味，你们先休息会儿，我要去找下维瑟米尔”

　　杰洛特将方寒两人带入了山体内的那扇铁门内。

　　一进去，看着这个欧式的古典大厅，就可以看出，这个山头怕已经完全被掏空了。

　　上面的拱顶挂了几盏吊灯，胳膊粗细的牛油蜡烛在上面杵着，还未点燃。

　　房间内是暗红色的那种格调，看上去颇有几分古典高贵的韵味。

　　正前方有一个大大的壁炉，里面烧着柴火，燃起的热浪让整个空间都暖洋洋的。

　　地上的红色毛毯上零散的掉落了一些书籍，有大有小，这些书籍看样子都是由右边哪几个四米来高的书架上拿下来的。

　　书架大概有四排，上面堆满了密密麻麻的书籍。

　　房屋中间有一套宴请宾客的沙发和木质家具，整个大厅的布局透着一股优雅和谐。

　　“唔，这个布局，还真是不赖啊！！”

　　方寒摸着下巴感慨到，伦芙芮也跟着点点头。

　　虽然她也是一国的公主，但这样的布局风格，她也没见过，而且相比那富丽堂皇的宫殿，她更喜欢这样的风格。

　　方寒走到书架边上，随意抽出几本书看了一下。

　　《术士协会》、《天体交汇》、《世界源史》、《猎魔人需知的1000种魔物》、《魔物烹饪大全》......

　　随着方寒取出的书籍越多，书名就愈发往猎奇方向发展。

　　甚至还有许多儿童读物。

　　总之这四排书架上面成千上万本书籍包罗万象，从常识原理一直到魔法实验，可谓是应有尽有。

　　这才是人类最伟大的财富！

　　方寒兴致勃勃的取出了一本《猎魔人通史》开始阅读，而伦芙芮也挑了一本《魔法源质简述》一起和方寒坐在沙发上，靠着他的后背，两人侧坐相依静静的看起书来。

　　整个大厅在杰洛特走后，显得静悄悄的，外面已经是落日了，夕阳的余晖透过那斑驳的玻璃窗照进地毯。

　　一片金黄的残阳余光洒在了沙发的两人身上。

　　方寒抬起桌上的一杯温热牛奶抿了一口，随即递到了自己身后。

　　伦芙芮对忽然出现在自己面前的热牛奶愣了一下，但随即眼眸亮起了盈盈亮光，一抹感动显在眼底，也触动了心里。

　　双手捧着牛奶喝了一口，温热的牛奶顺着喉咙直到胃里，让伦芙芮懒洋洋的眯起了眼睛。

　　背后传来的体温更是让她体温都感觉上升了几度，有了那么一点温热，不再像死人一样冰凉。

　　这一刻，伦芙芮打心里希望，这样的画面如果能够永恒那该有多好......

　　随着牛奶的温热感过去，体温再次回落，伦芙芮嘴角略显苦涩的笑了笑，将牛奶放回桌上，把手上的书页翻了个面后，继续享受这样的时光。M.23sk.com

　　两人就这样在大厅里一直看到了太阳落山，杰洛特都还没回来，甚至没有其他人来到大厅。

　　方寒转了转，找到了靠在墙上的一根伸杆，这根伸杆有五米多长，一头还绑着一根牛油蜡烛，他看了几眼就知道这根杆子的作用了。

　　用打火机将杆子的蜡烛点上，然后举起杆子，将吊顶上的蜡烛一根根点亮。

　　等所有蜡烛都点亮后，整个大厅都笼罩在明亮的黄色烛光之下，配合上空间的暗红色调，一时之间，整个大厅仿佛开了滤镜一般，空气中似乎都反射着点点的金色荧光，美轮美奂。

　　不虚此行。

　　感受到空间设计的魅力后，方寒由衷的感觉这次真没白来。

　　这种古典英式的原始风格，还真是他第一次体验。

　　不得不说，体验感极佳。

　　方寒这次并没有继续看书，而是回到了沙发上，将还在看书的伦芙芮轻轻的搂在了怀里，然后靠在沙发上，手指在伦芙芮的腰间轻微滑动，享受着指尖的润滑触感。

　　背靠着沙发，看着吊顶上的烛光。

　　然后，不知不觉的，竟然就这样睡了过去......

　　杰洛特回来的时候，看到的就是这么一幕。

　　方寒靠在沙发上，头仰着，呼吸平稳的睡着。

　　他的双手环抱着伦芙芮，伦芙芮也侧躺在他的怀里，头靠着他的胸膛，眼睛闭着，也已经陷入了沉睡。

　　一本书落在了地上，看样子，伦芙芮是看书看着看着睡着了。

　　“哦...这么美好的画面我有多久没看到了啊......”

　　维瑟米尔从杰洛特的身后露出头，看着方寒两人那自然而又亲密的睡姿，不由发出了感慨。

　　“嗯，不得不说，和他们在一起的那段时间里，寒和伦芙芮两人的相处实在让我十分感触，他们两人之间的感情，唔，一点都不想我曾经看到过的任何情侣”

　　杰洛特也是微微摇头说道，这一年半里，他可没少吃这两人的狗粮。

　　他们两人的相处方式，甚至让一向讲究潇洒博爱的杰洛特都有了一点反思。

　　但最多的是羡慕。

　　“对了，寒这次来也是为了找到解决伦芙芮身上的问题，具体事情我也已经说了，到时候，估计得拜托老爷子你联系下术士协会那边的人了”

　　杰洛特像是想到了什么，对着维瑟米尔说道。

　　“啧，我以后也要找个这样的女人，看上去真不错”

　　兰伯特摸着自己的英俊的脸蛋说道。

　　“兰伯特，我想，你还是先等你能控制住你的腰带再说吧！哈哈”

　　一个陌生的声音从杰洛特身后传来。

　　“嘿，虽然他们两个看起来的确十分甜蜜，但是，我们就要这样一直在这里站着么？”

　　一个陌生的面孔走到了斜对面的沙发上坐下，轻声的说道。

　　他不是兰伯特，而是另一个看起来年长许多的人，和杰洛特一般大的样子，长相不甚英俊，但算是越看越有味道的那种类型。

　　刚刚调侃兰伯特的正是他。

　　“不用担心，艾斯凯尔，他早就已经醒了”

　　杰洛特对着自己的师兄笑着说道。

　　果然，他的话语刚落，沙发上原本好像还在熟睡的方寒呼吸忽然一变，随后眼睛睁开，眼里满是清明，一点没有刚醒的迷糊样。

　　同时，伦芙芮也从方寒的怀里抬起头，右边脸上有点红印子，看上去有点可爱，但她的眼睛也很是清澈。

　　其实，方寒两人在杰洛特等人进入大厅的时候就已经醒了，不过，出于某种考虑，方寒决定暂时装会儿睡。

　　而伦芙芮发现方寒没有醒来的意思，也就陪着他装睡了。

　　毕竟，这样被方寒抱着的感觉非常美好，她的确舍不得起身。

　　直到现在被杰洛特揭穿了，方寒这才醒来，不过他脸上一点不好意思的样子都没有，笑盈盈的和他们打了声招呼。

　　而伦芙芮也只能略有不舍的从方寒的怀里起身，重新坐在了方寒的身边，抬头静静的看着杰洛特等人，不言不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十七章 沙发上的小憩免费阅读。https://xs.23sk.com 