    “哇，不愧是京都最著名的景点，这都快冬天了，这里还有这么多的花。”

    “快看，那一片彼岸花开的好妖艳啊，不愧是被称之为地狱之花……”

    “哇，薰衣草花，看起来简直跟梦境一样……”

    “还有那百合花，真好看……”

    “……”

    秋天能开的花并不多，但这占地一百亩的花海世界，还是收集了数十种能在秋天开放的花草，红的紫的白的交汇在一起，显得格外艳丽，美不胜收。

    许瑾瑜像个孩子一样，望着这一大片花海，兴奋的大叫着。

    就连林清宁看到如此美景，也感到一阵心旷神怡，嘴角露出淡淡的笑容，眼神中又透出几分艳羡的看着沈慕青。

    许瑾瑜说：“布衣哥哥，你真打算在这片花海世界，为慕青姐姐举办一场隆重的婚礼啊？”

    是的，箫布衣来京都，一为复仇，二为了给沈慕青办一场盛大的婚礼。

    而今天，就是来挑选婚礼场地的。

    既然要在京都办婚礼，又怎么可能少得了在花海世界办？

    这是京都最尊贵，最隆重，最浪漫的婚礼场地，足以配得上沈慕青的身份。

    箫布衣点点头，说：“是的，也只有这种地方，才能配得上你慕青姐姐。”

    林清宁眼中的羡慕，越发浓郁，微微低头。

    沈慕青娇羞无比，哪个女人不爱浪漫，尤其是这种独一无二的浪漫。

    可是，她又说：“在这里办婚礼，应该很难吧？”

    箫布衣还没说话，就听见林清宁说：“是的，据说这里一年只能办四场婚礼，初夏秋冬各一场，而想在这办婚礼的，必须是一流家族和势力，否则，给再多钱也不可能在这里办婚礼。”

    “哇，这么难啊？”

    许瑾瑜也涨了知识，惊叹连连，一脸羡慕的说：“慕青姐姐真幸福，让布衣哥哥不惜一切代价，为你在这里办一场婚礼。要是有人愿意这么对我，我当场就嫁给他！”

    虽然她生性烂漫，却不代表对美好而浪漫的爱情没有半点憧憬。

    沈慕青被她夸的越发羞涩，微微低头，可随后又想到了什么，说：“刚刚清宁说这里一年四季只办四场婚礼，那这么说来，今年秋季的婚礼，应该有人预定了吧？”

    “你猜的没错，的确被人预定了。”

    箫布衣淡淡的说。

    沈慕青察觉到了一丝不同寻常的意味，问：“谁预定的？”

    箫布衣说：“萧卓远。”

    “那……”

    沈慕青沉默一下，不知道该怎么说。

    刚刚林清宁已经说的很清楚了，能在这里办婚礼的，都是京都的一流家族。

    箫布衣在京都名声不显，又怎么能争得过萧家？

    而且这一争，只怕又要伴随着无数的鲜血。

    箫布衣看出了她心中的疑虑，淡淡道：“我知道你在想什么，但没关系，被预定了就预定了吧，再抢过来就是了。”

    “反正我来京都之前，也没打算用和平手段解决跟萧家的麻烦。”

    “呵，初生牛犊不怕虎，你这野种倒是好大的口气！”

    就在这时，一个苍老的声音忽然传来。

