
阳光很是温柔地落在树梢间，微风吹过时，满地都像是碎开的星斑，一闪一烁。

李思源全程关注着论坛上的热度，她也料准了就算这件事吵得再沸沸扬扬，过后不久也会被撤下去，但这短短的两三个小时，也足够全校皆知了。

她很满意现在这样的网络时代，一点点风吹草动，都能引起轩然大波，特别是那种站在高位上自以为是的人，她非常期待她和自己一样落得一无是处。

“啪”的一声，忽然一巴掌狠狠的抽在了李思源的脸上，她被这突如其来的一巴掌给直接打懵了。

李思源重心不稳地跌倒在地上，大概也是没有想到会被人给打，她还有些发懵地抬起头，看向打自己的人。

陈爱萌本是不想做出这么不体面的事，可是当她看到迎面走来的李思源时，身体里压抑的怒火再也控制不住了。

一旁，许林也被如此暴力的甜姐给吓了一跳，就在前一秒，他眼睁睁地看着甜甜姐就像是脱缰的野马瞬间就冲了出去，然后抬起手就是一耳光。

陈爱萌看着坐在地上一副可怜兮兮模样的女子，轻嗤一声，“我原本以为三年前你只是有点疯癫，现在看来，你是无药可救。”

李思源委屈地从地上站起来，捂着被打得火辣辣疼痛的脸颊，她摇头道：“我不知道你在说什么？”

陈爱萌冷笑，“你不知道我在说什么？整件事都是你放出去的，你会不知道我在说什么？”

“我真的不知道我做错了什么。”李思源轻咬红唇，她一眨眼，便是一滴泪滑落，真是委屈到了极点。

陈爱萌一把抓住她的长发，“少在我面前这么惺惺作态，我不是以前那个傻白甜了，你以为我看不出你的把戏？”

李思源挣扎着，“我真的不知道你在说什么？我刚刚才出宿舍，我不知道发生了什么事。”

许林大概是真没有见过女孩子打架，见他们又是挠又是抓的，自己想要帮忙也是无从下手，就只得围着他们转圈圈，并且很为难地说着：“甜甜姐，你别打了，别伤着自己了。”

李思源大概也是被抓疼了，开始拳打脚踢，“究竟发生了什么事，我真的刚出宿舍，什么都不知道。”

陈爱萌三下五除二便将这个反抗的女子给压制在地上，她就这么坐在李思源的腰上，目眦欲裂的瞪着她，“这件事只有你我知道，不是从你嘴里说出来的，难不成还是我主动爆料的？”

“我说了什么？我什么都没有说。”李思源委屈地直哭。

附近不少人目睹了这一幕，一个个更是看好戏的围了过来。

陈爱萌丝毫不畏惧自己会不会再次成为焦点，继续压制着李思源动弹不得，她道：“你知道什么叫做杀鸡儆猴吧。”

李思源被吓得小脸惨白一片。

“学校是教书育人的地方，不是让你惹是生非乱嚼舌根的地方，既然你不知道好好学习，那就不要浪费学校资源。”陈爱萌站起身，松开了对她的钳制。

李思源翻身爬起来，一把抱住了陈爱萌的双腿，声泪俱下地请求着，“我真的不知道你在说什么，我求求你不要让学校开除我，我是从贫困山村录取的，我们全村的希望都落在我身上，都盼着我学业有成回去发扬光大，我求求你，不要开除我。”

陈爱萌刚抬起腿准备将她的手给推开，只是自己刚一动，李思源就像是被踹了一脚似的整个人都飞了出去。

这一幕，惊呆了众人。

李思源趴在地上，声嘶力竭地哭喊着，“我不知道我哪里得罪了你，我只是想要好好学习，我们全村都把希望压在我身上，我求求你，求求你不要让学校开除我。”

说着，她便一边爬一边苦苦哀求着。

周围，有不少人拿着手机拍摄。

陈爱萌忽然觉得这个女人不去表演系真是可惜了，这演技，碾压多少小鲜肉啊。

许林将陈爱萌藏于身后，指着地上还在卖力哭喊的女孩子，道：“你别哭了，我刚刚都看到了，甜甜姐压根就没有为难你，是你自己在胡说八道。”

李思源索性直接跪在了地上，然后开始磕头，“我求求你们，我真的只想留在学校，我真的不知道我做错了什么，如果我不该出现在这里，我马上滚，以后不会再走这条路，不会再妨碍你们说悄悄话。”

许林见她磕的头都破了，更是震惊，“你别再这样闹了。”

附近越来越多人，似乎都在看着这场好戏。

陈爱萌双手紧握成拳，怒瞪着地上还在声情并茂演戏的女子，咬牙切齿地说着：“不能把她留在学校里。”

许林拽了拽陈爱萌的手，有意想要将她拉出人群。

陈爱萌死死地盯着还在磕头求饶的李思源，更是怒火中烧，“我饶不了她。”

“甜甜姐，我们先走。”许林带着陈爱萌铆足了劲才挤出人群。

李思源好像也在这一刻脱力了似的，整个人躺在地上，额头上破了皮，血不停地往外涌。

“快把人送去医务室，要出人命了，出人命了啊。”

许林回头看着涌动的人群，心有余悸道：“甜甜姐，刚刚我们是不是不应该那么激动？”

陈爱萌也后知后觉的发现自己可能闯祸了，可是她一看到那个道貌岸然的家伙就忍不住心中的愤怒，她就是故意来挑衅她的。

许林看着被背走的身影，现在真的成一个头两个大了。

“她是装的，她肯定是故意的。”陈爱萌愤怒的原地跺了跺脚，“我现在就去医务室。”

“甜甜姐，咱们先冷静一下。”许林拦住了还准备冲过去的陈爱萌，安抚道：“咱们先不急，这个女孩她现在是弱势，如果咱们再追过去，她肯定又要借题发挥了，到时候损害的是你的声誉。”

“我怕什么？我最不待见这种肮脏的手段，她要演是吧，我今天就陪她演到底！”陈爱萌忍不下这口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847699"  chaptername="演戏高手">加入书签</a>
</div>
