    第420章 比比东的怀抱，神也烦人

    听着两神吵架。

    陆枫哭笑不得。

    怎会是这个样子呢。

    两神为争夺神位继承者也是拼了。

    “陆枫你怎么了？”千仞雪问道。

    听到千仞雪出声，陆枫从两神吵架中抽离出来，回到现实中。

    才发现，自己握着比比东的白嫩柔荑，许久没放开。

    武魂殿三大绝美女神，都愣愣地看着他，表情有些异样和疑惑。

    这就有点尴尬了。

    陆枫赶紧放开比比东的玉手。

    他讪笑着，强行解释道：“握着老师的手，让我想起我那从未谋面的妈妈。”

    听到陆枫的解释，三位绝色女神，玉脸不约而同的泛起怜悯神色。

    她们知道，陆枫是一个孤儿。

    从来没得到过父爱和母爱。

    千仞雪、胡列娜的心里升起巨大的共鸣。

    她们很清楚缺乏父爱和母爱的那种孤独感。

    对比之下，千仞雪感觉到自己还算幸运。

    至少她的母亲还在，最近也给了她一丝母爱的感觉。

    父爱方面有雪夜大帝间接地给予一些。

    小时候还有爷爷千道流对她的关心疼爱。

    而陆枫什么都没有。

    十二岁之前，没有觉醒魂力，他却能够独当一面，创造出偌大的商盟产业。

    天知道他吃过多少苦，受过多少磨难。

    胡列娜眼角闪烁泪光，因为她也是个孤儿。

    不过，她也比陆枫幸运，她有一个哥哥与她相依为命。

    被比比东收留之后，又从比比东身上得到了类似母爱的关怀。

    而陆枫是从小独自面对这个残酷冰冷的世界，甚至从未见过父母。

    比比东也是一个缺爱的人，能够感同身受。

    陆枫一句无意中的解释，在她心里却掀起剧烈波澜，让她母性大发。

    比比东情不自禁地把陆枫拉进自己的怀抱。

    用她柔软厚实的胸怀，带给陆枫温暖与安慰。

    “如果你想的话，小枫你就把我当成你的妈妈吧。”

    呃……

    陆枫没想到，比比东会这样做，这样说。

    这可不行啊。

    我是要俘获女教皇老师的。

    如果成了母子，怎么可以……

    千万不要弄巧成拙了。

    不过她的怀抱好舒服！

    感受着比比东怀中绵软富有弹性的触感，闻着她身上幽兰般的体香，陆枫心旷神怡。

    当然也不会急于脱离比比东的拥抱。

    他给出一副悲伤而激动表情，反手抱住比比东纤细却充满活力的腰肢。

    对此。

    她们只道是陆枫是被比比东关于妈妈的言语感动，没有怀疑。

    感动是有，但陆枫更多的是激动。

    女教皇老师的身材太惹火了。

    那种丝滑，那种绵弹，仿佛还能感觉到一股迸发而出的热力，与其她女子不太一样，或许是因为她拥有绝世斗罗的半神之躯吧。

    陆枫要用很强的意志力，来克制自己的手不要去扩展探索区域。

    “小友，不妨考虑一下本神说的话。”罗刹神声音又出现了。

    “考虑个屁！你有多远给我滚多远！”海神随即抨击道。

    “我又不是跟你说话，海神，你不要太过分了，这是在陆地上，不是在海上，你不是我的对手，给我小心点。”罗刹神也有点怒了。

    “在陆地上又怎样？你以为我不知道你现在很虚弱吗？你的力量早已消耗得差不多，还恬不知耻来蛊惑我的神位传承者，信不信本神将把你打得飞灰湮灭？”海神越来越暴躁。

    两神又来了。

    刚刚脱离比比东身体的时候，罗刹神意志无法进入脑海进行交流。

    进入比比东的怀抱，身体接触，又重新连接沟通。

    两个老东西真是煞风景。

    这种时刻，就不能让我好好感受一下温暖的女教皇怀抱吗？

    “都给我闭嘴！要不你们先打一架，谁赢了，我再考虑传承谁的神位。”

    陆枫在脑海中，对两位神之意志不耐烦的道。

    两神又不动手，一直吵闹哔哔，让他很烦。

    此言一出。

    两大神之意志，无言以对。

    真的就闭嘴了。

    由于天地法则的限制，神之意志还真不能互相动手，打打杀杀的说法只是为发泄怒意。

    天下任何人，如果知道两位神之意志，为了争抢陆枫而发生激烈吵架，都会羡慕得要死。

    陆枫却好像还很嫌弃的样子。

    陆枫嫌弃是因为，这两个神都不是什么好东西。

    罗刹神意志把比比东推进黑暗深渊，却没给比比东神器之类的强大扶助，甚至神赐魂环都不给一枚，比比东什么都要靠自己。

    海神倒是大方，原剧情中，不仅一路扶持保护唐三，送出多个神赐魂环，甚至违反法则，显化出来，帮唐三对抗深海魔鲸王与千仞雪，又引导唐三拿到超神器海神三叉戟，还强迫波塞西献祭给唐三，一堆骚操作，硬生生扶植唐三。

    而陆枫之所以厌恶海神，主要是波塞西的献祭。

    凭什么让一个绝世佳人，辛辛苦苦修炼上百年，然后不得不献祭给她不认识的人？

    所谓宿命，不就是你海神安排的嘛。

    波塞西不能离开海神岛，也是海神的指令。

    波塞西甚至想去大陆上领略一下异域风光的小小愿望，都不能实现。

    一辈子困在孤岛苦修，只为做嫁衣裳。

    岂有此理！

    海神这种自私自利程度，超过罗刹神。

    罗刹神至少把一切放在表面，我就是黑暗，我就是极恶，很真实。

    海神则很虚伪。

    陆枫清楚波塞西的结局，更重要的是，通过书信往来，他与波塞西成了好朋友。

    “好了，不要太难过。”比比东放开陆枫，柔声道。

    比比东抱完后，胡列娜过来拥抱陆枫，深情相拥安慰陆枫。

    千仞雪也有些意动。

    可是她现在是化作了男儿之身。

    用男儿之身与陆枫拥抱，有些膈应。

    “师姐，你也变回女儿身，抱抱小师弟吧，他都没见过自己的父母，多可怜。”胡列娜放开陆枫后，说道。

    “她现在不能变回女儿身，一旦变回女儿身，想再变回雪清河的外形，需要等好几天时间。”比比东道。

    陆枫也是想看一下千仞雪的真面容。

    他知道千仞雪长得绝美而圣洁。

    但目前还没有亲眼见过，很是期待。

    听到比比东这么一说，也能理解。

    有些魂技需要冷却，不可以随意重复使用。

    就比如自己的第四魂技，战魁狂潮。

    使用之后，要经过几个时辰的冷却时间，才能再次使用。

    (本章完)

