    简单的几关新手教程后，游戏正式进入到了故事模式。

    张义跟王菡两个人，说说笑笑的进行着游戏。

    前几关都是非常的简单，左上方刷新一个个客人的订单，按时完成每个订单的菜，然后将完成的菜放到窗口就是行了。

    前面的两个关卡都非常的简单，无非就是切一切生鱼片，复杂一点的就是烧烧米饭。

    但是伴随着来到1-4的关卡，张义跟王菡两个人明显感觉到不同了。

    这一关里面游戏的背景来到了大马路中央。

    嗯……别管为什么要在大马路中央做菜。

    反正这背景就是这了。

    一个真正优秀的厨子，就应该能够在世界各地坐在。

    只有将全部的注意都放在做菜上，这才是一个好厨子。

    在这一个关卡里面，跟之前不一样。

    大部分的场景都被灶台给挡住了，能够行走的路线是一个横过来的‘日’字。

    但关键是跟之前还不太一样，上下能够行走的路铺了一个单向的加速传送带。

    而且客人要求的菜也不是切一切就好的生鱼片，或者煮一煮就好的米饭了。

    切，蒸，煮，炒，可谓是一个都没有落下。

    这一关如果只是奔着通关的话，其实还是挺简单的，将中间的四个盘子给装满上菜就能够满足通关的一个条件了。

    但显然现在他们的目标已经不仅仅是通关了，而是想要奔着拿到更高的分数评价三颗星而去的。

    并且随着关卡的推进，这订单增加的速度也越来越快，越来越多。

    手头的活还没有干完，另外一个菜就过来了。

    “米饭赶快煮一下！”

    “等会儿！等会儿！你着什么急！这黄瓜还没切！”

    “紫菜呢！还有这鱼怎么没切！”

    “你别老催我！这传送带给我传过头了！”

    “你快点煮饭啊！订单时间要到了！”

    相较于之前的你侬我侬的温馨场面，伴随着订单的增多，从一开始的有条不紊，两个人感觉到有一点力不从心了。

    尤其是伴随着新订单的出现，还有老订单客户的催促，这心立刻就急了。

    而且更关键的一点。

    那就是两个人都是各有各的一个想法，这个想要先煮饭，那个想要先把配菜给切好。

    这一下子节奏就全部乱掉了。

    瞬间两个人就有一点手忙脚乱了。

    “哎！你怎么搞了那么多紫菜！？”

    “做寿司那不得紫菜么！”

    “紫菜直接装盘就行了，根本不用急，你先煮饭啊！”

    “在煮了在煮了，你别老说我，你看你自己老在这晃悠什么，你切菜啊！”

    “我不是等你把饭煮好么，切了菜没饭怎么组合！”

    “等等，这怎么还着火了！灭火器，灭火器！”

    “不就在灶台旁边么，你往哪跑！”

    “快点灭火啊！你看见了灭火器，你倒是拿起来灭火啊！”

    “传送带，传送带，这传送带自动带着我跑，你等会儿别急！”

    “盘子，快点把盘子给洗了！没盘子用了！”

    “这怎么还要洗盘子啊！这客人真挑，将就将就用不就好了！”

    “你当我们这是印度厨房？不洗盘子就装菜你乐意吃啊！别扯了快点洗碗！！”

    “你这碗洗的也太慢了吧？”

    随着订单越来越多，前面等待的客人持续暴躁，这种情况下简直是让人更是手忙脚乱了。

    这一乱事情就更大发了。

    左上角屏幕上的订单一个个在发出警报后消失不见。

    灶台上正在煮的米饭，一个个变成了火焰山。

    并且在游戏里面这个火如果不及时用喷火器浇灭的话，还是会蔓延开来的。

    最后在整个厨房都陷入到了火海中，时间到达。

    拿到的分数仅仅只达到了一个两星的评价。

    “差一点点就三星了！”看着最后两星的评价，王菡一脸遗憾的表情。

    “差一半的分，这哪是一点点，这分明是亿点点！”旁边的张义吐槽说道。

    “那有什么办法，最后你那灭火器喷半天都没把火灭掉。”看着电脑屏幕，王菡撇撇嘴。

    “嘿！这怎么能怪我，不是你没注意到米饭要起火么。”张义有点不乐意，表示这锅自己不能背。

    听到这话王菡也有一点不服气了，显然她也有自己的理由。

    “米饭起火那能怪我么，还不是你切个菜切半天！还得让我来帮忙！”王菡哼了一声。

    “那能赖我么，不是你老在传送带挡我！而且你还把菜给扔飞一个呢！”张义的声音逐渐大了一些。

    “我那不是急么！而且说起来厨房第一次着火的时候，不是你没注意么怎么赖到我头上了！”王菡不服气。

    “第一次着火的时候，不是你不知道在哪洗盘子么？半天都洗不好一个盘子！还得让我来帮你！”张义也是哼了一声。

    “你凶我？”王菡的腮帮子都鼓起来了。

    “不是凶你，咱就事论事！”张义也是有点不服，毕竟他感觉不是他的锅。

    “行！你的意思是我洗盘子慢？”王菡瞪大了眼睛。

    “没错！你洗盘子的确是有点慢！”张义点头。

    “你什么意思，你嫌弃我洗碗慢？”王菡捏紧了小拳头。

    “没错，你这洗碗也太慢了！”张义一脸自信。

    “行你那么嫌弃我，以后家里的盘子跟碗我不洗了，全都给你来洗！”王菡忽然提高了声音。

    听见这忽然提高的声音，想到刚刚的争吵，张义就有点不服气了。

    什么意思，你吼那么大声做什么？

    没拿三星又不全是自己托的后腿！

    二话没说张义噌的一下就站起来，脸憋得通红用更大的声音道：“我洗就我洗，以后家里的盘子你别洗全交给我，我让你看看什么叫效率，什么叫速度！”

    下意识的说完之后，张义愣了一下。

    等等，好像有哪里不对的样子。

    他说了什么？

    较真跟不服冲昏了头脑，让他刚刚好像许下了个有点不得了的承诺？

    “既然你非要这么说的话，那么张义同志，以后家里的盘子都交给你了，让我看一看什么叫做效率，什么叫做速度！”王菡语重心长的拍了拍张义的肩膀。

    “不是！我的意思是……”张义的眼睛瞪得老大。

    “别说话！懂得都懂，不懂你说了也不懂，就这样决定了！毕竟这可是你自己强烈要求的！”王菡拽着张义的手放到鼠标跟键盘上面，闭口不谈洗盘子的事情。

    游戏误我啊！

    看着面前《胡闹厨房》上面各种卡通小人的画面，张义整个人都‘绝望’了。

    这游戏是什么鬼啊！

    说好的温馨，说好的友爱呢？

    为什么一下子就上头了？

    要不是刚刚那忽然的争吵让不服冲昏了头脑，他怎么会答应下这种不公平的条约！

    关键还是他自己抢着签订的！

    不过相较于张义跟王菡，更多其它的玩家在游戏里的表现，这火药味可就浓烈多了。

