    很快，罗根、史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯再一次来到了傻妞情报诉说的地方，如果说，之前的那个恶魔是在拆房子的话，那么这一个恶魔，就是在搞爆破了！

    　　当罗根、史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯来到这里的时候，一栋写字楼已经倒塌了，幸好这个写字楼并不算高，再加上此时是凌晨时分，快到早晨了，写字楼里也并没有什么人，所以人员伤亡这一块，倒是比起之前那个恶魔要少一些。

    　　不过，也正是因为没有什么人员伤亡，所以这个恶魔看起来更加的暴躁，也许是来到了地球上，却没有吃到可口人类的缘故吧，恶魔咆哮着冲向下一栋楼，然后被一个盾牌给打了个趔趄。

    　　没错，史蒂夫罗杰斯的盾牌，也只能够将这个恶魔打了个趔趄，根本就对恶魔产生什么伤害。

    　　但是，使用盾牌做武器的史蒂夫罗杰斯，明显是掌握到了嘲讽的技能，随着盾牌回到他的手上之后，恶魔的注意力，瞬间便放到了史蒂夫罗杰斯的身上，然后被旁边的罗根给吸引了。

    　　是的，罗根身上那浓郁的生命力，实在是太吸引人了，近乎不老不死的能力，便是地狱之中的恶魔都羡慕。

    　　不要觉得地狱之中的恶魔就没有寿命的限制，除了地狱的生存环境恶劣以外，恶魔的也是会老死的，毕竟连阿斯加德神族乃至是奥丁这样的神王都会寿终正寝！

    　　“吞了你，说不定，我能够进一步，拥有小领主的实力，拥有一片属于我自己的领地！”恶魔的眼睛放光的看着罗根，脸上带着狰狞的笑容，然后朝着罗根扑了过来。

    　　罗根也丝毫没有要害怕的意思，直接启动了斗气化翼，整个人化作一道残影，冲向了恶魔，他准备如法炮制，跟刚刚一样，直接将恶魔给斩杀！

    　　但是这一只恶魔，可没有上一只恶魔那么容易对付了，这只恶魔竟然能够感应到罗根的行动轨迹，并且直接一拳轰向了罗根！

    　　“嘭！”的一声，罗根的拳头上带着艾德曼合金钢爪，直接刺穿了恶魔的拳头，但是那股强大的力量，直接将罗根轰飞了出去。

    　　单从力量上来说，罗根却是还是差了一点，甚至在身体变异类变种人之中，也算是弱的，他的力量水平，也就只能够欺负一下魔形女了。

    　　“罗根，你没事吧？”史蒂夫罗杰斯赶忙跑到了罗根的身边，有些担忧的看着罗根问道。

    　　“放心吧，我能有什么事情？我的恢复能力，你还不知道么？不过，那个恶魔有点难缠了，要小心，他的力量很强，虽然比不上浩克，也比不上晚上那个靶眼，但是比起卢克凯奇也弱不了多少……”罗根爬了起来，冲着史蒂夫罗杰斯提醒了一句，再次冲向了恶魔。

    　　不过这一次，罗根直接开启了金刚不坏神功，在恶魔诧异的目光之中，罗根变得全身金灿灿的，甚至带着几分恶魔不太

