    

    赵雅长长叹着气，闭上眼睛回忆着陈年旧事，越想嘴角的笑容越苦涩，到最后情不自禁的加快语速，整个人变得愤愤不平，咬牙说道：“头几年他对我还挺好的，虽然一年只来那么一次，每次都会带好多好多新鲜的玩意送我，后来我长大了些，也渐渐知道了他是谁，他在帝都有自己的大宅子，官大权大，有夫人有孩子，都是权贵之家，他是不可能给我名分的，我其实也不在乎，但后来，他、他……”

    萧千夜温柔的按住赵雅剧烈颤抖的手，其实不用她说出口，他也能猜到之后又发生了什么事情，赵雅和高成川之事虽然并未公开，但和阳川境内其他几个高官的风流往事也早就不是什么秘密，想必是高成川为了拉拢人脉，看上了年轻貌美的赵雅，主动就把枕边人送到了别人的床上吧？也难怪赵雅区区一个留鹤楼的主人，能在靖城乃至整个阳川风生水起，甚至被称为“五蛇”之一的美人蛇，这背后若是有高成川撑腰，一切就合乎情理。

    赵雅见他竟然是一副心知肚明的神态，顿时有些好奇翻了个身，冲着他神秘的笑了笑，低声问道：“九姑娘好像也是过来人？莫非也遇到过这种负心汉，所以对男人死了心，这才开始喜欢女人了？”

    “嗯？”萧千夜本来还在思考要怎么继续套下去，这下冷不丁的被她问话，他尴尬的笑了笑，不想说话，但赵雅一时来了兴致，粘着他不肯松手，也不知是从哪里忽然冒出来一分感同身受，抢话说道，“来我这的客人多半是对男人死了心，你一个海外游人专程跑到留鹤楼来，肯定是被人欺负了吧？”

    萧千夜顿了一会，但他越不说话，赵雅就越好奇，无奈之下，他只能轻咳了一声，叹了口气回道：“嗯……嗯，是遇到个负心人。”

    “跟我说说呗。”赵雅坐直身子，她许久没有提起过自己那些不堪入目的往事了，这会难得遇到个能谈谈心的，顿时有种相见恨晚的感觉，萧千夜原本只想随便糊弄几句，哪知道他说一句，赵雅就在后头跟三句，眼见着再也编不出靠谱的借口，两人的对话越来越尴尬，他心中发急，为了不暴露只得僵硬的动了动嘴角，终于挤出一丝苦笑，低声说道：“我和那负心人曾有过……有过一个未出世的孩子，他、他不想要，就强行灌了我落胎药，亲手杀了自己的孩子，所以……所以我才对男人死了心，到底还是女人深情，男人不值得。”

    赵雅低呼一声，这才有些惭愧的低下头去，心中竟然暗暗骂了自己几声，觉得不该咄咄相逼，逼着九姑娘说出那些悲痛的往事，她脑中这个想法一旦起来，立马正襟危坐的给他又倒了一杯清酒，赔礼道歉：“是我不好，是我多嘴尽说些不开心的事，这一杯酒就当是我给九姑娘赔罪了，您可千万别往心里去，男人这东西嘛，不值得，不值得。”

    萧千夜松了口气，不知为何将目光往二楼望去，凭借火蝴蝶的感应，他知道云潇就在那里默默看着他。

    赵雅举着酒壶自罚三杯，虽是清酒，但这几口喝的又急又猛，还是让她脸颊泛起红晕，歪着头继续瘫倒在他腿上，动作也越来越不检点，仿佛是为了将刚才的不快迅速掩饰下去，赵雅急忙又将话头转回了自己身上，继续说道：“我也没有孩子，那位大人家里的夫人是帝都权贵的女儿，她知道自己的丈夫在外头养了情人，其实那夫人也不是很在乎，毕竟两人都是有权有势，闹大了对谁都不好，她唯一的要求就是不能留下子嗣，所以一早就秘密派人给我喂了药，我呀，我生不出来孩子，嘿嘿。”

    她在满不在意的笑着，眼里的失落之色还是一览无余，终于还是微微闭眼无声叹了口气，接道：“其实也挺好的，毕竟我又不是和他一人干过那种事，万一不小心怀上个孩子，我连孩子的爹是谁都分不清楚，哈哈，多不好呀，他那么大的官，面子上肯定挂不住吧？更何况后来他年纪大了，将阳川这一带的势力慢慢转交到他侄子手里，为了能第一时间掌握这边的情报，我也就按照他的吩咐，去和他那侄儿上了床……”

    赵雅哈哈大笑起来，边笑边用力用双手揉着脸，在他身上放肆的打了个滚，萧千夜听得心惊，赵雅十几岁就遇上了高成川，细算起来那至少也该是三十多年前的事了，如今的她应该也快到年过半百的年纪，竟然还会和高成川的侄子，也就是高瞻平有染？

    “咦……九姑娘被我吓到了？”赵雅见他面上表情有些奇怪，以为是那些风流往事让他产生了什么情绪，她经历了这么多年的流言蜚语，早就不在乎自己是不是声名狼藉臭名昭著了，赵雅暧昧的眼光只在他脸上转了一转，慢慢凑近耳根吹了口气，幽幽说道：“九姑娘既然讨厌男人，那要不要尝试一下女人？我保证让您满意。”

    赵雅慢慢的贴着他胳膊，挑逗一般捏了捏，眼里的光芒一闪，有些惊讶的道：“好结识啊……九姑娘这是、这是自幼习武？”

    萧千夜连忙又往旁边挪了挪，他虽然是被凤九卿逼得穿了女人的衣服，可他毕竟还是个男儿身，怎么可能像个真的女人一样细胳膊细腿？赵雅吃惊的看着他，又逼近几步往胸口黏过去，萧千夜脸色一变，似有怒容，随手按住她不让她乱动，赵雅顿时心生不快，冷哼一声无趣的拎着酒壶就往嘴里倒，酸酸的说道：“九姑娘看不上我就直说，留鹤楼有的是小家碧玉的姑娘家，你要是喜欢别人，大可不必强行将就我。”

    萧千夜抬了抬头，显然在留鹤楼公然拒绝赵雅是会引起注意的，很快他就察觉到各种好奇的目光朝这边望过来，于是想了想，又道：“我是不喜欢这种大庭广众的环境，被人看着不自在，夫人与我一见如故，若是愿意，能不能带我去您的闺房，也好再、再深入的谈一谈？”

    雅夫人心领神会的笑起来，倒是意外这个看起来英姿飒爽的九姑娘竟然还是个害臊之人，留鹤楼不接待男客，偶尔有几个长得好的男人也被她送去变成了女人，大家都是女人，哪里还在乎是不是大庭广众？她的那些老客户，哪个不是在众目睽睽之下公然就和楼里的姑娘厮混在一起，还是她觉得场面太过不堪入目，才找人安装了屏风作为隔断，既然九姑娘开了口，她也就顺势起身，牵住萧千夜的衣角往楼上走去。

    萧千夜心中已有打算，两人一起走上二楼，他在赵集的房间门口停了下来，赵雅跟着顿了一下，笑道：“这是我弟弟的房间，我的还在前面呢，九姑娘别介意，我就这么一个亲人，虽是个男人也不能赶他出去吧？”

    “也是。”萧千夜淡淡回话，赵雅转过头准备继续带她往前走，就在此时，火蝴蝶闪烁出一道明晃晃的光芒，瞬间掩饰了所有人的视线，萧千夜眼疾手快，在这千钧一发之际抓住赵雅就推开了赵集的房间门，没等赵雅反应过来，他一把扣住赵雅的喉咙将她按在墙上，声音也顿时恢复，低沉的喝道：“别动。”

    留鹤楼的宾客奇怪的晃了晃脑袋，也没搞明白到底都发生了什么事情，只是转眼之间，两人已经无声无息的消失在视野里。

    “你……”赵雅被吓得背后一寒，有几分酒醉的头脑也终于清醒过来，只见弟弟的房间里飞舞着几只硕大的火蝴蝶，从翅膀里不断流出的火星慢慢凝聚成一层无形的屏障，很快就将整个房间团团围住，这股厚重的灵力像洪水一样，让她整个人如陷泥潭动不了分毫，再看刚才的“九姑娘”，他一把扯掉了头上的珠玉，脱下了华丽的外衣，急冲冲的往房间里面大步跑去，看背影，竟然是个男人！？

    “阿潇！”萧千夜一眼就看到里面的人，云潇连忙收起凤九卿给的火蝴蝶，嘴里还是忍不住笑个不停，见他脸上还摸着胭脂水粉，情不自禁的伸手捏了捏，轻道，“九姑娘……真好看，是我喜欢的类型。”

    “你……你别玩了。”萧千夜尴尬的啧啧舌，拽起旁边的毛巾在脸上胡乱的抹着，云潇一边憋着笑，一边从他手里抢过毛巾沾了些水，又把他拽到眼前偷偷瞥了好几眼，然后才故意惋惜的叹了口气，开始帮他把脸上的粉末胭脂擦拭干净，萧千夜看着云潇一直憋笑的脸，心里叫苦不迭，万万没想到那个凤九卿不嫌事大竟然还让她看到了自己这尴尬的一幕！

    凤九卿也借着火蝴蝶的眼睛乐呵呵的看着这一幕，萧千夜瞪了他一眼，道：“别在旁边看热闹了，把赵雅带上，去靖医苑先和青阳会和。”

    “好——”凤九卿识趣的不再惹他，火蝴蝶将赵雅整个人包起来，赵雅惊魂未定的看着身边奇怪的火光，再定睛望向里面的九姑娘，神色惊变，面容扭曲的低呼出口：“萧……萧阁主？”

    没等她想再看清楚一点，凤九卿远远的一勾手指，将她无声无息的从窗子里带走，自己也立即起身赶往城南靖医苑。

    萧千夜微微松了口气，赶紧拉着云潇上上下下检查了几遍，问道：“赵集那狗东西有没有欺负你？他人去哪了？”

    云潇见他紧张的模样，心中有些小开心，再谈起赵集，想起刚才那突如其来的一耳光，咬了咬嘴唇愤愤指了指角落里的一堆灰烬，道：“他被我爹烧死了。”

    “烧死了？”萧千夜惊了一下，想起凤九卿之前就说过的话——那狗东西再敢碰潇儿一下，我就把他烧的灰都不剩。

    “还不是剩了灰……”萧千夜莫名抱怨了一句，忽然眼色一凛，将云潇拉到桌子前端起烛台又仔细的看了看，这下才发现她的脸颊处有五个清晰的指引，还通红肿起，一下子意识到她是被赵集打了，萧千夜气不打一处来，望着墙角的灰烬眼里像是要冒出火来，恨不得把他复活了再烧一遍，云潇赶紧拽住他，劝道：“人都死了你就别和一堆灰过不去了，好不容易不露声色的抓了赵雅，我们还得赶紧去救人呢。”

    他只得将心头的怒气强行按住，心疼的摸了摸云潇还肿着的脸颊，咬牙低道：“先去找大夫给你上些药，剩下的事，交给我吧。”

    云潇听话的点点头，两人借着夜色也从窗子一跃而下，混进拥挤的人群里，马不停滴的往城南赶去。        

