    

    “就这个小瓷碗，我今天是一千块钱买回来的，你看看他还有没有什么价值，我可能学艺不精，总觉得有一点点不对劲一样。”

    赵嫣然在看到秦啸霖走到自己旁边的时候，转过身看向他，并把小瓷碗递到了秦啸霖的眼前。

    “就这个小瓷碗，一千块钱买回来的吗？看他的质地，这么多钱的话，刚好达到平衡吧，不赚也不亏。

    要说他的日期，他是从晚清时期传下来的，看样子应该是个民窑的，不过因为他属于民窑，所以才稍微值一点钱，不然他连一千块钱都不值呢。”

    秦啸霖在看到赵嫣然把小瓷碗递到自己眼前的时候，随意瞟了一眼，就已经看出了他的价格。

    “那这是为什么呢？大家不都是说瓷器类的宝贝都挺值钱的吗？而且这个小瓷碗看上去也非常的精美，价格不应该是更加的高一点儿吗？”

    在一般人的印象中，官窑所产的瓷器，要比民窑的瓷器价格上稍微贵一点，但这个小瓷碗确实比民窑的价格稍微贵一点，确实令人有一点点不可思议。

    赵嫣然一脸疑惑的看着秦啸霖，秦啸霖指着小辞完给赵嫣然解答疑惑，“官窑之所以稍微值钱一点，是因为只要是从官窑出来的产品，都会印有官窑特有的印记，但这个小瓷碗却没有，如果他属于官窑的话，那他就不是一个有价值的瓷碗，而是属于废品。

    那官窑里边儿出来的废品就肯定没有价值，一般情况下都是要被销毁的，即使那些没有被销毁的，也因为有那些印记在的正品产品，这些没有印记的官窑产品根本显现不出他本身具有的价值。

    相反，如果是从民谣出来的瓷碗的话，虽然比不上官窑的精美程度，价格也没有官窑那么高昂，但是稍微精美一点的瓷器，从民窑出来的话，价格却是要稍微贵一点的，所以一千块钱的话能够推断出来他就是从民谣出来的。

    他所代表的是民谣这个牌子，自然价格也就会上去，但是他仅仅是从晚清传下来的历史，并没有那么悠久，所以价格也就不会非常高，但是却具有一定的研究价值，我们店里这种碗挺多的，不如我们以后有时间了，把他捐给研究院，反正我们留了也没啥大作用。”

    秦啸霖一口气分析了下来，并说出了自己的观点，赵嫣然星星眼看着自己的老公，觉得好能干。

    “哟，老公，你是怎么一眼就能看出来他是民窑而不是官窑的东西。”

    “你仔细看一看这个小瓷碗的下面，正宗的官窑产品是不会有民间杂谈这些图的，这些图也仅仅是民间流传。

    官窑作为皇室的代表，他们不可能会映这种不入流的东西，要是敢又的话，脑袋那就保不住了。”

    秦啸霖双手捧着赵嫣然的脑袋摇了一摇，宠溺地笑着，“哎呀，你不说我还真没发现，这也太小了吧。”

    赵嫣然经过秦啸霖这么一点拨才看了出来，经过秦啸霖的点拨，他才反映到自己刚刚太着重于观察这只小瓷碗的本身，没有研究细节部分，到底是自己粗心大意了呀！

    “也不能全怪你这些，并不是每一个鉴宝人都知道的，算是一个鉴宝小技巧吧。”秦啸霖伸手从赵嫣然手里把那个小刺完拉过来放在了货架上。

    “我以前在鉴定宝贝的时候，认为只需要鉴定他本身所具有的材质，经过你的点拨，我才发现还需要对历史、细节等问题都要更加的着重了解一下。”

    赵嫣然突然感觉到自己学识有一些疏浅，然后就转头看向了秦啸霖，就这么转过去的时候，眼神一瓢，竟然看见了秦啸霖嘴上的口红印。

    本来心心念念的要和秦啸霖好好聊聊天儿的，但因为这个口红印，瞬间脸色就暗沉了。

    “老婆，有什么问题吗？”秦啸霖本来看着自家老婆买点欢喜地看着自己，但一瞬间他突然间脸色变得非常差，以为发生了什么，有一点点担心赵嫣然。

    “需要我说嘛，自己去看。”赵嫣然说话的语气非常冷漠，用手指折一旁的镜子，秦啸霖云里雾里的，还没搞清楚现状，就跑走过去，来到镜子面前。

    他这一看，把自己都吓到了，自己的嘴巴上竟然还留着韩雪的口红，应该是刚刚他们两个亲吻的时候留下来的，到底是自己草率了，只顾着和韩雪亲吻回味了，却忘了把口红印给擦掉，到底是自己失算了呀。

    “老婆，我可以解释的。”秦啸霖，赶忙走到赵嫣然的旁边，就像一个犯了错的孩子一样，低下了头。

    “解释，那你想好怎么跟我说了没？没有想好的话，我会给你足够的时间，让你想。”

    赵嫣然坐在一旁的椅子上，眼神犀利的盯着秦啸霖，他要让秦啸霖给他一个完全非常合理的解释。

    “老婆，我跟你说实话，我觉得这不全是我的错，我今天就去给韩雪帮忙去了，在帮忙之前，韩雪他瞧不起我。

    我为了证明我男人的本事，我们俩就打了一个赌，至于赌注就是一个吻，我以为韩雪也会跟我一样想的这就是成年人之间随便开一下的那种玩笑，没想到等任务完成之后，他竟然当真直接吻了过来。”

    秦啸霖一五一十把事情交代给了赵嫣然，但是他把过程稍微美化了一些，“确定是这样的吗？你想好有没有骗我？”

    赵嫣然到底是了解秦啸霖的，他还是对他没有那么完全相信，俗话都说男人的嘴骗人的鬼，要是相信男人的话，那母猪都能上树了，十句里面九句全部都是假的，至于剩下的一句，那都是，真假参半的。

    “我骗你做什么老婆？如果我在外面做了对不起你的事情话，我哪会那么愚蠢让你今天抓到把柄了，我又不那么傻留着口红印回来。”

    秦啸霖觉得赵嫣然不会相信，自己，就连忙补充了一句，“但是如果是你想要故意让我知道这件事情呢。”

