    云暮挽一顿，她转身，看着来人，然后，脑子思绪飞转，彼时，道：

    “我想去一个地方，你不会介意吧？”

    “去何处？”北冥渊其实已经猜到了一些，但是他还是要问一下，看她这一副装扮，这是要去搞事情的节奏啊。

    “乾国。”

    云暮挽回答。

    “去干什么？”

    “找个东西。”云暮挽回答。

    “…好，我陪你一起去。”北冥渊说着，便是微微一笑，那笑容之中，带着无限的包容。

    云暮挽看着他，眼中同样是流露出了笑意，两人四目相对，眼中所流露的一切，不言而喻。

    ……

    叶风风此刻是在马车内等了好久，她有点无聊地探出了头，然后问这个给他们驾车的叶叔，道：

    “叶叔，我们在这里多久了哇？”

    “回小姐，也不就，半个时辰而已。”

    “半个时辰了啊？”叶风风呢喃了一下，没想到这么久了，本来是想直接进去找人的，但是一想到国师大人可能在她旁边，她赫然一抖，算了算了。

    还是别了吧。

    有点害怕啊。

    “小姐，您等的那个人，是何来头啊，竟敢让您等那么久，要不我进去叫一下人？”叶叔说着，就准备进去。

    然而，被叶风风眼疾手快地给拉住了。

    她暗戳戳的开口道：“叶叔，你还是在这里待着吧，爷爷叫你来可不是给我添乱的啊。”

    叶叔一愣，继续听着叶风风道：

    “我等的人可不好惹，你还是别去了吧。”叶风风说着，还未等这个叶叔回答什么呢，赫然之间，却是见两道身影出现在了他们的视线之中。

    叶风风眼前一亮。

    叶叔此刻也是看过去，目光扫过那个身形高大而带着面具的人，最后，目光又落在了那个男人身旁的少年身上。

    那少年样貌平平无奇，看上去似乎是没有什么存在感，丢在人群中都是找不出来的人。

    这两个人都看不出来实力，这个就是自家小姐等的人？

    也没有什么特别的啊。

    叶叔是老爷子派来专门保护叶风风的，作为家族当中的老人，他的实力，已然是入了天镜，星级虽然不高，但是保护叶风风已经是绰绰有余了。

    而叶家，作为隐世家族，平常是十分低调的，如果不是有事，是绝对不会出来的，更不会参与朝政什么的。

    尽管如此，他们叶家也是十分厉害的，至少也能和无上宫这样的势力匹敌。

    叶风风作为叶家的继承人，自然是高高在上，他还未见过，哪个人能让自家小姐这样等的呢。

    这两个人看起来也没什么特别的，别不是那种小人就好。

    叶叔此刻是警惕的。

    而叶风风这倒是未曾注意到，随后，便是喊道：

    “北暮，长老，这里这里。”

    云暮挽已经看到了她，随后，便是笑了笑，拉着北冥渊就过去了。

    两人进了马车。

    叶风风看到他们来了，脸上便是露出了掩藏不住的笑容，然后她就是笑呵呵地打招呼道：

    “那个，长老你好，我是北暮的朋友，叫叶风风。”

    “叶风风，我知道，你好。”北冥渊礼貌地点了点头，没有往常的冷傲。

    叶风风闻言，也是笑了，她暗自松了一口气，还好，不是那么吓人。

    云暮挽有点哭笑不得。

    “走吧。”

    “好。”叶风风应声，然后便是知会了外面的叶叔一声，表示可以走了。

    令下，马车旋即行驶离去。

