    浓香鲜辣的土豆粉第一次在异域飘散，引起的效果是很惊人的。

    沈道勋、李崇和李元老都情不自禁的凑到了锅边，目光中竟还有一丝贪婪。

    “不愧是上国，在这吃食之道上也是如此绝美。”

    这话惹得崇华和张冠华十分不解。

    不就是一个区区的土豆粉嘛，至于让三个朝鲜官员这么激动？

    他们又哪里知道，朝鲜是多么的穷困。

    即便是沈道勋他们这样的官员，日常的吃食也是穷酸的很。

    不一会儿的功夫, 土豆粉就做好了。

    崇华邀请道：“时间紧急，咱们也吃一点垫垫肚子吧。”

    沈道勋吞咽了一下口水，还得装装样子。

    “未能安排盛宴款待天使，实在是我等罪过。待日后天使再临朝鲜，下官一定准备海陆珍馐，以尽地主之谊。”

    崇华呵呵一笑，并不在意。亲自用碗盛了土豆粉，送到三人手中。

    李元老这个武将到底粗糙了一些，没等其他人，当即就吃了一口。

    “咳咳咳……好吃，太好吃啦！世上怎有这样的美味？”

    他第一次吃辣椒，猝不及防之下整个脸庞都被辣的红透了。

    可嘴里浓郁的香气还是让他忍耐不住，又来了一口。

    沈道勋和李崇面面相觑，也对李元老的行为感到丢人。

    不过有了李元老的经验在前，他们稍微谨慎了一些，没有大口食用，而是轻轻品尝了一下。

    然而并不意外，土豆粉入口，两人的眼神就直了。

    寒冷的海风中吃到这种热辣的食物，对于他们而言真的是天堂一般的享受。

    两个文官也忘记了矜持，一次比一次动嘴的速度快。

    见他们都吃上了，崇华才吩咐道：“给这些士兵分发了。”

    新军的士兵领命, 开始行动。

    然而沈道勋三人却惊到了。

    “天使，万万不可。”

    崇华顿住。

    “怎么了？”

    李元老指着望眼欲穿的朝鲜士兵们, 理所当然的道：“这等低贱之辈有口吃便可，这等上国风华之物，岂是他们能够消受的？”

    这话听的张冠华青筋直冒。

    “在我山东，人人平等。今后在军中，也是这般规矩。”

    沈道勋三人瞠目结舌，思想受到了极大冲击。

    朝鲜和中华一样，都是以儒学治国，对于上下尊卑的遵守有时比中华还深。

    卑贱的奴隶可以和他们这些读书的官员们一样吗？

    这岂不是乱了规矩？

    张冠华注意到了他们的心思，警告道：“你们仔细想想，日后沙场之上，生死只在一瞬之间。能否活命全靠战友同袍。而这些士兵就是保护你们安危的人。这等苛待他们，届时岂会为你等卖命？军队要想打胜仗，同甘共苦是首要条件。”

    沈道勋三人讷讷无言，仔细思量，也觉得颇有道理。

    其中李元老更是陷入沉思。

    他是将领，久在军中。

    虽不是什么良才猛将，可对于朝鲜军队的拉胯也是痛心疾首。

    奈何见识有限，反复思量，也不知道差在哪里。

    今日听了张冠华所言，不由得眼界大开。

    同时更加庆幸, 幸好是自己得到了这次机会。否则的话, 哪能学到这等高深的兵法？

    朝鲜的士兵们也不认为这么香的土豆粉有自己的份。

    他们凑在一起，低声猜测是否会有吃的？

    这时一个新军士官在朝鲜翻译的陪同下，走到了他们的面前。

    “所有人按照身材高低排队，现在给你们发放食物。”

    听到有吃的，朝鲜士兵们全都精神大振，居然很快就排好了队伍。

    这一幕看到了李元老频频侧目。

    往日里在军中管理那些士兵都做不到这么利索呢。

    到底哪里不对？

    新军士官给每个朝鲜士兵都分发了一个铁碗。

    碗很大，跟人脸差不多。

    朝鲜士兵拿在手里，稀罕的不得了。有些人甚至起了心思，打算叫铁碗藏起来。

    说不定能换些钱财。

    结果新军士官的话传来了。

    “从今以后，这就是你们的饭碗。仔细保存，不得损毁，否则就没有饭吃。”

    事关肚子，朝鲜士兵们赶紧把幻想抛弃，专心等着开饭。

    士官领着他们一路前行，距离炖煮土豆粉的锅越来越近，让士兵们不由得惊讶起来。

    是不是走错了？

    可士官就在锅前站定，回头喊道：“一个一个上前，不得争抢，不得吵闹。”

    这些人果然乖巧，管理的容易程度甚至超过了新军的新兵。

    第一个朝鲜士兵腿都是哆嗦的，五米远的距离竟然走了十几步。双手捧着铁碗，双眼却死死盯着锅里红彤彤的汤水。

    厨师却不管他什么德行，只管往碗里装。三两下的功夫，一个大碗竟然装的满满的。

    士官指着旁边的盆子，命令道：“拿了筷子和勺子去一边吃。”

    那士兵早就迫不及待了，跑过去拿勺子和筷子的路上就捧着碗连喝了好几口汤。

    想都想象不到的美味进入肚子，那士兵突然停下，居然嚎啕大哭起来。

    这一幕惹得士官满头黑线，喝问道：“好好的，哭什么？”

    翻译赶紧传达过去。

    那士兵连忙擦掉眼泪，小心地将碗放在地上。然后转过身，居然对着士官砰砰砰磕起头来。

    一边磕头，一边嘴里叽里呱啦的，不知道狂热地说着什么。

    新军士官的年龄也不是很大，从来没有遇过这个，不由得慌乱起来，不知道该怎么办。

    幸好翻译还是清醒。

    “将军大人，他说他这辈子都没有吃过这么好的东西，是您的恩赐让他觉得死都值了。从今以后他一定好好干活，绝不敢违背您的命令。”

    士官心里一酸，问道：“你叫什么？”

    那个士兵道：“我叫黑狗。”

    士官满脑的问号。

    “这是什么名字？你姓什么？”

    那朝鲜士兵却不觉得有什么问题。

    “我们这种下贱人没有姓氏，我叫黑狗，是因为我娘生我的时候旁边跑过去一条黑狗。”

    山东这边来的士兵、厨师全都哄堂大笑。

    沈道勋，李崇等朝鲜官员羞愧难抑。

    唯有朝鲜士兵全都平静，并不觉得这个名字有什么问题。

    崇华在一边看到，突然意识到要想将这些奴隶训练成有战斗力的军队，恐怕还要有很长的路要走。

