    柳铭淇想的是对的。

    丰川真幸能从东瀛群雄之中脱颖而出，当真是一个枭雄。

    枭雄的其中一个基本特征，就是该舍弃的时候毫不犹豫的做出决定，放弃一切幻想。

    丰川真幸在收到了袭击北方水师舰队失败的消息的同时，发现自己已经和池野信纲失去联系长达一天了。

    池野信纲的为人和能力，丰川真幸非常清楚。

    本来他就晓得这几天大康军队在围城准备攻击文成城，在这种情况下，池野信纲是怎么都该和自己联系的，而不是没有任何的消息。

    按照寻常的情况，池野信纲一天最少要给丰川真幸发三四次的飞鸽传书。

    遇到最近战况紧急，陷入重围之后，池野信纲虽然没有慌乱，但也增加了联系的频率。

    可如今已经过了十二个时辰，丰川真幸居然一封飞鸽传书都没有收到，那么只有两个缘由。

    第一个是信鸽全被猛禽捕杀了。

    第二个是池野信纲那边出了意外，让他一封信都没有发出来。

    丰川真幸没有那么天真，他直接就判断池野信纲那边出了极大的意外，很有可能是全军覆没了。

    再想到了自己的水军因为海盗的背叛而受到重创，所以丰川真幸立刻让竹田秀成带着召开了一个会议。

    大家商讨了一个时辰后便决定，立刻撤退。

    一来这一次的收获已经够多了。

    之前因为大康的北方水师为了确保送柳铭璟等五千羽林卫去皮岛，几乎是全军出动，完全对东瀛这边没有半点威慑力。

    趁着这个机会，丰川真幸也大肆运送了自己的一万多伤兵，加上三百多艘次的财宝和物资回东瀛。

    整个运输动作持续了二十来天，把他们从江苏掳掠的绝大部分财宝物资全都送回了国，这样他们就已经坐收保底了。

    根据竹田秀成的计算，这笔财富相当于东瀛幕府整整五十年的收入。

    即便是远征军这边四十万人全部死光，回去之后有着大笔大笔的金钱打底，照样两三年就能又恢复元气，而且还足够幕府养活百万大军超过二十年！

    当然他们不会招募这么多军士，所以这笔钱到时候分润一部分出去，所有的大名和将领都会高兴万分，衷心拥护大将军的领导。

    二来如今损失的军队也已经够多了。

    在江苏登陆的三十万远征军。

    十万的各地大名的私军是杂牌，是拿来吸引大康军队注意的，死伤多少都不在意。

    只不过大家没想到他们居然被苗炎的一万五千漕卒杀得丢盔弃甲，大半个月就死了五万多人，剩下的全都吓得逃到了南北远征军的身边。

    除却了他们，二十万远征军才是幕府的真正主力。

    在北路远征军那边，和大康的骁骑卫、地方军打得你来我往，损失了两三万人，倒是实力没有受损。

    南路丰川真幸率领的最强十万远征军就有点惨了。

    先是在和完颜翼的虎贲卫的试探攻守之中，损失了大概一万多人。

    然后丰川真幸想要让小林宫保攻下扬州城，一方面获得更多的财富，震撼更多的大康军队，另一方面也从东西两个方向包围完颜翼的虎贲卫，看看有没有机会把他给包夹干掉。

    只要能把虎贲卫歼灭，那么江南地区不敢说随心所欲的烧杀抢掠，但绝对是没有什么人能阻挡他们的大军的。

    结果丰川真幸没有想到，小林宫保本来都可以攻下扬州城了，结果遇到苗炎在最关键时候神兵天降，和扬州守军一起，几乎全歼了小林宫保的军队。

    这么一下子，他们就损失了三万多人。

    如此算下来，即便是加上来投奔的三万大名私兵，丰川真幸手里的军队只剩下了八万人。

    这个数字的军队，用来对付完颜翼和苗炎的联军都不怕，丰川真幸有信心多花一点时间击溃他们。

    可问题在于如果池野信纲全军覆没了，那么浙江南部的二十万大军就会一路杀过来。

    到时候大康军队增加了二十万，他还有什么优势？

    随着时间的过去，他的兵得不到补充，只会越打越少，而大康军队再增加几万、十万都不出意外。

    倘若大康水师到时候不惜一切代价封死江南的海域，他的东瀛水师根本没办法突破防守来接人，丰川真幸他们岂不是成了瓮中之鳖？

    依照他们对大康烧杀抢掠的狠辣，丰川真幸想都能想到自己的悲惨结局。

    第三个原因，他们对大康的破坏已经足够多了。

    江南不敢说全部打烂，可小半个福建和小半个浙江打得死伤了百万人以上。

    再加上了江苏的沿海一带几乎全被杀得百里无人烟，整个儿财富又被掠夺得差不多了。

    江南想要恢复元气，起码得花三五年甚至更长的时间。

    这样对大康的国力损耗也是巨大的，他们想要整体的恢复元气，没有十来年时间都没办法做到。

    有了十来年时间的发展，再加上了掠夺的天量财富，东瀛的发展一定日新月异，会逐渐缩小和大康的差距。

    到时候，或者就是真的到了跃马中原的时候了！

    综合了这些原因，再加上现在趁着大康的水师应接不暇，正好可以撤退！

    北路的大军还是从射阳的黄沙镇撤退，南路的大军撤退地点则是放在了松江府。

    选择松江府，也是竹田秀成的主意。

    他用意非常歹毒。

    一方面松江府非常适合船只接人，另一方面大军可以摧毁繁华的松江府，给大康人制造麻烦之余，还能在临走之前大大的赚一笔。

    决定了下来之后，丰川真幸便毫不犹豫的下令以最快的速度前进。

    晚上夜幕降临的时候，他们便启动了抢来的、一直没有怎么用过的马车，把军士、财物、物资等都塞入其中，然后开启了疯狂的赶路模式。

    东瀛人的赶路模式有多么疯狂，你从他们行进的速度就知道了。

    三天跑了四百里路。

    因为各种意外和不适应，直接死掉了五百多人！

    在这种极限的疯狂赶路下，两万骑兵护卫着上万辆马车，朝着松江府疯狂挺进。

    被竹田秀成的迷魂阵欺骗得整整浪费了七个时辰的完颜翼，气得不顾一切的带着虎贲卫飞奔追赶，却也始终没能追得上。

    毕竟从海安到松江府也不过是短短五百里路而已。

    但幸好现在的通讯非常发达，早早的信鸽就通知了松江府的商人们，让他们赶紧撤退到西边儿的苏州，或者是更南方的嘉兴、湖州。

    老实说，这三个大城此时也是慌乱的。

    他们生怕情报推测并不准确，倭寇不是想要逃跑，而是想要攻击他们。

    特别是苏州城。

    你说松江府那边大部分都是商人，他们肯定收拾好东西就可以逃跑，但苏州城人口数十万，那么多居民，还有逃难而来的十几万人，把苏州挤得满满当当的，怎么撤退？

    全部逃跑，把整个苏州城都留给倭寇？

    那简直是疯了！

    所以他们只能选择死守。

    这下子苏州人也慌乱了。

    除了拼命的召集附近的军队入城之外，还积极的调配起了商人富豪们的护卫力量。

    更重要的是，苏州府最大的官儿——苏州织造于桥，用一天三十五封的飞鸽传书，催命一样的发给了苗炎。

    原因无它。

    苗炎的漕卒实在是太彪悍了，刚刚才在扬州救了扬州城数十万人，击杀了三万多的倭寇。

    只要苗炎来救援，那么苏州城一定稳如泰山。

    况且我是缴纳了保护费的！

    苏州府是第一个给苗炎缴纳了三百万两白银保护费的大城，虽然当时许多苏州人不满，觉得苗炎欺人太甚。

    但是现在一个说屁话的人都没有了。

    首先倡导苏州对苗炎服软，并且缴纳保护费的大盐商戴家，当初被许多人骂，如今被人捧上了天，纷纷称呼为“戴菩萨”。

    也正是有了这样的依仗，苏州府的那些守军和民间护卫力量们，才有足够的胆子，去对抗有可能出现的八万精锐倭寇。

    当然了，杭州距离苏州并不远，且之前倭寇杀入泰州的时候，刘仁怀就防备着了他们突袭苏州。

    因此他给苏州配了有上万枚的木柄手雷，五十万瓶地狱鸡尾酒。

    在得到丰川真幸疯狂朝着松江府飞奔的消息后，刘仁怀更是用最快的速度，给苏州送去了两万枚储存的木柄手雷，还有上百万斤的石油，让他们自己去制作地狱鸡尾酒。

    除此之外，刘仁怀自己率领了在杭州驻守的五万大军，直接挺进到了嘉兴，这样嘉兴和湖州算是彻底的松了一口气。

    外有大批量的援军，內有足够多的防御物资，苏州府倒是没有那么的害怕了。

    可于桥还是不放心，每天三十多封的飞鸽传书从来没有停过。

    苗炎一如既往的淡然和沉默寡言。

    他只是第一天回复了于桥“全力防守，我已经星夜兼程赶来”的话，其余便没有回复了。

    可怜的于桥，面对全苏州老百姓的殷勤期盼，只能天天拿着这封书信来翻花样，伪造苗炎不停有回复的假象。

    ……

    松江府的驻军有一万人，不算最精锐的部队，可也是属于孔武有力之辈。

    只不过他们平日里的防御，都是针对来自海外的攻击。

    针对来自于西面儿内陆方向的攻击，那是半点都没有制定方案。

    这个怪不上松江府，就跟京畿地区最好的防御是在东西北三个方向，不会在意难免的两湖地区一样。

    谁能从两湖地区攻来，基本上也意味着大康都差不多完蛋了，那挣扎有什么意思？

    松江府同样如此。

    敌人都把大部分的江苏、浙江给占领了，我区区一个松江府反抗有什么用？

    白白浪费物资和钱粮而已。

    但谁知道现在他们就遇到了一个奇葩——疯狂逃窜的倭寇。

    幸好松江府还有许多相应的防御物资，刘仁怀对于这个大型港口贸易城市也很重视，早早的就给他们准备了五千枚的木柄手雷。

    现在判断倭寇的逃窜目标是松江府的港口，江南总督大人又用最快的速度，给他们运来了一万五千枚木柄手雷。

    要说刘仁怀可真是难。

    木柄手雷一直都是稀缺的，最困难紧张的时候，他每天都要一个城镇分几百枚，这还不是每个城镇都有。

    如今即便是德王府的学徒们爆种了，一天产量能达到四千枚，也是不够用的。

    好不容易刘仁怀才为在浙江南部作战的贾孝德、苏凤联军准备了四万枚木柄手雷，准备在他们路过杭州的时候就给他们。

    结果现在倭寇拼命朝江苏南部而来，他只能分给苏州府两万枚、松江府一万五千枚，剩下的嘉兴和湖州只能悲催的各分到两千五百枚。

    倘若是这两座城池被攻击了，半天就能用光。

    为此，刘仁怀只能暂时自己入驻到嘉兴，等到新的木柄手雷出来，完颜翼的虎贲卫追上来之后，他再马上往东北方向的松江府杀去，左右夹击倭寇。

    所以这一战的关键，在于松江府府城里面的一万守军，能不能坚守住这个交通要隘，狙击倭寇直到大军的到来。

    此时松江府府城的平民百姓和商人们全都撤退了，只剩下守军，倒也显得纯粹。

    可稍微有点理智的人都明白，想要靠他们一万人守住城池，阻挡住八万最精锐的倭寇，这简直是在白日做梦。

    只不过是让他们推延时间而已。

    你说刘仁怀为什么不直接率军入驻松江府？

    原因很简单。

    他如果入驻松江府，万一倭寇就因此不入侵松江府，直接从松江府与苏州之间杀下去，屠了嘉兴、直接攻击杭州呢？

    杭州可比松江府重要多了！

    那是正儿八经的天下第一繁华城镇，是大康在江南的象征！

    如果杭州被攻占被屠城，被烧杀抢掠，全天下都会震动不安的。

    关键在于杭州还有一座大型的港口！

    倭人摧毁了杭州城之后，再从杭州坐船离开，也是一样的。

    所以刘仁怀不敢露出嘉兴这条通道，必须要以防万一。

    退一万步说，倭寇从松江府打通通道离开，也比他们去攻占杭州府要好太多了！

    这也是不得已的选择。

