    张景程凑向秦志峰耳边，压低着声音，透着一股崇拜说道：“秦先生，我真的服了！”

    陈有朋更是激动地跳了起来。

    “这...这尼玛真是帝王绿？”李天天嘴角微张，有些结巴，先前的得意之色荡然无存。

    看着切割台上的帝王绿原石。

    周朝安问道：“张理事，这块原石你觉得能值多少？”

    张仲秋一张老脸涨成了猪肝色。

    先前他还信誓旦旦地说绝对不可能切出祖母绿。

    没成想转眼便被打了脸。

    “这个....这块原石的质地透明度看来都不错，就是小了点，两百万没问题。”

    “哦，好。”周朝安点点头。

    朝安集团想要进军珠宝行业，那就得想办法快速提升品牌知名度。

    对于这样顶级的原石翡翠，他势在必得。

    围在切割台边上的竞拍者越来越多，都想看看传说中的最为凝重高贵的当然也是价格最高的帝王绿。

    不少人脸上涌现着懊悔之色。

    特别是先前叫价的几人，捶胸顿足后，看向秦志峰的神情复杂万分。

    “这愣头青的运气也太好了吧！”

    “现在看来这块帝王绿价格绝对不会低于两百万！”

    就在众人还在热议的时候。

    看台之上一个戴着金丝眼镜边框的中年男人主动上前递出名片。

    “先生您好，我是港城六福珠宝的总经理耿风，不知道这块原石您有没有出手的意思？”

    六福珠宝，全国知名的大型珠宝品牌。

    耿风作为一家大型玉石公司的总经理，时常会参加一些玉石拍卖会。

    一方面是结交本行业的更方面优秀人才。

    另一方面也是便于随时掌握市场动向。

    拍卖会，他一般不会直接出手拍卖。

    有人拍出了顶级原石之后，他便会主动出高价进行收购。

    毕竟这些顶级的原材料，在提升品牌的影响力与竞争力方面的优势太过明显。

    秦志峰对于这个六福这个品牌十分了解。

    后世甚至跟这个品牌的老板关系还不错。

    目前的六福珠宝门店大多在华东华南市场。

    正处于进军全国市场的关键时期。

    张景程没有第一时间出价，显然是不想占秦志峰的便宜。

    这种顶级帝王绿原石，一定会有公司出高价收购，这是毋庸置疑的事情。

    “不知道耿经理能出什么样的价格？”秦志峰接过了耿风的名片后，开门见山道。

    耿风围着切石机打量一番后直接报价道：“这块帝王绿翡翠原石的品质极高，但是稍微小了一些，有一定的局限性，根据目前切面以及这块原石的重量，我能给出一百八十万的报价，你觉得怎么样？”

    “一百八十万？”

    秦志峰蹙着眉头，前世他隔得远，原石具体被谁收购的情况不是很清楚。

    记忆中这块帝王绿原石的交易价格最后足足达到了二百四十万。

    难不成记错了？

    耿风见秦志峰没有接话，赶紧笑着说道：“当然这是我开的价格，秦先生尽管将您的心理价位说出来就是。”

    “出不起价格，就劳烦让让，还港城来的呢，丢人。”

    周朝安的秘书陈晋中得到了周朝安的授意之后拨开人群走了过来。

    “恭喜你啊，小兄弟，我们朝安集团愿意出价二百三十万买下你手里的这块原石。”

    陈晋中言语中略显傲慢。

    “要是没问题的话，抓紧把卡号给我，我让人给你转账，你也别指望还有谁出价能比我们朝安集团高。”

    朝安集团在西川省的影响力甚至还要盖过景程集团。

    这位跟在周朝安身边的秘书，平日里接触身居高位的人不少。

    因此面对秦志峰这样的人时，语气中难掩一股上位者的腔调。

    仿佛出价二百三十万是施舍一般。

    秦志峰微微皱了皱眉。

    有些不满的看着眼前的陈晋中。

    耿风这边见有人出来竞价，也早有预料。

    毕竟这样品质的翡翠着实难得一见。

    “秦先生，他出的价格我们六福珠宝也...”

    “我说耿风，你们六福集团还想不想在贡北甚至西川省做生意啊！”陈晋中带着几分威胁的话语直接打断了耿风的出价。

    耿风先是一愣，脸上的表情有些苦涩。

    六福集团不仅仅涉足珠宝，在其他方面跟朝安集团也有合作。

    陈晋中作为一个秘书就敢放出这般狠话。

    自然不会是无的放矢。

    强龙压不过地头蛇。

    为了一块原石翡翠得罪周朝安实属不明智。

    “把卡号给我吧！别浪费时间。”陈晋中抱着手看了一眼秦志峰。

    “确实是没必要浪费时间。”秦志峰点点头。

    主动朝着旁边的耿风伸出手，本来还有些落寞的耿风满是疑惑。

    “耿经理，合作愉快，这块石头归你们六福集团了。”

    “真的？您真的愿意把原石卖给我们?”耿风难以置信地握着秦志峰的手。

    “当然，马上都可以去办手续，价格就按照你说的一百八十万！”

    “不不不，这样不太好，我们集团可以出价二百三十万收购您手里的原石。”

    耿风能作为一家上市公司的总经理，虽说跟集团的老总比起来差了一些。

    但出来混，谁不需要面子。

    今天在这里被周朝安的一个秘书压了下去，他心里自然是不满的。

    只是碍于大局，不敢发作而已。

    秦志峰愿意把这块原石卖给他，已经是帮他找回了面子。

    他怎么还好意思占秦志峰的便宜。

    说什么也要出价二百三十万。

    秦志峰执拗不过也就不再矫情。

    交易成功后，耿风连忙握着秦志峰的手：“秦先生，您这个朋友，我耿风交定了，您要是去香江玩一定要联系我。”

    秦志峰礼貌地点头回应。

    一旁的陈晋中怒火中烧，眉毛都有些抖动。

    周朝安让他无论如何都要拿下这块原石。

    为此他出价已经高于了市场价。

    没想到这个叫秦志峰的人，还真是个二愣子。

    放着出价高的不卖，非要卖给耿风。

    这不是脑子有毛病是什么？

    在他的认知里面。

    只要出价到位没有什么谈不拢的。

    他也确实凭借着朝安集团的雄厚财力无往不利。

    诸如张仲秋之流刚开始恃才傲物，仗着自身本事拽得跟谁一样，还不是被他重金挖过来。

    冷不丁地被秦志峰上了一课。

    有钱难买爷乐意！

    他怎么接受得了。

