    听到YDD那绝望的喊声，王凡心中一惊，赶紧问YDD发生了什么事情。

    “你，你还没看新闻么？”YDD在电话中焦急的说。

    这时候，在低头看手机的王若雪也慌张的拉着王凡的胳膊嚷嚷起来：“这是怎么回事呀？！”

    说着，她再次拿起手机递到王凡面前给他看。

    王凡一边和YDD打着电话一边看手机，只见王若雪的手机屏幕上写着：「名游戏主播遭遇重罚」。

    而新闻的热度正好就接在王凡女装直播热度的下边。

    看到这里，王凡草草结束了和YDD的通话，直接看起那则新闻来。

    只见新闻上边说了王凡昨天直播的事情，说是要将他们的直播间以传播低俗内容为理由封掉，并且王凡还有可能因为传播此类信息而被警察调查。

    看到这里，王凡的心已经阴沉下来。

    “怎么办怎么办呀！”现在王若雪几乎快要急哭了。

    就在两人六神无主的时候，龙牙平台那边打来了电话。

    “王凡，新闻你看到了吧？”龙牙平台的龙经理在电话里直截了当的问道。

    “看到了。”王凡阴郁的说。平台这个时候打电话过来，他自然知道是什么原因，只是他没有想到这一切居然会来得如此之快。而龙牙平台那边等待这个机会已经好几天了，现在东窗事发，当然是要立刻落井下石了。

    “你知不知道这件事情给平台带来多大的损失？我真的不明白你好好的为什么要进行女装直播，你的人气已经足够高了，没必要利用这种事情来进行炒作。”龙经理在电话里义正言辞的说道，仿佛这件事情根本与他无关似的。

    而王凡当然不知道龙牙平台在这后边捣鬼了，于是他也只能是就这个事情诚恳道歉。

    然而，让他没想到的是，龙牙平台居然会趁着这个机会提出修改合约。

    “本来你这个事情，平台应该是和你解约的，但是鉴于你也曾经对平台做出贡献，所以平台决定网开一面，只要你同意先前我们合约约定的金额，并且公开道歉，我们平台还是会让你继续直播的。”龙经理说。

    “解约吧。”王凡直接说道。

    “什么？”听到王凡的话，龙经理愣住了。

    原本在他们预想中，王凡他们顶多是讨价还价一番，然后也就会重新回到平台进行直播，可现在完全没有想到王凡居然会直接解约。

    “我也想休息一阵，所以我想我还是暂时不直播了。”王凡说道。

    如今这样的情况，王凡直播肯定是没有收入了，而他现在对这一切也有些厌倦了，所以他也并没有说什么，只是暂时不想直播了。至于YDD那边，他知道YDD一定会无条件支持他决定的。而且现在这样的情况，与其在龙牙平台继续吊死，那还不如把眼光放在生意上。

    不管怎么说，他也还算是有名气，最重要的是，他的名气并不仅限于直播界，因为他的视频，所以他现实中的名气依然是很足的。

    听到王凡居然要解约，那龙经理别提心有多塞了，这王凡的不按常理出牌是他所没有料想到的。只是这样的情况对于他来说，实在是太坏了。

    他完全不能清楚请来小嗨后会不会达到原来王凡那样的高度，如果不能的话，对他们来说自然是永久的损害。

    于是，看到王凡要解约，龙经理开始放缓态度，开始各种劝说起王凡来。

    不过现在王凡去意已决，怎么会例会龙经理的劝说。

    说到最后，那龙经理郁闷到爆炸，放出狠话说：“你可要想好了，如果你不在龙牙直播了，那么也不会再有哪个平台收你了，到时你可不要后悔。

    “我不后悔，不过我今晚上会做最后一场直播，和粉丝们交代一下，明天我们就解约吧。”王凡说。

    “行！你说的，那就解约，只要你不后悔就行。”龙经理说。

    其实龙牙平台可以在违约金上做文章，不过他们也知道王凡他们完全可以就按照合约继续执行不修改合约，那么这样的计策也就没用了。

    现在他也只能是破罐子破摔，准备全平台封杀王凡了。

    对于龙牙来说，我们得不到，别人也别想得到的心理是很严重的。

    在和龙经理通完话之后，王凡也没心情在和王若雪继续待着了。大致说了一下情况之后，王凡给Ydd拨去电话，告诉他这件事情、果然，和王凡想的一样，YDD是完全支持王凡的想法，同样也是说晚上要上直播间给粉丝们一个交代。

    回到宿舍后，王凡无力的躺在床上思考着这件事情。实际上，这件事情他并不后悔，他认为，满足粉丝们的要求，真心为粉丝们考虑才是一个主播的要做的事情。

    哪怕因为这个事情他遭受到巨大的伤害，那也没有关系。

    他的地位，是粉丝捧起来的，他的收入，也来自于粉丝。对于他来说，粉丝永远是最重要的。

    就这么胡思乱想中，时间也来到了直播的点。

    整理了一下心情后，王凡登录上直播间。

    这时候，直播间里一片静谧，所有人的心情都很低沉。

    刚才在上直播间的时候，YDD就将他们推播这件事情给宣布了出去。对于他们的决定，粉丝们都不能了理解。

    “说实话，要说尺度的话，还有很多女主播尺度大多了，完全就是擦边球，王凡女装怎么了？”

    “就是啊！谁特么规定男人不能穿女装直播了！”

    “还低俗！低尼玛啊！”

    “反正我只看到的是，王凡给我带来了快乐，其他我就不知道了。”

    而正在粉丝们义愤填膺的时候，王凡上来了。

    看到直播间里不断为他说话的粉丝们，王凡有一股想哭的冲动，他瞬间就觉得，他现在做的一切都是有意义的，而他的付出，也是有回报的。

    不过现在看着逐渐开始刷屏的粉丝们，他一时竟不知道该说什么才好了。

    然而就在这个时候，弹幕上忽然冒出一句话来。

    “要不你们自己做个平台直播吧，我们都去支持你！”

