
　　第959章

　　唯一岛屿东侧，这里到处都是布满金属齿轮的金属机械造物。

　　从表面看来，赵牧仿佛看到了蓝星时代那些蒸汽朋克小说影视中的文明产物，实际上的确有点相像，符文机械表面上看起来就是原始的机械蒸汽动力造物。

　　为什么会这样？

　　因为上层维度的规则已经崩溃了。

　　第零纪元没有法则，但是世界也有自身的规则。

　　比如星辰的运转，力的作用，燃烧的本质等等这些都是天然存在的规则。

　　规则无法被修改，同样也无法被神话掌控。

　　纵然是神话巅峰，最多也就借用规则的力量想要掌控根本是虚妄。

　　不朽的不朽源质，本质上就是在创造或者掌控一种规则。

　　正因为神话无法掌控规则，所以需要借助外物，现在的符文机械，人类进化派别当年的超维殖装，都是借助外物更好地利用规则带来的力量。

　　黑暗大陆的法则之网，可以说就是模仿上界规则创造出来的。

　　当年神秘尸体差点摧毁上层维度，众多不朽虽然联手用残余星辰塑造了现在黑海鬼域所在的不朽大陆，但是他们还不够资格重塑整个世界的规则。

　　现在整个世界的规则，部分是不朽修复掌握的，部分是残余的世界存在的最基础规则。

　　因为基础，所以鬼之下无法承载过于精密的造物。

　　第零纪元，人类有各种神话光脑，甚至不朽生物智脑和不朽元子光脑都存在过。

　　然而在当今时代，过于精密的东西已经无法存在。

　　要不然人类和魔人，绝对不会费劲心力开创符文机械时代，而是会挖掘第零纪元的文明遗产，他们没有这么做就是因为纵然是当年的不朽生物智脑，到了如今计算能力等各方面也已经大幅削弱。

　　至于不朽之下的生物智脑，在当今时代就连运行都做不到了。

　　反而是最原始的蒸汽机械动力，在如今的世界规则下还能发挥应有的力量。

　　蒸汽机械看起来简陋，但是如果上面遍布符文阵列就不同了。

　　最普通没有符文阵列，以普通水和普通木头作为燃料的蒸汽机，最多也就产生燃料热值五分之一的动力，然而如果金属换成不朽圣铜布满符文阵列，普通水换成永恒真液，燃料换成不灭圣火。

　　那么一个普普通通的发动机，产生的动力足以支撑一个世界。

　　这就是符文机械，看似平凡原始其实已经极度先进。

　　“果然在这里。”

　　赵牧一眼看到正在一个机械钟表旁边徘徊的身影。

　　唯一岛屿东侧可以说是符文机械师的地盘，因为要最细微的接触世界的规则，符文机械师在钻研符文阵列的时候最好不要呆在小世界，否则学习效率会降低一成左右。

　　正因为这样，符文机械师才能占据岛上接近六分之一地盘摆放各种符文机械。

　　这里的符文机械，上面隐藏人类目前掌握的所有符文阵列。

　　任何一个符文机械师，能够将自己制造的符文机械摆放在这里供其他的符文机械师学习，都会是无上的荣耀，在这里并不存在符文阵列知识的敝帚自珍。

　　不怕你学，就怕你学不会。

　　所以在岛屿东侧，能够看到多达数千的符文机械师在这里日以继夜钻研符文阵列。

　　李奇是个闷葫芦性格内向的人，但是对于专业知识那也是丁点不让的。

　　数千年前，李奇就和一个同期成为二级符文机械师的人有过矛盾，双方争执的焦点是当时那一期的考题，因为只有两个人考核，考官让他们互相点评对方的符文机械作品。

　　李奇的能力更强，当场就挑出了一大堆毛病。

　　结果差一点独自合格，差一点被淘汰的对手从此就恨上了李奇。

　　只要见到，一定会上来挑衅一番。

　　除了言语上的挑衅，还会拿出精心准备的符文机械，相当于一种另类的比拼，多年下来李奇赢了不少次但是输的次数也不少，相信这一次也不会例外。

　　赵牧来到一尊高达十米的金属巨人面前，仔细地观察金属巨人身上的符文阵列。

　　整个金属巨人，看起来就是具备活动关节半实心人偶。

　　除了腹腔中的空间，剩下全部都是实心的。

　　但是实际上，整个金属巨人由多达十亿个符文机械零件构成，整体制造年限达到惊人的三亿年，通过各种符文阵列的组合，随便一个神话一重驾驭都能爆发出类不朽的战斗力。

　　不败铁壁，这就是金属巨人的名字。

　　这是符文机械的最高产物之一，虽然在攻击力层面只相当于融合了不朽源质的不朽分身那个层面，但是在防御能力上面达到了不朽能达到的极限，曾经被三个不朽围攻毫发无伤。

　　因为不擅长进攻，所以始终留在唯一岛屿驻守人类的老巢。

　　正因为太高级了，能看懂上面符文阵列的都是九级符文机械师。

　　整个黑海鬼域人类九级符文机械师都不超过十个，该研究的早就研究过了，剩下的符文机械师则不够资格研究，赵牧才出现在不败铁壁旁边不远已经被不少符文机械师注意到。

　　没人认为他在学习其中的符文阵列，只是认为他在观赏在膜拜。

　　他们并不知道，赵牧真的在学习。

　　成为九级符文机械师的标准，需要至少掌握三种完美符文阵列。

　　他有人皇不朽源质、变大不朽源质和生长不朽源质，依靠真不朽魔素提升符文机械师的等级，实际上主要就是用来解析这三种不朽源质，将其代表的规则能力转化为符文阵列。

　　他不打算全部拿出来，因为人皇系列的符文阵列绝对不可能出现在上层维度。

　　剩下两种，他还能用从传承中得到作为借口。

　　但这也不够三种，所以他需要临时抱佛脚学会更多的完美符文阵列。

　　能够模仿不朽源质的能力达到五成的符文阵列，就已经有资格称为完美，剩下的优等、一等、二等、三等，则是分别达到四成到一成效果的模仿程度，李奇在此前也不过掌握六个三等符文阵列罢了。

　　然而在短短时间，赵牧已经掌握不败铁壁中的五种完美符文阵列。

　　过程很简单，不朽梦界直接时光入梦。

　　在时光梦境看到不败铁壁制造者的整个制造过程，然后在梦中一梦千年轻而易举的全部偷师，确定自己已经全部掌握了，赵牧立刻走向其他的符文机械，他要在短时间成为最强大的符文机械师。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第959章 符文机械免费阅读。https://xs.23sk.com 