    很快，前方便出现了十多头妖兽，而且境界都在驭气境，最高的都有驭气境二层，实力和数量比刚才那一拨都要强上太多。

    “驭气境的兄弟顶上，通脉境的兄弟往后退，找机会攻击！”

    胡老三对着身后的人大吼一声，随即脚下一踏朝着前方冲来的妖兽冲去。

    此时的胡老三就像是一股旋风，冲入到十多头妖兽群中，身上散发着强横的气息，将离他最近的几头妖兽都给震飞了出去。

    看到胡老三已经冲入到了妖兽群中，朱徐和剩下有着驭气境的几名修士也跟了上去，对着妖兽群发起了猛烈的攻击。

    胡老三身为驭气境五层后期的强大修士，此时那些妖兽面对他就像是一个小孩子面对一个大人一样。

    胡老三一掌拍出，体内的元气磅礴涌出，直接将一头驭气境二层的妖兽给掀飞出去，倒在地上直接毙命！

    而朱徐和其他的驭气境修士虽然没有胡老三的修为高，但是对付这些驭气境一层的妖兽还是绰绰有余。

    仅是这个照面的功夫，那带着巨大阵势冲来的十多头妖兽便死了一半，剩下的一半妖兽见胡老三等着如此强劲，转头就跑。

    然而胡老三他们岂会放过这些妖兽？脚下元气涌动，迅速追上了那些要逃跑的妖兽，将它们统统击杀！

    而就在胡老三带着朱徐等人击杀那些妖兽的时候，在山壁这边，林天周身元气涌动，一双眼睛满是冷意的盯着天空中盘旋的一道黑影。

    那道黑影是一头驭气境一层中期的妖兽，长着一对大大的翅膀，一双眼睛死死的盯着站在山壁前方的林天。

    矶！

    那妖兽发出一声厉啸声，随即一对大大的翅膀用力一震，带着一股强劲的气流朝着林天俯冲下来。

    在朝下俯冲的同时，那妖兽身下的爪子也探了出来，尖锐无比的爪子在闪烁着森冷的寒光，好像可以撕裂一切一般。

    林天站在那里，体内的元气已经按照无象扩元法的路线开始在一百零八条经脉中运转。

    他一双眼睛就算是在强大气流的席卷之下也一下不眨，目光无比冷冽的盯着俯冲下来的妖兽。

    那妖兽再次发出一声厉啸声，双翅一震之下将速度再次提升，眨眼之间就来到了林天的身前，身下的一双爪子就像一对锋利的铁钩子一样，朝着林天的脑袋抓去。

    “林天小心！”

    在一旁的胡吉转头看到这一幕，立即惊叫出声，脸上满是焦急之色。

    要知道连云山脉有各种各样的妖兽，但是同等级之中，飞行妖兽是最难缠的。

    究其根本，就是因为飞行妖兽会飞，而修士却不会。

    飞行妖兽要是打不赢可以飞上天，修士飞不起来也拿它们没有办法，但是人类修士要是打不赢的话，那就无处可逃了。

    最主要的是，飞行妖兽从战斗一开始就占据了好处，从上往下攻击肯定要比从下往上攻击来的猛烈。

    就在胡吉惊呼出声的时候，那飞行妖兽就已经来到了林天的头顶之上。

    它一双眼睛冷冷的盯着林天，里面透漏着的神色好像是在说你死定了，它对自己的利爪很有信心，一定能将林天的脑袋给抓成稀巴烂。

    然而，就在那妖兽的爪子要抓到林天脑袋上的时候，林天静止的身体突然动了起来。

    只见他脚下一转，身体一侧，便躲过了头顶妖兽抓来的爪子，随即脚下元气一动，往地上重重一踏。

    脚下元气爆发，强大的爆发力让林天高高跃起，这一跃的高度足足达到了三米多。

    本来林天还在那飞行妖兽的身下，经过这一个转身一个起跃之后，林天便和空中的飞行妖兽处在了同一高度。

    “我看你还能不能飞！”

    林天目光一冷，大喝一声。

    接着他探出双手，直接扣住了那头飞行妖兽的一只翅膀，全身发力之下，直接将那飞行妖兽正在扇动的翅膀给扯停了下来。

    一只翅膀不能扇动，那飞行妖兽也挡不住重力的作用，和林天一起往地上摔落。

    一人一兽摔在地上，发出一声震响，只不过林天抵在那妖兽的后背上，并未受到丝毫的伤害，反倒是那妖兽摔了个七荤八素。

    矶！

    那妖兽怒叫一声，看向林天的目光中满是冷意，随即闪动着双翅想要重新起飞。

    然而，林天的双手自从扣住了他的一只翅膀之后就没放开过，此时摔在地上林天更是将那只翅膀死死的按在地上，飞行妖兽不管怎么用力，扇动一只翅膀总是不可能起飞的。

    “还可以这样！”

    一旁的胡吉看着林天将那头飞行妖兽按在地上，脸上满是惊奇之色。

    呼！

    一声呼啸的风声中，飞行妖兽抬起另外一只翅膀，朝着林天拍击而来。

    妖兽翅膀一展之下足有两米长，这一下拍来就像是一个磨盘砸来一般，掀带其一股飓风的同时也带着强大的力量。

    然而林天无比冷静，面对这飞行妖兽拍来的巨掌，直接站立了起来。

    双腿踩在那妖兽被按住的翅膀之上，双手朝着拍来的翅膀抓去。

    那飞行妖兽看到林天的动作就已经觉得不对劲，这是要将他另一只翅膀也抓住啊。

    飞行妖兽最重要的不就是一双翅膀吗？翅膀就是它们最大的优势。

    但是要是没有了翅膀，它们就连同境界中战斗力最低的妖兽都比不上。

    所以飞行妖兽在发现林天的想法之后，那狠狠拍来的翅膀瞬间止住，随后往一侧闪躲，想要避开林天的双手。

    然而，它低估了林天的速度，从站起到出手，林天一气呵成，在眨眼之间就将自己的双手扣在了它的翅膀之上。

    随即，飞行妖兽便感觉自己的翅膀上传来一震巨大的拉扯力。

    一连串的叫声从飞行妖兽口中传出来，它不断扑腾着翅膀，想要脱离林天的双手。

    但是林天修炼撼天拳，手上力量何其之大。

    体内元气一动，林天猛的一扯，将这只翅膀也按在了地上。

    飞行妖兽口中不断发出吼叫声，但是无论他怎样挣扎，都无法脱离开林天的掌控。

    下一刻，林天一只手按着翅膀，一只手高高抬起，撼天拳猛的轰出，重重的砸在了妖兽的翅膀上面！

