    没错！

    信徒的数量超过五十之后，神明偏向功能开启了，而这个所谓的‘神明偏向’指的就是何晨之前所想的附属神职的雏形！

    这神明偏向，便是根据神明在信徒心目中，所拥有的能力，或者期望神明拥有的能力而定的。

    一般来说，这和神职所涉及的领域将会是相辅相成。

    不过，得益于杏南松织她们在学校的定向宣传，何晨当前所拥有的多个神明偏向中，正好就有幸运这个选项！

    而且，其他的神明偏向，也都相当不错，其中，甚至包含相当有用相当万能的“神秘”这个偏向！

    “神明大人，您能够掌管幸运了吗？！”

    杏南松织激动之下，甚至都不喘了，两眼放光，亮晶晶的眼眸盯着何晨。

    这样的眼神，才该是信徒看向神明时的濡慕与敬仰。

    “嗯......怎么说呢，差不多。”

    何晨想了想，这样回应。

    “那就是说，您能够~让我考试的时候，考到更~好的成绩？！”

    杏南松织再次振奋地问道。

    “这个嘛，倒也确实可以做到......”

    何晨的话，意犹未尽。

    怎么说呢，何晨看了一眼系统对于神明偏向的解释，眨巴眨巴眼睛。

    “对了我还......”

    何晨试图讲出，自己同时还拥有“学习”这个神明偏向。

    但是想了想，实在不确定学习的反义词是啥，谨慎起见，还是又将想说的话咽了回去，改口说道：

    “我还可以让你现在就体验一把幸运的感觉，想不想试试？”

    听了这话，杏南松织立刻用她潮红的脸颊小鸡啄米似的点头。

    不过，点了几下头，突然想起来了什么，警惕地问道：

    “神明大人，这~幸运，不会是~厕所限定版，只能在厕所里~面使用吧？”

    基于之前的那些事情，杏南松织总感觉，这位不靠谱的神明大人，所掌握的幸运能力也会不靠谱。

    但是这个猜测被何晨义正言辞地反驳：

    “怎么可能！我加持的幸运那当然是没有地域限制的，否则我怎么可能说你到时候考试的时候都能用？你又不可能在厕所考试！”

    嗯，这话倒是不假。

    杏南松织认可地点点头，然后，就想继续询问。

    但是何晨却心虚地立刻打断：

    “哎呀，所以，你要不要现在感受一下？！”

    “嗨！”

    杏南松织立刻应下。

    既然话都说到这份上了，那便一口应下，正好实际感受一下【盥洗室之神】赐予的幸运是什么样的。

    毕竟这是她信仰的神明，尽管不靠谱，但是她觉得对方肯定不会坑她这个信徒。

    “嗯，那我就要开始了。加持之后，你会在一定时间之内很幸运，所以现在先想好等会要干什么。”

    何晨见到杏南松织不再多问，放松了下来，开口提醒。

    见到杏南松织点头，何晨心念一动，便调动了一大波......别，还是安全点，调动一点神力就好......操纵着这一点神力，将幸运加持在了杏南松织的身上。

    【叮！】

    【为信徒加持“幸运”神明偏向，“幸运”方向神明偏向度提高，奖励所有神明偏向增加，并额外奖励1神域大小！】

    可以！

    看到奖励的“所有神明偏向增加”，何晨心中一安，这就不算坑信徒了。

    同时，一个念头也在此刻自动出现在了何晨的心中，正是关于这次加持的效果。

    何晨深吸了口气，开口将浮现在他心中的前半段内容讲给了杏南松织：

    “从现在开始的五分钟时间之内，你将会变得相当幸运！”

    五分钟，相当幸运？

    杏南松织抬起双手，茫然地看了看，她对此一点感觉都没有。

    但是，既然神明大人都已经这么说了，那么就应该不会有错，那么，现在她变得幸运了，那她应该干什么？

    “幸运......如果我的运气变得很好的话，那我就......”

    买彩票！

    emmm，不行，时间太短了，她以前根本都没买过彩票，连在哪买都不清楚，五分钟的时间绝对买不了！

    那能干什么？

    杏南松织迅速开动她当前略有些模糊的小脑袋瓜，竭力思考。

    然后......

    找到免费抽奖的页面，开始迅速抽奖！

    对于贫穷的女子高中生来说，突然变得很幸运了，当然是要马上搞钱啊！

    能靠运气赚钱，谁愿意一袋米抗几楼，一抗一麻袋啊！

    搞钱搞钱搞钱！

    少女盯着手机界面上的抽奖画面，紧张得屏住了呼吸。

    就像某国网上很流行某博抽奖一样，曰本网上同样相当流行抽奖活动，甚至在网络普及之前，报纸抽奖、店铺抽奖、答题抽奖等等各种样式的抽奖就已经相当普及。

    网络时代，网上的抽奖自然就更多了。

    少女平日里，也会在工作疲惫的时候，停下来，试一试这些免费的抽奖，然后......让自己疲惫的内心因为抽不到奖而更加疲惫。

    偶尔中奖的时候还是会很快乐啦，尤其是贫穷的杏南松织钟爱现金奖励的抽奖，所以只要中奖，哪怕只是中了五百日元，都会相当兴奋，更有动力地去打工。

    但是，这么小半年下来，基本天天抽几次，可是总共中的奖金，加起来也都不到三千日元。

    这次，当杏南松织点动那个转盘之后，心中就莫名出现了一种预感，这次，她很有可能会中奖，而且，不会是最小的！

    “dajiajuedehaokan~jidedashangya~”

    音乐声走到了最后，手机屏幕里的指针逐渐停止。

    杏南松织的目光仅仅盯在转盘上，转盘上的指针，现在正在无，500円，无，无，3000円，无，10000円，无......之间慢慢转动。

    每一刻，指针都如同即将停止！

    500円处，指针没有停止，继续向前。

    划过两个大大的无的空间之后，来到了狭窄的3000門前，更加艰难地转动。

    能停下来吗？！

    会停下来吗？！

    杏南松织的目光紧紧盯着这根颤巍巍的指针，心中不断喊着停！

    但是，一秒，两秒，三秒！

    三秒之后指针离开了3000円的区域！

    现在，指针移动的速度明显变得更慢，慢到似乎就要停下，而此时，前方这个无的空间却还相当广阔。

    ......

    这么远......走的过去吗？

    加油啊，我有神明大人加持幸运的啊！

    但是，会不会是下一次抽奖会中？第二次抽奖能够中奖，也很幸运了。况且，神明大人的幸运，最多应该也就值个3000円的吧，一万円，会不会太勉强神明大人了？

    话虽然这么说......但是我真的有很强的预感这次会中啊！

    但是，我貌似每天抽奖，都会同样这样预感很足的时候？

    ......

    杏南松织心中的念头不断交错，各种挣扎！

    “嗯？！”

    此刻，颤颤巍巍的指针，终于停下，而杏南松织的眼睛，则瞬间蹬圆！

