
　　轰轰轰轰！！

　　强烈的爆破不断从高楼内部传来，周元觉毫不留情，对巴特木开始了无情的殴打。天籁小说网

　　如同狂风暴雨般的攻击不断落下，巴特木发现，自己除了勉强抵抗，居然找不到任何还手的机会。

　　双方根本就不在一个层级，并且他还发现，对手似乎并没有尽全力，似乎是在保留着体力，等待着去做其他的事情。

　　如果对方全力爆发·······

　　该死，这种近乎达到了首领那一阶层的战力，究竟为什么会出现在这里！！

　　他知道，自己就要撑不住了，他的体型已经明显缩小了一圈，体内的脂肪已经几乎完全转化，化作了能量，用于抵抗对方的攻击。

　　此时他的身体已经不复肥胖，反而肌肉块垒，但这却是他最差的状态。

　　“你到底是什么人！”

　　“我是白翼的人，你知道杀了我，会是什么后果吗？！”

　　“你想要什么？金钱？！地位？！女人？！我全都有！！这世界上没有什么事情不能坐下来谈的。”

　　巴特木发出了恐惧的怒吼，他感受到，自己的身体和防御正在崩溃，那如同海啸般的攻击，就像是自然界的灾难，不是人力所能抗衡。

　　“我只想要你的命，你不是想知道我是什么人么？”

　　“现在，你或许可以知道了。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　庞大的磁场从他的身体之中爆裂了出来，银红二色的磁场光芒凝聚而成的模糊巨鸟之形迅速清晰，化作了一尊栩栩如生的心灵法相。

　　庞大舒展的双翼，银红二色相间的羽翼，长长如同凤凰般的尾翎，将其装饰得如梦似幻。

　　在那如同冠冕一般的头翎之上，南斗印记不停闪烁。

　　生生不息，轮回不灭。

　　这种形态······这种气息······难道是······

　　巴特木的瞳孔猛地缩起。

　　白翼组织，正在进行着秘密的计划，很快就会与以东华为首的远东集团为敌，研究和熟悉敌人的资料，是作为组织高层必须要做的事情。

　　在如此强大的心灵法相之下，他的脑海中瞬间浮现出了一个人的资料。

　　“原来是你！！”

　　他发出了一声怒吼，但是，他的声音很快就被另一种尖锐的声音所掩盖。

　　唳！！！

　　那只巨大的星辰不死鸟震动着双翼，昂扬着如蛇般的脖颈，磁场震动着周围的空气，发出了如同鸟鸣一般的高频声波，在这座到处充满了黑暗的罪恶之城中绽放，划破寂静的夜空。

　　就仿佛撕裂黑暗的黎明之时，那司掌日出的神明，发出的破晓之怒吼。

　　伴随着星辰不死鸟的展翅翱翔，周元觉的身体同时击出，打出了极度强大的一拳。

　　翱翔！！！

　　这一拳，将终结这片城市的黑暗，也将向整个白翼组织，整个黑洲暗世界力量，宣告一名王者的驾临！！

　　不！！

　　巴特木的发出了一声不甘的怒吼，身体就被无尽的光芒所笼罩，在他生命的最后一刻，他所看到的，是那双让人心悸的平静双眼。

　　······

　　······

　　“你准备怎么做？”

　　在撤退的路上，丽塔忍不住对身边的黑风衣男人问道。

　　“这要看那边的战斗究竟会有怎样的结果。”

　　黑风衣男人说道。

　　“很明显，巴特木处于被压制的状态，但我们无法真正判断，对方到底为何而来，在黑洲的暗世界，似乎没有听闻过这样的人物，难道不是暗世界的人？”

　　丽塔皱眉说道。

　　“不清楚，如果对方能够将巴特木斩杀，我单独找对方谈一谈，如果对方的目的不是为了接管这片罪恶之城，我们或许有很大谈判的余地。”

　　黑风衣男人说道。

　　“这很危险······”

　　丽塔沉声说道，她很清楚，在暗中存在面前，普通人就和蝼蚁一样没有任何反抗的余地。

　　“你身怀炸弹接近巴特木的时候，一样很危险。”

　　黑风衣男人淡淡的说道。

　　“我知道，你一直以来都认为，我们只是在利用你，实际上并非如此，我们接近你，培养你，确实另有目的，但是，如果到了必要的时刻，就算是我，也并非不能牺牲。”

　　“我爱这个国家和这片土地，我所做的一切，或许无情和下作，但都基于这同一个出发点。”

　　黑风衣男人沉声说道。

　　丽塔闻言，忍不住沉默了下来。

　　唳！！！

　　就在此时，一阵剧烈尖锐如同鸟类的鸣叫从远方传入了撤退众人的耳中，随后是一阵巨大的爆破声。

　　他们能够清晰的感觉到，地面在震动。

　　这个变故，让他们忍不住停下了脚步，转头看向了声音发出的方向。

　　“快看！那是什么！！”

　　有特情人员指着远处的空中，一大块黑色不明物迅速划过天空，朝他们所在的方向坠落。

　　嘭！！

　　那块不明物最终砸落在了距离他们不远处，地面出现了一个浅浅的撞击坑，鲜红的汁液从不明物体中溅射了出来。

　　那到底是·····

　　众人谨慎的缓缓靠近，走出几秒钟后，终于能够看清楚那坠落之物到底是什么。

　　那是半片破碎的身体。

　　血肉模糊，连接着碎肉，但从头部的特征，他们一眼就认出了这具破碎身体的身份。

　　巴特木·汉森！

　　这个如同魔鬼般的人物，这个他们研究了近十年的梦魇，能够让一个国家束手无策，在他们眼中近乎不可战胜的存在。

　　此时，却只剩一具破碎的残尸，砸落在他们的面前。

　　丽塔呆呆的张开了嘴，这种巨大的反差让她产生了一种如同身在梦中的不真实的感觉，大脑嗡嗡作响，难以反应。

　　她的生死仇敌，居然就这么死在了她的面前。

　　人生的戏剧，恐怕不过如此。

　　“是巴特木，就是那个恶魔！！”

　　有大胆的特情人员靠近，更清楚的看见了残尸的面部特征，激动的尖叫了起来。

　　黑风衣男人双目失神，刚刚他们还在担心这场战斗的胜利，然而这么快，巴特木的尸体居然就以这种方式出现在了他们的面前。

　　那个男人，到底是怎样的存在？！

　　这种力量和实力，已经完全凌驾于他们的认知之上。

　　嗖！！

　　也就在这时，一道光芒闪烁的身影迅速从远方奔驰而来，飞檐走壁如履平地，没用多久就来到了他们附近的一栋大厦楼顶，直接从楼顶上跳了下来。

　　轰！！！

　　地面一阵震动，一个光芒星光闪烁的身体坠落地面，站在巴特木的尸体旁边，完完全全的展露在了他们的面前。

　　血腥的残尸和如同神明般的身躯，陨落的罪恶和直立的光明，这一幕强烈的对比深深的印入了众人的脑海。

　　高大、强大、神秘······

　　此时此刻的这幅场景，在场的所有人，此生都无法忘记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十章 残暴免费阅读。https://www.23sk.com 