    对于白晋的提议，宋打虎是真的很动心。

    但哪怕是宋打虎很动心，也没有立刻下决定，而是把最早跟着他的几个心腹找了来，一起商量这事儿。

    宋打虎虽然自比大唐开国太祖皇帝，整个人有些飘，但他始终牢记大唐开国太祖皇帝那礼贤下士的做派。

    所以呢，不管是啥事儿，他都会找人商量了再商量，然后再做出决断。

    一个人，想要成功，总有其过人之处。

    哪怕是短期的成功，这其中可能有运气的成分，但其中必然有一些不得不说的诀窍。如宋打虎能成为齐平府民变中的佼佼者，并且得到劫运道的支持，这其中自然不全是运气。

    他的礼贤下士的做派，哪怕是做样子，都是他成功的一大助力。

    宋打虎最初起事，身边跟着四个人，在宋打虎的势力越来越大时，这四人自然跟着水涨船高，手下也都是各自领着一大批人。

    如今宋打虎成了首脑，但对这四个人依旧是十分倚重，并没有因为自己有了些实力就卸磨杀驴。

    当宋打虎把白晋的主意一说，他的四个兄弟，有两个人没多想，直接就表示了赞同。这两个人，都是属于四肢发达，头脑简单的，属于宋打虎手下的悍将。而另外的两人则是想了会儿，表示了反对。

    “大哥，非是小弟妒贤嫉能，而是，这一次，军师草率了！”

    说话的乃是四人中年纪最小的。

    苟胜，读过几年书，但因为家道中落，最终只能进了衙门做个小吏。不过，他跟宋打虎倒是打小的交情，算是他的铁子，也是宋打虎手下四人中，跟宋打虎最为亲近的。

    此刻，当苟胜表示反对，宋打虎是真的挺意外。

    他手下这四人，明面上都喊他一声大哥，但真正让宋打虎视为兄弟的就是这苟胜。

    “老五，说说！”

    宋打虎虽然不是很喜欢苟胜的反对，但多年的情义，让他相信苟胜肯定不是为了反对而反对。

    当初他们在一起的时候，苟胜就是个有脑子的，宋打虎是很佩服的。

    “大哥，咱们兄弟几个，都是没了老人的，而且，咱们也都没成亲，都没啥亲人。”

    “可是，咱们手底下的人，可不是这样。”

    “要是把老人都送走，只留下青壮，这不现实！”

    “再有，咱们打的旗号是替天行道，是为民请命。”

    “大哥，若真的按照军师说的去做，这是在动摇咱们的根本。”

    苟胜说的很严重。

    宋打虎沉默了，他不是个蠢的，虽然这段时间有些飘，但还没到天上去。苟胜的这一番言语，让宋打虎心里哆嗦了下。

    他只想到了粮食不够吃的情况，却忘了如果没有了民心，他凭什么聚拢这么多的人手？那些个青壮愿意跟着他造反，不就是因为他能让他们和他们的家里人吃上饭吗？

    他为什么造反？

    还不是因为爹娘被饿死了！

    “老五，你说的对，这次的事情，是我考虑不周。”

    “罢了，此事就此作罢！”

    宋打虎叹了口气，“只是，咱们的人越来越多，很多人都是拖家带口，咱们的粮食可不够啊！”

    “几位兄弟，你们有什么好主意吗？”

    既然不能肩负，那就得想办法多搞粮食。

    “大哥，这个呢，小弟也想过！”

    依旧是苟胜，“劫运道能给咱们供粮，那么，他们肯定是有很多粮食的。咱们现在多少页算得上是兵强马壮，既然劫运道有粮食，咱们为什么不往江南府去，而是要去襄邑府呢？”

    “襄邑府去年也是遭了灾，今春的倒春寒，跟咱们齐平府一样，也都是没法子按时种下庄稼，今年收成也是好不到哪儿去的。”

    “咱们完全可以换个方向，直接去剑南府！”

    “再不济，咱们去江南！”

    “江南没有遭灾，号称大唐的粮仓，咱们没道理往襄邑府冲。那边有武成侯和勇武伯，这可是硬骨头。”

    “咱们这些人，就算是二哥、四哥号称勇猛，能打的赢勇冠天下的勇武伯吗？”

    “二哥、四哥，弟弟不是小瞧你们，而是，咱们得现实点儿。”

    “老五莫要这么说，哥哥们都懂！”

    被苟胜点名的两人都没有什么不好意思，认怂，并不是什么很丢人的事情。毕竟，他们的武功的的确确也就是那么回事。

    甚至于，他们可能连他们手下的一些人都打不赢，又怎么敢自以为是地认为自己能跟一人冲万骑的勇武伯相比？

    “老五，你说的都在理！”

    宋打虎并没有否认苟胜的判断，但是，他却是不得不往襄邑府走。

    “咱们兄弟都是多年的交情，之所以往襄邑府去，我也不瞒你们。”

    “甭看咱们这么大的阵仗，但若是没有国运龙脉加持，早晚都是要完蛋的。”

    “劫运道虽然干了不少的混账事儿，但是呢，劫运道有些手段，就算是咱们大唐的开国太祖皇帝都是要敬着的。”

    “襄邑府，有龙脉！”

    “咱们能不能成就大业，就看能不能占了襄邑府。”

    “哪怕是咱们找不到龙脉所在，但只要占了襄邑府，龙脉就在咱们的地盘内。”

    “到了那个时候，咱们不需要去做啥，只要守住了襄邑府，咱们就是一国，诸位兄弟就是开国的勋贵王爵！”

    宋打虎不经意地给苟胜等人画了个大饼。

    他们最初的确只是为了填饱肚子，但随着慢慢兵强马壮，实力越来越强，这野心自然也就跟着涨了。

    “大哥，要是如此，那，咱们就拼一把！”

    “但是，不管咋样，咱们都不能把老弱妇孺剔除了。相反，弟弟觉得，咱们还得对他们好点儿。”

    “不管是武成侯，还是勇武伯，他们再怎么厉害，总不能对手无寸铁的老弱妇孺下杀手吧！”

    “老五，有你的，高，实在是高！”

    宋打虎听到苟胜的这一番言论，直接竖起了大拇指。

    的确啊！

    不管是谁，要是对老弱妇孺下杀手，这要是传开了，光吐沫星子就能淹死了他。

