    男子冷笑道：“好，我会去找你父母要的，我要让他们卖了房子，然后让他们将儿媳妇也赶走，等你回去看看你家破人亡吧。”

    男子一边说一边就走了，李雪曼气的直跺脚，可是没办法，这个时候，秦风忽然出现在了男子的面前，男子看到他脸色一变，生怕秦风又要出货时，赶忙捂住了自己的脸，但是他却提到秦风冷哼道：“你敢去动他的家人，我保证你活不到明天的太阳出来。”

    男子对秦风的眼神充满了惧怕，因为那眼神是他见过的最可怕的眼神，他相信如果这个时候他敢反抗的话，自己肯定要被秦风大卸八块了。

    看到男子吓得不敢说话，秦风这才将他扔到了一边，随即回到了李雪曼的面前说道：“我们走。”

    李雪曼点点头，带着囡囡一起上车离开，那男子却在后面骂骂咧咧的，直到他们离开。

    回到了家，李雪曼先去了和小诗一起的别墅，秦风也没有打扰，带着囡囡玩了一会，就指导她学习。

    到了晚上，吃过晚饭，孟可难得有时间回来，就让她好好陪陪囡囡，正巧，这个话时候他的电话来了。

    来电话的是巧三娘，秦风赶忙接通笑道：“老板娘有什么新的消息吗？”

    巧三娘笑道：“我还真的有好消息，不过你要先说说，怎么感谢我？”

    秦风笑道：“那还不是你一句话的事情，你想我们怎么报答都行。”

    “好呀，以身相许怎么样？”

    秦风有些无语，这平时都是他调戏别人的话，现在轮到别人用这句话调戏他了，他忙道：“这个怕是有些难度，不如别的吧。”

    巧三娘也没有生气，呵呵一笑道：“我就知道你胆子小，怕老婆，我也不为难你，好了，说正事，你要找的那个女孩，我有消息了。”

    秦风心里一喜赶忙问道：“那个女孩现在在什么地方？”

    巧三娘却说道：“她在你的身边。”

    秦风也是大吃一惊，忙道：“这个话怎么说？”

    巧三娘忙道：“我们根据最新的人脸识别技术，根据华夏天眼系统，终于是找她，她出现在你别墅附近一处小饭馆，然后又几次出现，每一次出现都是在那里吃饭，可以断定，她是住在你附近的一个地方。”

    对对于这样的回答，秦风也是很好奇，她忙道：“这个小女孩不是被绑架了吗？难道我的人说错了？”

    巧三娘忙道：“这个我也不清楚，不过可以肯定的是，她身边没别人，每一次去吃饭的时候，都是一个人，所以你只要在附近寻找就可，我也可以帮你。”

    秦风想了想说道：“不用了，还是我自己来，你说是那个小饭馆在什么地方？”

    “它叫美味来饭店，在春熙路上。”

    秦风点点头道：“好，我就在那里等她就是。”

    “如果需要我帮忙的话给我打电话。”

    秦风说了声谢谢，就挂了电话，他决定明天亲自去这个饭店等待着花蝴蝶的妹妹。

    第二天上午十一点，秦风准时出现在了小饭店，他先在这里弄了几个小菜和一瓶小酒，边吃边等，根据巧三娘的信息，这个小姑娘都是在中午的时候来这里吃饭的，所以他只要在这里等待就行。

    等了一个中午，时间到了一点多了，女孩还是没有来，秦风知道这天肯定没戏了，他只能回去，等第二天再来。

    就这样他蹲守了有两天的时间，依旧是没看到小女孩，不过秦风有耐心，他相信女孩肯定会出现的。

    第三天的时候，他忽然看到了一个年轻的身影走进了小饭店，秦风天天盯着门口，这个女孩一出现，秦风就可以确定，他就是花蝴蝶的妹妹。

    只是此时他还没有惊动女孩，因为他要确定后面有没有人，如果有人的话，就一网打尽。

    不过后面没有人来，这让秦风放心了，他看到女孩在一个桌子旁边坐下，要了一碗面，随即就吃了起来。

    秦风也走了过去，就对那女孩说道：“小妹妹，我可以坐在这里吗？”

    女孩抬头看了秦风一眼，随即没有任何的表情，依旧是低下头吃面，秦风看到这个女孩长得和花蝴蝶非常的像，也是非常的漂亮，更确定就是她了。

    秦风坐下之后，忙笑道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    女孩没有说话，继续吃面，秦风也没有追问，就说道：“你姐姐在找你，她叫花蝴蝶，你应该知道吧。”

    秦风将花蝴蝶说出来，就免得女孩认为他是坏人，那女孩果然抬头看了秦风一眼说道：“你认识我姐姐？”

    秦风笑道：“当然，她是我的朋友，而且现在就住在我那里，你想见他吗？”

    女孩点点头，随即说道：“可是为怎么相信你的话？”

    秦风忙道：“我又不会骗你，对了，你姐姐有一样东西你看看。”

    秦风为了跟女孩见面，还做好了准备，特地从花蝴蝶那里要了一样东西，自然是贴身之物了，那是一块玉佩，秦风将这玉佩交给女孩说道：“这个是你姐姐的玉佩，你应该见过吧。”

    见到这个玉佩，女孩果然是点点头道：“不错，这是我姐姐的玉佩，你可以带我去见他吗？”

    秦风见她相信了，也是非常的高兴，想不到今天的事情这么顺利，他忙笑道：“那是当然，现在就跟我去见你姐姐吧，你姐姐也很想你。”

    女孩起身，秦风赶忙带着她回去，在半路上，秦风问道：“你叫什么名字？”

    女孩忙道：“我叫花仙子。”

    这个名字倒是很好听，秦风点点头道：“你长的的确很漂亮，跟你姐姐一样，你姐姐很担心你的安全，你是被人绑架了，又是怎么掏逃出来的？”

    花仙子看了看秦风说道：“是我自己逃出来的，他们没有看守，所以我能偷偷的跑出来。”

    秦风也是感觉有些意外，一个小女孩能这样跑出去，不过或许也是有奇迹吧，就在这个时候，花仙子忽然说道：“哥哥，我有点累了，你能不能背背我。”

