    只是，没等丰收的灵媒师开心太久。

    伏特加身上杀气，忽然消失了。

    江夏：“……？”

    ……

    旁边。

    伏特加原本正阴沉地看着剑崎修。看着看着，他忽然想起什么，余光偷偷转向江夏。

    然后毛骨悚然地发现，乌佐果然也在暗暗打量他。

    “……”伏特加立刻收拾起心里所有负面情绪，放弃一切可能存在的违法念头，抬头专心欣赏天边的月亮。

    很快，他靠着多年读琴酒心思练出来的敏锐，感觉乌佐好像有点失望。。

    敏锐地察觉到这一变化后，伏特加心里暗自庆幸——乌佐这个混蛋，果然不安好心。要是自己真的一怒之下对剑崎修做了点什么，被警察缠上，事情就麻烦了……

    想到这，伏特加无声地推了一下墨镜，努力做着积极的心理建设：自己是个理智的粉丝，就算确实想让剑崎修这个抢老婆的烦人家伙消失，也不能真的对他动手。

    否则，即使侥幸逃过警察的制裁，琴酒大哥一定也会对他这种主动暴露自身的举动非常不满——作为经常能接触到乌佐的人，必须警惕这种日积月累的变化。

    而伏特加觉得，对这一变化的反抗，具化到当下，那就是：不要对剑崎修抱有不满，要以寻常心，甚至积极的态度，迎接这个混蛋即将举办的订婚典礼。

    ……

    伏特加像个忠诚的助理一样，等旁边的三个人聊完，在剑崎修看向他时，主动上前打招呼握手：

    “您好，我是江夏先生的助理——山田太郎。我看过不少您主演的剧。”……这倒是实话，只不过伏特加当然不是为了剑崎修去的，而是为了剧里其他可爱的偶像。

    剑崎修见伏特加这么热情，怔了一下。刚才，他还以为这个黑衣大汉有点讨厌自己。不过现在看来……或许是错觉？——毕竟两个人都大晚上戴着墨镜，这么昏暗的环境下，叠着双层墨镜，看错了表情，也实属正常。

    不过, 说起墨镜……

    剑崎修摸了摸下巴, 忽然有点疑惑：他自己是个名人, 晚上戴墨镜遮掩一下长相，是无奈之举。但这位“山田先生”，也不知道究竟是什么情况。

    好在演员当久了, 剑崎修见过不少奇怪的人，没太把这件事放在心上。

    四个来参加聚会的人, 很快顺理成章地汇成一组, 进到了旁边一栋高档公寓当中。

    ……

    伏特加默默混在其他三人中间。

    他一边努力降低自己的存在感, 一边本能地记下了大楼的位置，以及房间门牌号——倒不是想给偶像当跟踪狂, 但偶像老婆的住处，难免让他心生向往，他甚至没多加思考, 脑子就已经把位置记了下来。

    一行人很快来到了房门口。

    木下洋子抬手按了按门铃。

    等了一会儿, 没人响应。

    几个人不禁有点疑惑。

    江夏像忽然想起什么似的, 蹙了蹙眉, 看向身边的几人，轻声说：“不会出了什么事吧, 比如刚才有跟踪狂冒充前来参加聚会的成员，骗开了门，进到屋里……”

    说着, 他垂在身侧的手略微一动，在没人看到的地方戳了戳伏特加, 目光依旧扫视着三人：“要不试着开门看看？”

    伏特加：“……”

    他心里警觉起来。但乌佐正幽幽戳他脊梁骨，他又不敢假装没听到。

    而且……伏特加确实有点担心住在这里的偶像。

    他心里天人交战片刻, 上前一步，握住门把。

    正打算按照以往的习惯破门而入。可这时, 伏特加忽然意识到什么，改变了动作。

    他想，不能露出违法分子的行动习惯——现在，屋里的很可能是跟踪狂，而自己是侦探助手，是正义的一方。无需警觉，要更理直气壮、光明正大、不怕在警察那里暴露踪迹一点。

    “……”说起来, 这种“我即是正义”的感觉，倒真是挺新鲜的。这就是乌佐一直装成正义侦探的原因之一吗……

    伏特加一边试图剖析江夏的心理，为将来的知己知彼百战不殆做准备。

    一边握住门把，咔哒推开门。

    门一开, 屋里炸响一声受到惊吓的怒喝——门后玄关里，竟然无声地站着一个人。

    随着喝声响起，那人手中高举着的网球拍卷着风落下，砰一声重重砸在伏特加脑袋上。

    伏特加：“……”

    他被砸得懵了一下，啪嗒坐倒在地。紧跟着，心里腾地一片怒火——又是哪个蠢货被乌佐忽悠了，竟然躲在门后打人！

    伏特加愤愤抬起头。

    入眼一片飘扬的裙摆。

    眼前是一个漂亮的短发少女。她看上去刚刚成年，穿着一身垂到膝盖的浅绿色连衣裙，随着刚才激烈的殴打动作，裙摆像绽开的荷叶一样飞扬起来，又翩然落下。伏特加正好坐在地上，裙摆从他面前飘然拂过。

    伏特加：“……”

    他一腔怒火骤然僵住，片刻后，布满肌肉的坚毅脸庞，无声地变红。

    ——要是换一个女人，伏特加还不至于这么猛汉怀春。

    但现在，他一眼就认出来了。

    ——这、这不是草野薰吗！地球淑女队里年纪最小的成员，像一片永远充满活力的青翠草原，每次出场，都能让粉丝们像被清新的风洗涤，眼前一亮。

    ……

    草野薰握着被伏特加脑袋撞破的网球拍，看看球拍，又看看男人完好的头，同样一怔。

    ——她正是木下洋子那个遭遇了“跟踪狂”的朋友。

    这段时间，总有陌生人突然按响她家的门铃。因此刚才，听到门铃响起，草野薰从锁孔往外偷瞄了一眼，瞄到了陌生的伏特加，立刻以为这是跟踪狂上门了。

    于是，趁现在有其他朋友在家，草野薰拎起网球拍，埋伏在门后，打算一举拿下这个让她烦躁的家伙。

    然而没想到的是，一击结束，网球拍都破了，地上的人却似乎没受什么影响……

    草野薰警惕地往后退了一点。

    不过很快，随着视线的移动，她看清了走廊里的其他三个人。

    ——其中两个，是她的老熟人，木下洋子和剑崎修。另外一个，则是最近风头正盛的高中生侦探。全都能给她以很强的安全感。

    草野薰无声松了一口气的同时，尴尬地意识到——自己好像打错人了。

