    “不到最后，就不算结束，也不知最后结果。//www.  //倒是与你那师傅一个xing子，哪怕明知必输无疑。死缠烂打，也要跟人斗下去。”

    那水潭之内，一声嗤笑，却仍旧是一枚白子，下在棋盘之上。声音转为懒散道：“只是最后结果如何？被儒家诸圣连同诸多佛道二脉强者围攻而死，便连死后也不安宁，分尸数十于块，镇压于五陆十二岛，真个是惨绝人寰。一位几乎就要踏上诸界巅峰，本该是不死不灭之人，却混到这般下场，真叫人无语——”

    “你这话说的不对！”

    那青年摇着头，神情无比认真：“师傅与我可不同。他是明知自己必定能胜，才一直在与天斗，与地斗，与人斗。只因他知晓，我们苍生道众民平等之念，必定能有普及世间的那一天。可能不在他那一代。不在我这一代，也不在下一代，却必定能有实现他夙愿之日——”

    那女声却嘿然寒笑，一霎那间整个水潭，都全数冻结：“说的倒是轻松，气势也真个是悲壮。可你当那儒家之人，都是泥做的么，被你一推就碎？那儒家诸圣，莫不都是承天地正气而生，秉持天地之间的大气运。既然是呵斥你们苍生道为邪魔外道，自然有其道理！我倒是觉得，你们如今，已经是危如累卵呢！也看不到什么出头之机。”

    “啧！前辈又说差了，我师尊他可也是儒家诸圣之一！即便是临死之前，那浩然正气，也是诸圣之冠！”

    白袍青年又特意整了整头顶上的儒冠，似乎在特意提醒对方，自己此刻正是做儒生打扮。

    “师尊曾有说起，何为儒？儒之字解，乃是人与需二字。故此所谓的儒，简而言之，便是人之所需。如今的儒家要义，正是适合诸界人道，自然是气运深浓。可若是有一天，这世间之人，再不愿去他们的那些道理了，人道变幻之时。那么如今那些所谓的儒家，就不过是些伪儒，假儒。又如何就不能胜？”

    “可你又怎知，这人道会有变幻之日？”

    “这个我倒真不知道。”

    白袍青年低头沉吟，似乎终于思量妥当，在棋盘之上又应了一子。

    “那些家伙，死命的以愚民为己任。什么民可使由之，不可使知之。儒家经纶，被他们曲解成这番模样，还真是煞费苦心。又传播礼教儒学，以禁锢人心。这般下去，这人道走势，还真难有什么变化。”

    “既是不知，那有怎知自己会有胜机？”那已经化作冰块的水潭里，声音更是冷冽。

    “我就是知道！”白袍青年也微微——：“这人心变幻，最是难测，可却大体都是不患贫而患寡。哪怕再怎么禁锢，再怎么愚弄，又有何用？那些人如此逆人心而为，怎可能不与人道大势越走越远？那中央云陆的十几代王朝，往往不过几百年而终。而那儒家，也每每都是数百年一鼎盛数百年一杀劫的轮回，从无有变化。五陆十二岛，不知多少生民，因这战乱而死。死不悔改，说的就是这些这些天道蟊虫——”

    说的这里时，白袍青年的神情，似乎是越来越气愤，很是愤然状：“我儒家正道六艺，礼、乐、射、御、书、数。上古诸圣，或是武道强者，或是灵师巅峰。结果如今被他们改成什么六经。使现今的儒生，大半都是手无搏鸡之力，只靠什么浩然正气吃饭，生死握于人间君王的指掌之间，沦为君王走狗，还谈什么垂拱而治？还有那什么中庸之道，都是狗屁！”

    把衣领猛地扯开衣领：“上古圣人，所谓中庸，乃是天人合一道，讲究天xing与人形合一，修心养xing，达到至善、至仁、至诚、至道、至德、至圣。却生生被他们搬弄成不偏不倚，折中调和之义。什么治大国如烹小鲜，这大国怎可比喻为小鲜？即便真要烹什么小鲜，偶尔用力猛一下，也是无妨。似他们那般，即便身体到处腐烂流脓了，都不敢用刀割上一割，有什么意思？我昔年行事，只稍微出格刚正一点的人，就又被视为酷吏，非要死命的扳倒骂臭才肯干休。再什么水至清则无鱼，那水中本就不该养鱼，清一些又有关系？那儒家治世，每过百年，就贪腐丛生，乱兆频显。那儒家诸生，却偏偏是束手无策。偏还来指责我师尊，乃是邪说外道，我草他仙人板板——”

    那水潭之内，一时是寂静无声。似乎被青年的最后这句粗话，彻底震住。

    而白袍青年，却又转而一笑：“好好的下着棋，说这些做什么。我难得过来陪你一次。这些事情，都与你无关——”

    良久之后，那水潭里的声音，才一声轻哼，也应了一子。

    白袍青年见状，先是一怔。片刻之后，竟是目lu笑意：“果然呢，不继续斗下去，又怎知自己最后，到底是输是赢。若方才认输了，又何曾会想到，你会如此大意，lu出这么大的破绽？就连我这个臭棋篓子，也看到反败为胜之机呢——”

    那水潭之中，又是一阵寂静。不过正当那青年，正将一枚黑棋执在手中。忽的又心中微动，信手往外一招。

    此地数百里外，立时一道符影疾飞而至。白袍青年，立时神情一怔，将之招入手中。仅仅片刻之后，就是眉头微蹙。既是惊喜，又是发愁。

    “这发符之人，可是你那位得了武圣金丹的后辈？”

    那水潭之内的声音，似乎已认定了就是如此。不等青年答话，就转为好奇道：“到底是何事，令你心神如此动dàng？”

    那青年并不答话，思忖了许久，才蓦地把手一握，手中的符立时化尘而散。哭丧着脸道：“确是凌bo，她最近寻到了一个好苗子。十四岁，剑道通灵，先天初脉，夜游灵师。”

    “就只是如此而已？”女声明显有些不解，似乎这今年纪，这等样的成就。在她眼前，仍旧是不值一提一般。

    “灵武双修，十四岁能有这个成就，只能算是不错。倒是剑道通灵，此子确是开天以来第一人。可也不至于，把你这苍生道座尊惊动。由那太元宗现任宗主出面，收为嫡传弟子既可，毕竟你如今，已不在云界。”

    白袍青年，却微微一叹，很是无奈：“可要是这人，是生来便为双脉之体，天人之障，兼且神hun残破呢？”

    那水潭之内，果然是一声惊咦，显得是惊异无比。水面之上，也浮出一个雪白sè的龙头。虽是庞大，可那模样，却偏又莫名的显的有些可爱。睁着两只大大的眼睛，愕然望着那棋盘地面。

    “这世间，居然还有这等样的奇人？修炼到了这个境界，居然还没死掉，真是奇怪。若说他是神皇候选，气运却也不该如此之差，几大修行之障，凑在了一处。可要说他不是，这等样的天资，实在是罕世未有。足可继承你们苍生道衣钵。你不是一直为道统传续而烦恼？这是喜事才对，为何如此为难？对了，记得我还欠你一个人情。你与我也算相交多年，只要是我力所能及。这次我都可助你一臂之力。”

    那白袍青年，却没半分喜意，微摇着头：“有这等样的弟子，我自然是欢喜无限。不过这个人，如今那剑宗也已知晓。凌bo那孩子，与五绝山庄的严凡已争执了数月不果，这才报于我知。你说我头不头疼？不过，要是你真肯助我，此事解决，也是易事。”

    “剑宗？要与那位剑宗之主打交道啊？那还是算了，我要睡觉。”

    那玉龙眼珠一转，然后果断的又沉入水中，咕噜咕噜的冒着水泡。

    白袍青年嘿然一声，也不在意，只微微摇头：“你这女人，果然靠不住。看来那云界，还真要回去一趟。说来那里，我也离开四千余年了呢，当真想念。”

    接着又无限遗憾地，看着眼前的棋盘：“只是这棋，却是下不成了。真难得有胜你的时候！”

    “以你的棋艺，即便我下错一子，也仍不是我对手。这一局到终盘，该当是我胜你六目！”

    女声一声轻哂，带着几分不屑之意。接着却又把一团白光，打向了白袍青年。

    “这东西你拿去，在我这里，反正也是无用。你一身武道灵法，虽都已入圣。可一旦入那云界，却必定要被压制。有此物在，多少可以助你一二。总之小心一些，莫要如你师尊那般，被人群起围杀了才好——”

    白袍青年一笑，也不去看那白光到底是和物，随手就把东西，收入到袖里。目中现出感ji之意，朝着这水潭之内，微微颔首。然后是再不停留，一步跨入虚空。

    而就在青年身影，消失之时。那玉白sè的龙头，就再次冒出。整个身躯，都穿出了水外，却只见是无数的红sè锁链，将整条龙身，密密麻麻的穿透困束。

    而此刻那龙眼，却正有些错愕的看着棋盘、

    “奇怪，我这一子，怎么会下在这里？”！。