
189李流快速在三楼穿梭着，只要有机会，李流就会干掉一个，然后跑，三楼这么大，而且都是隔间，隔间之间还有通道，李流就是利用这些通道作为掩护！

李流刚刚对着远处冲过来的几个杀手开枪以后，就听到了一个喊声，说到底是谁杀谁。

“哼，老虎不发威，你真当老子是病猫？”李流听到了，冷笑了一下，然后继续躲开，听着脚步声，

现在那些杀手，不管是认识的还是不认识的，只要碰到了，都会自觉的组合起来，他们发现，想要对付李流，一个人落单的话，就是被干掉的命！

“玛德，到底是谁杀谁啊？我们这么多人，也是经过训练的，怎么就干不掉一个二流子！”一个杀手抱着地上的一具尸体，非常愤怒的喊着，他抱着的那具尸体，正是他的搭档。

“砰砰砰！”远处传来了三声枪响，还在这里的杀手，他们都没有动，他们此时心里是真的有点怕了，刚刚那个杀手喊，到底是谁杀谁的时候，提醒到了这些杀手，

现在在这里，不是他们杀李流，而李流在挨个干掉他们，这个让他们感到有点恐惧。

“我退出，我要走！你们走不走？”一个杀手突然说道。

“我也退出，在这里就是送死，我们杀手，不该这样杀人！也不该这样被杀！”另外一个杀手听到了，也开口说道！

“走，离开这里，如果有机会，再来吧！”一个中年人，拿着手枪，开口说道！

说着，剩下的5个杀手，就往消防通道那边走，互相掩护着，他们现在不希望碰到李流了，反而在祈祷，李流千万不要在这边来！

“砰！”就在他们前进的前面，传来一声枪声，他们都停住了。

“继续往前，李流开枪以后，都会换地方。”那个中年人咬着牙说道，其实他们也不知道该往什么地方走安全了。他们继续往前面走了30来米的样子。

砰砰砰的枪声从他们后面传来，最前面那个杀手反应快，马上蹲下了，然后打滚，滚到一个店面堆放货物的地方，此时他才发现，后面4个人，居然全都死了，都是打在了脑袋上面。

“二流子，二流子，我退出，我退出，我給你钱！”那个杀手拿着手枪，盯着前面，大声的喊着。但是没有人回应他。

“我給你钱，1500万，1500万买我这条命！”那个杀手听到没有回应，开口喊道。

“不需要！”就在这个时候，一个声音从他的头顶传来，那个杀手刚刚想要抬头，砰的一声，就什么都不知道，

而李流则是从上面跳了下来，因为这层的隔间，上面都是空的，商场的楼层都很高，隔间上面，都能够站一个人了，李流刚刚就是通过上面的那些横梁，快速的到了这边！

李流看着那个杀手，冷笑了一声说道：“现在打钱，晚了！”

李流说着就离开了这里，刚刚走到岔路口的时候，就看到了2个杀手在搜索自己，李流站在那里，左右开弓，2枪，干掉那两个杀手，

而其他方向的杀手听到了，纷纷往这边跑，李流也是快速的离开这个这个地方，他知道，只要自己开枪，那么那些杀手，肯定就会找过来。

此时，在禁卫军司令部，秦臻钦正在对着参谋长发飙。

“你们到底想要干什么？啊，谁调动他们走的，为什么值班室还没有人接电话，你们想要干什么？”秦臻钦对着参谋长还有值班室的那些人喊道，

因为秦臻钦回来以后，本来想要去问责值班室的人，而且宪兵队的人想要带走那些值班室的人时候，被参谋长給拦住了，

理由是，那些值班室的人是参谋长喊走的，因为参谋长需要他们帮忙搬东西，参谋长马上就要退休了，所以他的东西，现在需要找人搬走。

“司令，这个我真的不知道有情况发生，值班室一个月都难得接到一个电话，我刚刚叫他们去搬点东西，谁知道就电话过来了，这个是我的不对，和他们没有关系！”参谋长站在那里，对着秦臻钦说道。

“跟我说没有用，你要和殿下说，和陛下说，该死的，你让殿下到时候怎么看我？”秦臻钦对着参谋长问道。

“实话和他说就行了，我想，殿下也能够原谅老臣这次失误的，我是真的没有想到，禁卫军总值班室会有电话过来，往常，都是很少有电话的，

一般来了电话，也是拨打給各个师的电话，都是城里面衙役部队拨打过来了，他们也不会找到我们总值班室的来的，所以，司令，这次真的是一个意外！”参谋长站在那里，也很着急的对着秦臻钦说道。

“你们先出去！”秦臻钦听到了，想了一下，对着那些值班室和警卫人员说道。

很快，他们就出去了，而秦臻钦则是看着自己合作了10年的参谋长。

“你跟我说实话，你是不是收了好处了，不可能这么巧！”秦臻钦盯着自己的参谋长说道。

“不可能，我怎么可能收别人的好处，真是巧合，你也知道，我马上就要退役了，我都68了，而且陛下也批准了我今年退役，

我就是要收拾一下自己的东西，参谋们现在都是有事情在忙着，而警卫部队他们人也不多，所以，我就喊了值班室的人，司令，真的是巧合！”那个参谋长开口说道。

“我希望是这样，如果不是巧合，我想，殿下都会亲自送你到军事法庭去，你知道今天的事情多重要吗？如果还出现了意外，我都会被殿下记恨上，

李流对于殿下非常重要，他是殿下亲自去招的警卫，如果他出事了，殿下肯定会调查我们这边的。”秦臻钦站在那里，看着参谋长说道。

“是，我知道，可是，哎！”参谋长站在那里，給人的感觉很冤，好像这个事情，真是一个巧合一样。

“行了，改天，我去殿下那一趟，給你解释一下这个事情，总不能你在部队干了一辈子了，最后出了这个问题，还要进去。”秦臻钦摆了摆手，开口说道。

“谢谢司令，谢谢！”参谋长听到了，马上说道，

而秦臻钦心里则是对那个参谋长警觉了起来。

············不好意思，今天老牛有点事情，出去了一趟，刚刚才回来，所以更新晚了，今天还是6更！················

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992230"  chaptername="第一八九章晚了">加入书签</a>
</div>
