    “既然决定了，那是不是该想想怎么和家里解释你刚刚的态度？”

    勾起嘴角，藤原佑的目光在二哥身上转悠了一圈，满满看好戏的心态。

    刚刚仓介针对柯南针对得太过明显。

    虽然在外人看起来仓介可能只是随口调侃一下小朋友，但却瞒不过自家人的眼睛。

    别看仓介平日里大大咧咧，好像和谁都能处得很好的样子，但往往看起来好相处的才是最难相处的。

    对谁都很好说话，就代表大部分人在他心里都是一样的，好相处只是因个人的教养、习惯而造成的表象。

    这种人，你很难真正走进他心里，被他记在心上，被他真的在意。

    而既然不被在意，又怎么会被刻意针对？

    仓介和柯南不过是一起吃过几顿饭的关系，两人间唯一的联系点就在他这个弟弟身上。

    如果柯南真的只是一个普通小学生的话，那对一个没威胁、没价值，又和自家弟弟关系不错的孩子，仓介肯定是会做做表面功夫，你好我好大家好才对，而不会是像刚刚那般的态度——

    身为一个成年人，却故意让一个孩子下不来台？

    家里可没这么教育过！

    “啧……放心，我行动前就想好解决问题的办法了。”藤原仓介撇了撇嘴，带着点不甘不愿的意味点了点头，“行了，不说这个了，咱说回正事——”

    你想怎么解决？

    一丝不好的预感在心底划过，但还没等藤原佑抓住那一闪而逝的灵光，就被自家二哥后续的话语转移了注意。

    “你不让我动手，应该是已经找好能动手的人了吧？”藤原仓介挥了挥拳头，一副‘你给我想清楚了再回答’的架势道，“别告诉我你准备自己来！”

    “放心，那可是个大型跨国犯罪组织——”藤原佑好脾气地笑笑，“本来盯上他们的存在就不少，找几个志同道合的伙伴并不难。”

    “哦？”藤原仓介眼睛一亮，催促到：“快说说！”

    “具体情况我也不是太清楚，不过可以肯定的是，不管是FBI、CIA、MI6，还是我们的公安，都在对那个神秘的组织进行渗透，应该已经持续几十年了。”

    藤原佑好笑地看着自家二哥又一次被自己的消息震得表情空白，一副槽多无口的纠结模样，调侃道：“我以为你对这种情况早就有所预料了？”

    有预料没错，但谁想过会有那么多组织一起盯上他们？

    藤原仓介吐了口气，烦躁地抓了抓头发，“所以那种药不止我们知道？”

    在藤原仓介看来，黑衣组织在那么多国际组织的追击下还能坚持到现在没被破获，肯定是各个暴力集团间有着些难以道明的龌龊，都不愿意下死手才对。

    其中最有可能的就是组织手握那种药物的事被一些大人物知道，不想让其他人渔翁得利才会造成现在这种情况。

    但这样一来，他们就有些难办了啊！

    随意插手的话，很可能会引起其他方面的警惕，要是被围攻……

    啧！

    难道真得公布小佑的研究成果才行？

    藤原仓介眉头紧锁，并不愿意这种想法成真。

    组织肯定是越快解决越好，但要是解决组织需要小佑将研究成果公布出来拉拢盟友就不同了。

    自家弟弟现在已经很招人觊觎了，要是把这种程度的成果也公布出去，那随之而来的动作绝不会像现在这般小打小闹了！

    仔细想想吧，不过才半年的时间，小佑已经研究出多少东西了？

    锂电池、石墨烯、Mellon-H、纳米技术、各种数学猜想……

    呵呵，里面哪个不是别人穷尽一生都不一定研究得出来的成果？

    要不是最敏感的防护衣有国家接手，他们家也算有几分能力，自家弟弟怕是早就被‘保护’起来了，哪儿还能像如今这般维持住表面的平静？

    藤原仓介越想越远，甚至思考起要是自家弟弟被绑架该怎么解救上去了，那咬牙切齿的模样看得一旁的藤原佑一脸无奈。

    “我说，你到底在想些什么？”藤原佑叹了口气，头痛地揉了揉太阳穴，“我怎么感觉你就像是下一秒就要冲出去找谁拼命一样？”

    “咳，没有……”察觉自己有点想得太远的藤原仓介尴尬地清了清嗓子，接道：“知道组织有那种药物存在的应该不多吧？”

    虽然是疑问句，但藤原仓介的语气却显得很肯定，“之前都没听说过类似的传言，而且这类能令人疯狂的东西，知道的人越多风险就越大，所以……”

    藤原仓介沉吟片刻，继续道：“应该是极个别的组织头领和背后的支持者才能知道具体的消息？”

    “啊，应该是这样没错——”藤原佑一点也不意外自家哥哥能想到这些，点点头肯定到，“至少我接触到的那些人绝大多数都不清楚那种药物的存在，而极个别知道的——”

    瞥了眼神色严肃的二哥，藤原佑继续道：“基本都是从某位名侦探身上得到的信息。”

    那家伙果然是个祸害！

    藤原仓介磨了磨牙，但结果已经造成，他再怎么愤恨也起不了作用，只能闷闷道：“所以其实还有不少人知道咯？”

    “放心，都是些知道轻重的人——”藤原佑宽慰了句，“而且每个人都有自己一定要对付组织的理由。”

    “这么看来，那个黑衣组织还挺天怒人怨的？”藤原仓介苦中作乐道。

    “这类组织造成的人间惨剧肯定不少，自然是仇家众多——”藤原佑笑了笑，看着眉宇放松了不少的藤原仓介道：“所以啊，我们只要做好我们应该做的就好，打头阵的事情，还是交给别人吧！”

    “你真这么想？”

    藤原仓介探究的视线落在了自家弟弟身上。

    “我和他们的冲突还没剧烈到需要我奋不顾身的程度吧？”藤原佑挑眉反问。

    “的确……”

    半晌儿，没觉出什么不对的藤原仓介点头道，“既然这样，那咱们就隐在暗处，帮着打打辅助就好。”

    “至于你的那项研究……”藤原仓介皱了皱眉，“至少近几年不能公布出去。”

    “我也没准备公布出去——”藤原佑看向远方的天空，在藤原仓介惊讶的目光中悠悠道：“长生不死，返老还童？对人类整体来说，真的是件好事吗？”

