
风云菱很是震惊，盯着湖面，确实不是自己眼花，黑色的魔气似乎从湖底慢慢地浮现出来，随着黑凤凰的游动，一圈圈的荡漾开去。

而很快，黑凤凰居然开始吸收那荡漾的黑色魔气，本来是往四周去的黑色微波，现在反方向朝着黑凤凰聚集了。

“这怎么回事？”风云菱开口问黑凤凰，但她并没有阻止黑凤凰的吸收，毕竟这湖里能魔气要是被吸收完毕，也是一件好事。

对付黑凤凰，她有的是办法，就算没办法，困住它在空间里也绝对是没有问题的。

黑凤凰似乎非常的额舒坦，脑袋都慢慢地抬起来，朝天看，好像一副高高在上的样子。

不知道的还以为是一只高贵的黑天鹅呢，不过黑凤凰能游水到是刷新风云菱的认知了。

水陆两栖啊。

“幽菱儿，你自己是魔后，你不会不知道吧，这个空间是魔后的神戒空间吧？”黑凤凰说话了，且声音都中气足了一点。

风云菱心头一凛，说起来这戒指来得也是蹊跷的，当时就觉得非常眼熟，后来戴上了就知道是幽菱儿的东西，因为戴上了拆不下来，但她确实不知道在幽菱儿是魔后的时候才有的这枚戒指。

“咳咳，我很多记忆没有觉醒，只知道这戒指是我的，魔后我可不承认。”风云菱扁扁嘴。

“不承认？呵呵，不承认难道就能否认了？这是魔君送给你的定情信物，是给你拓上了魔族的印记。”

“什么！不可能，这戒面是彼岸花，明明是冥界的东西，你别以为我记不起来，就可以骗我。”风云菱实际上却已经是相信了黑凤凰的话，毕竟它没必要对她撒谎。

“魔君深爱魔后，特意为她打造这枚神戒，自然是按照幽菱儿的喜好而来，彼岸花，轮回之花，冥界之花，可见魔君对你的在乎。”

“放屁，我知道的可不是这样，我和魔君之间也不过是一场交易罢了，何况魔君也碰不了我。”风云菱冷笑一声。

每次想到幽菱儿做过魔后，和那梦境中巨大恶心的魔君时候一起过，她就觉得有点反胃。

好在已经知道魔君和魔后之间是没有夫妻生活的，让她还不至于呕吐。

“那我就不知道了，只知道这戒指就是魔君给你的定情信物，后来就算你毁灭战场，这戒指也是永远跟随你，也是魔界至高无上的宝物。”黑凤凰说到这里有点羡慕的口吻。

“哦？那若这神戒是魔界宝物，是不是你应该听我的才对？好歹我之前也是魔后。”风云菱眯起眼睛来。

黑凤凰一愣，随即嘎嘎地笑起来，那声音难听到风云菱只想耳聋。

“你以为你的魔后是如何得来的？还不是我主人的计谋。”黑凤凰鄙视的目光看着风云菱。

风云菱愣住，随即道：“什么？我入魔难道是帝嫣的诡异？我明明是在战场上大战外魔的时候感染的。”

“哈哈哈。”黑凤凰笑起来，“你是冥王之女，有轮回之力，哪里那么容易就能感染的，在你没有去战场之前，我主人就在你身体内种下魔根，要不然怎么让你离开龙战天，怎么成为魔后？”

风云菱瞬间有种被严重打击的感觉，内心那叫一个气啊。

这九天玄女帝嫣要如此心肠恶毒啊。

“我可以告诉你，是挖你胸骨的那时候种下魔根，那时候只有一缕，所以没有人能察觉，你自己也不能。”

黑凤凰似乎以打击风云菱为乐了。

“之前怎么不见你说？”风云菱叹口气问道。

黑凤凰道：“不想说，不过现在知道神戒空间还跟着你，就告诉你一声，你永远无法摆脱魔界，就算轮回转世又如何，上古魔气，永远无法祛除！”

“上古魔气？你说帝嫣给我种下的是上古魔气？”风云菱露出震惊之色。

“哈哈哈。”黑凤凰顿时哈哈大笑。

风云菱突然笑道：“看来我说的也没错，你主人帝嫣身体里确实有上古魔气，只怕是紫霄天君遗传的血脉里就有上古魔气吧。”

黑凤凰笑不出来了，怎么有种自己挖坑埋了自己的感觉呢。

风云菱现在想着，是不是就因为自己有一缕上古魔气隐藏在身体之中，所以黑仙蚕会选择钻入自己身体内，且每次自己都弄不死它？

如此一想，似乎很合理了。

毕竟自己有轮回之力，黑仙蚕不应该自寻死路才对，肯定是自己身上有它看中的东西。

还有，自己能成为魔后，估计也和这点有关系，她可不相信是魔君看上自己美色，要把自己变成魔后，只有可能是相互利用，自己有上古魔气，必定能帮助魔界。

幽菱儿的记忆一天没有完全觉醒，风云菱就不知道在幽菱儿身上到底发生了多少事情。

之前都是一段段的断片式记忆，很多都弄不清缘由，但随着现在知道自己身体内被种入上古魔气这个点的暴露，就又能解释很多东西了。

“紫霄天君果然有古怪！”风云菱冷冷一笑，“你家主人甚至其他人，也许不过就是紫霄天君的棋子。”

黑凤凰露出疑惑道：“你胡说八道，反正我家主人是最好的！幽菱儿，你抢走龙战天，破坏仙界平衡，引来外魔，一切都是你的错！”

“我引来外魔？”风云菱再次听到了不得的事情，“你少含血喷人，外魔有的时候我还没出生呢！”

黑凤凰看着风云菱良久，才冷哼一声道：“你果然是啥都不记得了。”随即转开了脑袋。

“我不记得你说给我听啊，要不然我就觉得你说的都是谎言。”风云菱耸耸肩，“而且你说的逻辑不通，我引来外魔，这绝对是不可能的事情。”

“你母亲是谁你知道吗？”黑凤凰转过头来。

“知道，青丘青魅上神。”风云菱到是很配合的回答。

“那你可以去问她，你出生之前是谁。”黑凤凰一句话把风云菱雷得是里嫩外焦，这话啥意思？

难道幽菱儿的出生，也是轮回转世？

那仙界之前的轮回，自己是啥？上古妖魔鬼怪不成？

可幽菱儿的上古魔气不是帝嫣挖她胸骨的时候种下去的吗？

她感觉自己已经绕晕了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70678500"  chaptername="自己已绕晕">加入书签</a>
</div>
