    “看起来只能从聊天群入手了。”王原微微摇头，“可惜的是，聊天群中一直没什么好的机会获得奖励。”

    也不知道怎么回事，这聊天群里群员的羊毛是越来越难薅了。

    按理说他人前显圣次数如此之多，没准哪天就会突如其来冒出奖励，可事实是这样的奖励并没有。

    ……

    遮天世界。

    不久前，叶凡庞博等人从荒古圣地之中走出来后，便在诸天万界聊天群内短暂消失了一段时间。

    而在这段时间里，他经历了出来之后先被当做香馍馍引得各大洞天疯狂的争抢风光。

    而后却又被称为万古难得一见的荒古圣体，也就是所谓的荒古之后废体。

    一时之间，叶凡也瞬间跌落‘谷底’，无人看重，最终叶凡跟着庞博来到了一个叫做灵墟洞天的地方。

    好在庞博不是废体，再加上叶凡也简单教了他一番基因原能修炼法，他也可以在这个灵力充裕的洞天修行。

    此时此刻，他们又开始了一日一次的基因原能修炼。

    不得不说，圣体蕴含无尽的气血，这其实就是强大的生机，自然极其契合生机勃勃的基因原能。

    而且每次的修炼成功，都让叶凡不由的感觉心惊。

    一道圆月在叶凡后脑缓缓升起，周遭天地之间的灵气尽被吸噬过来。

    同时一道炙阳从叶凡额间缓缓映出，在基因原能的加持之下不断壮大。

    这一刻叶凡就像是化身成了一位神秘且至高无上的存在。

    许久，叶凡才停止了基因原能的修炼，不由长舒了一口浊气。

    基因原能的修炼，其实也是分体质的，叶凡能够明显感觉到，他体内的力量又多了一大截。

    “舒坦！”叶凡伸了个懒腰。

    “小叶子厉害啊，你这修炼起来这阵仗，我还以为是神仙降临。”一旁的庞博一脸难以置信之色。

    “话说这些灵墟洞天的长老是不是傻子啊，这简直有眼无珠。”

    “就你刚刚吸收基因原能的恐怖表现，别说你是废体，我看就是他们嘴中的荒古前盖世圣体也不过如此。”

    “你这独特的荒古后圣体，在我看来才是真正的极品体质，我想要拥有，可也都没办法拥有。”

    有多大肚子吃多少饭，基因原能也是。

    像庞博这种蕴含妖帝血脉的妖帝后人，他的血脉自然不简单，吸收基因原能的‘量’绝对远超常人。

    可刚刚叶凡修炼的时候，他早早就已经吸收到极限，而叶凡却远远没有。

    所以他就一直在旁观看，可却越看越是心惊。

    此刻眼见叶凡修炼完毕之后的异象，这才更加的震撼。

    而叶凡闻言，却微微一笑，而后又摇了摇头。

    “不，其实和我们的体质没关系，这一切还是要仰仗原祖的帮忙。”叶凡目光如炬。

    “若是没有帝君的秘法，我绝对就如同他们说的，我这体质也就跟废体差不多，甚至连凡人都不如。”

    庞博也是羡慕不已，他们两个的关系极好，叶凡崛起之后自然没有忘记死党庞博，所以庞博也得知了原祖的存在。

    虽然叶凡透露不多，可庞博却已经明白，叶凡的身后有一个至高无敌的存在作为后盾。

    “唉，虽然在外人的眼里，我的天赋要比你好的多。”想到这里，庞博也叹了口气，表情有些落寞。

    “可在你这观想法面前，我估计连屁都不是，真是羡慕你这体质。”

    看着庞博艳羡不已的样子，叶凡也无奈，毕竟荒古圣地不是想得到就能得到的存在。

    “庞博，你也不要灰心丧气，天地能够眷顾我，指不定那天也能够降临你的身边。”叶凡面露微笑。

    ……

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励王甲一件。】

    【王甲：一种奇特的铠甲，有极品巅峰至宝劫甲孕育而出，催动需要苛刻的条件。】

    “嗯？”王原顿时眼前一亮。

    之前他还在吐槽，一直没有什么好的宝物，这直接就送上门了。

    虽说不知道是哪位仁兄贡献的奖励，可这无伤大雅。

    至于王原能不能穿王甲？

    他可是九劫秘典，若是这都穿不上，那估计就没人能够穿上了。

    只不过随着奖励与坐山客有关的越来越多，王原也愈发感到头疼。

    他修炼了九劫秘典，再穿个王甲招摇过市，若是被坐山客给撞见，怕不是要直接将他切片。

    “当然……如今的我还穿不上王甲，就算是达到界主级巅峰，那也穿不上。”王原不由叹息一声。

    王甲想要驱动，最基础的条件就是10000倍界主之力。

    而王原修炼有九劫秘典第四重，再加上血洛之力，如今有240倍生命基因层次。

    如果成长的界主巅峰，他的实力是一般界主巅峰的240倍，也就是240倍界主之力。

    240倍界主之力距离10000倍界主之力明显差距极大。

    想要缩短差距，要么王原炼化更多的血洛之力，要么王原得到更多的九劫秘典，要么王原身体发力更强。

    可如今王原一直在泡营养液，身体发力自然没办法去锻炼。

    至于九劫秘典……如今奖励几个月才能遇到一次，九劫秘典估计短期内也没戏。

    说起血洛之力，王原自创在宇宙级一阶炼化10颗血洛晶后，他倒是一直没有继续炼化。

    如今成为界主，倒是可以继续尝试一下，看看能不能炼化更多的血洛晶。

    “开始。”

    王原一翻手，手中瞬间出现一颗血洛晶。

    血洛晶是通体血红，隐隐透明的晶体，散发着无形的波动，就仿佛心脏跳动似的。

    在血洛世界，其实融合10颗血洛晶，成为黑武者，就已经是一个传说，由此可见融合的难度之大。

    可王原在宇宙级就能够融合10颗血洛晶，由此可见他在融合血洛晶方面极其擅长。

    毕竟王原修成九劫秘典第4重后，他在基因方面本身就极其优秀。

    再加上王原本身在灵魂方面的天赋，融合血洛晶变得更加容易。

    煞气侵袭、身体改过……这些王原早就熟悉。

    实力大进，且对于有过融合第10颗血洛晶经验的王原而言，这点疼痛刺激……真的不算什么。

    片刻后，第11颗融合完毕，王原表现的很平静，在他预料之中，目前他怎么也得融合几十颗吧？

