    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “为了生存！”

    随着时间过去，一千多尸傀部队防御线，开始出现了缺口。

    随着一个个尸傀倒下，越来越多的塔拉星人士兵打开了缺口。

    虽然敌人又饿又累，但此时却爆发出了背水一战的精神，士气非常旺盛。

    这是特莱克没有想到的。

    他在一剑砍倒一个敌人后，看着阵型缺口越来越大。

    “混蛋…这样子，我怎么完成领主大人交代的任务啊！”

    说完，他的全身就冒出了浓烈的黑光。

    “死亡缠绕！”

    一道道强烈的黑色犹如烟雾一样的触手出现，向四周席卷而去。

    但凡被黑色触手触碰到的士兵，那残余的血量瞬间清空，倒了下去。

    一个单体技能的死亡缠绕，给他玩出了花样来，居然还能像群攻技能一样，造成范围伤害。

    不过他那点法力值也在飞快的消耗着，只是五秒的时间，法力值就消耗了一半。

    特莱克连忙喝下一瓶小蓝恢复法力值。

    战争还在继续，不过他虽然勇猛了，但是个人武力在这场战争中却显的这么渺小。

    依然还是有源源不断的塔拉星人士兵冲过防线，逃了出去。

    这让他顿时有点气急败坏，却又无可奈何。

    最终有将近五千的敌人士兵，冲破了防线，跑了出去。

    而在城堡内，清理敌人的赵宏山，也马上就发现了敌人的爆发和逃跑。

    不过他并没有太过在意。

    他为什么要在早晨发动偷袭，而不是晚上。

    除了因为借助早晨的太阳，隐藏流星火雨的光芒，还有就是敌人还没吃饭，就算敌人逃走了，也会因为饥饿而死伤大半。

    更何况他留下让敌人突围的方向，可不是敌人大岛的方向，而逃向自己领地中心方向。

    敌人想要在自己这个一片荒芜的领地中获得食物，那是根本不可能的。

    所以又饿又累，还各个受伤的敌人想要逃回自己的领地，只有自相残杀，才是唯一的生机。

    到时候就算能逃回去的敌人，也都不正常了。

    ……

    时间很快就到了中午。

    南边的战事也将近安稳了。

    同时南边的塔拉星人领地，在苏梦清带人攻击下，已经损失了上百公里的领地。

    今天已经是和塔拉星人开战的第三天了。

    苏梦清已经集结了一百五十多蓝星领主了，兵力也达到了将近两万。

    随着攻打塔拉星人的胜利，越来越多的人开始加入了这场战争，甚至这里都在世界频道中开始出名了。

    “一亿大神带你打塔拉星人，大家快来啊。”

    “今天跟着一亿大神抢到了三千资源，摧毁了一个塔拉星人的领主府，太爽了。”

    “又是打塔拉星人的一天的开始了。”

    “是蓝星人就该打塔拉星人，为蓝星赢得胜利。”

    “今天你打塔拉星人了吗，是蓝星人就要打。”

    一时间，攻打塔拉星人成为了政治正确。

    毕竟大多数人也是脑子正常的人，他们都受够了内战的烦恼，而且对于系统的主任务，很多人也是放在心里的。

    但是因为世界聊天频道需要一百金币，所以很多人都没有在世界频道上发言，所以都被公会代表了。

    现在有人站出来要对付塔拉星人，大家自然开始纷纷支持了。

    更何况现在他们还是优势，有便宜占。

    这种既能赚资源，还能站在道德的最高点的机会，可是不多。

    所以大家都是非常支持的，一些人甚至在一百多公里外，都开始过来了。

    也因为这样，世界公会和蓝星公会发现自己公会中的一些散人，都离开了公会，去了互助会。

    这让他们既仇恨，又无奈。

    仇恨自己是因为互助会拉走了自己公会的人，无奈是因为现在互助会站在道德的最高点，自然无法攻击对方了。

    而且传闻还有以一敌百的一亿大神在，他们就算想打互助公会的注意，也要先掂量掂量自己。

    ……

    此时，在西边和北边的塔拉星人也收到了南方包围圈陷落的事情。

    这让所有塔拉星人开始反思，他们为什么结集了两百多最精英的精英，为什么还是打不过一个蓝星人。

    对，就是最精英的精英。

    别以为塔拉星人都是已经人均十平方公里的高阶领主了。

    他们这些人的领地，大部分都是公会中的人让出来的。

    怎么让呢，就是普通成员打下了资源岛，然后不占领，而是留给精英成员占领。

    而公会也会给予一万金币和晶石作为补偿，就当是毁灭了领地。

    为什么要这么做呢，当然是为了成为高阶领主，开启二阶兵种的招募，还有可以开出三阶甚至四阶兵种的建筑图纸了。

    但是此时所有塔拉星人都陷入了自我反思。

    这场针对蓝星人的围剿，从半个月前发现，到他们集结兵力还有合并领地冲过去。

    消耗了他们公会无数的资源和时间。

    而现在面对两面围剿被破的局面，他们在公会内部，也开始争吵到底要不要继续下去了。

    “我觉得可以放弃对这个蓝星人的围剿了。”

    “不行，我们消耗了这么多资源，现在就放弃了，那之前的投入就全都打水漂了。”

    “现在的问题，不是我们还能不能剿灭这个蓝星人了，而是周围的蓝星人都开始包围过来了，我们不跑不行了。”

    “那些蓝星人只是一些弱者，根本不足为虑，我们现在围攻的蓝星人，才是未来最大的威胁。”

    “但是就算我们付出了所有，剿杀了这个蓝星人又怎么样？我们损失了这么多，带最后的决战能打得过蓝星人吗？”

    “普通的蓝星人根本不用放在心上，都是土鸡瓦狗罢了，唯有这个蓝星人，才是我们塔拉星最大的威胁。”

    有人觉得要继续围剿，有人却想放弃了，觉得他们已经付出的够多了。

    两帮人吵得不可开交。

    而这时，塔拉星人王子却突然说话了。

    “我虽然不知道你们围剿这个蓝星人到底是不是对的，但是我觉得这不是一个的领主世界吧，就算这个蓝星人最后能以一敌万，但是我能如果能比蓝星人多出两万人，十万人，或者百万人，那对方难道还能打得过吗？”

