    “啥？”

    白锐很是疑惑，诧异地问道：“大舅舅，至于这么严重吗？”

    此刻的他，依旧不明白会是什么样的情况。

    碰！

    赢山气得直接踢了白锐一脚，“让你记住就记住，哪来那么多废话！”

    随后赢山在白锐的耳边耳语起来。

    白锐听后，脸色顿时大变，“什么？你们竟然和那些人合作？”

    “你们这是在作死，与虎谋皮！”

    白锐惊呼，眼中带着不可思议之色，“这是谁的意见，是想把赢推到整个龙国秘境的对立面上吗？这是什么，叛徒！”

    “而且这是你们赢家的事情，你告诉我是什么意思？难道……”

    说到这里白锐似乎意识到了什么，瞪大眼睛，难以置信地看向赢山，惊恐地说道：“白家也决定了？”

    “这群混蛋，还把我这个家主放在眼里吗？”

    “不行，你们绝不能那么干，否则的话，一切都完了。”

    “你们这是想害死整个龙国秘境之人呀！我不同意，我绝不同意！”

    白锐无比愤怒，直接转身，就要离开，“我要把这件事告诉九言，我绝不允许有这样的事情发生1”

    “站住！”

    赢山沉声冷喝：“白锐，你若是敢告诉他，那你就背叛了白家，更背叛了赢家。你不为自己考虑，也要为白家考虑一下，更应该为你母亲考虑一下吧？”

    “大舅舅，你什么意思？你是在拿我母亲来威胁我吗？”

    白锐转过头，双眼通红，身上散发着浓浓的怒火，“你们太过分了，我母亲可是你的亲妹妹，你们连她都利用！”

    “这也是你母亲的意见！”

    赢山沉声说道：“这件事情，不管你同不同意，都无法改变。”

    他的声音中带着无比坚定之意，使得白锐意识到，这一次，赢家是玩真的，绝不是在跟他开玩笑。

    白锐的脸上布满了怒火，咬牙切齿地说道：“你们为什么要这么做，为什么要和九天那些人合作？你们知道这样的后果是什么吗？”

    “你们会轮为他们的奴隶，任由他们驱使，永远向他低头乞怜！”

    “哼，那又如何？”

    赢山冷哼，冰冷的目光看着白锐，沉声说道：“活着总比死了要强，你真的以为龙国秘境能够抵挡住他们的进攻吗？那是不可能的！”

    “就算是道九言实力强大，可你要知道，他只是一个人，你认为一个人能够和千万大军对抗吗？”

    “白锐，你劝你还是清醒一些的好，你这么做只会害死自己，更会连累我们！”

    赢山神色冰冷，无比严肃。

    “你记住了，我们世代都生活在秘境之中，这里才是我们的家。而你身负赢白两家的血液，更应该为赢白两家的未来考虑！”

    “而不是在这里义气用事，你明白吗？”

    他的话，犹如一把利刃，直接刺入白锐的心里，使得白锐脸色无比苍白。

    白锐大声怒吼，“不，我不想听，你也不要再跟我说这些，我绝不同意！”

    “你不同意又如何，他们的人已经暗中潜入了我们两家，只要六大秘境攻进来，我们就会立即出手。”

    赢山冷哼，继续说道：“当他们统制了龙国秘境，而我们赢白两家，那就是他们功臣，保证了家族地位。”

    “那时候，我们将是龙国秘境中的最大的家族，依旧活着！”

    他的话语中，带着异样的激动，神情更是如此，丝毫不掩饰他的野心。

    突然，他的神情一转，冷冷地说道：“到那时，我看他道九言还也猖狂，我会看着他被九天强者活活打死！”

    ……

    “九天皇族竟然与魔族勾结，残杀我们的士兵，这口气，我们绝不能忍！”

    “我们镇守地狱几千年，为了九大秘境的安宁，可谓是九死一生。可是九天皇族，他们不仅不帮忙，反而还想灭掉我们。”

    “攘外必先安内，如果不把九天大军赶出我们的地盘，我们如何去对抗魔族大军？”

    地狱秘境，地狱皇族皇宫前无比宽阔的广场上，千万将士集齐是，一个身穿黑龙铠甲的中年男人，神情愤怒地怒吼着。

    他正是龙傲海。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    下方，整整齐齐的将士们，发出震天的怒吼声。

    千万将士，一个个全都气血沸腾起来，一个个大声怒吼，甚至大声辱骂。

    “九天皇族，他们也配，他们就是一群叛徒！”

    “杀入九天，为我皇族正名！”

    “这群小人，几千年前，如果不是他们，我们的先祖又怎么会困在这里。”

    “没错，如果不是他们，我们又何必每天过着打打杀杀的日子！”

    无数将士大声嘶吼，所有人的脸上都布满了愤怒之气。

    龙傲海看到他们的样子，很是满意，最后大手一挥，大声喝道：“诸将士，随我出征，将九天大军斩尽！”

    龙傲海一声大吼，身形凌空，朝着地狱秘境和九天秘境通道冲去。

    在他的后言，无数将士紧随其后。

    一时之间，地狱秘境血煞之气冲天而起。

    “这一刻终于要来了！”

    九天之中，公孙无双的脸上露出激动之色，笑道：“乱世来临，大劫而至呀，可是谁能想到，这所谓的大劫却是人为的！”

    在他的面前，坐着的都是以轩辕承为首的太子**成员。

    此刻，每个人的脸上，都挂着无法掩饰的激动之色。

    “国师，只要四位王爷拖住地狱大军，魔族就会从背后进攻！”有个将军开口说道。

    “你真的以为魔族会从背后进攻吗？”

    公孙无双看向那个将军，就好像是看傻子一样，淡淡地说道：“魔族绝不会那么傻，而且他们也无法离开魔族太远！”

    “否则的话，他们怎么可能还躲在角落里？”

    “国师，那我们现在怎么办？”那个将军问道。

    “我们什么都不需要做，难道坐山观虎斗，坐收渔翁之利不好吗？”

    公孙无双微笑地看向众人。

    顿时众人立即明白了他意思，纷纷笑了起来。

    而此时，九天皇族四位王爷已经收到地狱大军来袭的消息，立即带领大军，排兵布阵，等待地狱大军的到来。

