    萧院正也来了，大家按照官品站好，他就站在周满前面不远处。

    因为朝会肃穆，又是大年初一的大朝会，虽然皇帝和三公没到，但大家也不敢像往常那样凑在一起说话，而是在各自的位置上肃穆的站着。

    满宝盯着萧院正看，萧院正察觉到她的目光，回过头来看她。

    满宝就给他使了一个眼色，示意他会后留一下，她有话和他说。

    这个眼色萧院正勉强看懂了，于是微微点了点头，便回头站好。

    文武百官站在广场足有一个来时辰皇帝和太子才领着三公大臣们从祭台回来。

    于是大家山呼海啸的祝愿皇帝长寿，祝愿社稷长治久安，天下安乐。

    皇帝很高兴的接受了他们嘱咐，对治理国家发表了一番感言，还鼓励文武百官在新的一年里再接再厉，为国为君尽忠，共同管理好天下，开创万世太平。

    末了才继续表示，今年年号不变，依旧是大贞年。

    文武百官重新跪下应是，并表示皇帝很英明，他们会跟随皇帝一起让天下百姓安居乐业的。

    皇帝很高兴，抬手道：“诸位爱卿平身，来人，赐宴。”

    于是有内侍鱼贯的抬着矮桌和坐席上前，摆在了每一位官员的前面，后面则有宫女奉上餐点。

    满宝跪坐在坐席上，顶着正月初一的寒风打开她的食盘盖子，里面是一盘社稷福寿面，她伸手摸了摸，稍稍松了一口气，还有一丝温热气，好歹不是冰凉的。

    旁边则是其他四谷做成的小馒头，小点心之类的，满宝伸手摸了摸，也还是温热的。

    她露出笑容来，看向遥远的，高高的台阶上的皇帝，等着他动筷。

    皇帝的面前也上了和文武百官一样的用五谷做成的食物。

    大朝会开得早，祭祖也早，所有人都是饿着肚子坐在这里的，这会儿正当早食。

    皇帝示意大家用餐，然后伸筷子夹了一筷子面，皇帝吃了，太子这才动筷，三公才动筷，文武百官才动筷。

    因为今日不论是实职虚职都要进宫庆贺，所以前面多添加了很多人，满宝离皇帝更远了，根本看不到他到底吃没吃，只能盯着前面的同僚看，见他们拿起筷子吃了，便也拿起筷子吃面。

    听说皇帝赐的五谷得到了上天祝福的，所以每年初一大家都会把东西吃光。

    满宝虽是第一次参加，却都打听清楚了。

    她也想要老天爷的嘱咐，于是细细地将东西都吃完了，吃完一摸肚子，发现竟然没饱，于是惋惜的放下筷子。

    等所有人都吃完，皇帝又扶案和众臣感叹了一下去年的艰难以及他们在艰难环境中取得的成就，这才高兴的宣布退朝离开。

    太子和三公跟着皇帝离开，他们这些大佬还有别的事情要忙，其他文武则可以散了。

    满宝就从坐席上爬起来正要去找萧院正，站在她边上不远的编撰们和她行礼百年，“周小大人过年安。”

    满宝连忙躬身回礼，“方大人过年安……”

    旁边的人也顺手给她百年，满宝连连回礼，连弯了五六次腰，等直起来去找萧院正时，却发现不见了萧院正。

    她踮起脚尖往前看了看，见大家都在团团拜年，只看背影的话根本看不出谁是谁来。

    她挠了挠脑袋，干脆拱手一路行礼上前想找一下萧院正。

    才走了几步她的后衣领就被人拽住。

    她回头，正好看见杨和书拍掉唐鹤拽她的那只手。

    见她回头，唐鹤便拱手弯腰行礼，脸上笑嘻嘻的道：“周小大人过年安。”

    满宝无言了一下，弯腰回礼，“唐大人过年安。”

    杨和书也笑着郑重其事的给她拜了一个年，得了她回礼后才笑问，“你找谁呢？”

    “我找萧院正。”

    杨和书就要帮她找。

    唐鹤则笑道：“他是你的上官，年过去还有好一段时间呢，总有拜上的时候，急什么？”

    满宝道：“我是有话与他说。”

    唐鹤就想起昨天除夕是她值守太医院，笑脸微顿，伸手指了后宫道：“我刚看见有人来请萧院正，人已经往后面去了。”

    满宝惊讶的张大了嘴巴，扭头去看，越过重重人，她勉强看到三个背影，一转弯就没了。

    唐鹤就小声问：“很重要吗？”

    满宝纠结了一下后道：“也不是啦，就是想跟他通通气而已。”

    刘太医也越过众多官员，一路拜年找了过来，见只有周满在这儿，便问道：“院正呢？”

    满宝便指了后宫的方向道：“走了。”

    刘太医也一怔，连忙问道：“你和他说了？”

    满宝摇头，“没来得及呢。”

    刘太医也傻眼了，和她一起看着后宫的方向，半响后道：“我想起来了，今儿是卢太医值守呢，我们是不是可以出宫了？”

    满宝良心更厚些，闻言迟疑道：“这样不好吧，不等萧院正出来和他通一下气吗？”

    “医案上都记着呢，而且我们交代卢太医就好，我们昨晚几乎一夜没睡，累得很哪。”

    满宝一听，良心薄了一点儿，于是点头，“好吧，那我们回去交接。”

    于是一老一少也没心情和众人拜年了，一路上只和见到的人拜年，然后快速的溜回太医院。

    杨和书和唐鹤看了全场，忍不住对视一眼，笑了笑后去和其他的长辈及同僚们拜年。

    刘太医和满宝火急火燎的赶回太医院，将自己的东西一收，就等着卢太医和郑太医回来。

    等两位太医拜了年回来，俩人便立即与他们交接。

    卢太医和周满关系不算好，于是只和刘太医说话，郑太医总觉得他们这么着急交接很奇怪，于是拉了满宝走到一旁问，“昨晚上还平安吧？”

    郑太医到底是自己人，满宝就小声的和他道：“昨晚上倒还算平安，恭王吃坏了肚子，有几位王爷喝醉了酒耍酒疯差点打起来，一个摔了，小世子们那里着凉了两个，不过都送出宫去了，问题不是很大。”

    看来昨晚上很热闹啊，郑太医心想，“那……”

    满宝就压低了声音道：“可是昨天不太太平，云凤郡主有孕了，胎像不太好，萧院正这会儿应该已经在太后宫中了。”

    郑太医琢磨了一下回过味儿来，“你们没和院正托底？”

