“执法长老，你说的未免太过头了吧，这五长老跟楚风眠的一战，可是当着众人面定下来的。”
    三长老一旁忍不住出声道。
    “再者说四长老刚刚出手干涉生死台，已经是触犯家规，执法长老，都是林府之人，应该一视同仁才对。”
    “林炎，这件事你就不用说了！两位长老，可是我们林府的底蕴，决不能如今白白死在这小子的手中！”
    执法长老目光一冷，看向楚风眠开口道。
    “楚风眠，这是给你最后的机会，交出昊风枪来，退下，你还是林府外府的大管家，不然的话，今日老夫就要为林府清理门户了！”
    “林石，你敢！”
    三长老林炎怒声吼道。
    “林叔，你不用说了。”
    看着三长老还想说什么，楚风眠平静开口阻止道。
    他转过头，看向执法长老，眼神之中露出几分阴冷道。
    “林石，所谓规矩，不就是力量吗？”
    “不错。”
    执法长老冷声回应道。
    所谓规矩，不过就是一个借口罢了，实际上他便是就依赖他的实力比起楚风眠要强，才出声来想要压迫楚风眠的。
    如今彻底撕开脸皮来，他也不在顾忌什么了。
    “楚风眠，你如今乖乖退下，交出昊风枪来，还可以免受一些皮肉之苦。”
    执法长老傲然道。
    他的境界，可是达到了锻体境八重的地步，是林府之中数一数二的强者，足足比起楚风眠高上七重境界。
    就算是楚风眠足以击败四长老，五长老，他也丝毫没有将楚风眠放在眼中。
    “好，既然是以实力来说话，那便是就以实力来定吧。”
    楚风眠眼神露出几分杀意，看向执法长老，一字一字的开口道。
    “林石，你敢不敢上生死台来！”
    楚风眠站在台上，双眼死死的盯着执法长老。
    “狂妄！”
    不少林府弟子的口中，都是下意识的吐出这两个字。
    的确狂妄！
    林石是谁，是林府的执法长老
    能够担任执法长老这个位置，也就只有林府之中数一数二的强者才可以担当，在如今的林府长老中，只怕是足以位列第二，仅次于一直以来闭关的大长老。
    锻体境八重的人物，放眼这周围十三城，都足以称得上是一代强者了。
    如今楚风眠居然出声要挑战林石。
    “你要挑战老夫？”
    执法长老的眼神中露出几分寒意，看向楚风眠。
    他都从未曾想到过，一位林府弟子，居然敢来挑战他。
    “林石，杀了这小子！”
    “这小子狂妄自大，留在林府也是一个祸害！他们楚家人，都是我们林府的祸害！”
    四长老，五长老躺在地上，都是怒火中烧的开口道。
    他们两人身上的骨头，都已经被楚风眠砸碎，如今只能是躺在地上，动弹不得，只得动动口舌之勇。
    “你们两人废物，连我一招都接不下，也敢在开口？”
    楚风眠瞥了一眼躺在地上四长老，一脚对着便是踢了过去。
    “住手！”
    一道身影，猛然上台，挡在了楚风眠的面前，可是楚风眠的身法更快，瞬息之间便是绕过了这道身影，一脚踩在了四长老的胸口之上。
    顿时他的口中，又是无数鲜血喷出，这一脚，几乎是让他的内脏都在翻腾。
    “现在我还留你一命，不过记得，一个废物，没有说话的资格。”
    楚风眠看向四长老，冷声道。
    这已经算是清的了，只是给四长老一个教育，要是他在喋喋不休起来，便是他的死期。
    “楚风眠，你真想跟林府为敌不成！”
    看着楚风眠的举动，执法长老的身上一个个青筋暴起。
    愤怒。
    就在他的面前，楚风眠居然都踩了四长老一脚，看起来楚风眠甚至是根本没有将他这个执法长老放在眼中过。
    “小辈，我给你半个时辰的时间，让你休息，恢复灵力，老夫还不屑于占你这点便宜。”
    执法长老对着楚风眠傲然说道。
    刚刚楚风眠已经是跟四长老，五长老有过一战，自然是消耗了一些灵力。
    战斗完需要恢复灵力，只是对寻常武者而言的，对现在的楚风眠来说，根本算不得是什么。
    楚风眠已经开辟神脉，几乎每时每刻都在恢复这灵力，刚刚消耗的那些，早已经恢复完了，现在的楚风眠，已经是最好状态。
    “不用，要动手，便来吧。”
    楚风眠瞥了一眼执法长老，开口道。
    “你！”
    执法长老看向楚风眠的眼神中，杀机涌现道。
    “好一个不知道天高地厚的小子，真以为你得到几番奇遇，便是天下无敌了吗？如今老夫便是让你知道，什么才是坐井观天！就凭你这点实力，也敢在林府放肆！”
    执法长老话音未落，他的身形便是动了。
    身形瞬息之间便是冲到了楚风眠的面前，对着楚风眠一拳轰出。
    刚刚的交手，执法长老也看明白了，楚风眠身法的速度，以及突然的爆发力，极为惊人，甚至要超越一些锻体境四重，五重的武者。
    所以与其是让楚风眠出手，不如他主动出手来以力量压迫楚风眠。
    “碰！”
    “碰！”
    一拳一拳，疯狂的对着楚风眠砸去。
    这执法长老，修炼的并非兵器，而是徒手的拳风，他的拳头，足以打碎精钢，号称铁拳。
    一拳一拳的力量，令楚风眠都只能躲闪，不可招架。
    “哈哈，楚风眠还是太狂妄了！区区锻体境一重，就敢去挑战执法长老，如今只怕是就连还手的机会都没有！”
    林叶在一旁大声笑道。
    楚风眠一开始的一鸣惊人，也让他吓了一跳，如今看到执法长老压制住楚风眠，他第一个跳了出来。
    “少主，看来不用劳烦你出手了，今日这执法长老便是解决了这个小子了。”
    “不错，这小子若是刚刚低头，本少还真拿他没什么办法，倒时候他肯定是本少的一个心腹大患。”
    林府少府主林乘云，嘴角露出几分嘲弄笑容道。
    “可惜啊，这小子实在是太嚣张了，惹到执法长老的头上去，看来今日便就是他的死期了。”
    “他一死，这林府上下，谁还敢不听本少的话！”
