    目送着克里斯远去，艾德蒙抹了把额头上的汗水。

    如果那小子再继续闹下去的话，恐怕这偌大的协会就不剩几个人了。

    梅森特面露担忧之色：“那个小领主竟然学会了暗影跳跃，而且胆大到闯进我们的营地中，若是他明天晚上再来的话，会不会发现我们的计划？”

    艾德蒙道：“放心吧，虽然他嘴上满不在乎，但是刚才我把基努比大人的名头喊出来时，没看到他立刻跑没影了吗？他已经被吓破了胆，绝对不敢再孤身冲进来的。”

    “那就好。”梅森特安下心来，“拿我们就按照原计划行事，明天白天养精蓄锐，晚上开始行动。”

    “好！”

    ······

    见到克里斯毫发无伤的归来，蒂娜稍稍松了一口气，她走过来问道：“怎么样，有什么收获吗？”

    克里斯惋惜的说道：“他们养的那些拼接兽的嗅觉非常灵敏，我的隐形魔法不奏效，想要刺杀艾德蒙两人是完全不可能的事情。”‘

    “没事，只要你能平安回来，一切都好说。”

    克里斯咧嘴笑道：“不过呢，还是有那么一丢丢的收获，我干掉了敌人八名黑魔法师。”

    “额……”蒂娜有些错愕。

    虽然那些低阶的魔法师很容易对付，但是要知道，克里斯是在两位六阶强者带领的上百名黑魔法师的围攻下全身而退，还能反杀敌方八人，这就非常nice了。

    克里斯并没有去城堡里睡觉的打算，蒂娜的话不无道理。

    今夜自己去找了艾德蒙协会的麻烦，难免他们会气不过再来报复。

    所以，必须要时刻保持警惕性，保证自己能够在第一时间赶到战场。

    城墙之下，不少人在地上铺着干草，席地而睡。

    这点小挫折对生活在底层的自由民或农奴来说，并不算什么，所以没有任何人有怨言，至少他们能够填饱肚子，可以美美地睡一觉。

    劳德率领着十几个牛头人来回巡逻，到下半夜古力会带着族人替换他们。

    克里斯跳到鬼筋藤的树冠上，后者用粗壮的藤蔓编制成一张网状的摇篮，供给他修习。

    抬头仰望天空，月亮被乌云隐去了踪迹，只有零星的几颗星辰闪烁着细碎的光芒。

    可惜了，这种刺杀行动只能用一次。

    之后对方有了充足的准备，若是再敢冲进去，那就和送死没什么区别了。

    克里斯打了个哈欠，闭上眼睛沉沉睡去。

    ······

    次日清晨，太阳刚刚升起，克里斯便苏醒过来。

    营地中，女性领民开始准备早饭，袅袅炊烟朝天空中飘去。

    克里斯伸了个懒腰，从鬼筋藤的树冠上跳下。

    他先是来到城墙上，让灵梦强化视力探查艾德蒙协会的动静。

    这注定是一场持久战，不知道要多久才能结束。

    双方的关系已经势同水火，没有任何调解的可能。

    奇怪的是，克里斯找了好半天，都没有见到六阶恶龙的身影。

    “难道说，那头恶龙已化为人形，目的是为了躲藏在暗处，瞧瞧地偷袭自己？”克里斯想到了一种可能，心中升起十二分的警惕。

    克里斯暗暗做出决定：看来之后的战斗中，我必须要多加小心。

    曙光城这边等了一上午，都没见到艾德蒙协会有什么动静。

    仿佛是雷声大雨点小，只在昨天白天有一波攻城战，然后就没有然后了。

    不过这对领民来说是一件好事，至少不用担心自己有丧命的危险了。

    克里斯侧躺在城墙边上，手托着腮，百无聊赖。

    今天晚上是曼达祖母的寿诞，看来自己是没有机会参加了。

    说起来，最近自己忙得不可开交，都好多天没和那个小妮子见面了。

    咦，身为伯爵的自己，为什么没有收到怀特家族的请帖呢？

    突然，克里斯想到了一种可能，他猛地坐起来，冷汗将身体浸透。

    “不好！”

    ······

    夜晚，怀特家族灯火通明。

    今天是怀特老夫人的七十寿辰，许多莫特城中的贵族、大商人都接到邀请，前来道贺。

    杜维与曼达姐弟两穿着体面的衣服，站在门口迎接客人。

    曼达一改往日英姿飒爽的形象，身着白色的晚礼服，举手投足间温婉有礼，颇有一种贵族小姐的气质，这让之前被她欺负过的年轻俊杰惊掉了眼珠子。

    “咦，老姐你今天穿的这么好看，是在等某个人么？”杜维把一位大商人送至家中，然后回到门口，调笑着说道。

    曼达白了弟弟一眼，没有搭话。

    “话说，那个家伙怎么还不到啊，再不来宴会就要开始了。”杜维左顾右盼，迟迟没见到那道年轻的身影，“他的请帖可是老姐你亲自送的呀，该不会驳了你的面子吧？”

    曼达忍不住说道：“闭嘴吧你！”

    “哎呀，这会儿不是没有事情做嘛。”杜维啪的一巴掌把飞到自己面前的蚊子拍死，“祖母好些年没有见到克里斯了，最近她不知道从哪得知的消息，非常想见见呢。”

    “从哪？”曼达的声音骤然拔高，“还不是从你的狗嘴里说出去的！”

    虽然被点破，但杜维却没有丝毫的尴尬，依然我行我素：“你说，如果咱们两家联姻的话，未来的某一天，修斯家会不会被赶出莫特城？”

    曼达叹了口气说道：“不会。”

    “话是这么说，不过我觉得他们以后的日子会不好过了。”杜维咧嘴一笑，露出满口的大白牙。

    曼达道：“我是说，我们两家没有联姻的可能。”

    直到怀特夫人的寿诞宴会正式开始，杜维都没有见到克里斯到来，不免有些惊奇。

    “奇怪了哎，老姐你亲自送的请帖，他居然敢不来？”

    “走，我们进去吧！”曼达朝外看了一眼，完后重重地把大门关上。

    ······

    子爵府内，怀特老夫人被众星捧月般拱卫在中间。

    “老夫人，您的气色越来越好了，像是年轻了十岁似的。”

    “谢谢。”怀特夫人微笑着回应，脸上的皱纹也随之舒展开。

