    

    典狱长？就是新闻里一直播，让很多人自相残杀的第三层恶鬼吗？居然在这时候出现。

    我们所有人都警惕了起来，因为这鬼气，真的是前所未有的大，特别恐怖，阴风吹得我们脸都疼。

    “该折磨谁好呢？”

    一句阴冷的话语从那个漩涡里发了出来，紧跟着一个男人从里面飘出，漩涡消失，周围一片肃静，阴气大盛，缓缓从典狱长的身上溢出来，跟鬼火一样飘荡在空中，让我一股巨大的压力。

    这只鬼，真的不是这二层的鬼怪所能比拟的，好强的气势！

    典狱长穿着明朝的狱卒官服，手拿青色长铁链和红色钩子，戴着官帽，脸色跟纸一样白，青唇。

    “快走，这东西我们惹不起，一个麒麟之子，一个典狱长，它可是第三层里的怪物。”双面女鬼催促道，希望变色龙妖赶紧逃，不要逗留。

    “走，乌鸦。”双面女鬼喊了一句，想各自逃命。

    “既然这样，那就一边选一个出来，让你们互相厮杀吧，哈哈哈……”

    典狱长说完后，双手一挥，顿时升起了一团幽绿色的屏障，将楼房的二层楼台给罩住了。然后他挥动锁链，将矮子兴和乌鸦妖都勾住了脖子，硬生生拖了进去，速度很快，我们都想去拽那跟铁链，可我们也只是稍微碰了一下，就被那跟铁链给弹开了，那铁链布满了可怕的阴气，有青幽色的火焰附在上面，另一边的镰刀则红得吓人，好像被火烤了很久一样。

    矮子兴和乌鸦妖无从挣扎，那锁链好像是勾住他们灵魂一样，将他们拉了进去。

    “兴叔，岂有此理，这恶鬼到底想干什么？”

    我大叫不好，连忙掐动咒诀：“三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    轰……

    一个闷响，双影镰在麒麟的加持下，威力巨大，犹如展翅的鲲鹏一样，力量却近似死神，燃烧的烈焰跟风咒融合在一起，特别恐怖，但是却打了个空。

    “怎么回事？为什么打不到这个屏障？”我有些吃惊。

    我本来想打破典狱长创造的屏障，将兴叔给救出来，但是风咒居然不能触及，好像打在了空气中一样，任我力量再强也无济于事。

    “这是典狱长特有的能力，地狱鬼域，虽然我们能看见他们，但其实这个鬼域所处的位置是阴间，说白了，这个矮子和乌鸦都已经不在这里了，想救他们，得前往阴间。”双面女鬼说道。

    前往阴间？这一来一回，估计尸体都臭了，我们去一趟阴间不知道得花费多少时间。

    我有些不相信，明明人就在眼前，怎么就在阴间了。

    我利用铜钱剑不停砍着，可一点用没有，完全就是砍在空气上一样，好像楼顶上根本没有任何东西，双面女鬼没有骗我。

    这时候变色龙妖有些惊愕：“那乌鸦，不是必死无疑了？”

    “哼，那倒未必，两人进去，输的那个死，这个矮子好像是个普通人，什么本事都没有。”双面女鬼冷笑。

    一听她这话，我们这边就紧张了起来，乌鸦妖可是第二层的鬼怪，就连周月婷进去跟她单挑，也未必能赢，更别说矮子兴了，两人一打，矮子兴相当于白送。

    “这，这可怎么办？”郭一达急得直跺脚，连忙去破那屏障，可他也一样，根本触碰不到，直接穿身而过。

    “典狱长，能不能换他出来，让我进去。”我大喊道，这是唯一的办法，你摸不到的东西，永远都不可能破掉，也无法救矮子兴出来。

    “哼，自然是不行，两人必须死一个，让我吸收那令人愉悦的灵魂方可姐封鬼域，其他人等，不想死赶紧退去。”典狱长并未答应。

    “草，死太监，别太猖狂，有种你出来，老子要跟你单挑。”我大骂道，企图激他出来，只要我打败他，那矮子兴就有救了。

    可典狱长根本不管我，继续看着矮子兴和乌鸦妖，脸上显现出了残忍的表情：“嘿嘿，残杀吧，让血，染红这鬼域，最后，这怨恨的灵魂让我饱餐一顿。”

    “哼，我运气真好，要是麒麟之子，我必死无疑，没想到给我找了个这么玩意。”乌鸦妖冷笑着，露出了得意的表情，她连笛子都不想用，杀矮子兴还不是动下手指的事情。

    “兴叔，快跑，你在干什么？”周月婷少有的着急，因为矮子兴好像已经离死不远了，对上这种程度的妖，他好像跑都跑不掉。

    而矮子兴的表现极其反常，只见他既不害怕，也不逃跑，甚至连挣扎都放弃了，他坐在地上，点了根烟，吐了一口烟圈后，突然眼泪打湿了脸庞，然后抑郁的望着天空说道：“对不起，生而为人，我很抱歉。”

    众人：“…………”

    我们都疑惑不已，兴叔这是怎么了？他平时怕死到要命，为什么现在都快要死了，反而不跑也不叫了？

    “兴哥，你这是干嘛，你网抑云也要分时候，再不跑那妖就得杀你了。”郭一达敲着地面，企图提醒矮子兴，那乌鸦妖正向他一步一步靠近，可矮子兴却依然无动于衷，跟变了个人似得，眼里除了抑郁，什么都没有，根本不害怕，反而有些慷慨赴死的感觉。

    面对着我们的提醒和喊叫，他还是无动于衷，而是仰望天空四十五度角，又抽了一口烟：“听说这样，眼泪就不会滑落下来了。”

    众人：“…………”

    “你说，是不是他听不到我们说话啊？”郭一达皱起了眉头。

    我摇了摇头，说肯定不是这样的，典狱长都能听到我说话，那乌鸦妖也可以听到双面女鬼的话，矮子兴肯定也可以听到我们的声音，就是不知道他怎么了，如果是平时，估计他都吓得哭爹喊娘了，就算他现在跪下来向对面求饶，我也一点都不意外，反而是这样才奇怪。

    这时候小狐狸若有所思，然后打了个响指，好像想到了什么：“我知道兴叔是怎么回事了。”

    “快说，怎么回事！”我们都看向了小狐狸。        

