
　　叶北城看了眼外面，并没有见到可疑的人，他压低了帽子，又将念安的帽子也压低，才拉着她朝外走。

　　“万一有人发现我们，你就只管往前跑，不要管我，听到没有？”叶北城附在她耳边轻声说了句。

　　念安望了他眼，他正看着四周围，她好像记得什么时候他也对她说过如此的话，让她不要管他，只管往前跑，可是，她又怎么能做到不要管他？

　　这一路似乎还挺顺利，没有人找他们，也不见黎默寒的人追出来，两人不知走了多久，直到天快要暗下来，才找了一家小旅馆住下。

　　刚好宋叔今天发了工钱给她，她还带在身上，要不然连旅馆也住不了。

　　房间很小，只有一张双人床，就连浴室也只能挤进一人。

　　念安不管这些，一心只想着叶北城身上的伤，所以，一进入房间，她便拉着他：“让我看看你的伤……”

　　叶北城握住她双手：“没事……”他顿了下，后又问她，“你还有多少钱？”

　　“五千左右。”折合人民币也就一千左右吧，着实支撑不了几天，宋叔还算大方，并没有扣她手机钱。念安将钱拿出来大致数了下，分出一半给他。

　　叶北城拧眉，并没有伸手接。

　　“你拿着，万一我们走散了，身上没钱不方便。”念安将钱塞给他。

　　叶北城拿了两张：“我去给你买吃的。”

　　“现在？你要去哪？”念安一看他要出去，心里顿时紧张起来，本能地伸手拉住他。

　　叶北城望着她紧紧攥住衣服的小手，他伸手握住：“别担心，不会有事的，你先洗个澡，等我回来。”他在她额头轻吻了下，说道。

　　“我和你一起出去吧？”念安还是担心，两人在一起也能彼此有个照应。

　　“你累了，七七，你休息会，相信我，我一定会回来的。”叶北城再度说道。

　　念安只能站在那里，眼睁睁看着他开门出去，一颗心总是忐忑着，她在室内坐立不安，终于，念安还是拉开门，跑了出去。

　　街道上人很多，念安仔细寻找着，就在旅馆过去三四个店面，她熟悉又挺拔的身影正站在那里。

　　她忙上前去，才看到叶北城正在打电话。

　　“你派的人什么时候到？你把念安带回去就可以……”他说了两句话，说得很轻，突然就闭了嘴，转身，看到不知何时站在他身后的念安，他居然没有察觉到她接近他。

　　“先不说了。”叶北城忙挂断了电话。

　　刚好老板做好了打包出来，叶北城付了钱，一手拿着面条，一手牵着念安朝旅馆走。

　　一路上谁也没说话，念安跟着他进了房间，锁好门，看着叶北城将打包盒打开，推到她面前：“吃面。”

　　念安没有动，依旧望着他。

　　他没说话，也没打算将刚才所说的话跟她解释一下，而是低头自顾自吃着。

　　“你在给蒋局打电话吗？”念安突然开口问了句。

　　叶北城的手忽地顿住，没有开口应她，而是继续吃了一大口面。

　　“我不要回去，我要和你在一起……”念安轻声但是坚决地说道。

　　“我有任务！”叶北城打断她，他真的不希望她再涉险了，他只希望她能平平安安去过她自己的生活，跟着他，真的什么也不是！“七七，听话，这不是儿戏……”

　　“你觉得……这些天，我连累你了吗？”念安一想到离开他，见不到他，不知道他在哪里，在干什么，有没有受伤，她就觉得她会疯了。

　　“不是的七七，我从没有觉得你会连累我，可是你在我身边，我会分心，我生怕你受到伤害，生怕你陷入危险，只有你安全了，我才会无后顾之忧……”

　　念安早已红了眼眶：“可是，万一你受伤了，谁给你包扎，谁给你治疗……”

　　叶北城说不出一句话，放下手中筷子，过去，一把将她拥在怀中：“我答应你，我会尽可能的小心，我会保护好我自己，一有时间，我就会联系你，好不好？”

　　念安没说话，只是伸手紧紧抱住他。

　　第二天，街道上突然多了一些人，似乎正在寻找什么。

　　叶北城站在房间的窗口，看了好一会儿，那几人穿着便服，看着不像是缅甸人，他们在街道上徘徊了很久，而远处停着一辆低调的黑色车子，车内坐着的人似乎正和这些人在联系着。

　　叶北城初步判断，这些应该是自己人。

　　他拉上窗帘，决定下楼去走走。

　　“去哪？”念安看他往门口走，忙一脸紧张问。

　　叶北城拉着她，将她拉到窗口处：“看到没，楼下那些人，还有远处那辆车……”他站在她身后，伸手指了下。

　　念安随着他所指的方向，看到了几个人似乎正在寻找什么的人，还有那辆车。

　　“你站在这里，我下去看看，万一不是自己人，你就马上跑出去，往旅馆后面跑，知道吗？”叶北城附在她耳朵边说道，昨晚好说歹说，才终于做通她思想工作，答应跟过来接应他们的人回去。

　　“好。”念安回了句。

　　叶北城在她脸侧亲了下，随即戴上帽子走下去，不一会儿，念安从窗口看到了叶北城的身影。他靠着街边不显眼的地方，慢慢朝着那辆车子走去，一会后，就见他拉开车门坐入副驾位，只几秒钟，他又下了车，压低了帽子，朝原路返回。

　　车内的人似乎在说着什么，街道上那些人似乎更警觉起来，也慢慢朝着车子靠近。

　　没一会儿，叶北城进来。

　　“走吧，我送你下去。”他站在门口说了句。

　　念安站在窗口处望着他，后又转头望了眼下面，才挪开脚步，朝叶北城走去。

　　叶北城低头亲吻她，念安闭眼，伸手抱住他，泪珠从眼角滑落。

　　“七七，保护好自己。”

　　念安已说不出话来，只一个劲点头，尔后伸手捧住他的脸：“你也是，我等你回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶北城笑，将她眼角的泪擦去：“一定得等我！”为了她，他也要活着回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第201章 保护好自己免费阅读。https://xs.23sk.com 