

    顾明卿去了花家探望花月容和百里氏，回到唐家后，她的脸色十分沉重。

    周氏见她的神色不好，便问，“怎么了？是不是花三夫人和花姑娘的情况很严重？”

    顾明卿沉着脸点头，“以前花姑娘那张脸多漂亮，可现在那张脸是真的全都毁了。那被烫伤的右半边脸坑坑洼洼，就是用头发遮住大半，看着也——”跟鬼似的。

    哪怕顾明卿没说，周氏也能想象得到花容月的样子，绝对好看不起来。

    “花三夫人呢？”周氏沉默片刻后开口。

    顾明卿回答，“也没好到哪里去。额头上包着一层又一层的纱布，整个人都蔫蔫的。我靠近花三夫人时，要不是还能感觉到她正在呼吸，我真以为她是个死人。”可见百里氏的情况有多糟糕了。

    “做孽啊！这孽做得也真是太厉害了。那米妃以后一定会下地狱的！”周氏说到最后，也轻声咒骂了一句。

    顾明卿在心里深以为然，米妃那样的小人，以后死了，可不是得下地狱嘛！

    只是现在米妃还好好的，不当贵妃，仍然当着宠妃。

    别看正清帝冷了米妃一段日子，可是据说米妃还是后宫里最受宠的女人，根本没有人能掠米妃的风头。

    顾明卿想着，不禁叹了口气，红颜祸水，米妃绝对就是那祸水中的祸水！

    顾明卿在心里同情可怜了一番百里氏和花容月，又在心里狠狠咒骂了一番米妃，只恨不得米妃能赶紧得报应。

    没几日，百里氏来了唐家求见。

    顾明卿有些奇怪，前几天她才去了花家见百里氏，她整个人都病恹恹的，像是没了大半条命。

    顾明卿可不相信就这么短短的几天功夫，百里氏就能恢复正常，这是绝对不可能的。

    百里氏不好好待在家里养伤，她来唐家做什么？

    顾明卿一时间有些想不通百里氏来的目的，但还是让人去请百里氏进来。

    百里氏的情况开始说是十分糟糕，她从进唐家起，就是被人抬进来的，一直到了花厅，才由人一左一右搀扶着进来。

    百里氏的脸色果然十分惨白，看她走一步，就要喘三口气的样子，就知道她的身体是真的不行。

    等到百里氏坐下后，顾明卿忍不住道，“三夫人若是有什么事要同我说，大可以派人给我送帖子，我去花家不就行了。三夫人何必亲自前来呢？”

    百里氏对着顾明卿虚弱一笑，“唐——唐——唐夫人的好意，我心领了。只是有些事情，我必须得亲自来唐家说个清楚明白才行。”

    “三夫人请说。”顾明卿还真是有些奇怪，百里氏撑着身体，甚至可以说是不顾自己的身体来唐家，究竟是为了什么。

    百里氏的身子是真的不好，从花家到唐家，虽然距离不算太远，一路上都是坐着轿子，由人抬着。可就百里氏如今这糟糕的身体，还是吃不消。

    百里氏重重喘了两口气，这才看向顾明卿，“唐夫人，我家月儿同唐大公子的婚事是不是可以商量起来了？”

    有那么一瞬间，顾明卿怀疑自己的耳朵出问题了，百里氏在说什么？

    百里氏又重复了一遍，“唐夫人，我家月儿同唐大公子的婚事是不是可以商量起来了？”

    一次可以是顾明卿听错，也有可能是百里氏说错。

    可第二次，那就肯定不是顾明卿听错，也不是百里氏说错了。

    顾明卿瞧着百里氏那副好像随时都能一口气上不来，指不定什么时候就要一命呜呼的模样，将那些不太好听的话给咽了回去，淡淡道，“三夫人好像弄错了，我家仁轩同花姑娘并没有定亲。”

    百里氏道，“可咱们两家之间是有结亲的意向的！难道唐夫人忘了吗？唐夫人可是看我家月儿容貌毁了，所以不想继续这门婚事了？”

    顾明卿眯起眼睛，眼里隐隐透出不悦之色。

    百里氏这是什么意思？照她话中的意思，就是说唐家是嫌贫爱富的小人了？这贫富自然不是指真的贫富，而是说花容月好的时候，唐家愿意同花家结亲。现在花容月出事了，唐家就要反悔？

    顾明卿的沉默深深刺激到了百里氏，她一下子激动起来，原本想开口，只是因为身体吃不消，连连咳嗽了好几声，“咳咳——咳咳咳——咳咳咳咳咳——”

    看百里氏那咳得撕心裂肺的样子，顾明卿吩咐人给她上水。

    百里氏现在每天都要喝药，上的的茶水也不知会不会跟她吃的药相冲，所以还是喝水最好。

    百里氏喝下了一杯水，总算止住了撕心裂肺的咳嗽，她休息了片刻，又继续开口。

    在百里氏开口的那一刹那，顾明卿忽然有种，还不如让百里氏继续咳嗽的想法。

    百里氏道，“唐——唐——唐夫人，你——你——你别忘了——我家月儿——月儿其实是被你唐家连累的。”

    顾明卿满眼疑惑，百里氏在说什么？

    很快，顾明卿便明白百里氏话里的意思了，“我家月儿无论是容貌才情还是出身都是一等一的，她想嫁到好人家，这难吗？一点也不难！可——可——可就是因为我家月儿跟唐家说亲，才被那毒妇盯上，被那毒妇毁了容貌，毁了——毁了一生啊！咳咳——咳咳咳——”

    百里氏的话里难掩悲愤，说道最后又撕心裂肺的咳嗽起来，眼底一片猩红，就连惨白的脸色也因为愤怒而染上了淡淡的红晕。

    说实话，顾明卿是真的挺同情心疼百里氏的。

    要说百里氏和花容月两个是真的挺倒霉的。

    为人父母的，有时候宁可是自己受苦，也不愿意孩子出什么事。

    百里氏更是疼孩子的，否则也不会愿意为了花月容去死。

    只是同情归同情，心疼归心疼，顾明卿不可能因为同情心疼谁，就把自己儿子的一辈子搭进去吧，那除非是傻子了！顾明卿自认她绝对不是圣母玛丽苏，这样的事情做不出来。

    顾明卿运了运气，将要对百里氏的话在脑海中翻来覆去地想了好多遍，确定没问题了，这才缓缓开口。

    顾明卿主要也是不想刺激到百里氏，因为百里氏的身体显然是差到了极点，再被刺刺激，指不定她今天都出不了唐家的门了。

    不是顾明卿诅咒百里氏，事实就是如此。

    “三夫人，对花姑娘的遭遇，我很同情。我承认，我之前是有意愿让仁轩娶花姑娘为妻的。”

    百里氏的眼睛骤然一亮，眼底的亮色竟有些让人无法直视。

    顾明卿硬下心肠继续道，“只是后来出了什么事，花夫人想必也清楚吧。其实早就在外面传仁轩和花姑娘要定亲的事时，我就对这桩婚事迟疑起来。原因为何，三夫人想必清楚吧。”

    百里氏抿着唇，眼底一片懊恼之色。

    顾明卿继续道，“我再跟三夫人说句实话吧。其实早在花姑娘出事前，我便想给花老夫人一个准确的回复，那就是唐家决定拒绝这门婚事。”

    “你骗我！我知道了，你——你——你一定是在骗我。你是故意这么说的！你是故意的！唐夫人你怎么能那么残忍。我——我——我自从回到京城，就经常听人说唐家的门风好，唐大人和唐夫人的人品更是一等一的。可现在看来唐家也不外如是，你们——”

    没人喜欢听骂，顾明卿也同样如此。

    顾明卿自认对百里氏已经是忍了又忍了，现在已经是忍无可忍了！

    顾明卿打断百里氏的话，一字一句，无比认真道，“三夫人，我说的都是事实。我敢说，如果仁轩已经同花姑娘定亲，只要花姑娘没死，别说是毁容，哪怕是断腿断脚，我唐家也不会毁亲。

    可现在的问题是，仁轩并没有跟花姑娘定亲，甚至在花姑娘出事前，我就已经决定这门亲事不行。”

    顾明卿怎么看怎么都没看出，她的儿子要为了花容月的一辈子负责吧？

    百里氏一噎，接着继续蛮横不讲理道，“可——可——可我的月儿就是因为你们唐家，才成了如今这样子！你们唐家难道不该给我的月儿一个交代吗？你——”

    “三夫人好像弄错了一件事，从来不是唐家先提起这桩婚事的，而是花老夫人主动跟我提亲。”顾明卿提醒百里氏。

    百里氏却完全听不进去顾明卿的话，她已经完全陷入自己的思绪中，难以自拔，她慌乱摇头，“不是的不是的，就是因为跟你们唐家扯上关系，我的月儿才会被那毒妇毁了容貌，毁了一辈子！你们唐家难道不该为我的月儿负责吗？你们不能那么残忍。”

    顾明卿本来对百里氏很是同情，可是在听到百里氏的话后，她的同情正在一点点消失。

    什么叫花容月受的苦都是因为唐家？因为跟唐家扯上了关系，花容月才会毁容，被毁了一辈子？罪魁祸首难道不该是米妃吗？

    百里氏这怕是知道米妃有正清帝护着，哪怕她死也动不了米妃，因此就将矛头对准了好欺负的唐家吗？唐家好欺负吗？

    如果百里氏那么想，顾明卿真是不能不说一句，你真是想太多了。

    “三夫人，我看你是刺激受得太大了，所以这里已经有些不太清楚了。我派人送你回去吧。”顾明卿看百里氏的样子也真的是很神经质。

    百里氏头摇得更厉害了，“我不走！唐——唐夫人，我知道我很没理，我——我——”

    顾明卿心道，难得百里氏还知道自个儿没理啊。

    “可我没法子啊！我的女儿已经被毁了一辈子了，要是错过唐公子的话，我的女儿再也不可能找到比唐公子更优秀的丈夫了。唐夫人，我求求你了，你救救我的女儿吧。

    我——我——我知道我的女儿毁了容貌，男人都是喜好美色的。我保证我的女儿只要一个正室的名分，以后唐公子可以纳妾，可以纳很多很多的美妾。我的月儿只要一个正室的名头啊！唐夫人，我求你了！”百里氏恳求道。

    顾明卿深深凝视着百里氏，那眼神幽冷深邃，让人一眼望不到底。

    百里氏在触到顾明卿的眼神时，心里一动，隐隐有些不想同顾明卿对视。

    “三夫人，你的爱女之心，我很明白。”

    百里氏一喜，“那——那——那唐夫人你是要答应我吗？”

    顾明卿在百里氏期盼的眼神下，缓缓摇头，无比认真道，“我不可能答应的。三夫人，你固然是为你的女儿好。可是你有没有想过，你的女儿愿意吗？你知道你现在的行为是什么吗？你这是在践踏你女儿的尊严。

    我不认为花姑娘会是只想要一个正室名头，就能将自己所有的尊严骄傲不要的姑娘。”

    从花容月的字画中，顾明卿能看出她的风骨。

    “那我能怎么办啊！我的女儿——我的女儿毁容了！哪怕我是她的亲娘，我也不能不承认，现在我的女儿形如恶鬼，哪个男人看得上她！我那毁了容貌的女儿，你教我，我该怎么办啊！”百里氏几乎要崩溃了，她的神经的确是脆弱到了极点，经不起一丁点的风吹草动。

    顾明卿说的话自认已经很缓和了，可就这样，也几乎要把百里氏给逼疯。

    顾明卿吩咐人去花家请花老夫人和大夫。

    百里氏完全陷入了自己的情绪中，根本没有听到顾明卿的话。

    百里氏可能是太崩溃了，甚至都忘记缠着顾明卿，逼迫她答应这婚事。

    顾明卿就静静坐着，免得百里氏出什么事情。

    大夫倒是比花老夫人早到。

    顾明卿让大夫给百里氏诊脉，看看百里氏有没有出什么问题。

    大夫对顾明卿道，“唐夫人，花三夫人的身体太虚弱，而且她受的刺激打击太大了，神智怕是有些混乱。”

    大夫说的，顾明卿其实也看出来了，身体的伤好治，可心上的问题就难治了。

    在大夫给百里氏诊治过没多久，花老夫人便急匆匆赶来。

    花老夫人先是狠狠瞪了眼百里氏，只是在看到百里氏的模样时，她瞪不起来了。

    花老夫人对着顾明卿致歉，“唐夫人抱歉了，是老身没有管好儿媳妇，这才让她上唐家打扰。”

    “老夫人多礼了，无事。”

    花老夫人对着仍然恍惚，自言自语的百里氏道，“老三媳妇你醒醒。己所不欲勿施于人，你公公和我平时都是怎么教你的?让你的儿子娶一个毁容的女人，你扪心自问，你愿意吗？”

    花老夫人的双手就放在百里氏的双肩上，用力一抓，这一抓，抓醒了百里氏。

    百里氏咬着嘴唇，她很想说愿意，只是她欺骗不了自己，她不愿意！

    可是——

    “娘，可——可——可我的月儿怎么办啊？我的月儿长得那么漂亮，比最娇艳的花儿还美丽，她还听话孝顺，我跟老爷置气，她就知道来劝老爷，来劝我。我的月儿从没做过什么恶事，反倒是时不时做好事。

    不都说善有善报恶有恶报吗？可我的月儿做错什么了？她凭什么要受这样的苦？害了月儿的贱人还好好的，什么事也没有。娘，我——我——我这心里是真的好难受，好难受啊。要是我死，能让那贱人付出代价，我一定连眼睛都不眨地一下去死！”

    百里氏真的是太恨了，边说，身子边轻轻颤抖，可见是痛苦到了极致。

    花老夫人眼睛一酸，眼底隐隐有泪光闪烁，声音也有些颤抖“人在做天在看，多行不义必自毙！那些恶人是不会有什么好下场的。你养好身子，看那些人的下场！那些人一定会得报应的，一定会的！哪怕就是老天爷不收他们，也会有人收他们的！”

