    夜刀不知道萧灵儿的打算，他抱着方妙玉一路疾行，朝着萧灵儿的方向追去。

    两个时辰后。

    当夜刀来到一处山峰的时候，发现十多人齐齐扫视过来。

    他不急不忙的放下方妙玉，正准备开口，就听见一名持剑少年冷喝。

    “哪里来的小子？”

    “无我剑宗的人，我劝你们说话注意点，他可是逍遥宗宗主峰弟子！”

    萧灵儿笑脸吟吟的看着说话之人，这话一出，须弥圣地和无我剑宗的人同时一惊。

    “萧灵儿，你是不是做的太过了？这是我们三家合力决定的，你竟然私自带逍遥宗弟子过来！”

    须弥圣地的一名青年，一脸质问的看着萧灵儿，他们费了这么大的功夫。

    不就是为了私吞这处宝藏吗？现在萧灵儿居然又带人过来？

    “孟庆，你说话给我小心点，他们是跟着我过来的，我可没有带！”

    萧灵儿双眸泛着冷冽的神色，不是所有圣地的人，都可以和自己平起平坐。

    更何况，孟庆还不是须弥圣地的圣子，她自然没有必要客气。

    “你…”

    孟庆一脸愤怒，但却只能忍下，因为萧灵儿身后的老妪已经准备动手。

    “夜刀，有没有兴趣一起合作？”

    萧灵儿将目光看向夜刀，后者看了一眼方妙玉这才开口。

    “怎么合作？”

    “很简单，进去以后，我们一起行动，将所得之物平分！”

    萧灵儿这边只有三人，她两名师妹都只有武王一重天，须弥圣地却有一名武王四重天的弟子。

    无我剑宗更强，有一名武王六重天的弟子。

    并不是没有武王巅峰，而是他们定下的规矩就是，只能派遣二十岁以下的弟子。

    萧灵儿的师姐们都不在圣地内，只能让她带人前来，不然的话，就只能眼看着宝藏被夺。

    “可以是可以，但我需要一名踏王丹！”

    夜刀紧了紧怀中的方妙玉，她才武君巅峰，自己绝不能把她丢在这里。

    方妙玉听到夜刀的话后，俏脸上布满了感动的神色。

    萧灵儿露出诧异的目光，之前没注意，没想到夜刀居然有这么漂亮的女人？

    “可以！”

    萧灵儿丢出一枚踏王丹，夜刀接过后，立刻递给了方妙玉。

    后者没有丝毫犹豫，连忙吞下去。

    随着一声沉闷，方妙玉的气息增强了，她也到了武王之境。

    “什么时候可以进去？”

    看着萧灵儿她们全部都沉默起来，夜刀不由好奇的开口问道。

    “我们在等木羽大师，不然的话，我们无法进去！”

    萧灵儿的话刚刚落下，一个青色衣袍的老者就踏空而来。

    “木羽大师！”

    三大圣地的人都纷纷行礼，除了那几名武圣，她们只是拱了拱手。

    木羽大师点了点头，也没有好奇为什么多了个夜刀，而是迅速布下阵法。

    朝着山峰的结界撞去，随着他的阵法一出，夜刀也知道了他的阵法师等级。

    竟然是八品阵法师，难怪大三圣地这么尊敬，这走到哪里都是奉为上宾的存在。

    看样子请他出手，应该付出了一定的代价。

    过了足足半个时辰，木羽大师气喘嘘嘘的瘫坐在地上，随着一声轰的声音。

    结界打破了界限，他们能够进去了。

    “多谢木羽大师！”

    萧灵儿她们朝着木羽大师恭敬的行礼，随即毫不犹豫的奔了进去。

    夜刀见此，也拉着方妙玉跟了上去，他倒要看看里面有什么。

    木羽大师恢复了一下灵气后，就离开了原地，看这情况，这是之前就拿到了好处。

    所谓武圣巅峰强者留下的宝藏，不过就是将东西藏在一个地方。

    然后布下阵法，看上去挺简单的，只要打破结界就可以了。

    但远非那么简单，首先…除非武圣巅峰以上的强者出手，不然他这个结界是打不破的。

    木羽大师做的只是让结界淡化，可以容纳结界所承受的极限，也就是让人进去取宝藏。

    随着时间推移，里面的一切，都发生了惊天动地的变化，万千年前所记载的。

    早已大不如从前，里面有什么，无从得知。

    夜刀和方妙玉刚刚进去，就看见萧灵儿三人在前方等他们。

    “夜刀，这次事情没有这么简单，在来的路上，我就已经收到了消息。

    无我剑宗想要独吞宝藏，虽然须弥圣地和他们是合作者。

    但我估计，他们应该会想办法，把我们困在这里，而且是连同须弥圣地的人一起。

    如果再大胆一点，他们可能会下杀手！”

    听到萧灵儿的话，夜刀没有丝毫在意，武王七重天他都杀过。

    还怕武王六重天？而且他现在也突破到了武王二重天。

    “没事，无我剑宗那名六重天交给我吧！”

    萧灵儿听后露出诧异的神色，他居然不怕？难道他和凌云一样，也是怪物吗？

    “赶紧走吧！”

    五人身形加快，一路疾行而去，结界内其实就是山峰的内部。

    这里被掏空了一切，也正因为如此，面积显得特别大。

    而且多了草地、石柱，甚至还有小水湖。

    “凝意草？”

    跑到一半，夜刀在前面的水湖边，发现了叶寒交代的凝意草。

    没有丝毫犹豫，他直接跑过去将七株凝意草摘下，还没来得及高兴。

    两道剑光就斩了过来，夜刀匆忙抵挡，但出手之人修为比他高，他顿时就倒飞到一边。

    “无我剑宗？”

    “夜刀…”

    方妙玉眼眶一红，想要去扶起夜刀，却也被一道灵气给击中。

    她顿时吐血倒地，但双眼却死死盯着夜刀的方向。

    “妙玉！！！你们今天通通都得死在这里！斩天拔剑术！”

    夜刀看到方妙玉受伤，顿时气到双目通红，他直接拿出鬼影刀。

    对着两人施展斩天拔剑术，一道刀芒快速闪过，两名持剑青年，顿时精神恍惚。

    夜刀连忙施展逍遥云游步，一招逍遥拳将他们两个打死。

    这一切发生在眨眼间，但萧灵儿三人此时也不好过，她们被四人围攻。

    萧灵儿的两名师妹有一个已经死了，另一个眼看着也要嗝屁。

    “无我剑宗、须弥圣地，你们这是在找死！”

    当最后一个师妹被杀，萧灵儿再也忍不住了。

