    等到他们再次往前走的时候，就在不远处的地方看见了一只喷水兽，那只喷水兽似乎是在守护着这里，不让任何人靠近。

    秦铮他们要去的路就在这个地方，后面要是绕路走的话，不知道要走多远。

    “怎么办？我们是不是要打败了这只喷水兽，所以才能够走过这条路？”

    秦铮有些犹豫，他在想他们是现在直接走来的收益大，还是从这个地方绕着走来的收益大一些，如果真的是绕的话，他们也不用花太长时间的。

    虽然说绕路走路程会远的多，不过对于他们两个人速度值爆表的人来说也不算是太远，如果想的话完全能够做到的。

    这只喷水兽是守护在这里的守护神，他的战斗力应该不弱的，要是真的在这个时候对付他，好像也没有什么意义

    “要不然的话我们就换条路走吧，反正这一路上看看美景也挺好的。”

    “这个世界上只要是我想走的路，就没有人能够让我欢迎的秦铮，我一定要打败这只排水兽，然后从他的面前光明正大的走过去。”

    顶级大佬笑了一下，这个世界上还没有人谁能够让自己让路的，既然他已经看中了这条路，就必须要从这条路走

    秦铮也不知道顶级大佬为什么这么霸道，不过既然人家都已经这么说了，那自己当然只能恭敬不如从命了。

    反正对于秦铮来说，绕路走和选择这条路的差别不算太大，只不过是打斗和走路的区别而已。

    “既然如此的话，那我们两个人就先把这个家伙制服了吧，这个家伙挺嚣张的”

    那支配水兽很明显已经发现了秦铮跟顶级大佬的踪迹，所以不断的朝着他们这边似水，那个家伙的鼻子比大象还要长，而且看起来非常的茁壮

    他长得倒是挺可爱的，但是秦铮知道这家伙可非常不简单，在他朝着这边喷水的时候，秦铮想也不想就躲开了这些水。

    水落到地面上面的时候，那些土瞬间就变黑了，上面的花草也都开始出现凋零

    秦铮惊讶，“真是没有想到这是喷水兽鼻子里面的水竟然还有毒。”

    秦铮之前不是没有见过类似的怪兽，不过他们那些怪物的水都是很正常的，虽然具有非常强大的攻击力，不过毒性这种东西当时非常常见的。

    秦铮也在一些古典里面看见过，这个游戏是在里面存在过一些喷水时候，他们体内含有剧毒，凡是沾到这些毒液，不消片刻就会致命。

    只不过他们的数量非常稀少，而且这个世界上几乎没有他们的天敌，可是他们却非常的挑食

    似乎是只能使用固定地方的土壤才能维生，而且他们的毒液如果收集起来的话也能够卖上大价钱，所以以前有不少专门要他们独夜的猎人进行围攻。

    现在这种带毒液的怪兽已经不多了，秦铮没有想到今天自己竟然能够在这里遇到，顶级大佬才不管这么多呢。

    “我才不管呢，管他的身体里面有没有毒，反正今天被我看到了就都得把命交代在这，要不然的话难解我心头之恨”

