    “咳咳，诸位道友莫急，这两旁的巨树可不是寻常灵木，而是上古时被人称作落宝树的金磁灵木。

    此灵木能散发出一种名为金磁重光的神通，任何人踏入金磁重光的影响范围，都会被庞大的无形磁力加身，轻则寸步难行，重则当场筋断骨折！”

    金磁灵木中藏有克制他们这些妖魔的佛门符印，银翅夜叉正想借助修士之手将其破除，自然不会再让局势变得混乱起来。

    “真的有那么厉害？我倒要试上一试！”

    乾老魔满脸怀疑，十分不信地一拍灵兽袋，唤出一只浑身肌肉结实的怪猴来。

    “去！”随着一声低喝，此猴身上燃起阴森森的气焰，当即便冲入白石路。

    只见其径直飞出十余丈后，突然身形一坠，砸在了地面上。

    不过，此猴能被乾老魔用来试探，那自是妖躯坚韧，颇有蛮力的。

    很快，此猴就四肢并用地撑起身形，一点点地向前爬行起来。

    虽然速度较慢，但这样下去，此猴是极可能通过这条白石路的。

    然而，还不等乾老魔脸上露出喜色，那无形磁力竟一下加重了许多，怪猴的肉身顿时支撑不住，发出“噼里啪啦”的骨折一声，妖血狂溢的死成了一摊。

    乾老魔眼睁睁地看着怪猴身死，脸上没有一点表情，只是冷冷地道：

    “这些金磁灵木相距太近，散发的金磁重光会相互叠加，越往前走，承受的磁力便会越大。

    我们之中除了洛道友外，无人可凭肉身直接通过。”

    很显然，此乃乾老魔的诛心之言，一句话他便将洛虹推到了众人的利益对立面。

    “倒也不必肉身直度，此树散发的金磁重光只对含有金属性的人或物有用，我们只要有不含金行，甚至不在五行中的宝物，就能无视金磁重光，攻击这些灵木。

    这些金磁灵木虽然树龄极长，但本身的坚韧度也就一般，所以我们即便一株株地摧毁过去，也用不了多少时间。”

    银翅夜叉可不管乾老魔的小心机，他只想引导众人，将这两排金磁灵木都毁了。

    “哦？如此倒是简单，叶某这只弥天镯正是不含金行的法宝，事不宜迟，我等这便动手吧。”

    方脸修士虽在心中大骂银翅夜叉多管闲事，却不敢表现出来，并且积极地准备破禁，免得洛虹追究他方才可疑的暗害之语。

    “且慢，这些金磁灵木洛某有用，谁敢毁了，谁就先吃洛某一掌！”

    洛虹十分不客气地阻止道。

    听闻此言，银翅夜叉和丑妇不禁眉头一皱，怀疑洛虹已从木魁那得知了金磁灵木内部的隐秘。

    方脸修士和花天奇等人同样面色一变，若不推倒这些金磁灵木，他们可没办法抵达昆吾殿。

    加上乾老魔方才之言，众人不禁觉得洛虹是想吃独，气氛骤然凝固下来。

    “洛道友，你这是....”

    木魁也把不准洛虹想干什么，当下迟疑地道。

    毕竟，他也是没办法靠近这些金磁灵木的，也就是说，洛虹独自去取宝的时候，他只能在此挡住乾老魔和银翅夜叉他们，这可太超出他的能力了！

    “呵呵，诸位不必那么紧张，洛某的意思可不是放着这些金磁灵木不管，而是当下就要将它们收起来的。”

    洛虹轻笑一声开口，顿时打破了一触即发的氛围。

    “可是洛兄，这些金磁灵木根系周围都有禁制，你若一株株的收取，我等得等到什么时候？

    还是说，洛兄只需其中几株，不必全部取走？”

    利益面前，即便是刚刚被洛虹助了一把的花天奇，此刻也不禁眉头深皱地提出了异议。

    “不，这些金磁灵木洛某都必须收入囊中，是一株也不能少的。”

    洛虹毫无退让之意地道。

    “桀桀，洛道友竟要让这么多道友等你一人，不觉得自己太过霸道一些了吗？”

    乾老魔可不会放过任何一个给洛虹拉仇恨的机会，现在这里元婴后期的存在那么多，即便洛虹本身实力强横，且有十级木魁相助，怕是也难以抵御。

    “哼！只要围攻之势一成，姓洛的可就必死无疑了！”

    乾老魔暗中阴狠地盘算着。

    被这番话一挑动，众人脸上或多或少都出现了些不满之色，其中以十级玄岩龟化形的丑妇为最盛。

    想来，洛虹真到了要被群起而攻之的地步，她定然是第一个响应的。

    “等？呵呵，用洛某的手段收取这些金磁灵木，可比你们用暴力手段将它们摧毁要快多了。”

    说罢，洛虹也不管众人信不信，张嘴便吐出一团拳头大的黑乌真炎，随即剑指朝其一点，一道法诀当即没入焰球中。

    只听“嘭”的一声轻响，焰球当即炸开，散成了数十朵指节大小的焰苗。

    “去！”随着洛虹袖袍一甩，一道狂风刮出，当即就令这数十朵焰苗飞射出去，每一朵都瞄准了一颗金磁灵木。

    而这些焰苗一接触到金磁灵木，竟然不受任何阻碍的，无声无息地融入了进去。

    在场的都是元婴中期以上的强大存在，自是能感应到黑乌真炎中蕴含的恐怖灵力。

    按理说，这般强横的灵焰靠近，金磁灵木必然有所反应，会动用自身的神通阻拦。

    绝不会像现在这般，畅通无阻地没入树干中！

    莫非那黑红灵焰的神通便是干扰灵觉？

    众人纷纷在心中猜测起来。

    不过，很快他们便意识到自己错得离谱，此灵焰的玄妙神通远超他们的预想！

    只见，那些融入黑乌真炎焰苗的金磁灵木，似受到什么强烈刺激了一般，突然全部灵光大方，浓郁的金色灵光连接在一起，化为了一片金色的耀眼海洋。

    数息后，儿童的嬉笑声越来越清晰，此起彼伏地传入了众人的耳朵。

    这时，金色灵光骤然黯去，众人发现那些融入了焰苗的金磁灵木上，竟然都趴着一个皮肤焦黄的小人，肥嘟嘟的看着与人族的婴儿无异。

    “木灵化形！”

    草木成精的木魁当即惊叫一声，不敢相信自己眼前的奇迹！

