    “陈日升，你这是怎么了，刚才焉不拉几的？”

    同陈日升狠狠拥抱一下，张宣忍不住问。

    刚才他看到很清楚，陈日升是一副棺材脸。

    “你怎么在这？有时间吗，陪我喝点，我现在心情糟得很。”陈日升没避讳，也不知道客气为何物。

    张宣简单说了说老镇长的情况，“我得先去趟医院，要不你先回学校，我到时候来找你？”

    “去屁的学校去！我跟你们去医院看看。”陈日升还是老样子口无遮拦。

    不，是更加混不吝了。

    “那也成。”好久没看到他了，说实话，张宣还是有点开心的。

    一路走来，朋友不少，但臭味相投的没几个。

    车是桑塔纳，自从张宣给老杜家买了一辆丰田霸道后，这桑塔纳就彻底归了杜静伶两口子。

    “杜双伶，我抢你男人，你不会生气吧？”陈日升拉着张宣坐后座，对副驾驶的杜双伶胡咧咧。

    杜双伶回头笑吟吟地看了他一眼，没接话。

    湘雅医院。

    张宣没急着进去，先是买了一些补品，还买了一些老镇长爱吃的美食。

    陈日升也没空手，买了一兜水果。

    “爷爷，张宣来看你了。”一进病房，杜双伶就跑到床头对老镇长说。

    “爷爷，身体感觉怎么样？”张宣跟过去，关心问。

    老镇长望了望他，望了望他，干巴巴的脸上挤个皱褶笑容，好一会儿才伸出手激动地说：

    “你来了，不错！不错！”

    张宣意会，伸手把老镇长的手捧在手心，跟他老人家唠叨了起来。

    半小时后，老镇长似乎有些困了，聊天这才停止。

    走出病房，张宣问杜克栋：“医院这边怎么说？”

    这时伍瑞国接过话：“治疗效果暂时还不错。但四肢退化严重，血管也硬化的厉害，需要长时间的康复和治疗。”

    张宣听得明白，这是典型的先扬后抑。

    张宣把目光放到了杜静伶身上。

    果然，杜静伶直接把话挑明了，叹口气道：“爷爷这个病要到专业的康复中心、由专业的康复医师和用药才有希望，但国内缺乏这个条件。”

    话题到这就陷入了死胡同，老镇长打死也不愿意出国，而国内的医疗条件有限。

    张宣试着说：“如果要去国外的话，我可以帮着找关系。”

    对这话，老杜家都没怀疑。

    毕竟张宣如今在国外的名气比国内还大，认识一两个有份量的朋友还是轻而易举的。

    但杜克栋心里知道老镇长的性子，当即就说：“先不谈这个了，走，张宣和陈日升还没吃饭的，我们先去吃饭。”

    “静伶，这是你妹夫？”一行人从住院部下来，迎面碰到了三个白大褂，出声的是走前面的中年女医生。

    “对，他来看看爷爷。”杜静伶大大方方说。

    见三人看向自己，张宣也是礼貌地笑了笑。

    擦肩而过、走到一拐角处时，杜静伶简单介绍了下：

    “刚才那位是内科主任医生，是我领导，也是我们湘雅医院的王牌。”

    张宣嗯一声，这种医生还是得给人家面，属于稀缺资源型人才。

    下饭还得是家乡菜，又香又辣，吃的人冒汗。

    四十分钟后，杜静伶和伍瑞国吃饱上班去了。

    杜克栋和艾青也很有眼力见地走了，把包厢腾出来给三人单独聚聚。

    见到包厢门关，陈日升掏立即出一包烟，递一支给张宣。

    张宣瞄一眼杜双伶，凑头点燃问：“你什么时候学的抽烟了？”

    陈日升熟练地给他自己点燃，然后吐一个烟圈说：“上个月才学的。

    就他妈的心里烦躁，想喝酒想吸烟，我还发现这方面我很有天赋，挡都挡不住。”

    “你这是发生事了？”杜双伶问。

    陈日升不愿意说，端起酒杯跟两人碰杯。

    三轮下来后，他突然冷不丁地说：“我刚才不是在机场吗，我这他妈的是送我女朋友去国外留学呢。”

    接着他又补充一句：“不，她现在留学了，翅膀扑拉扑拉硬了，很快就会扑倒外国佬怀里了，很快就会成为前女朋友了。”

    这二货说话毫无顾忌，把张宣和杜双伶整的一愣一愣的。

    杜双伶安慰道：“出国是上进，你不用这么想。你好好对待这份感情，说不定人家学成归来就跟你走进婚姻殿堂呢。”

    “屁！狗屁！全他妈的是狗屁！”

    陈日升喝了三瓶啤酒，气性完全上来了，梗着脖子说：“杜双伶你不用安慰我，我还不知道吗？啊？我还不知道吗？这年头出国的有几个会回来？

    我又不是没见过世面，尤其是女的，出国基本就另外找了。

    有些人为了绿卡，连脸都不要了，只要是个外国佬就主动躺床上，我还指望她回来？指望她玩腻了回来嫁我啊？”

    杜双伶说，“陈日升你现在在气头上，你应该冷静冷静，今天你能去机场送你女朋友，就证明你是爱着她的，不要想得这么极端。

    其她的不说，就说莉莉丝吧，在英国就一直很好啊，万一你女朋友也和莉莉丝一样呢？”

    听到莉莉丝这个名字，张宣觉得还是桌上的菜好吃，嗯，还是安心吃菜吧。

    今天的陈日升是憋了一股子气，话不经脑子就反驳道：“放屁，莉莉丝在外面交男朋友还会告诉你杜双伶啊...”

    “哎哟！”

    突然，陈日升哎哟哎哟倒在了地上，偷瞄一眼桌底下收回去的脚，赶紧爬起来拍拍屁股说：

    “卧草！流年不利！女朋友跑了，凳子也欺负我！嚓！嚓！傻逼凳子！”

    连着拍了几巴掌凳子，陈日升又说：“杜双伶你说的对！

    可莉莉丝是莉莉丝啊，世界上就一个莉莉丝，我女朋友我还不知道？跟我在一起都是经常发骚，到外面指不定还怎么样呢？”

    张宣伸手拿过他的酒瓶，“越说越糊涂了，我看你是喝多了，先歇一歇。”

    酒瓶被拿走，陈日升似乎一下泄气了，坐好，双手抓着头发蹂躏道：“你还不知道我酒量么，让我喝吧。

    你们不是外人，我压抑了一个月，我强颜欢笑了一个月，今天就想发泄呢，就想醉呢。

    我知道，这种事情说出来都丢人现眼，但我也不知道跟谁说了，我从小到大就交了你这么一个好哥们，我就只能来找你了。

    还记得高中么，我就跟你说，我一直觉得你不一样，现在真的不一样了哎，我想你应该可以理解我的。”

    听着这话，看着骤然像变了一个人的陈日升，张宣心里有些不好受，叹口气，又把啤酒瓶递给他：

    “那你慢点喝，我陪你。”

    陈日升接过酒，“你们也不要安慰我了，安慰我再多也没用，还不如陪我喝酒，醉了睡一觉拉倒。

    明天我陈日升起来又是一条鲜活的好汉，回学校泡学妹去。”

    ps：求订阅！求月票！

