    晚上一个人躺在床上，思考着黎影寒问我的问题，我明明在想黎影寒问我的问题，可是我的眼前却总是出现莫凌轩那张冰冷的脸，我摇摇头，想把他从我的脑海中甩出去，可是越是这样就越想起他，看来我是真的爱上他了，可是他却根本就不爱我，我自己对自己说：“穆樱灵别傻了，他又不爱你，还是到爱你的人身边去吧！”经过反复的思考，我决定答应黎影寒，和黎影寒交往，不过我不会住到黎影寒家的。

    “懒猪起床，懒猪起床！”闹钟响了起来，我柔柔朦胧的睡眼，走到窗前，我看到了黎影寒正在我家楼下，这没想到他居然起这么早，早晨的阳光照在他栗色的头发，闪出温暖的光，他倚在车上，仿佛是在思考什么，他一抬头正好与我的目光相撞，他冲着我微笑，招手，我也朝他招手。

    “一起倒数倒数，迎接幸福幸福~~~。”我的电话响了起来。

    “小懒猪，刚起床啊，快点吃完早餐下来吧，我在这里等你！”黎影寒温柔的说道。

    “恩！”我点点头挂了电话。

    吃完早餐后我换上了校服，走下了楼，他笑着迎了过来说道：“樱灵，我们走吧！”

    “影寒，我有话要跟你说。”我说道。

    “什么话啊？”他问道。

    “昨天你问我的问题我考虑好了，我愿意跟你交往，愿意做你的未婚妻，只是我不想住在你们家。”我说道。

    “太好了，太好了，不想住我们家没关系，你可以住在你家啊！”黎影寒抱住了我，激动的说道。

    我推开了他然后说道：“我们快上学去吧！“

    “恩！”他点点头。我坐上他的车来到了学校，停好车后，黎影寒牵着我的手往教室走着，一路上不知引来了多少花痴的杀人般的目光。

    我们俩牵着手走进教室，莫凌轩正好也在教室里。他看到我们俩我在一起的手，露出了伤感的神情，我对自己说道：“穆樱灵，他只是把你当成是一个替身，他会伤心不是因为他喜欢你！”

    “你们俩怎么一起来了还……。”羽晗走到我们面前问道。

    “哦，我正想告诉你们呢，我妈妈和樱灵的妈妈从小就给我们俩定下了婚约，所以现在樱灵是我的未婚妻。”黎影寒握着我的手说道。

    “哦！”羽晗的脸上顿时出现了失望的神情，她低着头回到了座位上，我不自觉的有看向了莫凌轩，他也正冷冷的看着我们，那眼神里除了冰冷好像还有愤怒，我们俩就这样彼此看着对方，过了好久我才回过神来，回到自己的座位上坐了下来。

    “羽晗，你怎么了？”我问道。

    “没怎么啊，樱灵，我觉得我哥哥好像很喜欢你，你为什么要跟寒哥哥在一起呢？”她说道。

    “你哥哥，他根本就不是喜欢我，只不过是把我当做是安君婕的替身罢了，我不想做替身。”我淡淡的说道。

    “不是的，我觉得我哥哥他真的很喜欢你，樱灵相信我，我的直觉不会有错的！”羽晗非常坚定的说道。

    “羽晗，你都不怪我和黎影寒在一起吗？”我问道。

    “我问什么要怪你啊？你是不是以为我喜欢寒哥哥啊？告诉你，我不喜欢他。我一直以来都把他当哥哥来看的。”羽晗说道，看那个眼神他不像是在撒谎，这样我就放心了。

    我不自觉的有看向莫凌轩，他正好再看我，当他发现我看他的时候，他冷冰冰的轻轻“切”了一声，然后转身离开了教室，而我一直看着他的背影，直到他消失在我的视线中。

