    

    楚鹏回到家，连灌了三杯凉茶，再对着风扇吹，才觉得舒服了不少。

    大宝和小宝都在家，没出去玩，楚翘在缝补衣服，感觉怪怪的。

    “看起来还是太新了，大宝你脱下来，我再缝几个补丁。”

    楚翘不满意，让大宝脱下身上的旧衣服，上面已经有了几个补丁，是她刚缝的。

    楚鹏看得奇怪，便问，“好好的衣服干嘛要缝补丁？”

    他看得很清楚，那几个补丁压根没破洞，蠢姐姐又干啥蠢事了？

    “你别管，球打完了？”

    楚翘专心踩缝纫机，这些旧衣服可是她重要的要债道具，不过她不想和狗弟弟说这事儿，狗弟弟也帮不上忙。

    又搞了大半个小时，总算把三件衣服都做旧了，楚翘自己的，还有大宝小宝的，穿着破破烂烂的衣服，就像叫花子一样。

    楚翘又去锅底弄了些灰，在大宝小宝脸上身上涂了几道，衣服上也涂了不少，看起来比叫花子还像叫花子。

    她自己没涂灰，而是配了些黄色的颜料，涂在了脸上，白嫩的脸一下子就变成了腊黄色，看起来老了十来岁，一脸苦相。

    楚鹏看得好奇心大作，这到底是要干什么？

    “婶婶，这样就能要到钱了吗？”大宝问。

    “不能叫婶婶，记着，要叫我妈，小宝也是，来，我们先排练一下，大宝，你先来。”

    楚翘纠正了错误，让大宝先表演，这孩子古灵精怪的，学东西特别快，她对今天的要债更有信心了，有大宝小宝帮忙，绝对能马到功成。

    大宝酝酿了下感情，很快就入戏了，跪在地上嚎，“爷爷，我好饿啊，两天没吃饭了，妈妈说，你还了钱就能买得起米，爷爷，您行行好吧，我求您了，我给您磕头了。”

    嚎完后，大宝还自己加戏，冲着楚翘不住磕头，小宝捂着嘴直乐，楚鹏也看得目瞪口呆，这是唱的什么大戏？

    楚翘扶起了大宝，竖起了大拇指，“就这样，大宝演得很好，不过头就不用磕了。”

    男儿膝下有黄金，那毛老赖不配大宝的磕头。

    大宝得意地挺着胸膛，大声说，“磕头没事，我在村里经常磕的。”

    那些人欺负他和弟弟，还让他钻胯，他都干了，只要不挨打，磕头钻胯算什么，叫他们祖宗都行。

    楚翘皱眉，大宝以前在村子里的生活，她没亲眼见过，顾野也不太清楚，但从大宝偶尔透露的信息来看，这孩子显然吃了不少苦，一个八岁的孩子，要护着五岁的弟弟，不是件容易的事，也难怪大宝说话行事有些油滑，完全是被逼的。

    “大宝，以后不许再磕了，男人膝下有黄金，不能随便磕头，要是有人欺负你，你就和你顾叔说，还有我，别自己逞强。”

    楚翘轻轻拍着大宝的头，神情怜惜，既然都打算和顾野一起生活了，她一定会好好照顾这两个孩子的，首先就要教会大宝维护尊严。

    以前没人护着，大宝不得不放弃尊严，现在不一样了，有她和顾野在，看谁还敢欺负这两个孩子！

    “嗯，我记住了。”

    大宝低下头，用力擦了下眼睛，这些话爸爸以前也说过，爸爸在的时候，没人敢欺负他，可爸爸一走，就没人替他和弟弟撑腰了。

    现在有婶婶和顾叔在，他感到爸爸好像又回来了。

    他一定要好好学习，多替婶婶干家务，做让婶婶骄傲的乖孩子。

    楚翘又摸了摸他脑袋，冲小宝说道：“小宝也演一下。”

    早迫不及待的小宝，很快就调整好了情绪，不愧是未来的影帝，演技打小就很不错了。

    小宝挤出了几滴眼泪，眼睛红红的，看起来怪造孽的，抱着楚鹏的大腿，可怜巴巴地央求，“爷爷，我好久没吃肉了……呜呜……我好饿啊……爷爷，求您大发慈悲，行行好吧……”

    楚鹏别扭地撇过头，这孩子演得跟真的一样，看得他心里怪难受的，可这到底是在搞什么？

    那个爷爷是谁？

    还的什么钱？

    “好极了，小宝真厉害！”

    楚翘忍不住抱起小宝，在他脸蛋上亲了几口，果然是她粉的影帝，小小年纪演哭戏就能打动人了，刚才那可怜样儿，她都心疼坏了。

    小宝羞怯地缩进楚翘怀里，小脸红通通的，嘴角边却含着笑，婶婶夸他了，嘻嘻。

    大宝嫉妒地瞪着弟弟，又让这臭小子抢风头了，一会儿他要好好表演，也让婶婶亲他，哼！

    “好了，咱们出发！”

    楚翘没扎辫子，披散着头发，又恢复成了以往的贞子造型，还换上了补丁摞补丁的旧衬衫，裤子也有不少补丁，现在是八十年代了，农村这样的衣服还是常见的，可泸城这种大城市却很少见了，比叫花子都落魄些。

    “你们去哪？”楚鹏拦住了，到现在还没人给他解答，到底是怎么回事？

    “你在家待着，或者去图书馆看书，中午吃饭团，我不回来做饭了。”

    楚翘一手牵一个，没带上狗弟弟，这让楚鹏感觉到自己像是被抛弃的流浪狗。

    “你们去哪里要钱？”楚鹏有点生气。

    蠢姐姐居然独自行动，还不带上他。

    “哎呀，你哪有那么多问题啊，和你说了也没用，小孩子别管闲事！”

    楚翘推开了狗弟弟，领着大宝小宝出门了，楚鹏咬了咬牙，图书馆也不去了，今天他一定要搞明白不可，很快他就悄无声息地跟在了后面。

    前世楚翘去过好几次毛老赖家，地址记忆犹新，她和两个孩子转了几趟公交车，终于到了。

    “就是这儿，大宝，小宝，开始了哦，现在我是你们妈妈，咱家已经两天没揭锅了。”楚翘叮嘱俩孩子。

    “记住了，妈。”大宝入戏很快。

    小宝也不甘示弱，可怜巴巴道：“妈，我好饿啊，爷爷还了钱，我就能吃饱饭了吗？”

    “就是这样，保持住。”

    楚翘忍不住在小宝脑袋上又摸了下，这孩子真是天生的演员，给他一点剧情，自己就能加戏了，这一世小宝应该也会走演艺这条路吧？

    要是不走就太可惜了，可楚翘又有些犹豫，那个圈子太乱了，前世小宝虽然洁身自好，可还是有不少绯闻黑料，炒得沸沸扬扬的，不过好在小宝是实力派，有一帮铁杆妈妈粉，受的影响不大，但也够这孩子烦的了。

    楚翘也没多想，一切顺其自然吧，不管小宝干什么，她都会支持的。        

