    “我飞猫有什么不敢的？”斗笠客大怒，铁斗笠往前一抛，一个旋转，居然插进了帐蓬里竖着的一根木桩上。

    这根木桩本来是唐文刚才特地插在地上，准备用来表演弓孥威力，包括几张茶几上的茶碗也是故意搁上的。

    到时，自己把木桩射成塞子，绝对能让葛子云俩人吓一跳。

    只不过没料到，自己还没来得及装逼，倒给人家先用上了。

    不过，斗笠客还是防着唐文，拿了一把椅子横在了身前当盾牌。

    像大楚王朝那种粗糙的短孥威力并不大，而唐文距离斗笠客还有十米左右，打过来如果用这种硬实的椅子挡。

    最多椅子打裂，绝对无法穿透椅子打到后边的人。

    “射啊，你能打穿我的斗笠老子跟你姓！”飞猫一脸嚣张说道。

    唐文淡淡一笑，抬手就来，卟卟卟卟……

    连射几孥，当当的声音传来，顿时，斗笠客睁大了眼成了木鸡。

    因为，自己的斗笠被射出好几个洞，可以当塞子使了。

    唐文迅速换了上孥箭，几连发，卟卟声音响起，斗笠全给打烂了，成了‘蜂巢’。

    “别生气，那斗笠我陪你。”当，一锭十两重的金子给唐文扔到了堂前。

    这时，唐文又打开箱子，拿出了盖有官府大印的地契走到了呆若木鸡的葛子云俩人前，道，“看看，这苏梅岛是不是我唐家的？”

    “唉……子云失礼。”葛子云瞄了几眼，叹了口气点了点头。

    “我们也不想霸占你的地，只不过，听说爵爷你会看病，所以过来了。”飞猫说道。

    “我当然会看病，前段时间一伙强盗闯进来想抢我们的粮食，有好几个受伤了。不过没事，他们现在全好了。”唐文收起地契，坐回了太师椅上，道，“你们也坐吧，君茹，给泡壶西湖龙井来。”

    展君茹上得前来，收拾了地下的碎碗片，泡上茶端了上来。

    “爵爷，我家主母病了。如果你能看好她，病一好就离开这里，绝不再打扰你。”葛子云一拱手说道。

    “你们应该去找过烟陵郡的郞中了。”唐文说道。

    “嗯，是找过，不过，他们说没用了。”葛子云说道。

    “先让她过来让我瞧瞧，这个，有些病我也不敢答应下来。毕竟，病有千万种，我不能胡说八道的欺骗你们。”唐文说道。

    “她走不动了，还躺床上，能不能麻烦爵爷过去一趟？”葛子云问道。

    “走不动可以抬过来。”唐文说道。

    “外边风大，我们怕她病情加重。”葛子云回道。

    “那就不用看了。”唐文硬梆梆说道，到你地盘上那还了得，老子不想被人宰。

    “你！”斗笠客捏紧了拳头。

    “你什么你？要是我没有这孥，你肯定直接把我抓过去是不是？

    还有，刚才你说过，能打穿你的斗笠跟我姓。

    今后你就姓唐了，怎么，想赖？”被唐文抢白了一顿，斗笠客红着脸不吭声了。

    “好吧，我去抬她过来。”葛子云叹了口气，带着斗笠客走了。

    两个小时后，葛子云又回来了。

    并且，几个人抬着一个门板，上面用被子遮得严实。

    “抬进来。”唐文站在摆有简单医疗器材的帐蓬说道。

    当进来后，看到里头一些奇奇怪怪的医疗器材，葛子云一伙又吃了一惊。

    不晓得这个唐老爷要干什么，搞一些铁架子铁椅子，还有大小瓶儿什么的干啥？

    唐文掀开被子，相当的失望。

    孙平他们讲得没错，这个顾含烟的确长相普通，而且，看上去五十好几的老妇人一个。

    于是，拿着听诊器按向了顾含烟胸口，斗笠客一伸手架住了唐文的手道，“你想干什么？”

    “看病。”唐文眉毛一挑，看着他道。

    “看病有这样子看的吗？我看你根本就是想非礼我们主母。”斗笠客一脸愤怒说道。

    “你什么眼神，就她这长相，我唐家奴婢个个长得比她强。而且，还那么老，老子眼瞎了是不是？”唐文冷笑道。

    “主母就是长得不怎么样，但你也不能非礼她。”葛子云也有些恼火的说道。

    “葛子云是不是？听说你经常会耍点小聪明。不过，在我看来，你这脑子比猪还笨。”唐文说道。

    站门口的赵都一听，差点笑出声来。

    “本人读书二十栽，还中过举。

    不说学富五车，但也算得上才高八斗。

    唐老爷说我笨如猪，简直有辱斯文。”葛子云给气得不行了。

    “好吧，你才高八斗。你说，如果要非礼一个女子会在大庭广众之下吗？

    而且，还是一个老妇人。

    哈哈哈，我唐文成什么人了？”唐文讥讽道。

    葛子云一愕，好像有点道理，顿时哑口无言。

    “葛……葛先生，让他看就是。我顾含烟蒲柳之姿，爵爷怎么可能非礼我？”这时，顾含烟给唐文笑醒了，张开干裂的嘴艰难的说道。

    “总算有个明白人。”唐文哼了一声，把听诊器按了下去。

    “你！”顾含烟虽说那样子讲，但一个女子胸口被人用东西按住，顿时也吓了一惊，你这不是摸吗……

    “想好得快你就得忍住，不要大惊小怪。不然，你这病我看不了。”唐文一脸正经说道。

    “你……你来吧。”顾含烟眼里含泪，干脆闭上了双眼。

    唐文号了号脉，又伸手在她额头上摸了一下，最后拿出体温计。

    冲顾含烟旁边站着的丫头道，“把这个夹在你主母的胳肢窝下，铁的一头朝里头，要夹紧点，在心里数三百下就可以拿出来了。”

    丫头手伸进被子里操作起来，不过，貌似因为没干过不晓得放哪个部位。

    “唐老爷，往左还是往右？”

    “正中正中。”唐文说道。

    “正中怎么找啊，要不，你们出去，我给主母量一量再放，就怕放偏了。”丫环说道。

    唐文差点被噎死，不过，想想也正常，人家丫环又不晓得你要干什么？体温计又没见过，当然不敢乱来了。

    “把手臂抬起，这个压里头就行了。”唐文干脆一把挑起被子，抓起顾含烟的手抬高，指着胳肢窝下某个部位戳了一下。当然，是隔着衣服的。

    葛子云跟斗笠客一看，脸都给气黑了。

    你这又摸又捏的，最后居然还要弄到里面去……

    几百息后，唐文看了看体温计，高烧啊，四十度了。

    “她是不是时冷时热？”唐文问道。

    “是的，偶尔还会发抖。

    烟陵郡的郞中说是感冒，可是主母吃了几十付药都没用。

    而且，越来越严肃，前几天人还昏过去好几次了。

    唐老爷看出什么来了吗，能不能治啊？”葛子云答道。

    “当然能治。”唐文十分肯定的点头道，虐疾而已，蚊子叮咬感染的。

    “那就好，那就好。”葛子云顿时松了口气，斗笠客繃紧的脸也松懈了下来。

    “唐老爷赶紧开药吧，我去烟陵郡抓回来。”斗笠客摧促道。

    “他们的药救不了你家主母。”唐文摇了摇头。

    “那怎么办？”葛子云两个的脸又繃紧了。

    “要治很麻烦，而且，得大笔银两。”唐文故意的眉头紧皱。

    “要……要多少？”葛子云一愕，问道。

    “几万两吧。”唐文说道。

    “这……这么多……”葛子云顿时沮丧着脸了。

    “我去想办法。”斗笠客说着转身就要离开。

    “你不能去！”葛子云赶紧一把抓住了他。

    “现在都什么时候了，主母就快没命了。葛兄，我死了没什么，只要能救主母。”斗笠客说道。

    “听说烟陵郡看到了六扇门的人，你不能去，去就是送死。”葛子云道。

