    在这一刻，他觉得自己好像之前判断的不对。

    难道说，剑无名是真的，相信了冷冰玉所说，真的没有丝毫的疑惑？

    不过，转念一想，不太可能。

    此刻，魔主淡淡的看了剑无名一眼，发现剑无名神色平静，并不能从脸上，看到他此时的具体想法是什么。

    就在此时，魔主直接出手了。

    因为，在魔主的心中，此时在这里的人，除了剑无名，其他人谁也不能够离开。

    原因很简单，在魔主看来，他们那些人，都没有足够的分量。

    或许，在仙殿之中，有这样的分量。

    但是，在圣族那边，没有如此分量，说出去的话，不会被那么快相信。

    并且，对方也不会出现在圣族那边。

    在这里的，只有剑无名可以。

    而且，也只有剑无名，才是最符合条件的人选。

    因为，除了剑无名，其他人根本不会关心圣族这边的死活。

    也只有剑无名，才能够传达出，自己想让他传达出去的信息。

    就在魔主出手的一刹那，剑无名他们感觉到，一股庞大的力量，朝着跨界通道之中而去。

    其中，所蕴含的能量，根本就不是一般的神圣境强者所能够抵抗的。

    “擅自离开者，死。”

    也就是在这一刻，魔主的人虽然没有出现，但是声音却出现了。

    很显然，现在众人知道，这一击，乃是魔主所打出的。

    其目的，就是为了告诉众人，自己虽然没有出现在明面上，但是对于现在的一切，都是看在眼里的。

    现在，有人想要离开，那是不可能的事情。

    魔主的出手，让水域的强者松了一口气。

    不过，却让仙殿之人，在此时心中更是一沉。

    因为，结合之前剑无名所说的话，好像现在看起来，真的是那么一回事。

    否则的话，为何现在大家都是一个阵营的，竟然下此狠手。

    可以说，根本就没有联盟的样子，直接就下了杀手，一点解释的余地都不给。

    不过，在此时，有一个人却暗自松了一口气，那就是剑无名了。

    剑无名现在觉得，若是自己之前一开始，就直接答应魔主，选择而离开。

    现在，恐怕也是一样的下场吧。

    又或者，是魔主真的，只想着让自己一个人离开，其他任何人，都不行。

    若是如此的话，魔主到底图的是什么呢。

    不过，不管现在，魔主是怎么样的一种想法，对于剑无名来说，现在都不是最重要的了。

    最重要的是，现在自己还活着，并没有陨落。

    如此的话，不管魔主心中到底是怎么打算的。

    至少现在，自己还活着，还有机会，以后未必不能离开。

    想到这里的时候，剑无名怒而开口。

    “魔主，你什么意思。”

    剑无名在这一刻，开口说话的时候，也直接一剑，朝着魔主所在的空间斩了过去。

    “本座说了，谁也不能擅自离开，没有本座的允许，谁都不可以。”

    “当然了，也不是绝对不能，若是有谁觉得，能够承受本座的一击而不死，或许可以有命回去。”

    魔主在此时，对于剑无名的行为，好像并没有感觉到不妥。

    对于剑无名的出手，只是表示，这一切，都是离开之人自找的，自己也是没有办法。

    要怪的话，就只能怪对方的实力不济了。

    现在，难道还是说是他魔主不对吗。

    不过，后面的时候，魔主所说的话，就有些耐人寻味了。

    谁也不知道，魔主此时，到底是什么想法。

    这，是在鼓励众人离开，还是怎么回事。

    一击之下，不死的人，可以离开？

    不过，此时的剑无名，却好像明白了。

    魔主就是在告诉自己，纵然是他剑无名，现在想要离开，也是一样的待遇。

    只是，他会放水，但剑无名自己，到底能不能支撑到那个时候，那就不知道了。

    听到此话之后，剑无名沉默了。

    因为他现在，总算是明白了，魔主，就是让自己离开，也只能是自己。

    其他人，都必须要死。

    不仅如此，现在自己就算是要离开，也没有那么容易了。

    或许之前，魔主是真的不会出手，但是现在，却改变了。

    这或许，也是对于自己的一次警告。

    告诉自己，他的耐心，是有限的，若是用完了，消磨干净了，那么这最后的一丝希望，自然也就消失了。

    此时的魔主，就是在逼着他做出选择。

    就在剑无名此时，正在思考着，自己到底要如何去做的时候。

    在一次的，有仙殿的强者，朝着跨界送到入口处而去。

    刚进去，就如同之前一样，魔主依然只是出手一次。

    “真是无趣，竟然没有可以，抵抗本座一击之人。”

    魔主此时，在次出手和开口说话之时，人已经出现了，不再隐藏于虚空之中了。

    在此时，看着魔主此时的样子，剑无名心中清楚，自己若是在不做出选择的话。

    那么，之后还会有不少的仙殿强者，肯定一个个的被魔主斩杀。

    这，也是魔主问自己收取的利息，算是之前，对自己所做出行为的一种警告。

    “这仙殿的人，看来是将魔主得罪了，这下，有好戏看了。”

    在此时，剑仙界水域的强者，看到这一幕之后，顿时觉得，这是魔主故意为之的。

    因为，之前魔主肯定是告诉了他们双方一样的话。

    只是，仙殿那边，没有听从，所以现在，魔主才开始这么做的。

    “都不要动了，你们不是他的一招之敌，谁动谁死。”

    现在这个时候，剑无名看到有人有了动作，还想要试一试。

    此刻的剑无名，不得不提醒一句，算了吧。

    他现在，心中可是清楚的知道，这么下去，是没有任何意义的。

    现在这么做，就是在给魔主解闷，让他树立威严。

    所以现在，没有必要做出这样的牺牲。

    魔主的意思，现在既然已经清楚了一部分，虽然还不曾知道，他为什么一定要自己出去。

    但是现在，已经管不了那么多了，时间久了，谁知道之后的时候，会发生什么样的变化。

