    第1208章于南烟的心思

    李承继饱餐一顿后，惬意地靠在椅背上。

    “刘嫂，还是你做的菜好吃，我也是好久没吃到了，一下子吃撑了。”

    “喜欢吃就多呆几天，你也有两年没来过京城了，去年过年的时候一家人还提起你。

    这次能呆到过年吗？

    你父母什么时候上来？

    他们一年难得上来一次，李老爷子有时候还挺想他们的。

    再不来，李安志可就要取代他们的位置了。”

    靠在椅背上的李承继，一听有人要取代老爸老妈的位置，立马坐直了身子，好奇地问道。

    “刘嫂，你能给我仔细地说说是怎么回事吗？

    你也知道，我爸要上班，没那么多时间陪着爷爷。

    要是被他知道有人取代了他，肯定会伤心的。”

    “呵呵，其实也不是什么大事。

    李安志夫妻的为人，你也是了解的，他们和小玉名义上的关系一直都在。

    李老爷子也挺喜欢他们的，李安志是个会来事儿的，每次都把老爷子哄得高高兴兴的。

    久而久之，两人的关系就如亲父子般。

    李老爷子有什么话，也愿意跟李安志说……”

    刘嫂将她自己见到的都告诉李承继，她觉得李安志夫妻比那对亲生父母对李小玉还好一些。

    也许是距离的原因吧！

    但刘嫂一点儿都不希望李小玉受委屈，不管是谁，那是欧家上下都捧着宠的人。

    谁也不会眼看着她受委屈的！

    对于李安志一事，李承继不是当事人，他还真的不好说什么。

    主要是看李爷爷的意思，若是老人家愿意只当是多一个家人，这事还是交给老爸去烦恼吧！

    “谢谢刘嫂告知，这事让他们自己处理，我不好多言。

    家里这两年都好吧？”

    李承继眼睛巡视一番，发现李小玉早已不在厨房，便开始打听这两年家里的事。

    “呵呵，都挺好的，没什么大事！

    这么多人看着呢！

    谁敢来闹事，不得把人给打出去啊！

    欧家也不是好欺负的人家，我知道你担心小玉，有我们大家在呢！”

    刘嫂好笑地看一眼李承继，亲哥就是不一样，第一关心的始终是他的亲妹妹。

    刘嫂这是不知道李小玉的一些事，因为她大部分的精力都放在厨房上。

    要负责一家人的一日三餐，有时候还要准备零嘴、宵夜什么的。

    虽说有四个女人帮忙，但主厨的事一直是她亲自动手。

    换了别的人，刘嫂也不放心，毕竟几十年来都是她负责厨房，一家人什么口味她都很清楚。

    另一个原因，便是为了食品安全。

    厨房是欧家的重中之中，全院人的吃食都是从这里出的。

    不看紧点，刘嫂是一点儿都不放心。

    好在欧家大部分的食物都是自给自足，从外面买的都是按粮本上供应来的。

    那些东西拿回来，都被送到建筑队那边了。

    “我知道你们都护着小妹，我这不是担心她嘛！

    她是不出门则矣，一出门准能搞些事情出来，我最怕的就是这点儿。

    欧峰也不常在家，家里老的老小的小，哪有不担心的。

    我又离得远，有什么事都鞭长莫及，老了都得操心她！”

    “二哥，你太小看小妹了，她的实力我们还是要相信的。

    你还不去泡药浴，明天你还想不想跟我们一起去了？

    二哥，事隔多年，我们兄妹三人又一起搞事，感觉怎么样？”

    李承义抱起昏昏欲睡的宏盛径直走了。

    这两口子也是，孩子都快瞌到地上去了，也不说将孩子抱回屋睡。

    “来了！”

    李承继抱过于南烟怀里的小儿子，只是看她一眼什么都没说，跟上李承义的步伐。

    于南烟抿唇跟上，路过厅堂时拿上他们的行李。

    李承继直接抱着孩子进了曾住过的院子，屋子里东西齐全。

    因为时常有人定期打扫，暖气也很足，只要来人就可以入住。

    李承继将孩子放在客厅的罗汉椅上，进屋打开柜子拿出床单被套被子，麻利将床收拾出来。

    抱着熟睡的小儿子进卫生间把尿后，熟练地给孩子夹上尿片，脱去厚外套，将孩子塞进被窝。

    于南烟将行李包中的衣服，和日用品拿出来摆放好，看一眼不说话的男人。

    “你明天真要跟小妹他们出去，两个孩子我怎么带？”

    “怎么带？

    老大除了晚上跟你睡在一起外，根本不需要你操心，你只要管好老二就行。

    吃喝自有刘嫂管，要不了几天我就能回来。

    你是孩子妈，要学着自己带两孩子，不能离了岳母就啥也不会！”

    于南烟瘪嘴，生了两个孩子后，她的身材走形，连上台的机会都没了。

    她还这么年轻，不想放弃上台机会。

    这次来的主要目的，其实是想借李小玉之手，恢复以前的身材。

    但当着别人的面又不好意思说出口，她可是有看出李小玉生了九个孩子，身材一点儿都没走形。

    可以断定的是，李小玉一定有瘦身的方法，她也想恢复到少女时期的皮肤和身材。

    做为一个女人，她都羡慕李小玉的肤色和身材，那些男人就更不用说了。

    “承继，我不想再生孩子了！

    我们有两个儿子足够了，你看我的身材都胖了好多，你都不喜欢抱我了。”

    “呵呵，你就是在为这事愁！

    给老子等着，晚上再来收拾你！

    你也不看看，我虽然是四肢健全地回来了，却一身都是伤，怎么抱你？

    老子是男人，抱自己的女人若是没一点儿反应，还能称为男人吗？

    也不知你脑子里想的都是些什么，多把心思放在孩子身上。

    等他们长大后，你就是想管都没机会。

    你还记得，以前答应过我什么吗？

    自己好好想想，明天我是一定要跟小妹出去的，不看着她怎么放心。”

    李承继将于南烟抱在怀里，轻拍着她的背，这女人自生了二胎后，越来越多愁善感。

    “南烟，你是我的妻，我们会过一辈子。

    我希望我们能相濡以沫一生，你看小妹和妹夫多幸福，你也希望那样的吧！

    那需要我们双方的付出，放宽心老子不会看上别人的，娶了你就要对你负责一辈子。”

    (本章完)

