    还真是应了曲檀儿刚才的猜测，先是一头巨蚁兽摇摆着胖嘟嘟的身体，缓慢走进来，这头巨蚁兽，就是充当的太监的身份，然后，那威风凛凛的蚁王才大摇大摆地出现？

    蚁王一出场，所有巨蚁兽长老都伏趴在地上，态度虔诚，“嗷呜嗷呜嗷呜！……”

    声响浩荡，就连下拜的动作，都经过无数次练习似的，整齐划一。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿啧啧称奇。

    蚁王很快就落座，然后，以巨蚁兽独特的语言豪迈地说一声，类似起来，那些个巨蚁兽长老们才66续续起身。

    蚁王对几头巨蚁兽说了几句，之后，才看着不卑不亢的墨连城等人，“你们，人族，还满意本王安排你们的房间吗？”

    夫妻众人抬眸，跟高座上的蚁王对上。

    墨连城淡淡道：“蚁王厚爱了！听说副巢是不会让外人住的。”

    “呵呵！既然是本王的恩人，就为你们破例一次，又如何？”蚁王豪迈表示，接着，居高临下地宣布：“经过本王刚与诸位长老的商量，诸位对本王有恩，加上长老承诺给诸位答谢在先，本王决定，赠与你们每人一件宝贝，如果你们运气好的话。”

    说着，蚁王一挥手。

    一群巨蚁兽如鱼贯入。

    这群巨蚁兽，身形要比他们之前看见的要矮小一些，从外表上看，看不出迥异来，但是，那纤细多了的身材判断，许是……侍女？

    侍女巨蚁兽？？

    它们每人端着两个盘子，盘子上应该搁置了一件东西，却不知道为何，它们拿大红色的丝绢，将宝贝盖住，让人辨不清里面装的是什么宝贝。

    说要送宝贝，但是，却蒙着宝贝，并且，每头巨蚁兽都捧着两个盘子，这是什么意思？曲檀儿眯了眯眼。

    自然，曲檀儿才不会天真地以为，蚁王要送他们两个宝贝。

    刚才，蚁王明说了，每人送一样，如果他们运气好的话。

    所以，言下之意，就是要他们选择了？

    曲檀儿将她的猜测传话给墨连城，“所以，城城，这两个盘子里，不会是一个有宝贝，一个没有吧。不对，是一个真宝贝，另一个则是鱼目混珠？”

    墨连城传话回去：“有这个可能。”

    曲檀儿忍不住吐槽：“要报恩就爽快些，直接把宝贝送出来就成了，故意整这些小动作，显得多不干脆啊！”

    墨连城怡然自得：“这种把戏不更合檀儿心意么？”

    曲檀儿想了想，倏地，狡黠的眸光溜过一旁的绿萍三人。

    先前，他们救蚁王的时候，这三人可是一点力气都没有出的，真送他们每人一份宝贝，他们就是白捡便宜了！

    蚁王给出二选一，哈哈！好主意！

    因为，三人不一定能挑中真宝贝，可是，她想挑中，甚至，帮城城他们挑中，却是没有难度的。

    高处上，蚁王暗中留意众人表情。

    唯独那对夫妻脸上平淡无波，却又有点说不出的古怪。

    蚁王那小眼神来来回回在夫妻俩脸上划过，不知在琢磨着什么事儿。