    七天后，卫国PY城外的官道上。

    卫国大将军公孙羽身披铠甲，一如既往的带着自己的亲卫前往城外的军营训练军卒。

    公孙羽头戴银色顶盔，身披银色铠甲，头发胡须斑白，面容方正，左手持缰绳, 右手持马鞭，颇具威严。

    卫国早在公元前254年就已经被魏国给攻下，成为了魏国的附庸，新都城新迁多久，着实不大，城内根本没办法驻扎太多军队。

    公孙羽说是魏国的大将军, 但麾下直属军卒不过五千人, 整个卫国兵力能够勉强凑够两万人，能够号令的兵力比起大国普通将领都远远不如。

    由于卫国成为了魏国的附庸，卫国境内掌握兵权的人要么是魏国的人，要么是心向魏国的人，公孙羽也不例外。

    北风呼啸，森冷如刀，马蹄起落间溅起飞雪，公孙羽带着五十名亲卫拐下官道进入山间野路，周围的积雪更加深厚，风雪也更大了一些。

    半刻钟后，前方的三骑忽然马失前蹄，马上的骑士直接重重摔了出去，好在积雪够厚, 雪下也没有什么石头，只是有些疼痛，头晕目眩罢了。

    看见前面的异状，公孙羽立即下令停止前进, 三名骑士下马跑向自己的袍泽, 想要看看情况。

    就在隐藏在雪地中的罗网杀手动了，这次出手的罗网杀手不多，只有四个，真刚，断水，魍魉，乱神从东南西北四个方向冲出。

    四人哪个不是饱经杀戮之人，甚至还有如乱神这种嗜杀之人。

    一出手就是奔着要命去的，瞬间就冲进了骑兵中，脚踏马身，挥动佩剑，森冷的剑光闪耀，惨叫连连，血花绽放，转眼间十数个骑士就被斩杀。

    “别慌，随本将军杀敌！”

    公孙羽毫无畏惧，大喝一声，左手一拍马背，右手拔出佩剑，身形腾空而起随势一斩，一道银白色的剑气飞向正屠戮下马骑士的真刚。

    真刚一脚将一名骑士踹飞，面色肃杀, 身形扭转，双手握着真刚剑毫无花哨的一斩，霸道刚猛的斩击，再加上真刚剑的锋利，噗，银白色的剑气硬生生被真刚斩灭。

    公孙羽双眸微眯，心中有些凝重，不过没带怕的，脚尖轻点马头，身形犹如苍鹰捕食般扑下，利爪正是手中的长剑。

    真刚压根没有躲避的意思，双腿微沉，沉重的真刚剑在其手中犹如玩具一般，行云流水般的该下劈为上撩。

    真刚剑虽然没有巨阙那么夸张的重量，但看块头就知道是秦时中排名前列的重剑，此剑也正好适合真刚直接刚猛，干脆利落的剑术风格。

    铛！

    双剑相撞，一声响亮的金铁之声响起，气浪翻滚击散雪花，感受到传来的澎湃力量，公孙羽借力顺势后撤，一个后空翻轻巧的落地，心中暗自为真刚的力量而震惊。

    不过公孙羽并没有怕，对方既然剑术刚猛，力量强大，那么避开就是了。

    公孙羽身形一动，雪花向两边逸散，冲到真刚身前避开一剑，转移方向立即还击，身法轻盈灵动。

    真刚侧身躲避，身形扭动，真刚剑顺势斩向公孙羽的腰部，公孙羽腾空而起，左手精准的按在宽大的剑身上，一剑刺向真刚的脖颈。

    真刚脚步挪动，脖颈扭动躲开刺击，随后两人开始你来我往的交锋起来，一个是杀手，一个是将军，剑剑致命，打得极为激烈。

    两人暂时处于平分秋色的局面，但公孙羽的亲卫面对断水，乱神，魍魉三人就显得很孱弱了，尽管这些亲卫的实力放在秦国也算精兵。

    三人的战斗风格不一样。

    断水站在原地，任由亲卫攻击，无论亲卫如何攻击，总能找到空隙，一把略显陈旧古老的剑精准狠辣，每一剑都能取人性命。

    乱神就显得很狂放妖冶，脸上带着嗜血的邪笑，一把剑绽放出重重紫色的剑光，朝着一个方向狠杀，好像剑法没有章法，但所过之处残肢断臂遍地，最是血腥恐怖。

    魍魉双持双剑，凭借着轻巧灵动，轻巧洗练的剑法颇有一种十步杀一人，千里不留行的优雅从容。

    惨叫声不停的响起，从密集走向稀疏，让沉浸在激斗中的公孙羽回过了神，察觉到忠心耿耿的亲卫被肆意屠戮，心中大急，攻势愈加猛烈起来。

    真刚倒是老神在在，一点并不着急。

    他承认敌人的实力，剑术变化多端，战斗经验丰富，单对单起码要三百招后才能分出一个胜负。

    不过他们如今已经不是江湖人，不兴单打独斗那一套，作为杀手，只需要完成任务就好了，无论什么手段都可以。

    很快所有亲卫都被屠戮殆尽。

    尸体铺满道路，猩红的鲜血在白雪的映衬下特别的显眼，形态各异的血宛如绽放的朵朵梅花，残忍而凄美。

    杀光公孙羽的亲卫后，断水，乱神，魍魉三人根本没有打招呼的想法，直接加入战团，围攻公孙羽。

    虽然如今四人还没有经过严苛的训练，配合不算完美，但作为江湖上成名的高手，配合也差不到哪里去。

    面对四个同等级的高手围攻，公孙羽逃都没法逃。若是一两个逃走的可能性还不小，偏偏四人下手又狠，几个回合下来就已经受伤了。

    半盏茶时间不到，公孙羽手腕被割伤，手中长剑被打落，就在公孙羽以为自己死定时，攻向要害的剑都凌空停滞住了。

    “你们是什么人？”

    “为何袭击本将军？”

    四人现在根本没有跟公孙羽废话的打算，真刚一个眼色递过去。

    位于公孙羽身后的断水一记手刀就砍在了公孙羽的后颈，公孙羽白眼一翻，身体一软倒向雪地。

    没等到公孙羽落地，下一刻，真刚和魍魉一人抓住一只手臂，断水和乱神各抓住一只脚，四人轻松将公孙羽抬起，运转轻功，脚踏白雪枯枝，转眼就翻过白雪皑皑的小山消失不见……

    等到公孙羽醒来，感觉自己浑身无力，抬起头就看见坐姿各异的真刚四人正看着他，一个个面无表情，眼神冷漠至极。

    “你们是什么人？”

    好在公孙羽也不是吓大的，见惯了生死，看淡了生死，包括自己的身死，因此极为镇定的开口，脸上眼中没有半点惧怕。

    这倒是让真刚四人刮目相看，对于硬汉，哪怕是敌人也觉得敬佩。

    虽然断水眼睛看不见，但心眼的高深境界却能清晰感知到。

    敬佩归敬佩，并不代表要手软，更不代表忽略正事。

    “公孙丽在哪里？”

    真刚脸上戴着面罩，双手环抱胸口，冷漠沉静的双眸变得锐利，声音浑厚冰冷。

    公孙羽闻言才明白这些人是为了他的孙女兼徒弟而来，知晓了这些人的目的心中顿时轻松了许多，头颅一垂，闭上了眼睛，根本不回话，直接开始睡觉了。

    四人都不是什么好脾气，其中以乱神脾气最不好，见状立即拔出乱神剑打算给对方一点颜色看看。

    虽然上峰说不许杀了对方，但给点颜色瞧瞧还是可以的，甚至缺胳膊少腿也不是不行，大不了说是在战斗中造成的。

    “等一下。”

    听见真刚的声音，乱神及时收手。

    真刚是他们这一次行动的队长，而且乱神曾经跟真刚交过手，认可真刚的实力。

    “不愿意说便罢了，直接开始诱捕计划。”

    听见真刚的话，公孙羽猛然抬起头，想要开口说些什么却晚了，很记仇的乱神直接眼疾手快的给了一记手刀，打晕了公孙羽。

    现在想说？

    晚了！

    真刚三人见状也没有什么意见。

    从之前公孙羽表现出来的状态来看，四人都不认为公孙羽会老实交代，就算说了行踪，他们也不太相信是真的。

    与其浪费人力物力去调查，浪费他们的时间，索性懒得听公孙羽废话，直接用备用方案，把人给引出来。

    他们就不信了，公孙丽生活的地方会是与世隔绝的地方。

    ……

    真刚开始调动罗网的势力，由于卫国距离魏国很近，而且还是魏国的附庸，罗网在魏国的势力自然要调动，而这其中的重中之重自然是如今的魏国大将军魏庸。

    魏庸收到罗网的信函，二话不说就帮忙，直接光明正大的传递消息。

    如今的魏庸可谓是春风得意，就算是魏增都对其客客气气的，因为其势力已经跟排在魏国第二了。

    没有极其过硬的理由，魏增都动不了魏庸，乱来的将会给魏国造成极大的动荡，简单点说也就是动漫中姬无夜在魏国的地位差点。

    魏增比起韩安的势力还是要强很多的，毕竟用人得当，击退了秦国，取得了很多权贵朝臣的支持。

    作为魏国大将军，关心作为下属的卫国大将军，很合理吧？

    再加上魏国朝堂对于公孙羽的失踪也挺在意的，毕竟公孙羽亲近卫国，才能也算不错，所以很快魏国上下都传遍了公孙羽失踪的消息。

    作为魏国大将军的魏庸，跟韩赵两国的权贵也有不少关系不错的权贵，燕齐楚也有一些相熟的贵族。

    比如燕国的雁春君，跟魏庸见过一次面后关系那是迅速增进，可谓是臭味相投，不，志趣相投。

    有了这些各国权贵的帮忙，再加上罗网在六国的势力推波助澜，公孙羽被劫持失踪的消息很快就传遍了六国。

    至于秦国倒是没有波澜，作为游侠禁区的秦国没有游侠生存的空间。

    公孙丽，荆轲等人怎么也不能跑到秦国浪，这里没有行侠仗义的可能，就算是真的行侠仗义那也是要被通缉问罪的。

    ……

    赵国雁门郡，此时正值凛冬，靠近草原雁门郡更是冷得可怕。

    大雪如幕，哈气成冰，寒风凛冽，如刀似剑，普通老百姓出门必须包着头部，只露出眼睛，才不至于让眼睛受伤。

    傍晚时分就已经黑透了，雁门郡北部靠近草原的一座客栈外，昏黄的灯笼剧烈的抖动着，洒下的黯淡灯光摇曳个不停，客栈内温暖光明，热闹无比。

    一道身穿月白色麻衣，手握长剑的高大人影快步走到客栈门口，用力的推开了大门。

    呼啸的寒风冲进温暖的客栈中，锅里的火柱剧烈摇曳，一下子吸引了所有人的注意力，客栈中顿时安静了下来。

    “韩兄，你终于来了，可教我好等啊。”

    高大人影顺着声音锁定了一位身穿青蓝色薄衫，蓬松的裤子，黑色肩蓬的青年，青年随意歪坐，看起来潇洒不羁。

    青年身旁还有一位身穿碧青色长裙，面容清丽英秀的少女安静的跪坐着，安静温柔中又显露出勃勃英气。

    “荆兄，公孙姑娘，韩某刚刚得到消息，公孙将军被一股势力劫持后失踪了。”

    说话之人名为韩申，墨家游侠，与荆轲互为知己好友。

    “什么，师傅他……”

    “爷爷他……”

    荆轲和公孙丽面色大变，纷纷惊呼出声。

    “师妹别急，师傅吉人自有天相，一定会平安的。”

    “消息可靠吗？”

    荆轲心理素质的确强，很快便冷静下来，柔声安慰了一番公孙丽，随后看向韩申，面色凝重严肃。

    “绝对可靠，这是墨家得来的消息，而且消息都传遍了。”

    韩申长相跟荆轲颇为相似，算不上很俊朗，但却很有英气，身材要比荆轲高半个头。

    “知道是什么人干的吗？”

    “目前还不清楚，下手的人十分神秘，目前还没有查出来。”

    “师兄，赶快回去救爷爷吧。”公孙丽满脸焦急道。

    那不仅是他的师傅，更是他的爷爷，世界上最亲近的亲人。

    荆轲重重的点了点头，沉声道：“立即收拾东西出发。”

    “荆兄，韩某当助你一臂之力。”

    “好。”

    以两人的关系，荆轲也没有客气。

    “要不要韩某叫些墨家的弟子帮忙？”韩申微微犹豫了一下道。

    “这如何能够因为我们的私事劳烦墨家？”

    “我跟师妹并不是墨家弟子，韩兄你若是以墨家弟子身份来帮忙，荆某可不敢接受。”

    “好吧，那韩某就以朋友的身份帮忙。”

    尔后，两人相视一笑；

    “师兄，收拾好了。”

    公孙丽拿来一个包袱递给荆轲，荆轲接过包袱，率先动身，两人跟随闯入风雪之中……

