    　　七月十五这天。

    　　辰时末。

    　　一阵惊天动地的巨震之后，整个天枢城都都变得热闹起来。

    　　一道巨大的通道，出现在天枢城的东城门外。

    　　一大群定南王部所属的强者，快速出现在通道所在之处，他们这么做是为了防止一些认不清自我，执着地想要跑进去找死的人出现。

    　　不止是定南王部的人，一些大势力的强者，也是自发地参与到其中，也是让整个战境入口变得越发肃穆起来。

    　　没过多久，君苍生带队出现，跟他一起出现的，是十数位想要追随他的天骄强者。

    　　随后向天问、风缘、李茯苓等都是相继出现，只有战力榜第一带着的那几位略慢了一些。

    　　当然不可能是石阳他们没听到那声巨响，而是他们刚刚出了院门，便被一群强者给拦住了。

    　　这些人，竟然也是想投靠、依附在石阳麾下的强者。

    　　面对这样的情况，石阳并没有摇头拒绝，而是让几个妞来解决问题，他自己是最不善做这种事的。

    　　有张瑜儿出面，自然是轻松地接收下这么一大批强者。

    　　也怪四人这连续近半个月未曾出门，否则也不可能到了今天，天骄战境打开的时候，才遇上这些人。

    　　说实话，能在柳玉这座小院外等到天骄战境开启的，莫不是心志坚定，或者对石阳非常崇拜之人。

    　　对于这种事，张瑜儿仿佛有着天生的优势，再加上阿狸从旁辅助，这二十来人，也是非常快地收编在册。

    　　二十三人，其中女子共十一人，近乎达到了一半的数字，石阳这边有柳玉存在，投靠的女子相对多一些也无可厚非。

    　　这种事石阳不会操心，也不爱操心，不过这二十三人天赋都在顶级天骄层次往上，算是不错。

    　　他虽然收下来，可并没有承诺在战境中一定能保下他们的小命。

    　　而且入战境的资格，至少也要达到君苍生当初所说的要求，甚至如果需要真正进入自己的圈子，这个要求还会更高。

    　　在天骄战境中，有妖孽们的庇护，生存下去的可能性自然是比他们自己跑要高太多太多的。

    　　所以哪怕石阳最后把话说得非常现实，甚至有些难听，也没有人有任何怨言。

    　　这种情况，石阳也是没有料到，因为哪怕不投到自己麾下，他遇到了的话，能庇护便会庇护。

    　　实在庇护不了，他不可能做到如同保护柳玉她们一样，去保护他们这些人。

    　　来到战境入口所在，石阳才发现，其他几位竟然已经全都到齐了。不过除了他们几位，其他大部分人都在进行入战境的资格考核。

    　　绝顶天骄以下，想要进入都得达到君苍生所立下的最低标准，这个结果不止是现在适用。

    　　当他们这些人进入之后，如果在接下来的时间里，还有其他天才赶来此地，又想要进入的话。

    　　同样要通过基本资格考核。

    　　对于这种规定，许多战力、天赋卡在可入边缘的人都很难接受，但是但凡有一点认知的，便知道这一次其实已经调低了不少，而原因自然是因为六大妖孽级天骄的存在。

    　　放在往届，这个最低要求还要高上不少。

    　　在了解到这个情况之后，那些天赋战力差一点就能达标的人，也只能恨自己的无能，懊悔。

    　　没准自己之前再多努力那么一点点，就有资格进入天骄战境，去搏一个未来。

    　　去跟这些人族天骄们并肩作战！

    　　对人族而言，这个新开的战境，死亡率可是超过七成的！

    　　这些人去拼，纯粹为了自己的可不多，换言之，绝大多数人都是为了南荒人族的未来才选择去拼的！

    　　到了这个时候，倒是刺激了一批又一批的天赋实力本应该更强的年轻人，就是因为往日的懈怠，现在才会出现这种眼睁睁看着其他人去拼命，自己却只能够无能狂怒的局面。

    　　“石兄！”石阳几位的到来，另外几人都是纷纷上前寒暄，石阳这一方的高端战力，不可谓不强。

    　　最起码石阳、柳玉两人绝对不会出现什么大的分歧。

    　　甚至他们的这支队伍，才可能会出现真正一言堂的局面。

    　　“你们可真的是太深入简出了，有些事情想要征询一下你们的意见，都没机会。”君苍生首先就稍微抱怨了两句。

    　　“还请君兄细说。”石阳拱手，表示自己愿意一听。

    　　“若是按照两个月前的情形来看的话，我们应该走低调一点的路线。可现在我们人族的战力，绝对可入诸天百界中，非常靠前的位置，甚至前十都有可能。”君苍生道。

    　　他的意思很简单，那就是原本三位妖孽带队的情况下，人族局面说不上多好，可也不算糟糕，低调一点可能比较有利。

    　　现在妖孽数目直接翻倍，在这种情况下，确实有可能达到诸天百界前十的水准！

    　　既然这样，人族是不是可以一改以往那种低调得如同过街老鼠一般，走任何一步都要小心翼翼地求存的情况。

    　　“石兄，这可是你这个战力榜榜首该操心的问题啊。”君苍生打趣道。

    　　“君兄说笑了，石某不过是侥幸击杀了一头，刚刚进化到妖孽存次的蛟龙族而已，在场的谁遇到他照样可以得手。”石阳摇摇头，他虽然在实力上非常自信，但是要他处理这些问题，他想想就会头疼。

    　　原来如此，在场众人才知道为什么石阳会突然跃居战力榜第一，原来他竟然斩杀了一尊妖孽级的异族强者。

    　　如果真如他所言，对手是一头刚刚晋级这个领域的蛟龙，算是捡了一个大便宜。

    　　但是，对手到底是妖孽级的强者啊，蛟龙一族，更是强悍无匹。

    　　这时候众人对他的一点小小的不服气，也都消逝而去。

    　　尤其是妖孽级以下，一个个都开始对石阳非常感兴趣。

    　　当然，更多的是崇拜，斩杀妖孽级强者，可不是说说而已，起码在场其他几位可没听说过谁有过这种战绩。

    　　再说，人家说那条蛟龙刚刚晋级就真的刚刚晋级吗，万一是谦虚之言，那他就真的越发可怕了。

    　　这一位在大家心底的地位变得越发高涨，甚至差不多要上升到跟君苍生齐平的位置。

    　　君苍生是公认的强，可也没斩杀过同级数的异族强者，这就是最真实的东西。

    　　关键人家身后，还有一位当初要挑战君苍生的奇女子，这可真的是没法比啊。

    　　柳玉的存在，对大家而言也是如同谜一般的，除了那天一击震散数十道强者气机，别的时候可很少见她出手过。

    　　“不过，既然君兄问到石某，石某便说一下自己的一点小意见。”石阳斟酌了一下，然后道，“以我们现在的情况，局面虽然相对可观，但是谁也不知道其他族群是什么情况。”

    　　“如果这种盛世光景并非我人族独有，那么可能会非常糟糕。”石阳的从来都不会从最乐观的角度去思考，人总得学会接受并面对困难。

    　　“那石兄的意思是？”君苍生的眉头皱起。是了，人的苦日子过惯了之后，如果突然富裕起来，就很容易忘记之前吃过的苦。

    　　连带君苍生在内的几位，都是神色巨变，本以为自己等人可能会打一次南荒人族史上，最最富裕的一仗。

    　　可是却没想到，自己等人竟然也有些飘了，妖孽级的数目翻了一倍，可也才六位啊！

    　　在诸天百界排到前十就不错了，这还是在对比往届的情况下，如果真的出现石阳所说的情况，那局面可能会比以往更加惨烈。

    　　君苍生更是有些后悔，自己降低那个标准干什么！

    　　“君兄也不会思虑过多，再差也不会比全军覆没的局面更差，再说这一次有石某等辅助，君兄想有什么作为，也可放开手脚去做。”石阳的这番话就很有水平了，听的自家几个妞都觉得，这位爷什么时候转了性子。

    　　君苍生有什么决定，石阳这一方是表示支持的，但是得更改一下方针策略，从新谋划。

    　　其实石阳只是不愿意干这种事，但是论智计，当初阿狸这只小狐狸，都被自己算计得把自己给卖给了他。

    　　君苍生作为定南王部出身，很多事做起来都要比其他人方便，更有号召力。

    　　他适当的提醒，是为了防止出现“骄兵必败”的这种局面，可也不想打击到在座其他人的士气。

    　　“就是，君兄，哪一族也不可能像咱们一样，顶尖战力直接翻一倍啊。”有人附和。

    　　“既然如此，那就这么来。”这个小团体再次开起了一个紧急会议，之前的一些计划都过于理想化，还好出现了石阳这样一位冷静地可怕的人。

    　　否则这次天骄战境，没准是人族最辉煌，也最惨烈的一次！

    　　随着时间推移，整个天枢城范围内，想要入天骄战境的人，基本已经完成了考核。

    　　毕竟这个考核只看你修炼进度，并不是真正的动手，效率还是非常之高的。

    　　因为标准略微降低的缘故，达标人数来到了恐怖的一百五十一位，这是继最初的几届始，对天骄战境有真正认知以后，人族参与人数最多的一届。

    　　往届都只在一百三十人上下！

    　　面对这个庞大的数字，君苍生等人的脸色也是极为严肃。

    　　这一百五十一人，甚至可以说是整个人族南荒未来几千年里，起码五分之一以上的高层拼图啊。

    　　而现在他们都是自愿，甚至渴望地跟着自己等人的步伐，踏入这生还率不足三成的恐怖战境之中！

    　　而他要做的，不仅是要强大己身，还得尽可能多地带这一百五十人回归。

    　　“王大哥！”站在一百五十人跟前，君苍生一声大喝。

    　　“公子。”一位青年汉子在负责守护通道入口、考核成绩的真魂境大圆满级别的强者瞬间走了出来。

    　　“将考核标准恢复往日的要求，这战境之中，有我们一百五十余人，已经够了！”君苍生的声音甚至有些颤抖。

    　　“属下领命！”这位王姓青年领命后退，这一百五十一人，意味着什么，定南王部的人，比任何人都要懂！

    　　所以，他们执行起来，自然也是更加的果决且迅速。

    　　“走！”君苍生一声低喝，一百五十一位南荒人族年轻代最强天骄们，齐齐迈向那仿佛深渊巨口的战境之中。

    　　“祝诸位武运昌隆！”王姓青年一声大喝。

    　　“祝诸位武运昌隆！”全城的人族武者们都是齐声大喝，这些人代表的，不仅是他们这一代年轻人的希望与责任。

    　　也许也将代表着，南荒人族一个大时代的未来！

    

