    第2466章仁至义尽

    刘柯接过卢筱筱递给他的小米后，他立马就朝着厨房跑去，他怕慢了奶奶就会离他而去。

    卢筱筱在刘柯去煮粥后，她来到刘柯奶奶身边，然后从空间里面拿出一颗养元丹塞进刘柯奶奶嘴里。

    刘柯奶奶的身体已经亏空的差不多了，如果不是今天她来，就算刘柯给他奶奶弄来吃的，他奶奶也活不了几天了。

    半个小时后刘柯端着煮好的小米粥回到屋子，他朝卢筱筱问道：“是不是我把小米粥喂奶奶喝下去，奶奶就会醒来。”

    “是。”

    刘柯听到卢筱筱的话立马就端着小米粥朝奶奶走去，他来到奶奶身边后，把小米粥放到炕上，就拿起勺子舀了一小勺小米粥喂进奶奶嘴里。

    他一开始还担心奶奶会因为昏迷吃不下小米粥，可是当他看到小米粥喂进奶奶嘴里后，奶奶的嘴就开始动了，让他不由得松了一口气。

    刘柯喂奶奶吃完一碗小米粥后，他就朝卢筱筱问道：“我奶奶要什么时候醒来？”

    “没有那么快，你先去把剩下的小米粥喝了。”

    “我不饿，那些小米留给奶奶吃。”

    “听话，去把剩下的小米粥喝了，不然我就走了。”

    刘柯听到卢筱筱的话后看了眼卢筱筱，再看向躺在炕上的奶奶，他最终还是端着碗朝厨房走去。

    卢筱筱在刘柯去厨房后，她走到炕边给刘柯奶奶把了一下脉，见刘柯奶奶的身体没有什么大碍了，就从空间拿出两斤小米、十斤玉米碴子和二十斤红薯放在炕边，然后就朝着屋外走去。

    她来到屋外的时候看到摇摇欲坠的屋子，深深的叹了一口气，然后她从空间拿出纸和笔，在纸上写了几句话，就把纸送进屋里和那些粮食放在一起，然后就头也不回的离开了。

    她和刘柯素不相识，能帮刘柯到这地步已经算是仁至义尽了，如果刘柯看到她写的那些话还是如之前那般任人欺负，那刘柯最终的下惨就不值得她同情了。

    刘柯吃完小米粥回到屋子后，没有看到卢筱筱的身影，他顿时就慌了，于是他立马就朝着屋外跑去。

    他在屋外找了好一会儿都没有找到卢筱筱，他就知道卢筱筱肯定是趁着他去喝粥的时候离开了。

    想到这刘柯的眼泪不争气的流了下来，他也不知道为什么他会哭，之前奶奶昏迷过去的时候他没有哭，被继续打骂的时候他也没有哭。

    但是卢筱筱离开他却哭了，这到底是为什么？

    “柯柯……柯柯……。”刘秀醒来的时候没有看到自家大孙子，以为自家大孙子出事了，连忙大声喊道。

    刘柯听到刘秀的喊声后，他顾不上去想为什么会哭，连忙用袖子把脸上的眼泪擦干，然后朝着屋内跑去。

    “奶奶，我在这呢，你怎么下炕了，快到炕上躺着。”刘柯进到屋里后看到刘秀手扶着炕站在地上，他连忙上前朝刘秀道。

    刘秀听到刘柯的话后立马朝刘柯道：“柯柯，你去哪里了？是不是那些人又来家里欺负你了？”

    (本章完)

