    大漠边缘，有一处不大不的绿洲，一条丈许宽的溪流，从绿洲中横穿而过，流向远处。

    绿洲上建着一座山庄，门前高高的胡杨木匾上刻着几个大字，“边漠山庄”。

    山庄深处的一间阁楼中，一名绝美的二八少女倚在窗边，身形孱弱。

    她脸色苍白如雪，纤纤玉手轻轻捂着心口，两叶黛眉间带着几分少女少有的坚定，一双乌黑的眸子凝视着远方，始终没有动过。

    在她的身后，一名侍女低声道，“雪姐，云少爷应该没事的，你身子弱，站了这么久，休息一会吧。”

    “唉……”

    边雪叹口气，樱唇微张，“边山觊觎庄主之位不是一两天了，大哥离开这么久还没回来，怎么能不担心。”

    侍女道，“姐放宽心，胡大胡二不是去接了么？”

    边雪摇了摇头，“他们两人，以前还好，但现在和边山走得很近，只怕靠不住了，不去还好，去了我反而更担心。”

    “啊？”侍女愣了一下，“不会吧？”

    边雪轻轻摇头，放下手无奈的笑笑，“了你也不明白。”

    侍女了头，“嗯，但姐也不用想太多，等些天那位年轻英杰来了，若是人品过得去，山庄便可以让姑爷管理，就不用担心二老爷了。”

    “不要叫他姑爷，边山介绍来的人不会有好的。”

    边雪嘴角划过一抹不屑，但随即脸上又泛出一丝难色，“但逼到眼前了，答应也不是，不答应也不是，难啊……”

    侍女叹了口气。“唉，姐要是能修炼就好，山庄肯定不会变成现在这样，老爷一病重，什么妖魔鬼怪都跑出来了。”

    “这些也没用，灵。你拿张躺椅过来，我休息一会。”

    “嗯。”

    侍女应声去了，搬了一张椅子过来。

    侍女炼气境五层，也算是修者了，但这边雪非但是凡人，而且形容娇怯，仿佛风一吹就倒的模样。

    ＋■＋■＋■＋■，m.≮.co◇m

    其实边雪有灵根，而且资质近乎天才，比边云要好得多。但却是患了一种古怪的清冷之疾，只要一接触灵气，立刻浑身发寒，而灵气入体，则身如冰雕，然后瞬间就会昏厥过去，根本无法修炼。边海请了许多修者和名医来看，都弄不明白。也不知道如何医治，最后有一位老道的丹师猜测道。这可能是一种特殊的冰寒体质，除非在体内生出丹火或异火，才能不药而愈，其他办法没有。

    丹火自是不可能，而异火，山庄更做不到。于是拥有天才般资质的边雪，却只能做凡人，无法修仙，平时也只能住在布置了隔灵阵的阁楼里。

    边雪凝视着远方，目光闪动。“若大哥有事，我定要为他报仇。”

    数十里外。

    胡大胡二躺在地上，脸上还凝固着惊惧的表情，但再也发不出声息。

    “走吧。”

    周舒洒了一块甘黄香在地上，淡淡的道。

    边云张涵，忙不迭的头，收起仿佛看天神一般的目光，快步往前走去，此时他们心里，再没有一惊惶了。

    之前他们看得清楚，胡大胡二遇乱不慌，几乎一眨眼就用两件法宝护住了全身，同时施放出了蝎尾针。

    蝎尾针，是一种十分阴毒的二阶法宝，能瞬间分出一百多根剧毒的细针，无孔不入，能绕过法宝，还专破修者灵力护罩，这么近的距离，简直就是必杀之技。

    他们都听到了胡大胡二那无比张狂的狞笑声，也感觉自己就要死了。

    然后那几百根蝎尾针，瞬间就全被剑意击散，连带着防御法宝也被打飞，最后蝎尾针反而落到了胡大胡二身上，而他们近在咫尺却没有被波及到一，毫发无伤。

    他们很清楚，胡大胡二和高沙一样，可都是筑基境中期的修者，而且兄弟组合，配合默契，跟筑基境后期也有一打，但面对周舒，却不堪一击。

    之前周舒对高沙，他们还看不出什么，但现在一战，顿时对周舒佩服得五体投地。

    周舒看向前方，“还有多远？”

    边云恭敬的道，“大约五十多里吧，很快了，舒师兄。”

    周舒微微颌首，“知道怎么吧？”

    边云头道，“知道，舒师兄是我的旧友，来参加妹妹的喜宴，要在山庄暂居几天。”

    他不知道周舒为什么要留下来几天，本来周舒拿到月丝草就可以离开，但这样无疑对他更有好处，他也很乐意。

    没多久，淡绿色的山庄出现在几人眼前。

    门前跑出一名守卫修者，脸上带着一丝诧异，“少庄主，你回来了。”

    “回来了。”

    边云神色冷淡，看样子就知道，这守卫显然也是边山的人。

    守卫指了指周舒，“这位是？刚才胡大胡二去接少庄主了，少庄主没有遇到么？”

    边云脸上冒出些怒气，“他是我的旧友，胡大胡二和你又有什么关系，退下！”

    “是是，少庄主请进。”

    守卫打开了门口的禁制，引着几人进入，随即朝着山庄深处跑去。

    张涵脸上露出几分担心，“他肯定是去报信的，这庄子里的人现在只怕都是边山的了，真是龙潭虎穴了。”

    边云带了几分镇定，“没什么好担心的，不是有舒师兄在么？”

    周舒神色淡然，也不话。

    几人走进山庄，没一会，一名病怯怯的女子在侍女的扶持下缓缓走近，她脸上带着许多欢喜，“大哥，你没事就好了。”

    边云连忙上前扶住，略显责怪的道，“妹妹你下来做什么，回去休息，这里灵气虽然少，但你也见不得。”

    “没事，就这一会儿不碍事的。大哥，我有事情和你。”

    边雪苍白的脸上泛起一丝微笑，突然看见周舒，微显疑色，“大哥，这位是？”

    “这位是我的旧友，今天幸好有他救了我，唉，上去再。”

    “啊，救了大哥？”

    边雪眼中闪光，认真的看向周舒，像是要看到心里去。

    很快她轻轻的弯了一下腰，对周舒笑了笑，眼神清澈如泉，“舒大哥，恕妹身子弱，行不得大礼，谢谢舒大哥了。”

    只是一个弯腰，她便有些喘气了。

    周舒淡然一笑，微微头表示招呼，心中微感惊讶，这女子的容貌堪称倾国倾城，只怕是他见过的最佳，虽是病秧子般的凡人，但别有一种空谷幽兰的气质，竟不下于赵月如，也难怪会有修者向她求亲。

    边云扶起边雪，往阁楼上走去，带着歉意道，“舒师兄，麻烦你稍等一会，我一会就来。张涵，你去给舒师兄安排一个好地方休息。”

    “是。”

    张涵用力头，“舒师兄，请跟我来。”(未完待续。)