    第627章 欢迎来到进化之城

    林峰只需要找个机会接近对方，既然对方喜欢炫耀，那他就捧两下对方的臭脚，然后制造一个和对方一同离开进化之城的理由。

    掠夺其它的人的能力为己用，这种逆天的容易引起众怒的能力，林峰可不敢明目张胆的使用，一个不慎那必定会为他招来杀身之祸的。

    所以被他掠夺能力的人，是注定不能存活在世界上，必须要成为死人来守住这个秘密，这在进化之城内还真的不好下手。

    而只要离开进化之城，所有问题也就迎刃而解了，找寻机会下手，在得手之后将对当杀死扔进丧尸群中，毁尸灭迹，不说是天衣无缝，却也不会有人怀疑发现什么。

    彻底想通了之后，林峰长长的吐出一口郁结多日的闷气，从他获得掠夺这个能力，到现在已经半个多月的时间过去了，结果他一直都没有使用能力。

    不将能力变成实力，这在末世之中是非常不明智的选择，而现在做出决定后，林峰感觉心中的一块大石头放下，如释重负的轻松，很快就让林峰也有了一丝困意，不多时就沉沉的睡去......

    不出陈飞意外的，这一晚上的守夜工作全部由李明泽和高天航二人一力承担，谁都没有去打扰过陈飞。

    殊不知陈飞这一夜根本没有睡觉，他一门心思的放在完善营地的建设中，为了方便管理也是为了营地的安全，陈飞将他搜集到的那些摄像头全都布置好，还特意的选择了一间围墙的房间，用来当做监控室。

    这些监控摄像头一方面可以时时的掌握围墙外面的动向，一方面也可以监控内部的情况，能够在一定程度上协助营地的管理，陈飞对此非常满意。

    清晨天刚蒙蒙亮，在手表的提示音响起后，李明泽起身睁开了惺忪的睡眼，只睡了三个小时虽然已经不是第一次了，但难免还是会感觉到脑袋昏昏沉沉的。

    “喂！陈飞兄弟！醒醒！醒醒！起来了！”

    李明泽来到了陈飞的身边轻轻的推了几下，陈飞则是用略显浮夸的演技来回应他，一副猛然惊醒一脸懵的模样。

    李明泽呵呵一笑：

    “走吧陈飞兄弟，我们赶早直接去进化之城，开车大概半个小时我们就能够抵达进。

    其实呢……

    昨天晚上我们就应该回去的，不过考虑到我们巡视任务时间长度的问题，所以尽可能多在外面逗留一段时间比较好，要不然被人以为不恪尽职守那就真的是无处倾诉冤屈了”

    陈飞也对李明泽微微一笑说道：

    “理解！

    再者来说晚上赶路还是有一定危险的，我们又经历了战斗，休息一晚再走却是才是最好的选择”

    见到陈飞这么好说话，李明泽脸上的笑意更浓，直接凑到陈飞的身边很熟络的搂着陈飞的肩膀，故作神秘的呵呵一笑压低了声音说道：

    “陈飞兄弟，等你到了城里，不论是想要喝酒吃饭，还是要找女人，兄弟我都包了！

    咱们在进化之城那就是神一样的存在，普通的幸存者咱们可以随意的驱使，他们也必须对我们恭敬，只要给一点点食物你让他们做什么他们就做什么！

    额.....当然啊，我可不是有什么特殊癖好的人，我从来不会用普通幸存者取乐的，那都是弱者的行为！”

    李明泽三言两语的一些话，就能让陈飞对进化之城的人物关系地位，有了一个大概的了解。

    显然这些幸存者在进化之城的生活，和在安全区内相比没有什么太大的变化。

    末世是属于进化者的时代！不能进化的人注定要沦为最底层的存在，这是没有办法的事情，幸存者们面临的敌人和危险，不是靠团结就能解决的，普通幸存者这个庞大的弱势群体，没有强大的进化者们庇护根本无法在末世生存下去的，只能够卑微的活着。

    陈飞和李明泽从烂尾楼中出来时，却是发现高天航早就已经收拾完毕，陈飞的黑色旅行包，其他的东西全部装到了车上，看其的动作娴熟想来是经常做这种事情。

    陈飞和李明泽走过去见到高天航也只是点点头示意，算是打过了招呼。

    “额....陈飞兄弟，你是骑摩托车，还是和我们一起走？”

    李明泽指了指停在皮卡车旁边的摩托车，微笑着问道。

    陈飞将黑色旅行包绑在摩托车的后面，用行动说明了一切。

    “你们在前面带路，我在后面跟着就可以，这辆摩托车我很喜欢，骑着出行也感觉很方便！”

    李明泽没有在继续说什么，叮嘱了一句后就和高天航先后的上了那辆皮卡车。

    “那好吧，我们尽量的控制车速的，进入进化之城的这几条路进进出出的有很多车，丧尸基本每天都会被清理，正常情况下不会出现什么危险的。”

    这一路上，真的如同李明泽所说的，没有出现任何的危险，在行驶了半个小时后一座规模不大的镇子就出现在陈飞的视线中。

    “喂！陈兄弟！欢迎来到进化之城！”

    李明泽的身体从皮卡车的车窗探出来，指了指前面的城镇，对后面的陈飞大声说道。

    陈飞的双眼微眯远远打量着，随着距离越来越近，陈飞看到了在镇子最外围的一道简易的围墙，有石头堆砌的，有的索性就是埋入地中的粗木桩，甚至还有直接用废弃车辆或者是装入袋子中的泥土。

    这样的防御力在陈飞看来，只要普通丧尸的数量稍微多一些，这道防线就会被轻易的撕碎。

    很快陈飞就注意到在简易围墙边用各种方式固定的那些丧尸，这些丧尸大都是身材干瘦的如同是皮包骨头，它们被禁锢在一处无法移动，无法进食不说每天还要被它们最讨厌的太阳曝晒，会变成这副弱不经风的模样是一点都不稀奇。

    几乎是每间隔四五米的距离，就会有一根木桩立在那里，每一根木桩上都会绑着一两只丧尸，并且木桩和木桩之间还有铁丝网链接，严格意义上来说这算是第一道防线！

    这道防线存在的意义不在于抵挡丧尸，而是用这些丧尸身上所散发的气味去迷惑其它的丧尸，完全就是一道活着的尸墙。

    当然这样的伪装也就对普通丧尸能起到些作用，对于变异丧尸来说是没有任何意义的，但在这进化之城中最不缺的那就是进化者，这些进化者的数量倒也足够应对变异丧尸的攻击。

    另外进化之城的围墙也不是全都简易堆砌而成的，有一半的围墙是直接以一些建筑的墙体为基础，中间的区域用其他的东西来填充，相对的防御能力能够提升一些。

    进化之城的内里先不说，单单是这围墙的防御能力安全系数，陈飞的营地就不知道要甩进化之城几条街的距离，普通的丧尸甚至是一级的变异丧尸来了，陈飞也有信心能够防御。

    皮卡车和陈飞的摩托车在进入进化之城的一道简易铁门前停下，让陈飞感觉到诧异的是，看守大门的人中竟然有四个都是进化者！

    这样的大手笔，能有这么多的进化者，想来也就只有这进化之城才可以了，在安全区内每一个进化者可都自持是高高在上的存在，谁会愿意去看大门。

    看守大门的人中有两名进化者在看到李明泽和高天航后，热络的上前来攀谈，看那模样似乎他们很熟悉，甚至有可能是属于一个势力的。

    李明泽和二人交谈的时候看了陈飞这边一眼，挥了挥手，那二人见状也转过头，对着陈飞善意的笑了笑算是初次见面打过了招呼....

    (本章完)

