    许卿还是很激动：“畜生！死都是便宜，这种人就该一辈子不得好死。”

    又怕吓到大宝，赶紧蹲下抱着大宝：“我们大宝不怕啊，有妈妈和姥姥在，肯定没人能伤害了大宝，看姥姥和妈妈给大宝报仇，好不好？”

    大宝点点头，小手背抹着眼泪。

    小宝看得有些懵，哥哥怎么突然哭了呢？姥姥和妈妈好像都很生气的样子，还有报仇，为什么要报仇。

    比较喜欢武力的小宝突然就有了兴趣，也顾不上孙猴子的面具，扑过去抱着大宝：“哥哥不怕，小宝给你报仇，一弹弓把他脑袋打开花。”

    许卿本来很生气，又被小宝的话逗笑，伸手摸着他的脑袋：“好，那我们一起保护哥哥。”

    小宝就好奇：“哥哥怎么了？谁欺负哥哥？打哥哥了吗？”

    他也没看见呀？

    许卿觉得这件事太复杂，给小宝也说不清楚；“现在还没有，不过你要记住，有坏人想欺负哥哥，我们是不是不能答应？”

    小宝立马点头，非常地同仇敌忾：“小宝保护哥哥，谁欺负哥哥，小宝就把他脑袋打得稀巴烂。”

    许卿笑着捏了捏小宝的脸蛋，为了不让大宝心里有负担，也没和叶楠继续讨论这件事，迅速打扫完卫生，带着两个孩子回家。

    等大宝和小宝在院子里嘀嘀咕咕玩时，许卿和叶楠在厨房边做饭边讨论卢卫东请的人。

    叶楠对养小鬼也是知道一些，跟许卿分析：“这个人，应该不是正路子来的，心思恶毒还变态。”

    让许卿万万想不到的是，小宝竟然转脸就会把话都说给周晋南。

    小宝是觉得爸爸更厉害，要是遇见坏人，一拳头就能把坏人打个稀巴烂。

    所以等周晋南回来，自行车都没停好，就被小宝拉着衣服：“爸爸，爸爸，我有个秘密要告诉你，有人欺负哥哥，我们一起打他，好不好？”

    周晋南见许卿和叶楠都不在院里，索性停好车子抱着小宝出去。

    去胡同口的小商店买了一袋汽水，带着小宝坐在路边石头上喝汽水：“小宝，你知道是谁要欺负哥哥吗？”

    小宝叼着袋子滋滋吸着汽水，听爸爸的话也有些茫然，聪明的小脑瓜转了转，也不知道谁是坏人：“去妈妈店里打扫卫生，姥姥给买孙猴子面具，哥哥回去就抱着妈妈哭了，妈妈和姥姥说要报仇，还说有坏人要打哥哥哦。”

    想了想又补充了一句：“小宝也要给哥哥报仇，用弹弓把坏人脑袋打稀巴烂。”

    虽然说得不是很清楚，但是该说的都说了。

    周晋南稍微一分析就知道是怎么回事，看来那个卖孙猴子面具的人有问题，肯定不可能是卢卫东。

    那就是卢卫东找来的人，就是他们一直在找，却一直没找到的那个人。

    又问了小宝：“卖孙猴子面具的人长什么样子？”

    小宝也形容不了：“一个长得丑的奶奶。”

    周晋南牵着小宝回家，许卿看见小宝嘴里还叼着饮料，就挺奇怪：“马上就吃晚饭了，你怎么还带他去买橘子汁？”

    小宝赶紧捏着汽水袋子给妈妈解释：“爸爸要买，小宝说不要，爸爸非要买。”

    周晋南睨了一眼小宝，直截了当地问许卿：“我听小宝说有人要欺负大宝，还说你和妈在商量给大宝报仇，还说什么坏人就是那个卖孙猴子的，说什么小鬼之类的。”

    许卿愣住了，没想到小宝会说这么多。

    小宝也不确定是不是都是自己说的，这会儿挺着小胸脯骄傲地看着妈妈：“是我告诉爸爸的，爸爸特别厉害，能一拳头就把坏人打死，我们就可以给哥哥报仇。”

    许卿怎么也想不到，辛辛苦苦隐瞒的秘密，被小宝这么轻易的拆穿。心里还在想着要怎么跟周晋南说，他才会相信？

    周晋南已经先开口：“大宝是怎么回事？卖面具的长什么样？我让高湛帮着去查一下。”

    许卿见已经都这样了，也不管周晋南会不会相信：“进屋，我给你仔细说。”

    因为没喝酒的缘故，也因为这么事情已经沉淀这么多天，许卿说出来时，情绪也没有过分的激动，很平静地把前世简洁地说了一遍。

    说完见周晋南坐在那里一言不发，表情严肃，补充一句：“这都是真的，我就是怕你不信，才没告诉你的。”

    周晋南突然起身，上前一步弯腰将许卿紧紧搂在怀里，久久没有说话。

    许卿却感觉到了颈窝处有温热的液体，鼻子一酸，情绪有些绷不住，哭了起来，伸手回抱着周晋南：“我们大宝太苦了，都是我不好，没有照顾好他，也是我不好，识人不清。不管你信不信，我前世也没有过不想要孩子。”

    周晋南紧紧搂着她，声音有些哽咽：“我知道，是我的错，害了你也害了大宝。”

    如果真如许卿说的一样，前世他能耐心一些，放下心里的骄傲，去关心她，了解她，一切悲剧都不会发生。

    明明不是人的是他，毁了她人生的也是他。

    同样，也是他间接害了大宝。

    “对不起，是我的错，我没有保护好你们，也骗了你。”

    许卿眼泪的更凶：“我没有怪你，我只是后悔我识人不清，如果我能早一点认清他们的真面目，就不会害了大宝。”

    越说哭的越伤心，心里却变得轻松了很多，瞒了周晋南那么久的秘密，一直不知道该怎么说出来。

    叶楠听着许卿在屋里突然嚎啕大哭，扭头见大宝坐在院里也抹着眼泪，眼泪就像断了线的珠子一样，啪嗒掉个不停。

    过去抱着大宝：“大宝不哭，那都是以前的事情，以后我们都会好好的，大宝和小宝会开开心心的。”

    小宝完全傻眼的站在旁边，听着妈妈哭，看着哥哥也哭，见姥姥说着话也哭起来，想了想小嘴一咧也哭起来，感觉心里好难受啊。

    大宝搂着叶楠的脖子，边哭边抽抽搭搭的说着：“妈妈好，妈妈是世界上最好的妈妈，大宝没有怪妈妈，大宝喜欢妈妈。”

    【作者有话说】

    今天一更，明天一点前三更补偿，我不想狡辩了，就是玩了一天没码字

