    陈长安被橙子咬住了后颈，就像是动物世界里，被猎豹母亲咬住了后颈的小豹一般，好在橙子咬得比较轻柔，再加上后颈衣服的隔挡，倒也感觉不到什么痛楚。

    橙子迅速发动了能力——急速潜泳。

    恢复了头顶独角以后，橙子的游泳速度更胜往昔，达到了160km/h，像是一道蓝色闪电，一眨眼的功夫，便冲出了数十米的距离。

    但此时此刻，鬼影海带群落也尽数苏醒。

    刷！

    一条又一条鬼影海带袭来，像是狂蟒之灾中的巨蛇一般，凶威赫赫！

    陈长安立刻召唤出鱼之怒，紧紧握在手中。

    鱼之怒的刀身微微震动，感应到了亡灵海洋生物的存在。

    嗡！

    除灵之焰从刀柄处兴起，随后遍布刀身，整把鱼之怒瞬间熊熊燃烧！

    陈长安挥舞着鱼之怒，刚刚斩断一条鬼影海带，除灵之焰便顺流而下，沿着鬼影海带的身体一路燃烧！

    被除灵之焰沾染到的几条鬼影海带陷入了疯狂的状态，四处甩动着身体，妄图将身上的火焰甩掉。

    但这一举动也让它们身上的除灵之焰，蔓延至其他鬼影海带身上。

    仅仅是几次呼吸的功夫，鬼影海带群落便被除灵之焰搞得自顾不暇，方寸大乱。

    橙子与陈长安也趁此良机，迅速脱离了鬼影海带群落的生存范围。

    外围仅有的几条鬼影海带心有不甘，似乎想要拦住他们，但等候在外的苦力鱼也迅速发力。

    虎鲸、独角鲸、大白鲨与公牛真鲨纷纷出力，各自咬住了一条鬼影海带，为陈长安与橙子的逃离赢得了空间。

    姥鲨拼上老命，一口气吐出了八根高度凝聚的水枪，一举将来犯的鬼影海带彻底砍断。

    陈长安眼中一喜，这波稳了。

    就在此时，异变陡生！

    一道极其阴寒的气息从海底深处传来！

    陡然间，鬼影海带身上所有的火焰尽数熄灭，就连陈长安手中的鱼之怒，也差点被这股未知的气息压灭跌。

    如若陈长安此时攻击鬼影海带，必然能够发现它们的面板信息中竟多出了一条全新的能力——鬼影之寒！

    生物描述中的“某名强大生物”，也变成了它真正的名称——深海尸鬼！

    陈长安心知大事不妙，手掌向前一挥，众苦力鱼和橙子立刻明白他的手令：

    战术性撤退！

    跑！

    一人六鱼当即提桶跑路。

    上浮，不停地上浮！

    所有鱼都使出了吃奶的力气，将速度拉到最快。

    橙子史无前例地将速度提升至180km/h，就算是顶级跑车也不遑多让，瞬息间冲出海面，带着陈长安跳上了飞翔的河南人号。

    由于速度过快，陈长安甚至感到了微微的胸闷，这就是深海论坛中常常讨论过的一种病症——潜水病。

    潜水病是指从潜水箱等高气压环境中急剧回到常压地面是所引起的一种障碍，原本溶解于体液的氮气，由于气压的变动迅速变为气泡，引起铨塞。

    但提升至超凡入圣层次的20点体质，迅速让陈长安恢复了状态。

    五只苦力鱼紧随其后，一同回到飞翔的河南人号。

    “嘤咛~”

    虎鲸发动了治疗能力-深海悲歌，迅速平缓着其余苦力鱼被鬼影海带反杀的伤口。

    但这场危机，并没有解除！

    上百条鬼影海带从海下延伸而出，一同缠绕住飞翔的河南人号。

    大船版捆绑play！

    当这些鬼影海带接触到船体后，包括陈长安在内都感到浑身一寒，整艘飞翔的河南人号的耐久也快速下降。

    仅仅是一分钟时间，船只耐久度就下降了足足三点。

    热胀冷缩！

    过于快速地冷凝，令木质船板遭受了一定程度的伤害。

    在深海系统的体检报告中，张三轮拥有着高达12点的意志力，迅速忍住寒冷带来的痛楚，抽出了腰带处的余烬左轮枪。

    砰砰砰，砰砰砰！

    连开六枪！

    诛邪！

    余烬左轮枪射出的子弹，对于一切邪恶生物都能造成额外的伤害，弱小的鬼怪甚至能一枪毙命！

    虽然鬼影海带的实力远强于弱小鬼怪，但六发诛邪子弹的威力，也让其中一条鬼影海带暂时性失去了战力，缓缓沉入了水中。

    王富贵已经能够熟练运用体内的火系血脉，竟施展出了故事传说中人气最高的法术——火球术！

    一个又一个火球灼烧着鬼影海带的躯体，数条海带惊惧地退回了海水中。

    但飞翔的河南人号也遭到了火焰的余波，船只耐久度暴跌10点。

    伤敌一千，自损八百！

    陈长安不得不黑着脸，阻止了王富贵的发挥。

    其余船员也各展神通，一个个拿着砍刀，将好几条鬼影海带砍落于海。

    但除了王富贵与张三轮，其余五名码字工的攻击方式大多难以克制亡灵类生命，纵使砍断了一两节海带，也不过是治标不治本。

    就连一向战绩斐然的邪能之飞雷炮，由于炮口移动速度太慢，很难对命中灵巧又细长的鬼影海带。

    战斗一开始就进入了僵持状态。

    必须上大招！

    陈长安走至船中央，将大把银票塞入献祭法阵中。

    虽然白银镇邪只需要消耗5000g白银等价物，但并不意味着不能多给。

    就像妈祖神像，只需过量使用神力，就能提前用出更高品质的技能。

    只需要给得更多，阿拉丁银帆必然也能发挥出更加强大的能力。

    当足足一万两银票塞入献祭法阵后，整个阿拉丁银帆散发出极为耀眼的银色光芒。

    刷！

    白银镇邪！

    术业有专攻，阿拉丁银帆的镇邪能力，才是真正克制这些鬼影海带的利器！

    璀璨夺目的银色光芒落在鬼影海带的瞬间，立刻将这些亡灵化的海带净化，变成了一大团可食用的海带。

    加钱版白银镇邪的威力远超众人想象。

    虽然银色光芒只不过是照耀至鬼影海带的一小段身体，却直接泯灭了内在的植物灵性，将其彻底消灭。

    海面之上，立刻浮出了三片大小不一的漂流物资。

    大海更深处。

    一道低沉的声音响起。

    “银爵士的气息？祂不是早就死了吗？”

    隐藏鬼影海带群落中的某道幽蓝色身影缓缓下沉，出于谨慎心态，祂放弃了这次狩猎计划。

    当那些鬼影海带选择撤退以后，众多船员纷纷倒伏于甲板，大口大口地喘气。

    只有陈长安还保留了部分体力，立刻高声喊道：

    “兄弟萌，把那些漂流物资捞回来！”

    再苦再累，也不能忘了捞漂流物资！

    众船员齐齐侧目，再一次刷新了他们对船长的认识。

    陈长安感受到众人的目光，顿时老脸一红。

    “嘤咛~嘤咛~”

    体能保存较好的虎鲸一马当先，转眼就拿回了三个彩蛋木桶。

    陈长安大笑着丢出了一公斤血灵木碎片，无论是搜救橙子，还是之后的表现，虎鲸都值得这份奖励。

    姥鲨并没有争功的念头，拿回了其余的漂流物资，大多是一些普通物品，并不珍贵，却也能积少成多。

    陈长安同样奖励了它一公斤血灵木碎片。

    而大白鲨、独角鲸和公牛真鲨虽然没有立大功，但没有功劳，也有苦劳，没有苦劳，也有疲劳。

    一鲸二鲨都得到了一斤血灵木碎片的奖励。

    至于砍刀七人众，陈长安笑着说：

    “以前这七把砍刀是借给你们的，但这段时间你们的表现都很不错，它们的所有权，归你们咯！”

    众人闻言大喜。

    “谢谢老大！”

    现如今的交易市场，武器装备的价格与日俱增，更有不少奸商囤积居奇，玩起了前世的金融把戏。

    一把灰色品质的刀剑，都抬升到了1伊纳尔的高价。

    砍刀七人众手中的砍刀都是陈长安从方尖塔中获得，都是白色品质的优良军械，按照现在的市价，至少也是七八伊纳尔的变态高价。

    别看陈长安分分钟就能获得成百上千伊纳尔，他不过是一个特例罢了。

    事实上，砍刀七人众加起来的存款，也不过是十伊纳尔罢了。

    众人喜形于色。

    陈长安的嘴角亦微微上扬，笑容逐渐缺德。

    你们可能血赚，但我永远不亏！

    这些砍刀本来就是送给你们增强战斗力的，现在只不过彻底明确所有权罢了。

    赏罚要分明！

    既然有赏，自然也要有罚。

    众人为了搭救橙子，担上了莫大的风险，就连飞翔的河南人号也一口气降低了44点耐久度，总耐久累计下滑至399/500。

    陈长安板着脸，将橙子关在了一个最小的木桶中，在它的圆脑壳上敲了三下道：

    “禁食三天，关入小黑屋，除非到了万不得已的时候，你都不许离开这个木桶。”

    “啾啾~”

    橙子大哭。

    不让它吃东西，比要了它的命还要难受。

    木桶也极为狭小，根本没有挪腾的余地，让好动的橙子极其难受。

    橙子不仅是陈长安的“亲女儿”，也是飞翔的河南人的吉祥物，众船员也非常喜欢乐天派的橙子，纷纷为它求情。

    但说什么都不管用，橙子被推入了原先充当杂物间的舱位，直到三天之后，才能被放出来。

    陈长安将注意力转向三个彩蛋木桶。

    这也是今天唯一的收获，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了亡灵珍藏！”

    ？

    陈长安有些茫然。

    不应该是带有前缀，如XX的彩蛋木桶吗？

    亡灵珍藏又是什么？

    ——

    ——

    求订阅啊，我明天睡醒要是能到4650均，我就先日更八千字试试！

    盗版的书友，QQ浏览器的书友们，来支持一下惨兮兮的南山吧。

    另外，发布一下书友群：

    南山种菜群：207998720

    南山洗菜群：926505948

