    图腾从中间一分为二，鸟语花香立即从后面传来。

    听到那熟悉的声音，闻着熟悉的花香，玄家的弟子们都很是激动。

    这一趟他们回来的比预期要早，可其中大部分弟子从来没出去过，句这段时间，已经算是很久了。

    回家，他们都很激动。

    萧沐凌若有所思看着天边，喃喃开口，“魔兽图腾。”

    在玄家图腾出现之前，变化的是魔兽图腾。

    顺序嘛……

    玄家古墓里，有一面墙上雕刻的好像就是那些，顺序都一样。

    “见过。”东陵爅的声音在耳边响起。

    萧沐凌回头，应道：“嗯，见过。”

    是见过。

    玄瓶放下双手，看着打开的门，脸上露出淡淡笑意。

    随即想到身后的人，他回头看过来，“三位，请。”

    金妖鸟展开双翅，往里面飞去。

    等金妖鸟过去，玄瓶才带着玄家的人走进里面。

    他们过去后，大门立即关闭，流光化作一块令牌，就这样消失在了天边。

    他们走进大门后，几道身影从暗处走出来。

    玄家入口，其实就在群山之间，四周都是茂密树林，一般人根本想不到这里会是玄家的入口。

    偏偏他们进去后，几道身影出现，盯着他们进去的方向。

    “立刻传信给尊主，我们找到玄家的入口了，不过不知道进去的方法，那方法很是复杂，我们无法进去。”

    为首的人命令了一句，后面的人应道，飞身走出密林。

    剩下的人站在那，紧紧盯着那，一脸激动。

    “我们这算不算是立功了？回去会有奖赏吗？”

    “对啊，我们在这里找了这么长时间，都好几年了吧，终于找到玄家入口！”

    “大功劳了吧！”

    几人说完，顿时满脸期待。

    到底，龙尊会给他们什么样的奖赏呢？

    为首的人收回视线，看到他们脸上的期待，冷哼一声。

    “大功劳？奖赏？也不看看我们找了多少年，龙尊不怪罪就好了，还想要奖赏，没有找到玄家入口，我们都不能回去，只能留在这。”

    即便是死，也是死在这！

    刚刚还满脸期待的众人，听到这话，顿时满脸愁容。

    进去！

    谈何容易！

    就刚才玄瓶打开大门的方式，他们谁看懂了？

    谁会？

    刚才的喜悦，此刻不服存在！

    走进大门，前面就是一个翠绿湖泊，水面很是平静，宛若一面镜子，微风吹动，荡开层层涟漪。

    阳光照耀在波纹上，粼粼波光，很是耀眼。

    一眼看去，看不到湖泊尽头。

    萧沐凌注视着湖泊，了然挑眉，抬头看向东陵爅。

    东陵爅眼中划过淡淡笑意，嘴角微微一勾，很明显，他也看出来了。

    兽族！

    这湖泊下面，有水系兽族。

    具体是什么不知道。

    看东陵爅的样子，萧沐凌确定，他看出来了。

    “多年没来，真是一点变化都没有。”云暝看着下面流水，脸上堆满笑容。

    算起来，他是很长时间没来了。

    就连他们的入口，都变了地方。

    玄家的人一向很小心，就是为了不让人发现他们家的入口在哪里。

    “你要是想多住几天，也不是不可以。”玄瓶回头看过来，神情带着几分自豪。

    当然了。

    这可是他们玄家。

    萧家。

    目光微变，玄瓶看向萧沐凌，“大小姐可曾回过萧家，看过萧家是何模样？”

    她似乎连出生，都不是在萧家出生的吧。

    她出生的时候，萧家就已经发生了那样的事情。

    “大公子说笑了，我可是连萧家在什么方向都不知道在哪里，又怎么会回去过？”萧沐凌自嘲说道。

    玄瓶微微尴尬，轻轻点了点头。

    萧族长，是担心那个预言吗？

    所以让自己的女儿，和那个萧家彻底斩断。

    好像，也没有改变什么。

    大伯曾经说过，他在萧家经历过那些事以后，才明白最后两句预言的意思。

    预言的时候，大伯可能都没料到，萧家会沦落到这样的地步。

    那样一个大家族，说没就没了。

    “大公子也不用想太多，这件事，我也没太多感觉。”

    若不是为了给老爹报仇，了解清楚所有幕后之人，她不会去碰萧家曾经的事。

    曾经的事她并没有参与过，之前也没有，又何必去碰。

    只是，现在不得不去碰。

    她要知道，为什么就变成了今天这样！

    老爹究竟她隐瞒了多少。

    玄瓶讪讪一笑，没有多少感觉。

    萧沧澜，把女儿保护的真好。

    可听说，几年前萧沧澜死了，死在了召灵大陆的边域。

    下手的是召唤域。

    他们飞过好长时间，才飞过湖泊。

    看到岸边，萧沐凌回头。

    从这里，也看不到他们来时的地方。

    这湖泊……看来也不是一开始就存在的。

    玄家，果然很厉害。

    那么曾经的萧家呢？

    是不是也这么厉害？

    萧沐凌这样想着，目光变得深邃起来。

    “你们先去复命，告诉家主，我很快就去见他。”玄瓶说着，让狮鹫兽停下，然后走了出来。

    众人立即抱拳，“是。”

    这一声落下，狮鹫兽往远处飞去。

    萧沐凌他们走下金妖鸟，金色流光飞过，圈住她的手腕，化作一个简单的手镯。

    玄瓶看到这一幕，眼前划过光亮。

    萧家，当真如此厉害吗？

    在魔兽这方面，当真无人能敌？

    原因呢？

    凡事都有因由。

    看到萧沐凌，玄瓶收回视线。

    算了，他这个问题，估计没有人能够回答。

    “你也要去？”玄瓶问着云暝。

    他又跟萧家没有关系，确定要跟着去见他大伯吗？

    云暝眨了眨眼睛，意识到自己现在的立场，只是在路上跟萧沐凌偶遇。

    “我一直想见你大伯，是他不见我，我这次可是帮你们遇到，也算是帮了他，他应该见我了吧？”

    他每次来玄家，也和别人的目的一样，为了见玄喻。

    可惜，每次都没见到。

    很多年了。

    玄瓶想了想轻啧摇头，“这次，也不可能见到。”

    大伯，很讲原则。

    说不见，肯定不会见。

    “我试试不行吗？”云暝反问。

    “好。”玄瓶应道。

    云暝说的时候很硬气，被拒绝的也是——毫无悬念！

