    城东演武场。

    远处看去，一座高耸的城门楼伫立在城墙之上，数十杆绣着青龙的军旗随风飘荡。

    由于镇守在京城四方，四座演武场的军队分别以四方神兽而命名。

    此时的演武场内，士兵们的阵阵喝声惊天动地，光是听到这操练的声音就能让人胆寒。

    这些都是大乾军队精英中的精英！

    城门楼中，蒋腾正坐在大堂之上，目光扫向堂下。

    八名校尉十分洒脱地坐在两旁，他们原本都是负责四方演武场的军官，平日无事都在自己的演武场中训练兵卒。

    如今，他们齐聚一堂，而且一个个都表情愤慨，口沫横飞。

    为的便是刘子廷要拆除演武场一事。

    “你们说这次陛下这次的真的是别有用意吗？”

    “呸，还另有用意？我看这昏君就是为了享乐！”

    “我也赞同，你没听那将作说吗？说圣上要建一个叫什么来着……”

    “建一个大乾娱乐城！”

    “还说什么吃喝玩乐一应俱全！”

    “对！就是叫这个，我以前还以为陛下圣明，没想到……”

    “是啊，之前重启驿站，陛下明明是居安思危之举，可这次怎么又偏偏……”

    “可居安思危又怎么能行如此恶劣之事！”

    “以本将看来，圣上根本就没有考虑那么多，而是单纯的昏庸！”

    “不错，还亏我之前觉得陛下是大智若愚，没想到却是愚不可及！”

    众人愤怒激动，不禁将目光纷纷转向了那一直默默不语的蒋腾。

    毕竟大将军之前手持先帝御赐马鞭闯入皇宫之事可谓是传得沸沸扬扬。

    即便是先帝，也绝对不会如此怠慢大将军！

    “大将军，末将觉得那赵贤定然是在说谎！”

    “说得不错，即便问过群臣，我想陛下可能也不会出面！”

    “我看陛下就是怕大将军，只是找了个借口搪塞罢了！”

    “是啊，大将军！不论如何我也不相信陛下此举真的如同赵贤所说是另有用意！”

    “说得没错，即便是另有用意，咱们的演武场那不还是少了一座吗？”

    虽然之前刘子廷做的一些事让他们也感到有些惊讶，但这次可不比之前的那种小打小闹！

    镇守京城四方的演武场怎么能说拆就拆？

    这种行为与自断一臂有何区别？

    更别说，折断的不仅仅是自己的一臂，而是他们的一臂！

    中堂之上的蒋腾虽然一直没有说话，但心中可谓是愤愤不平，如今经过这些人这么一讲，更加得怒不可遏！

    “其实，老夫何尝不是如此想法！”

    蒋腾气愤地拍了一下桌子，“可是皇帝又不愿见老夫，老夫又有什么办法！”

    对于蒋腾来说，他与先帝乃是结拜兄弟，是有着过命的交情，皇帝的儿子与他自己的儿子恐怕也没什么区别。

    如今刘子廷此举更是让这位大将军失望无比！

    “哎，实在没想到，先帝那般神明英武，怎么会选了这么个人当皇帝！”

    “哼，这小子不过只是仗着嫡子的身份上位，而所做的事情却是如此荒唐！”

    “真是想不通，明明其余几位皇子都比其优秀不少！”

    说到这里，众将变得更是愤慨不已。

    因为他们都清楚，其他的皇子们要么能带兵杀敌、战功赫赫；要么运筹帷幄，智计超凡；要么风流倜傥文采斐然。

    特别是九皇子——刘子烨。

    他只比刘子廷小个一两岁，但是文武双全，不仅对于骑射情有独钟，还深谙兵法之道！

    而这样的好苗子自然而然也在这群老将的心中博得了不少的好感！

    想到这里，蒋腾不禁感叹道：“若是子烨，定然不会如此行事！”

    “是啊，若是下次朝会九皇子能在就好了！”

    “可惜，三月一朝，距离下一次朝会还有很久！”

    “很久怎么了，咱们不可能让他拆！”

    “说得不错，将那些工匠赶走，既然陛下不见大将军，那大将军也坚决别让他们拆！”

    蒋腾闻言，也是拍桌而起，怒道：“诸位说得不错，陛下若是不给我一个说法，这演武场他就别想拆！”

    就在众人下定决心之时，一道传报声响起。

    “大将军，御史府管家求见！”

    “嗯？”蒋腾面露疑问，不过只是一瞬，“让他进来！”

    蒋腾坐了下来，心中也很清楚自己方才闯进皇宫之事看来是也被这位御史大夫所知晓。

    只见一位身穿灰衣的老头走入大堂，这老头便是御史府唯一的下人。

    “老仆参见大将军！”

    蒋腾摆了摆手，问道：“御史大夫让你前来，所谓何事？”

    “回大将军，御史大人请大将军和诸位将军于明日辰时一同前往德文殿议事！”

    众将闻言，无一不是惊讶无比。

    平日里，他们与这御史大夫一众文臣根本就不相往来，大将军更是从来不参与朝政。

    可如今这御史大夫却在这个时候主持外朝议事？

    “哦？王彦这是何意？”蒋腾也不禁一怔，疑问道。

    “王大人说，这拆除演武场一事乃是荒谬之举，如今丞相太尉不在京城，便由他主持外朝事务。”

    蒋腾捋了捋胡子，若有所思地问道：“除了老夫之外，王大人还请了哪些人？”

    老管家闻言，先是一愣，目光微微有些闪烁，随后便说道：“此事，老仆也不太清楚。”

    “也罢，你先回去吧，明日老夫会去的。”蒋腾摆了摆手，说道。

    老管家闻言，也随之拱手告退。

    管家走后，蒋腾若有所思，捋了捋着自己的长髯，喃喃道：“这王彦倒是会挑时候！”

    自己刚回演武场不久，这王彦便派人来通知议事。

    很明显，自己刚才在皇宫中的事情也很快就被这位御史大夫知晓。

    不过总的来说，这事关自己，作为当事人的他也不得不去。

    更何况，赵贤之前还说过，若是群臣都反对，陛下便会出面。

    是与不是，明日便知！

    “大将军，看来那些文臣也并不是目光短浅之人！”

    “不错，平日里看着这些人弱不禁风，这个时候倒还是挺关心军务！”

    “德文殿议事，只是不知道御史大夫有没有请其他的皇子参加。”

    “说得不错……”

