    

    这琴音是从二楼传来的，不过却不是她房间的那架钢琴，没有她房间那架质量好，但是却弹出了更为华丽张扬的音色，盛漾不得不在心中感叹。

    难怪二哥被称为音乐王子了，这才能，非同一般。

    别人弹琴，他疗心。

    一曲毕了，盛漾一睁眼，两人正好四目相对，视线胶着在一起。

    易隽承盯着她，修韧有力的手臂仍然抱着，不见一丝慌乱，桃花眼里蕴着深深的笑意，偷看得如此理直气壮。

    两人对视了半响，盛漾倏然出声，声音宛若清泉澄澈，“你干嘛这样看着我？”

    “因为你好看啊。”易隽承脸不红，心不跳得说道，肆意吐出勾魂的句子，配上他那张妖孽般的脸，若是普通姑娘家，没听他这句话，早就被撩得站都站不稳了。

    盛漾注视着他，目不转睛地静静听完，而后她开始拉开书包，在书包里翻东西。

    易隽承眉头一挑，这是什么操作？

    他倒也没有自信到盛漾会因为他这一句话就被撩拨得心神紊乱，尽管他平日倒是对自己颜值挺有自信的，可到了她这儿，自信心被摧残得一塌糊涂。

    易隽承轻放下手臂，信步走过去，盛漾终于翻完了，从书包里翻出一样东西，很可爱，圆圆的，上边还有樱桃小丸子的卡通图样。

    她轻抿着樱唇，手笔直地朝着他伸着，手心里赫然是这样小物件。

    “送给我的？”易隽承有几分不敢相信。

    猫一样的少女糯糯点头，看上去软萌又乖巧。

    易隽承接过，喉结微微滚动了一下，眼里有所期待，迅速的打开——

    他笑容凝固在脸上，他到底在期待什么？

    视线里赫然是他自己风华绝代的容颜，原来竟是一面镜子。

    随之少女无比认真的声音传来，“你更好看。”

    说完，她便蹭蹭上楼去了。

    易隽承失笑，望着她远去的背影，桃花眸格外明亮。

    真是被她打败了，怎么越看越可爱呢，简直像是着了魔。

    **

    二楼，一家人都在琴房这边，父亲盛佑也放下了繁重的工作，听老二练琴。

    一曲完了，大家齐刷刷鼓掌，盛御熙听不出其中门道，只喃喃，“二哥又厉害了啊。”

    这时，一个身影出现在门边。

    “呀，漾漾回来了啊。”康唯贞赶紧三步并作两步走了过去，笑吟吟道，“不知道你听到你二哥的琴声没有。”

    盛漾点点头，而后又不着痕迹的看了一眼不知什么时候出现在她身后的易隽承，腿长就是好啊，她比他先过来那么多，他居然能同时抵达。

    盛晗景原本坐在钢琴前，笑容斯文，这会儿一看到妹妹身后紧随其后的易隽承，那笑容立时就敛了几分，“嗖”的一下站了起来。

    虽说他身世很可怜，令人同情，但他接近妹妹，那是两码事。

    他这个做哥哥的看到两人那么登对的站在一起，心里还是觉得怪怪的，就像是看到了自家的兔子妹妹身后站着一匹狼，狼正虎视眈眈着。

