    

    京都冷面阎王墨二爷，七年前便被乐游大师批命：天降孤星，命里带煞。

    也就是说，二爷命格太硬，会克死身边所有的至亲，注定一生孤独终老。

    事实……也正是如此。

    二爷的父母都是警察，在他很小的时候一次缉毒行动中，被越国的大毒枭残忍杀害。连家里的老人、小孩，那些畜生都没有放过！

    二爷那时刚巧不在家中，不然年幼的他，怕是无法活下来。

    再后来，老爷子收养了二爷，他也从一个天真烂漫的小男孩，变成了大家口中的冷面阎王……

    但，这并不影响那些豪门贵女们的热情。

    在各个场合，总能看到刻意接近二爷的女人，曲意逢迎的、装乖卖傻的、投怀送抱的，就连那种刻意挑衅二爷，装作自己很独特的，都有。

    最初，二爷是烦不胜烦，会让他们将那些女人全部赶走。

    可后来，二爷发现根本就不用他亲自动手。

    每一个刻意接近他的女人，都很倒霉，不是出了车祸，就是摔断了腿，有的甚至逛个街也能被花盆砸中。

    更有甚者，连家族的企业都在一夜之间崩塌。

    她们还以为这些事情是二爷做的，实际上二爷无辜死了，当时将那些女人赶走，几分钟后你再问，他连名字都记不得，哪有空搞你们？

    后来才知道，这就是鹤小少爷口中所说的天煞孤星……

    二爷也懒得做解释，随便别人怎么猜测。

    日子久了，就成为真正的孤家寡人。

    距离上一次，有女人接近二爷，还是三年前的事了……

    当然，这位孟小姐可和其他女人不一样，那些人都是主动勾搭二爷，以失败告终，还得承受各种倒霉的后果。

    孟小姐可是二爷主动接近的呢！

    最最最重要的是，孟小姐就算被二爷主动接近，也没有任何异常！

    他曾经担忧地问过鹤小少爷，孟小姐会不会出什么问题，鹤小少爷说啥来着？

    命运自有安排？

    对，大概就是这么一句话！

    要知道老爷子不信邪，总想给二爷找媳妇，但都被鹤小少爷阻止了，说那是害人害己。

    而这一次，鹤小少爷完全没有反对哦！

    他还说孟小姐本事大呢！

    对于那天孟晚不畏强权，亲自动手解决段弘扬，永夜着实佩服的很！

    后来还听无夜说，孟小姐不费吹灰之力就把他双臂下来，永夜更是直呼好家伙。

    要知道他们这些暗夜组织的人，都是二爷亲自培训出来的顶尖杀手。

    很少有人能在他们手底下过上三招，无夜那家伙，也就比他差了那么一丢丢而已，孟小姐却能直接卸掉无夜手臂？

    这说明，她很强啊！

    永夜并没有替无夜打抱不平，反而十分慕强，觉得只有这样的姑娘，才配得上他家二爷！

    否则墨二爷身边的人，怎么会甘愿给一个小姑娘当司机？

    还是这么心服口服的。

    孟晚压根不知道永夜心中的想法，只是觉得他的眼神莫名有些炙热。

    再看到老狐狸的时候，又平白生出一股敌意……

    这家伙，该不会对她一见钟情吧？

