    这个地方……好像和之前一样。

    在琳的眼前的，是一道看上去有着无限长度的道路。

    这是市长脑中的梦境世界，这个地方看起来像是琳最初到来的一样。

    以前这个地方连接着浮岛寄主的聚集地，不过现在已经不连接着那里，不过这道路还是这种样子。

    而且，在这里还出现了许多特别的东西。

    绒球顺着道路往里面飞行的时候，能够看到道路的两边有着许多的……护甲，护甲整齐地排列在那里，样式各个都不相同。

    这些护甲就是市长的那些居民穿戴的护甲，它通过每个居民都穿戴的护甲来控制它们。

    而这些护甲的样子直接显现在了市长的脑中，估计每个护甲都代表着一个穿戴它的居民。

    还有就是市长的想法也显现在了这里。

    当琳从护甲之前飘过的时候，就能接收到一些零碎的信息，这些信息如果单段感觉是感觉不出什么意思的，不过把它们组合在一起就能得知是市长的一些想法，最近的一些想法。

    包括了它的一些计划什么的，这和琳直接听它说的差不多，没什么特别的地方。

    琳来到这里，主要想看市长是怎么知道微型机械的想法的，应该能在这里发现。

    之前随着浮岛寄主的聚集地的毁灭，道路的末端只能看到一片黑暗，琳觉得，现在可能又连接上了什么地方。

    想着，琳让绒球加速向着前方飞去，不过还没有飞到头，绒球就停了下来。

    因为琳在这里感觉到了那种……恐惧之海的能量，这个地方已经看不到那些护甲，但是能感到很多零碎的信息。

    这种零碎的信息和市长本身的思维信息有着很大的不同，琳觉得这就是市长说的……那些微型机械的想法。

    而信息的内容，也和市长描述的几乎一模一样。

    琳继续往深处飞去。绒球所感受到的恐惧也越来越大，这个感觉和以前那个时候是一样的……特别的地方就是这些恐惧能量包含信息。

    这些零碎信息里的确没有多少是有关于计划的，大多数都是一些……数据内容。

    主要是有关于市长的那些居民的数据，包括每个居民都叫做什么名字。它们的体型如何，整体的质量如何，有什么习性，爱好……包括喜爱的食物，喜爱的生物。适合的环境等等。

    这些数据相当的详细，感觉就好像彻底分析过那个生物的感觉……微型机械收集那么多的这些信息做什么？

    不过这只是表面信息，至少，它们好像不知道生物的记忆等更深层的事情，但这已经知道的非常详细了。

    市长也和琳说了一些，不过可能因为内容太多，它只提到了一小部分。

    琳让绒球在这里到处飞来飞去，琳觉得应该把所有的信息都收集起来，看看有没有什么有用的东西。

    琳还发现了一些不是城市居民的信息，这些信息是附近的飘浮岩中的生物的。不过比起居民的信息，这些信息就简陋了很多，好像只有体型和一小部分的信息描述。

    这里面也包括了对凝胶生物的信息，但这就更少了……看来，它们懂得也不是很多的样子。

    虽然微型机械一直都在飘浮岩地的中心，不过它们好像没怎么离开过那里，琳是没有发现，市长也没有。

    那么，继续前进看看。

    继续往前飞了一阵之后，琳发现好像没有什么特别的信息了。虽然周围还弥漫着恐惧之海的能量，但它们只是单纯的能量。

    飞了一段时间之后，琳看到了……排列在道路两边的翻滚者。

    之前也在市长的道路内看过这些翻滚者，它们就像是一个小型的雕塑那样。除了一般的之外还有气态翻滚者。

    琳的绒球飞近了一些看看，琳发现恐惧能量在这些翻滚者周围特别的……浓烈，好像是想对翻滚者雕塑做些什么的样子。

    不过看不出来有什么异常……

    想着，琳继续往前移动，这里的环境虽然变得有些不一样，但琳最后还是飞到了底部。

    底部就如同以前那样。只是一片黑暗而已，什么都没有，没连接到任何的地方。

    ………………

    “看够了吗？”

    在琳醒过来之后，市长带着有些愤怒的情绪在琳的绒球面前。

    它一直都很不喜欢琳这么看它脑中的情况，虽然说它没有拒绝过，但每次这样，它的情绪都有些不好。

    “你也许需要治疗一下。”琳对它说道：“你脑中太多它们的能量。”

    市长立刻就回应道：“什么？我不需要治疗，我……太多那些能量是怎么回事？”

    琳和市长说了一下有关于它脑内的状况，琳感觉是恐惧之海的能量通过某些特别的方式……混入了市长的脑中。

    所以，它才能知道恐惧之海的计划。

    琳觉得这些能量如果过多，会对市长本身造成一些影响，也许是很大的影响。

    听到这个之后，市长就显得有些不安了。

    “那我……真的要治疗吗？到底要怎么治疗？”

    ……在那之后，过了三个绒球昼夜……

    在市长同意治疗之后，琳就把它带出了城市，带到了自己飘浮岩内的基地之中。

    “这里是你的基地么？”市长东张西望着周围像是洞穴一样的环境说道：“为什么不装饰的豪华一点？”

    市长的想法和个性生物很像，它们觉得摆上很多很……奢侈的东西就代表着很豪华。

    “就是这个。”绒球忽然停了下来，并且伸出绒毛从旁边的洞壁上拿出一个方形的物体，随之递给了市长道：“这个东西能治疗你。”

    “是吗？但是我还有一些疑问……”市长说道：“是不是我治疗了之后，就没办法继续得知它们的计划了。”

    “有这种可能性。”琳说道：“但那并不是必须的。”

    “不是必须的……你认为没必要知道更多的计划吗？”市长说道：“我觉得还是有点……但我也想治疗，不然好像拖久了会有麻烦。”

    “因为……”琳说道：“马上就要展开行动了。”(未完待续。)

