
　　“小曦，我如果把真气灌输进去，应该没事吧？”龙辰是个谨慎的人，所以在做之前，便向灵曦询问了一下。

　　“没事，就是个躯壳嘛。”灵曦回答道。

　　有了灵曦的保证，龙辰胆子大了许多。灵曦不知道龙玉的存在，所以不在意这石符，而龙辰总觉得这石符没那么简单。

　　这时候，他便引导着真气，慢慢灌输到了石符当中。天籁小说网

　　“嗯？”龙辰赫然便发现，自己灌输的真气，竟然被这石符吸收了起来。而不是直接流失。

　　“小曦！”这异常的状况，龙辰只能让灵曦来解答了。

　　在龙辰喊完一声后，石符上，那黑色的龙纹忽然闪烁出了黑色的光芒，这光芒非常的微弱，就好像是一星点的烛火，在慢慢闪动着。

　　“为什么会这样啊？”灵曦有些惊奇，她靠近着龙辰手中的石符，瞪大着眼睛，道：“辰哥哥，我也不知道为什么会这样呢，真奇怪。”

　　“你也不知道，那就奇怪了……”这石符虽然发光，但是好像也没有发生什么事情，龙辰便将之上下翻了几下，那黑色的光芒，仍然没有散去，不过就在这时候，龙辰忽然感觉到一股让自己灵魂都感觉到颤栗的力量，从这神秘的石符当中传出。

　　“这是什么感觉……”龙辰隐隐约约感觉，这石符当中就像是荡开了一道波纹，朝着四面八方扩散而去，这波纹是无形的，而龙辰却确确实实的感觉到了，他甚至感觉到，因为这石符的关系，他和灵曦，还有不远处的小狼，都被控制在一个神奇的空间当中。

　　那股心悸的感觉刚刚出现，灵曦就传来了一声惊呼：“辰哥哥，你看太阳！”

　　龙辰抬头望去，顿时惊呆了，因为他看到的是，原本还在正中央的太阳，此时正以超快的速度，朝着西方落下，不过是一个呼吸的时间而已，天竟然已经黑了！

　　“怎么会这样？”无论是龙辰还是灵曦，都彻底的呆住了，当他们还没有反应过来，差不多过去二个呼吸的时间，天竟然重新亮了！

　　太阳从东方轰然升起，然后以超快的速度，朝着西方快速而去，只过去两个呼吸的时间，天再次黑了！

　　“天啊？这到底是什么情况？”龙辰此时的脑子，已经乱成了一团糟，他现在看到的东西，对他的震撼实在是太大了，那个正常人遇到这样的事情，不会傻掉？

　　龙辰现在看到的是，原本漫长的一天，被压缩成额四个呼吸的时间，四个呼吸时间，就过去了一天，太阳就像是流星，从东方升起，从西方落下，期间只够龙辰说上一句话！

　　“小曦，时间怎么会过得这么快！”龙辰感觉到有些呼吸困难了。

　　“不是时间快，而是我们这里的时间，变慢了，变慢了无数！”灵曦有些焦急道。

　　他们这一句对话，足足用去了一天的时间！

　　对于他们来说，这实在是太震撼了！

　　“快逃开这里！”龙辰刚刚说出这句话，刚刚从大青石上落下，他不知道时间到底过去的多久，但是这个时间，快速流逝的时间终于停止了，太阳依然挂在了正上方，一切就好像没有发生变故之前一模一样。

　　“小曦，难道我们做了一场梦？”看着天空当中稳定不动的太阳，龙辰用有些沙哑的声音道。

　　“不应该啊，不可能我们一起做梦的。”灵曦也在不可置信的看着周围。

　　“辰哥哥，我想，说不定这已经是几天后的中午呢……”灵曦弱弱的说道。

　　龙辰心中充满震撼。

　　“不可能，怎么会有如此神奇的事情发生？时间的流速，也是可以改变的吗？”龙辰摇摇头，脸色有些苍白道。

　　“辰哥哥……”

　　“嗯？”

　　“我听说，上古有一些逆天的存在，甚至拥有对时间的掌控力量，甚至好像有一头掌控岁月长河的祖龙呢，所以，控制时间，完全是有可能的事情，我们可以假设，我们刚才周围的空间，时间的流速，忽然比起外界慢上了无数倍，我们感觉自己正常，外界很快，但是在外界看到，可能你和我基本上都是不动的……”

　　灵曦说话的时候，声音也有些颤抖。

　　灵曦说到祖龙的时候，龙辰这才想起来，他手中仍然拿着那一块石符。

　　此时，石符上龙纹冒出的黑光，已经完全消失了，龙辰拿着这石符的手有些颤抖，他有些郁闷道：“小曦，如果真的如你所说，我们周围的时间变慢了无数倍，才导致那样的情况发生，那是不是就是说，是这东西搞的鬼？”

　　“应该是了。”灵曦有些震惊的看着这外边平淡无奇的石符，她实在想不明白，如果这石符真的如此逆天的话，为什么会出现在这个小地方？这石符到底又是什么东西？

　　这些疑问，也存在于龙辰的脑海当中，他不敢再拿着这石符了，不过也不能丢弃，于是只能立马将之放进了乾坤袋当中，这样一来，他才心安一些。

　　“那符文上面，有着一条龙，小曦，你刚才说的，那头掌控时间的祖龙，叫做什么？”龙辰总觉得，这其中应该有些关系。

　　“我忘记了，当时就随便听了一下，应该是太虚……太虚什么，我已经记不清楚了。”灵曦有些不好意思道。

　　太虚。

　　龙辰不敢多想，这距离他还远。

　　“小狼这家伙，发生了这么大的事情，竟然还在睡觉！”灵曦撅着嘴巴，有些无语。

　　龙辰也哭笑不得，现在小狼越来越喜欢睡觉了，基本上没事就在趴着。当然，也有他没有什么事干的缘故。

　　“改天我把无踪魔影弄给他试试。”龙辰心里想道。

　　“小曦，想要验证一下，我们刚才那是不是幻觉，只要回到天魔宫当中，我们就知道了。糟了！”想到某一点，龙辰心里一惊。

　　“怎么了，辰哥哥？”见龙辰表情忽然变得如此呆滞，灵曦连忙问。

　　“如果真的时间流速出了问题，我们刚才过去了几天？我们原本只剩下两天的时间，就要和杨军约战，若是错过了时间，我非得丢尽面子，不但我丢尽了面子，连我师尊的面子都给我丢尽了，不行，我得马上赶下去！”

　　想到此处，龙辰让灵曦回到灵曦剑当中，踹了小狼一脚，喊了一声跟上之后，二话不说，直接朝着天魔宫的方向冲去。

　　“希望千万不要错过时间啊……约定的时间，是在午时，现在刚好是午时，不过现在是几天后的午时？”

　　………………

　　“宫主，午时已经到了，龙辰人呢？”三魔老尖锐的声音，在这里响了起来，声音当中，充满了得意之色。

　　这一次的约战，在天魔宫当中，闹得非常隆重。基本上到了人人皆知的程度，所以今天，基本上天魔宫当中有点身份的人都到场了，那演武擂台的旁边，站着密密麻麻的天魔宫弟子，基本上，所有的天魔宫弟子，都已经来凑热闹了。

　　而赵青云，三大魔老，各大殿主，护法，还有长老们，都拥有自己的座位，高高在上的观摩着，不过此时的演武擂台当中，只有杨军一个人抱着手臂，凛然看着下方，眼神当中，包含着浓重的不屑和骄傲。

　　时间到了，龙辰没有，这说明什么？

　　说明龙辰怯场了。

　　他为什么怯场？

　　说明他牛皮吹破了，二十天修炼成无踪魔影，这简直就是个笑话，天大的笑话。龙辰眼看自己没练成，所以没脸来丢人了。事实上，很多人都料想到今天会是这么一个情况。毕竟龙辰再逆天，也不可能在二十天内修炼成无踪魔影。

　　在三魔老高声的询问之下，众人都把目光都集中在了赵青云的身上，等待着赵青云的回答。赵青云原本对龙辰充满了信心，所以在此之前，他也没有去找龙辰，龙辰竟然没来，这也出乎了他的预料。

　　“着急什么，也许因为一些事情耽搁了，反正都聚在了这里，再稍微等一会儿又何妨。”赵青云淡淡道。老实说，他这些话说的实在没什么底气，因为他也不知道，龙辰到底会不会来。

　　赵青云话音刚落，很多人都有意见了。

　　“开什么玩笑，让我们这么多人来等他一个呢？是在装逼，还是根本就不敢来呢？”

　　“大家别等了，那缩头乌龟，现在估计已经下了帝魔山，不知道逃遁到哪里去了。赶紧散了，散了，省得再等下去，也是瞎等。”

　　类似的抱怨，此起彼伏。

　　在赵青云旁边，东方玄霄和玄嫇两人，眉头也深深皱着。东方玄霄看看周围，他心里清楚，今天龙辰如果不来的话，绝对要比赵青云的脸丢大了。

　　“辰儿这是怎么了？以他的性格，做事不可能这么不靠谱，岳父，我去找找他。”东方玄霄道。

　　“不用，该来的话，他就会来。”赵青云摇摇头。

　　这时候，三魔老听了赵青云的话后，讥笑道：“会来？谁知道呢，我们可以等，但是等得了一时，却等不了一世，我看今天还是算了，到现在都没有来，他还可能来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第359章 掌控时间的祖龙【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 