    熬夜几天，每天凌晨三点入睡，只为今日大家满意，继续！

    ......

    秦红捂着小嘴，不敢相信的看着方醒。

    几个女人都有些吃惊，在她们的印象中，眼前的这位兴和伯堪称是文武双全，温文儒雅的人物。

    而刚才的方醒哪怕是呵斥徐敏，却也没有破口大骂，没想到他最后居然这般粗俗。

    可看着方醒神态自若的模样，再想想他刚才的粗话，几个女人都觉得再恰当不过了。

    这就是挥洒自如啊！

    徐景昌一拍桌子，喊道：“说得好！没血性不如在家搓卵子！来，干了！”

    几人喝的微醺，张辅突然叹道：“权大人今日辞官了，竟是连中秋都准备在路上过。”

    徐景昌打个酒嗝，不相信的说道：“他急什么？”

    张辅面色淡淡的道：“大概是觉得一刻也不想待了。”

    朱勇喝多了些，嘿嘿的笑道：“老权是个好人，陛下想留他当牌坊来着，最后留不住，就叫人去徐州，准备在那里造个孝子牌坊，老权也算是功德圆满了。”

    方醒霍然起身，拱手道：“今日兴尽，多谢定国公的款待，多谢大哥和成国公的相陪，改日我在家中设宴回请。”

    三人愕然，然后齐齐点头，目视着方醒在下人的陪同下远去。

    徐景昌瞥见秦红神色失望，就笑道：“那就是个爱妻儿的，你莫要奢想了。”

    秦红急忙垂首，掩饰着自己的失态。

    朱勇问道：“文弼兄，兴和伯这是什么意思？”

    大家一起出来饮酒作乐，莫名其妙的先走了，这是大大的失礼啊！

    张辅摇摇头，然后说道：“德华和权大人在金陵有过一段时日的共事，大概是想去看看吧。”

    “这么重情义？”

    徐景昌讶然道，对于他来说，情义什么的并不是必需品。

    可重情义的才是好儿郎啊！

    几个女人不禁黯然惆怅，只觉得自己和这等好儿郎再无缘分。

    …….

    方醒一路来到了权府，见到大门敞开，一些衣着破烂的男女在等候着。

    “这些都是不用的东西，你们尽可拿去。”

    几个仆役搬出来不少东西，那些男女一阵争抢，随后大门前空荡荡的，只有秋风吹过地上的一张废纸。

    废纸一路飞舞着到了方醒的身前，上面的字迹历历在目。

    “你找谁？”

    一个仆役探头出来问道。

    方醒捡起这张纸，看看上面的内容，居然是一篇文章。他问道：“权大人可在？”

    仆役摇摇头道：“我家老爷说了，今日谁都不见，陛下来了也不见。”

    ……

    回到家中，张淑慧和小白都在准备明天中秋节的事宜，两个孩子也因为书院今日放假在家。

    见到方醒回来，正被无忧缠着去爬树的土豆如蒙大赦，说道：“爹，我要写作业。”

    方醒点点头，问道：“平安呢？”

    “平安跟着去算账。”

    土豆说完就跑了，无忧缓缓走到方醒身前，皱着小眉头说道：“爹，哥哥们不陪我玩。”

    方醒牵着她往里走，说道：“就今日忙，明日就好了。”

    土豆和平安这个年龄的孩子哪有耐心陪比自己小的孩子玩，幼稚的他们总觉得无忧更幼稚，无趣。

    “等过几年无忧就跟着读书好不好？”

    方醒觉得有必要在家里办一个小学校，专门教无忧。

    想起这个他就想起了方五和呆呆，呆呆这个女人如今在庄子里算是‘女大儒’的地位，启蒙轻而易举。

    随后无忧就央求着方醒带她去玩，最后两人去了后花园，到处搜罗了一番，居然还弄到了两个鸟蛋，最后方醒又放了回去，说是明年就有小鸟飞出来了。

    ……

    第二天天没亮方醒就起了，只说出去有事，稍后回来。

    方醒出了卧室就看到了无忧，没想到无忧早早的就起了，正坐在小板凳上打瞌睡等着。

    方醒摇摇头，过去一把抱起她。

    “爹……”

    无忧迷迷糊糊的睁开眼睛，见到是方醒就再次闭眼，把脸蛋贴在他的肩上继续睡。

    方醒就抱着无忧一路上了战马，然后用披风把她包裹起来，一路向城中而去。

    ……

    权府此刻一片忙乱，两辆马车被牵出来，接着就是被儿孙搀扶着出来的权谨，至于仆役，除去从老家跟来的两个之外，其他的都被权谨叫人给钱遣散了。

    权谨站在府外，只是看了一眼府中，就转身叫人扶着自己上了马车，双眼闭上，说道：“启程吧。”

    马车粼粼而去，身后的府门旋即关闭。

    这里将会是另一位官宦的住所，权家的痕迹会渐渐消失。

    一路从城中走过，子孙中有人掀开车帘，贪婪的看着京城的风姿，他们知道自己此生大抵再也不会回来了。

    权谨并未管这些，他对子女的要求就是正气、孝顺，有此两样，这人就差不了。

    “祖父，孙儿想吃锅贴。”

    这时前方左边有人在摆摊卖锅贴，那香味阵阵飘来，把晨雾都压了下去。

    权谨点点头，然后被搀扶下车。

    “父亲，陛下都叫人来送行，您为何要提前走呢？”

    权谨瞥了儿子一眼，说道：“陛下时常说了少迎来送往，为父多年为官，于国无益，何必折腾。”

    等到了摊子边上，却已经有一对父女在坐着，边上两个大汉在站着，看着是护卫的模样。他们一边吃锅贴，一边警惕的观察着行人，见到权谨时，一人说道：“老爷，是权大人。”

    背对街面的方醒闻言起来回身，拱手道：“老大人果真是要提前走，方某幸而没有错过，来，今日方某便请客吃一顿锅贴如何？想来这还轮不上行贿吧，哈哈哈哈！”

    权谨怔了一下，然后点点头过来坐下，说道：“兴和伯有心了。”

    方醒叫了锅贴，又让盛了稀粥来。

    中秋节的清晨，稀粥的热气散散淡淡的渺渺着。

    无忧很快就吃完了，然后依在方醒的膝上看着那些行人，不时低声的说着她认为的稀奇事。

    权谨用浑浊的老眼看着这一幕，微笑道：“老夫此去正是想过兴和伯这等日子，含饴弄孙，逍遥林下，闲时教教孩子，写些东西，然后就此归去。”

    方醒喝了一口粥，看到权谨的一个孙子在好奇的看着自己，就点点头，微笑道：“当年王荆公艰难，黯然离去，然后前宋倾覆。权公，大明不能学前宋。”

    权谨皱眉看着那个孙子，然后又宽容的露出了微笑，吓了那个很少见到权谨这等慈善笑容的孙子一跳。

    “终究纷争太多，前宋不是亡于王荆公，而是亡于党争。”

    方醒犹豫了一下，说道：“说是党争……好吧，权大人，您即将归乡，此等烦恼的事少知道些，不然怕是心神不宁啊！”

    权谨有些失望的点点头，艰难的起身道：“多谢兴和伯相送，告辞了。”

    方醒起身牵住无忧，然后一路把权谨一家子送出了城外，两人拱手，然后车帘落下，旋即权谨那苍老的声音从车中传来。

    “塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭…….”

    这是范仲淹的渔家傲，方醒牵着无忧站在城外，看着车队缓缓离去。

    一群排成人字形的大雁从天空中飞过，一声孤鸣远远传来。

    “……浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。”