
　　看到阵法光幕升起，封锁了这片区域，樊家皇室的六名武修，便都拿出战兵，将三皇子樊有礼护在中间。

　　“罗修，你可知道你正在做什么？”樊有礼凝视着罗修，冷声道：“你是在谋反，你知道吗？”

　　罗修面露不屑之色，“真把自己当成真命天子吗，所谓天武国皇室，也不过是底蕴实力强大一些的家族而已。”

　　樊有礼面露怒色，却也知道罗修说的是实情，樊家皇室并无法将天武国尽数掌控，否则也不会容忍十大世家，各大宗门的存在，与其说是一国之主，还不如说是一方比较强大的家族。

　　樊家的底蕴虽然比其他的世家宗门强大一些，却也无法做到碾压，无法将天武国境内的权利与资源进行统一掌控。

　　但是在天武国境内，樊家的强大毋容置疑！

　　“将罗修和毕千雪拿下！”樊有礼一声令下。

　　对于罗修知道魂禁的事情，樊有礼并不意外，很有可能就是毕千雪告诉他的，既然双方已经撕破了脸皮，自然也没有什么可说的。

　　六名樊家武修以两名炼神九重为首，呼啸一声，便朝着罗修冲杀过去。

　　“你呆在这里。”罗修对毕千雪说了一声，虽然她也有炼神四重的修为，但却也起不到多大的作用。

　　毕千雪应了一声，也知道自己的实力不强，当即远远的退走。

　　“阵启！”

　　罗修双手又捏印诀，两道浓烈的死亡气息出现，化作黑色的气流，宛如黑龙一般，汹涌而出。

　　这两条黑龙便是罗修以四阶杀阵所化的攻击形态，阵旗中刻画的阵法纹路符文，也是他从法则本源图中感悟出来的，融入了生死两极的玄妙。

　　在生死两极之中，罗修比较侧重于对死亡之力的感悟，对生命之力的感悟，仍然停留在修复生命脉络恢复伤势的层面上。

　　四阶阵法的威力不足以杀死六名炼神武宗，却足可对他们造成不小的麻烦。

　　“绝杀一剑！”

　　在其他人被阵法黑龙缠住的时候，罗修挥剑斩出，黑焰剑罡横斩天地，杀剑武意与死亡武意蔓延爆发，剑罡斩出的速度快如流光闪电。

　　一名炼神九重武宗出手抵挡，被黑焰剑罡直接轰飞了出去，在空中喷出鲜血。

　　就在这时，罗修以杀剑武意凝聚神识施展碎魂秘术，神识冲入对方的识海，杀意形成漩涡，瞬间便将这名炼神九重武宗的识海搅动的几欲崩溃。

　　电光火石之间，罗修身形一闪，出现在对方的近前，一剑封喉！

　　“快破开阵法，让三皇子离开！”

　　看到一名炼神九重居然这么轻易就被杀死了，剩下的五人顿然脸色大变。

　　“谁也走不了。”

　　罗修面无表情，一身战力全开，没有丝毫的保留。

　　五名炼神武宗围攻过来，罗修对于其他四人的攻击置之不理，神识锁定剩下一名炼神九重，再度施展碎魂秘术。

　　识海受损，灵魂剧痛，这名炼神九重的大宗师顿然面露呆滞，刹那失神，只能拼命催动神识抵挡碎魂秘术的攻击。

　　噗！

　　黑焰剑罡劈斩落下，第二名炼神九重的大宗师，死！

　　与此同时，另外四名炼神武宗的攻击落在罗修的身上，却是发出叮叮当当的声响，迸溅出一道道火星。

　　“巅峰战体的肉身境界！”

　　四人面露骇然之色，炼体功法极其稀少，即便是樊家皇室之中，能修炼到巅峰战体的人也都极少。

　　强大的黑焰真元，四阶的阵法大师，灵魂攻击，巅峰战体……

　　种种优势凝聚于一身，直让这四名炼神武宗感到无比的绝望，这样的对手根本无法抗衡。

　　四阶阵法凝聚的黑龙咆哮肆虐，加上罗修自身的强大实力，每次出手都会施展碎魂秘术，便有一人身死陨落。

　　短短片刻，六名炼神武宗，尽数伏诛。

　　陡然间，一声炸裂的声响传出，却是那三皇子樊有礼打出了一道五阶符箓，将罗修的四阶困阵强行轰出一道缺口，身形遁出，想要逃走。

　　此人身为樊家皇子，自然不缺宝物在身，随手又捏碎一枚御风符箓，速度陡然飙升。

　　“龙溟，给我盯着他！”罗修冷漠说了一声，旋即便追了上去，

　　无影龙天生掌握空间之力，在速度方面举世无双，尽管只是处于先天级别，却也能够在小范围内瞬移行动，速度不比那樊有礼慢。

　　而罗修凭借神识烙印与龙溟之间的感应，一路追踪，根本不用担心樊有礼会逃出自己的追杀。

　　“从玄幽秘境出去后，定要弄一门更好的身法才行。”

　　追风赶月这门七品身法已经被他修炼到圆满境界，对于寻常炼神武宗来说绰绰有余，但对于罗修来说，速度还是有些慢了。

　　樊有礼捏碎五阶的御风符箓，速度堪比武王强者飞遁，若是没有无影龙追着，只怕还真的会被他逃掉。

　　符箓中蕴含的力量很快耗尽，樊有礼在一片乱石林中停下，发现罗修没有追赶上来，顿然松了一口气，脸色狰狞。

　　“好你个罗修，居然敢杀我樊家皇室的人，等出去后，定要让你生不如死！”

　　龙溟与四周的空间融为一体，就隐藏在樊有礼的身边，听到他说的这句话，不禁撇了撇嘴，暗道那个煞星一会儿就来杀你了，你估计是没机会报仇了。

　　眼珠子一转，龙溟的目光盯上了樊有礼手上戴着的储物戒指，暗道，这家伙身上应该有些宝物，如果有丹药的话，自己用掉肯定可以提升修为。

　　“罗修那混蛋不给我资源让龙大爷修炼，大爷我就只好自己去抢了！”念想至此，龙溟向着樊有礼靠近过去。

　　“什么人？”

　　樊有礼陡然惊起，目光环顾四周，神识扫出，在刚才的一瞬间，他察觉到了一股危险的气息。

　　他好歹也是炼神六重的修为，而龙溟才先天级别，掌握空间的天赋离远一些不会被感应到，但若靠的太近，便会被察觉。

　　而且，以他先天级实力出手，樊有礼也能反应过来，说不定反而会被对方给制住。

　　先天与炼神六重相差太大，就算无影龙天赋再厉害，也不可能越级杀敌。

　　“他奶奶的，还真警觉。”龙溟赶紧退后，以他现在先天级的小身板，对方随手攻击一下，估计自己都要翘尾巴挂掉。

　　樊有礼警觉的注意着四周的动静，他没有怀疑自己刚才的感知出错，因为武道修为达到一定境界后，对于危险会有本能的直觉反应。

　　“罗修！”

　　就在这时，樊有礼脸色大变，看到不远处的半空中，一道身穿黑袍的人影正在急速飞来。

　　“我不是甩掉他了，他是如何追过来的？”

　　樊有礼顾不得多想其他，赶紧飞遁而起，又捏碎了一枚五阶御风符。

　　罗修看到这一幕，差点忍不住破口大骂，五阶符箓是大白菜吗，这家伙居然还有。

　　符箓是阵法师炼制的宝物，五阶阵法大师炼制一枚五阶符箓，不仅仅需要消耗珍贵的材料玉石，而且成功率很低，所以符箓这种东西，都比较珍贵，是低阶武修保命的底牌。

　　樊家皇室有六阶阵法大师，炼制五阶符箓的成功率也高不了多少，罗修估计那樊有礼应该不会再有更多的五阶符箓了。

　　“两枚御风符，一枚攻击符，他手上应该还有一枚防御符。”罗修心中暗道。

　　虽然他猜测的或许不准确，但也不是太在意，就算樊有礼还有五阶攻击符，可以打出媲美普通武王出手的一击，罗修相信自己也能抵挡的住。

　　又过了片刻之后，御风符的力量耗尽，效果消失，樊有礼不敢继续在原地停留，仍然拼命的飞遁，同时取出丹药恢复损耗的真元。

　　不得不说，樊家的皇子家底还是很丰厚的，罗修追了半天，自己的真元都消耗了大半，竟然还没能追上对方。

　　“看来要提升一下龙溟那家伙的实力了，若是它有炼神级实力，随便阻拦对方一会儿，自己也就追上了。”罗修心中想到。

　　毕竟随着他的修为实力提升，龙溟的实力若是跟不上的话，对自己也就起不到帮助的作用了。

　　天生掌握空间之力的无影龙，潜力极大，不好好培养，着实可惜。

　　追杀樊有礼的途中，有时也会遇到其他的武修，樊有礼寻求帮助，倒也有不少人愿意帮忙。

　　因此，便又有十几个武宗死在了罗修的手里，贡献出自己的储物戒指。

　　前前后后，光是罗修进来杀死的炼神武宗，就有接近三十个了，再算上因为其他各种情况死掉的人，这次进入玄幽秘境历练的一百三十多人，折损了已经近半。

　　而玄幽秘境才开启了不到十天的时间，所有人还要继续在这里停留九十天！

　　一百天过后，真正能够活着出去并且收获丰富的人，还会更少。

　　最终，罗修不惜燃烧真元提升速度，终于在一条冰冷河水的上空，追上了樊有礼。

　　“去死吧！”

　　樊有礼看到罗修追赶上来，惨白的脸上浮现出狰狞，挥手打出一枚玉符，一股恐怖的气息涌现而出。

　　轰！

　　玉符破碎，化作一道光柱冲击过来，这是媲美普通武王强者的一击。

　　罗修一剑劈出，强横的力量汹涌而来，让他瞬间倒飞了出去，内腑震荡，嘴角溢血。

　　“五阶攻击符，不过如此。”他咧嘴一笑，但这笑落在樊有礼的眼中，却犹如恶魔。

　　“你……”樊有礼瞪大了眼睛，五阶攻击符足可让炼神九重大宗师重创，这家伙居然只是轻伤？

　　激发最后一枚五阶攻击符后，樊有礼本就所剩不多的真元终于耗尽，脸色更加的苍白，毫无半点的血色。

　　隐藏在一旁的龙溟瞬间冲出，银白色的龙身在樊有礼的背后浮现，龙爪一挥，扑哧一声，便切断了他的脖子。

　　“哈哈，龙大爷我重见天日之后第一次杀人，你小子还真是荣幸！可以瞑目了！”

　　这是樊有礼临死前听到的最后声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十一章 三皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 