    接着，李陵将孙强叫到院外，盯着他看了片刻道：“本官可以相信你么？”

    联想到那黑衣人刚才交代的事，孙强心中一凛，就知道自己表现的机会来了，当即抱拳正色道。

    “是大人给了属下及众师兄弟这个当差的机会，既为大人的羽翼爪牙，自当为大人分忧！”

    “好！只要你不负本官，日后本官定会给你一个锦绣前程！”

    接着，李陵想了想吩咐道：“你先去本官府邸，将这里的情况如实的告诉白玉君白姑娘，让她前来马家庄，此事要隐秘一些，不可让他人知道……”

    说到此处，李陵顿了顿，目光变得幽深起来，声音低沉了几分：“然后再去县衙禀报情况，就说本官在马家庄遇袭身受重伤，请钱大人主持县衙事务，让周大人带人前来接应。”

    孙强心底有些发寒，恭敬的行了一礼道：“是，属下马上就出发，天黑之前即可赶回县城，不过若是带人前来，怕是得等到明日早晨了。”

    “如此更好，你去吧！”

    目送孙强远去，李陵幽幽一叹。

    “此等要事交给一个收了不到三日的下属去办，还是人手不足啊！”

    带过来的这些人中，李陵最信任的就莫过于王策了，不过场中实力最强的人就是他，若是将他派回去，黑衣人的同伙又趁机来袭，到时候岂不危险？

    那黑衣人只是一阵风的二当家，在他上边还有一个实力更强的封青！

    这种几率虽然不大，不过事关自己的小命，李陵可不敢拿这种事去赌。

    回到院中，李陵的目光又落在那黑衣人身上。

    就算你姓王名腾有大帝之资，到头来还不是落在了本官的手上！

    王腾与李陵对视：“该说的我都说了，给我一个痛快吧！”

    李陵摇摇头：“不急不急，先把你修炼的功法写出来，到时候你再死也不迟，功法这东西生不带来，死了可就带走了，本官不忍你一身所学后继无人，故特开此恩，你不用感谢本官的。”

    听闻此言，王腾的目光就落在自己手筋被挑断的胳膊上，悲愤莫名。

    老子都已经很配合了，你还特么的惦记老子的功法，有这么欺负人的么？

    王腾刚要放几句狠话，就见李陵默默的掏出了锤子，面带微笑一脸和蔼的看着自己，心底一阵发寒。

    随即心中一动，半是愤然半是无奈的道：“我双臂已废，怎能书写，不如由我口述，让他人代笔如何？”

    “也好。”

    李陵对王腾如此配合的态度有些意外，然后便招来一名捕快。

    吩咐道：“本官记得村里有一个老夫子，去找他借一套笔墨纸砚过来，态度好一点，也不要扰民。”

    “是。”

    捕快应诺而去，片刻之后就带着一套文房四宝回到院中，摆好桌案。

    “先生，我等告退。”

    见此，王策给丁鹏等人使了眼色，就要带着他们退下。

    毕竟，对于武者来说功法都是不传之秘，若是被人得知其中的关窍，难保不会泄露出去遭到针对，接下来他们就不适合留在院中了。

    谁成想李陵却浑不在意的摆摆手，道：“不用了，独乐乐不如众乐乐，尔等随本官前来这马家庄查案，又擒杀贼人功劳不小，就留下来一起听听吧，能记下多少就看你们的造化了。”

    不过是一部功法而已，对于李陵来说并不是特别重要，迟早是要融入武藏中的，所以不存在功法被人窥破、找到弱点进行针对的问题。

    慷他人之慨，一来可以显示自己的大度，二来也算收买人心。

    “多谢大人！”

    在这切切实实的好处面前，众人也顾不得推让，道过谢后一个个的都静气凝神，准备记忆。

    梁静更是给在场的几名武馆弟子使了眼色，一人记一段。

    “好了，你说吧。”

    李陵慢吞吞的研好磨，用半秃毛的毛笔蘸了蘸，伏在案上看向黑衣人道。

    “我修炼的功法名为三合功，共三层，有内三合与外三合之分，内三合凝练气血，外三合强健筋骨……”

    王腾说一句李陵就记一句，洋洋洒洒数千言的功法就落于纸上。

    写完之后，李陵吹干墨迹，大致的浏览了几遍，确定自己已经全部记下，就唤出了游戏界面，却发现上面并没有收录这部功法。

    很明显，这功法是假的。

    李陵盯着王腾，直到盯得他心底发寒，才儒雅随和的一笑。

    “本官好意帮你弘扬功法，防止你传承断绝，你不领情也就罢了，竟然还用一部假功法来哄骗本官，何必呢？”

    众人顿时惊了一下，下意识的看向王腾，王策也微不可察的皱起眉。

    虽然他没看出这功法有什么问题，不过他却知道，只要一切以李陵说的话为准则，贯彻落实李陵的意志，与李陵步调完全一致，肯定就是没毛病的。

    于是，王策就一本正经的点头附和道：“先生慧眼如炬，这功法确实存在着不小的问题，若非先生提醒，短时间我还看不出来呢。”

    众人对王腾怒目而视。

    每一部功法都是经过千锤百炼才得以成型的，或许就是一个微不足道的改动，造成的危害都有可能是致命的。

    可恶！

    自己只是将几个关键的地方稍微改动了一下，没想到还是被看出来了！

    王腾心中暗恨，却没有否认，然后偏过头闭目等死。

    “真是不见棺材不落泪啊。”

    李陵幽幽的道：“本官是读书人，素来崇尚仁德之心，不喜暴力血腥，你又何必如此呢，本官可是为你好啊！”

    说完，李陵看向一众捕快：“功法就在他身上，谁有手段就尽管使出来，大家集思广益，让他好好清醒清醒，不过务必留他一命，此人还有些用处，本官出去溜个弯，这里就交给你们了。”

    李陵还是低估了功法对于这些捕快的诱惑力，在王策的陪同下在村子里转了小半个时辰，回来时就见残花败柳的王腾正目光呆滞的仰望天空，一脸的生无可恋，看样子是被玩坏了。

    “大人，这是那功法。”

    丁鹏小心翼翼的从怀中摸出几张纸递向李陵，眉开眼笑的道。

    接过来大致的看了一遍，发现与之前那份功法极为相似，改动之处寥寥无几，默默记下后唤出游戏界面一瞧，三合功赫然在列。

    “这回就没问题了。”

    李陵点点头，随手将这几页纸递给了王策，又道：“将所有捕快都召集到这里，本官有话要说！”

    丁鹏应诺而去，片刻之后，近三十个捕快就挤在了院中。

    见众人都颇为热切的看着自己，李陵心道：本官的东西可不是好拿的！

    随即开口道：“相信你们也都知道了，这些贼人在此袭杀本官，是跟县衙中的某位大人有勾结，至于这人到底是谁，估计也不用本官多说，袭杀上官乃是自绝于天下的谋逆大罪，本官欲肃清县衙，拨乱反正，谁赞同谁反对？”

    