    “你做得不错。”李思笑着拍了拍张少聪的肩膀。

    听到李思的话，张少聪的脸更加红了起来，心中极其开心。

    这个时候，李思也是想起了什么，看向杨剑，说道：“对了，我这兄弟之前杀狼，身上沾满了血污，你们那里有没有水让他去洗个澡。”

    说着，他指了指一旁的燕翎。

    听到李思的话，杨剑等人恍然，原来这个光头汉子身上的是狼血啊，难怪那么恐怖。

    “我其实出去的时候就被狼群追杀了，还好有这位壮士救了我。”这个时候，郭二牛也插话了。

    众人闻言，看向燕翎的眼神也和善了起来，和之前的防备模样简直就想两个人一般。

    “有的，有的，你们随我来。”杨剑这个时候也没有空搭理郭二牛，连忙对着李思几人引路。

    接着李思等人就被杨剑带到一个木屋前，这木屋门前堆着木材，显然主人还是比较勤快的。

    到了这里后，杨剑对几人说道：“这里是我家，我待会给你们生火烧水吧。”

    “不用这么麻烦，我这兄弟自幼习武，你给他冷水就行。”李思摇了摇头，说道。

    燕翎这个时候已经是中级鬼物了，要是被冷出病那才是怪事了。

    而且他更想了解一下这村中发生的事情，不想浪费更多的时间。

    听到李思这么说，杨剑等人微微一怔，随后也是恍然，只有这样的练武之人，才能对付那么多狼啊。

    接着，杨剑也不多说，就带燕翎去了房子后面洗澡了，李思曹猛以及舒敏则是和村民聚在了一起，聊起了天。

    在这里，李思也在他们那了解了一下村中的情况。

    了解之后，他发现这里发生的事情大概也是和郭二牛说的没有什么差别。

    唯一的差别就是郭二牛走后没有多久，又有猎人死去了。

    那猎人是去上厕所的时候死去的，那狡诈的黑狼直接从后面咬断了那猎人的脖子。

    “如今越来越危险了? 这黑狼已经敢吃男人了? 要知道之前它也就只敢吃女人和孩子。”一名猎人轻轻叹了一声，眼神黯淡。

    听到他的话? 另一名猎人忍不住说道：“而且我从来没有见过这种野兽? 昨天晚上我大嫂他们房中有篝火，这狼竟然一点都不怕。”

    说到这? 他迟疑了下，接着继续说道：“我们后面也看过那个房子? 房中的人也曾经拿火把打过它? 但是一点用都没有。而且何老四死得太奇怪了，人站着怎么可能被咬在后脖颈上，死的时候一点动静都没有，这太诡异了！”

    说到这? 他脸上满是恐惧之色? 显然对于这种野兽非常害怕。

    “其实我听说过一个传闻……”这个时候，之前说话的猎人脸上流露出犹豫的神色。

    其他人闻言，有些疑惑地看向了他。

    见到众人看来，那猎人就咳嗽了一声，开始说起了话：“我听说在森林里有一种非常狡猾的孤狼? 这种孤狼一般都是被新狼王赶走的老狼王。

    这种老狼王非常狡诈，比一般的狼聪明得多? 但是因为年老体衰，又没有足够的力量。

    所以它捕食的时候更加小心? 也更加诡异，有时候它会偷偷地跟在人的后面? 等到人不注意的时候? 把爪子搭在那人的肩膀上。

    一般来说? 人感觉自己被拍了肩膀，就会回过头。而只要一回头，那孤狼就会一口咬断人的脖，所以在老猎人口中，就有一句话，叫狼搭肩，莫回头。”

    他说话的声音非常低沉，说最后六个字的时候就像一座大山压在人的身上一般。

    众人听到他这么说，立刻感觉一股寒意从尾椎骨爬上来了，仿佛自己肩膀上搭上两个毛茸茸的爪子一般，同时还有着一张满口尖牙的大嘴正在自己脖子后面呼着气。

    “王大狗，不知道的事情别瞎说！”也就是这个时候，一个老汉冷哼一声，瞪了那猎户一眼。

    随后他看向众人道：“这狼，绝对不会是被赶出去的老狼王，它那力量绝对不是普通狼能比的，哪里可能会被赶出狼群呢？”

    王大狗闻言，脸上流露出尴尬的神色，这确实如此。

    众人闻言，也是点了点头，松了一口气。

    只是刚刚说话的老汉眼中露出了疑虑之色，他之前也见过死去猎人的伤口，确实是从后面咬的。

    如果是狼搭肩的话，这还真的有可能。

    李思在一旁听着他们说话，眼中露出思索之色，他刚刚从这些人的话中以及神色反应中，大概也是知道了，这狼估计也就是刚摸到妖物的门槛而已。

    这种妖物，燕翎随意就能杀死。

    但是李思不想出手，他看向了一旁听得津津有味的曹猛和舒敏，轻轻地舒出口气。

    这狼他想让曹猛和舒敏去试试，毕竟这狼也没有想象中的那么强大，只要燕翎在旁边，那么一定就能护持住二人，自己呆在村子里，保护这些村民就好。

    至于为什么要派两个孩子去对付那凶残狡诈的狼妖，那是因为这两个小孩其实身上背负着血仇。

    尤其是曹猛，李思一直都没有把曹庆渡劫的事情跟他说，因为真相对于他来说太过残酷。

    谁又能想得到，曹猛一直濡慕的父亲，其实就是杀死他全家的凶手呢？

    这件事情，李思希望让曹猛自己去解决。

    他们其实早就不能像普通小孩那样去生活了，而这次也算的上是一个考验，如果杀死了狼妖的话，李思就准备把真正的本事教给二人。

    但是舒敏和曹猛不行的话，李思就会想方设法地让他们过上平凡的生活。

    毕竟他们一个有着超强的身体素质，一个有着非常的杀戮技巧。

    再加上手上还有着一根诛邪桃树得树枝，要是连一个刚刚成妖的狼妖都杀不了的话，只能说他们做不了诛杀妖邪的事情。

    现在放弃总比未来丢了性命的好。

    “老师，你一直看着我们做什么？”这个时候，舒敏发现李思正在看着自己和曹猛，不由出声问道。

    听到舒敏的话，李思低声说道：“我待会有事情要交代给你们。”

