    

    少不凡看着火云身影消失在森林中，但愿他能让月灰，孟非退兵。“箜篌丫头，记住他，他是你第一个接触的人，你做的很好，我隐瞒你的真实能力，就是让火云放松警惕。”

    越箜篌真实能力却是梦魇，不过不是害人的，而是能控制被接触者梦到的人。少不凡利用这一点让火云不能忘了越箜篌。

    越箜篌手势比语表示火云哥哥挺好的，主人为什么要害他？

    “我不是在害他，而是在帮他，我安排你相识他，一切都是为了我们的江山社稷，我曾经读过关于太阳神的书，他是不朽的战神，虽然现在落魄，但是他所经历的一切，往往也启发着我，小篌，将来有一天炎教崛起，他们就会是我们最强大的后盾。”

    越箜篌不懂其中深意，她听少不凡的。

    “施展秘术让他梦到你，甚至对你生情，你的任务就完成了。”

    少不凡还留了一手后路，“若是火云要与我们为敌，没有退兵，你就在梦中杀他！他会惊醒，不会死去，每日每夜下去，也让他精神喝一壶的。”

    越箜篌心中不情愿伤害任何人，勉强敷衍点头。小姑娘看向森林深处，那个大哥哥会是少君说要改变我命运的吗？

    待火云回营，月灰兴高采烈来迎接，“兄弟，你可算回来了，你要再不回来，我打算烧林攻岛了！跟我说说与少不凡都说了些什么？”

    火云向月灰孟非示退兵之意，“月灰，孟将军，我们都错了，月国使者并非少不凡所为，而是有人从中作梗。”火云将月国使者的遗物奉还，“这是证据，我们今天所见识的魔族里根本没有这种类型的武器刀痕，少不凡说这是朴义的亲卫军所为！”

    “你怎知真没准少不凡在骗你。”孟非说道。

    火云早有准备，拿出另一件证据，魔影牙刀，魔族亲卫军才拥有此物，“此刀我在宗妖国见过，而且还遭遇过朴义的袭击。这一点阿雷可以作证。”

    月灰，孟非你看看我我看看你，火云告之实情，虽然如此，但月灰有话言：“虽然使者不是少不凡的人杀的，但他是魔族怎会帮着我们查真凶！就算使者一案和他无关，但他总归是和我们打上了，昨天战死的弟兄，如何给他们一个交代？”

    火云说道：“少不凡说愿意赔偿一切损失，并割一半岛屿与两国本分。”

    孟非眼亮：“他真的这么说的？割地赔款，魔族人有这么好心？这才一天，火云兄弟居然做起少不凡的说客。真是稀奇！”

    月灰言：“你该是被少不凡那家伙蛊了，他可是魔族中出了名的诡诈。和我们说说他怎么和你说的！”

    火云将少不凡之言告之月灰，答应不在攻打他，就可让地，这笔买卖值。

    此岛是重要军事要地，若月国玲国能在这驻扎，无疑是扩张了月国在南屿大陆的据点。这对于遥远的月国来说无疑是块肥肉，“好！我和孟非将军商议一下，火云在这等着。”

    月灰在于孟非单独议事之前，月灰给火云两封信，“这是你的家书，昨天刚刚收到。”

    孟非，月灰是盟国会议火云无权干涉，自己看起家书来，一封是姐姐杨熏的，火云先看杨熏的。刚开始脸色温馨是姐姐最诚挚的问候，但接下来火云悲从心底岚岚升起。杨炫身故，还是不久之前发生的事，“姐姐，为什么不早点告诉我，至少葬礼我得赶回去！杨炫可是我族弟啊！如今杨家族中就剩我一个独苗，姐姐想我回去，可是眼下……”信中言：古长老已回，唯恐教内生变，尊前教主遗言杨云继位教主之位，你再不回来，姐姐可就要生气了。

    杨炫离世让火云沉闷许久，是宗妖国害的，这笔账我杨云记下了。迟早我要讨回来！

    火云抹去轻泛的泪水，打开另一封，心中稍甜，此信是施雅的。与前者一般，是思念的话，而后让火云震怒，张武被杀！安奈受伤。不过还好命是救回来了，要休息好一阵。

    施雅信中提到是不成剑客救了安奈。那家伙还真要好好感谢感谢。“可恶的宗妖国人，杀我同胞，杀我兄弟，我决不轻饶，熊将军！可真是养了个好儿子，居然惹到我头上来了。”

    可惜张武命短，假以时日培养必是一猛将。

    连续收到两个恶耗，火云去发泄，练习炎阳九连剑，此刻剑风恨厉，招招毙命，海浪伴随剑风，杀气腾腾。

    有突破的迹象，红影突袭得以突破至消杀随影！剑风之狠切割元素，切割海浪。火云也算是因祸得福。此招因心性为强，仇恨的力量有多大释放的随剑风就要多强。应无形胜万变，也能远距离释放剑风。是为杨家剑法密学。

    月灰，孟非商议结果出来，同意接受少不凡的割地赔款。并给火云记大功一件，“不过，得让我们去看看少不凡，而且同意军队随行。”

    “这，少不凡也行会让你们见他，到他城参观参观，不过应该不能带军队去，以免少不凡疑心！”

    “唉，也罢，带一百人随从总行吧，他少不凡疑心，我们就不疑心。火云现在麻烦你再去一趟，说我们要入岛会师！”

    火云抱怨：“不是吧，又让我去，我成跑腿的了？我这刚刚回来，算了，处理完这里的事，我就回家了。”

    月灰问：“你不找十二古神？这就回家？回那个？施家还是炎教？”

    火云告诉月灰，杨炫，张武死了，都是宗妖国害的。

    “什么！杨炫死了？怎么死的？他可是你族弟啊！他这一去，你炎教群龙无首。怪不得你这么着急回去，啥也别说了，你先回炎教，这里的事交给我们了。”月灰激动地说。        

