
　　虽说有很多亲眼所见的平民，已经被刺入了进化黄金钉。

　　但刺入进化黄金钉的平民还是占少数，因为没有见到具体效果。

　　可当自己的亲朋好友，或者说是自己的邻居，或者说是自己一个村庄的某某某，在一瞬间发生翻天覆地的变化后，三亿多平民瞬间沸腾。

　　“你听说了吗？庄子东边的陈二狗，进化后竟然连续突破了三级！”

　　“别提了，绯红镇的赵大爷，年纪都九十多了，都快半死不活了，竟然也能进化！”

　　“枫叶镇的刘刚你们知道吧？就是那个体弱多病的家伙，竟然进化之后身体全部好转了！”

　　“对了，还有些快死的老家伙，从见习十级突破到了繁星级，一下子寿命增长了百年，真是把那些老不死的老东西高兴坏了！”

　　伴随着这种无数的疯狂言论，无数平民开始围着城主府，就是为了被刺入进化黄金钉。

　　有很多野心家，发现了这一幕想要阻止，可已经根本阻止不了。

　　因为当一位位比自己实力低下的人，能够转瞬间爬到自己头顶上，那谁受得了？

　　或者说一位与自己有仇的人，突然之间实力超过了自己，这不是要自己的老命吗？

　　再有就是，谁不希望自己的实力高强一些？谁不希望自己寿命更悠久一些？

　　谁不希望有一条更快的捷径走？有如此快的捷径可走，为什么还每天苦哈哈的去修炼呢？

　　这种诱惑谁也抵挡不住，哪怕有一些聪明的家伙，知道这其中肯定有陷阱，也根本挡不住这种大势所趋。

　　不仅仅是平民，原本的玄冥战士，也全部眼红的要命，连带着任广山等人，也同样如此。

　　“原来如此，虽然在大朝会上听到，进化黄金钉有着某种缺陷，但那又如何？”

　　“是啊！再大的缺陷也抵不过进化的诱惑啊！”在当天晚上，任广山等人就主动的找到上李道弘，接受进化黄金钉的刺入。

　　随后一些大贵族也顶不住了，想想自己领地中有无数翻身可以做主的人，这是多么可怕的一件事情。

　　贵族一旦没有了强大的实力镇压平民，那就是个屁！

　　贵族的资产就是肉，一旦没有实力保护，平民将会把他们瓜分的一干二净。

　　原本玄冥王国的贵族们，在这个浪潮中彻底屈服了，贵族们根本没有翻起什么花浪，反而更加积极的要求刺入进化黄金钉。

　　贵族原本就掌控着很多资源，有着大量的财产。

　　一旦有着进化黄金钉的进化之路，那自己的实力是不是可以在短时间内天翻地覆？ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，一股进化的惊天浪潮在大夏王国席卷而出。

　　那是一股狂风巨浪，这是一股如同龙卷风一般的急速浪潮。

　　才不过一个月的时间，李道弘通过进化黄金钉已经能感知到，自己已经控制了六亿五千余万人。

　　虽说还有一些野心家没有接受进化黄金钉，但这些已经无伤大雅了。

　　就算还有十几万人没有接受进化黄金钉，那也只不过是小风小浪了。

　　这十几万没有进化道路的人，根本比不上拥有进化黄金钉的‘进化者’，要过个几年，他们就将落伍，彻底成为实力的最底层。

　　当然，有一些野心家已然中招，不了解进化黄金钉缺陷的野心家，但没有忍住诱惑后，就直接中招了。

　　中招的野心家依旧野心勃勃，期望自己收集到足够的资源，能够突破到耀月级，然后积聚力量一举翻身做主人。

　　这一次李道弘的全民掌控计划异常的顺利，以往都是李道弘亲自抄刀主持全民掌控计划，带着一些强迫的味道。

　　但现如今，却是别人求着自己刺入进化黄金钉，这种感觉真是玄妙。

　　至于进化黄金钉的缺陷，在完成全民掌控计划后，李道弘也没有藏着掖着，直接大胆的让那些早已被刺入进化黄金钉的平民们畅所欲言去。

　　李道弘算是解锁了禁令，因为在和玄冥王国交战的时候，李道弘通过进化黄金钉下达了几道禁令，其中一道就是对进化黄金钉绝对保密。

　　此时已经大局已定，任何人根本不能反悔，哪怕是想反悔也没机会，更何况接受过一次进化的人，对这些缺陷也无所谓了！

　　自己可能一辈子都不会见到李道弘这位国王，反而自己多出了进化这一条道路，这对于平民来说太好不过了。

　　要自己日后维护大夏王国，维护李道弘的统治，忠诚的效忠李道弘，那么进化黄金钉就根本没有缺陷。

　　只不过贵族和一些野心家的野心全部被打灭了，一些中了招的野心家，只能黯然落泪。

　　原本有一些原玄冥王国的贵族，还准备联合在一起，让李道弘取消大夏王国的贵族制度。

　　就是那一种爵位递减制度，现在嘛，可拉倒了，拥护还来不及呢。

　　全民掌控计划结束后，李道弘开始全心全意投入军团改革计划中。

　　有着原本玄冥战士的基础，大夏王国现在的军团改革进展的十分迅速，而且连征兵的最低要求，都到达了繁星三级。

　　在进化浪潮持续一个月后，大夏王国的军团改革终于结束，原计划总人数一百八十二万六千人的军团，全部落实到位。

　　而且每一位战士最低的等级都是繁星三级，这都是硬性指标。

　　李道弘在完成军团改革后，就立刻控制了大夏岛再次朝西行进，在行进过程中一边搜寻合适的岛屿，准备再次开战。

　　李道弘有着进化黄金钉，根本不担心局势不稳。

　　虽然有些城墙需要修复，还有很多地方需要重新划分利益，还有很多势力也需要重新规划整合，但是这些李道弘都可以当甩手掌柜。

　　这是李道弘对比其他国王的巨大优势，有着进化黄金钉这个杀手锏在，李道弘根本不担心大夏王国的根基，以及贵族的作乱。

　　蛮兽岛，一座有着足足五十万平方千米的巨大岛屿。

　　蛮兽岛上没有人类的身影，只有着各种各样的魔兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第356章：浪潮免费阅读。https://xs.23sk.com 