    感觉叶尘说话总是有点莫名其妙的意思，有些话自己都听不懂。

    “奥奥好的。”

    来后灵儿缓缓点了点头，带着叶尘就朝着远处飞去。

    飞行在天空之上的叶尘嘴巴就一直没有合上。

    自己从大门走到会客大厅，这段路只不过是黑羽氏族的冰山一角。

    山清水秀，鱼跃鸟鸣。

    如同国画名家画中仙境一般。

    使得叶城飞翔在其中，心旷神怡。

    “到底是大氏族啊！”叶尘感叹的说道，

    什么时候火羽氏族能够有眼前这样的规模，那自己你也就心满意足了。

    回头看到叶尘脸上舒爽的表情。

    不知怎么的，灵儿心中小鹿又开始乱撞了起来。

    说实话，在自己第1次看到叶尘的时候，

    就被叶尘的形象以及长相给吸引了。

    但是奈何自己的父亲交代过，出去之后凡事都不能看表面。

    越好看的妖兽越是能够要你的命。

    狐狸未成精，只怪太年轻。

    可是现在自己看到叶尘，就不是之前的想法了。

    “你想去哪里？”铃儿转头对着叶尘说道，

    此刻的他还不敢正视叶尘。

    “我去哪都行，反正这是你家的地盘，我也不怕遇到什么危险。”

    叶尘黑黑的笑了笑。

    “那我们去历练场好不好，我们黑羽部族，经常会在那里举办比赛！”

    “我都行！”

    叶尘点了点头，随即两道身影开始朝着黑与世族的历练场而去。

    而站在高处的黑羽族族长也是目睹了这一切，随即他的嘴角缓缓上扬。

    “呵呵，看来这下有好戏看了正好让叶尘这个小子教育下祖宗的年轻一辈！”

    灵儿待城去历练场，这也是黑羽组族长提前安排的。

    一来是想要考验一下一成的实力如何。

    如果叶琛没有什么特殊的水平，那么这场连婚也能够终止了。

    二来是想让叶尘杀一杀年轻一辈的锐气。

    黑与世族。灵儿这一带妖兽中。

    步伐崛起了几只极强的妖兽。

    天赋异禀的他们被族内重点培养，也因此使得他们脾气极其的蛮横以及傲娇。

    骄兵必败，乃兵家常事。

    为了让他们能够更努力的修行。

    安排叶尘前去是最好不过的，长辈的教训往往听不进去，同龄人的压力才能使他们更加一往无前。

    蒙在鼓里的叶尘，哪会想到眼前的事，可比想象中的要麻烦很多。

    至少他会很累。

    不得不说黑雨山真的特别大。

    从会客大厅到砺炼厂一成语，灵儿足足飞行了有半个小时。

    “前面就是历练场了！”

    快要赶到的时候，铃儿还不忘回头对着叶尘笑了笑。

    “我看到了！”

    不用灵儿提醒，老远叶尘就能看到远处山峰之上，盘踞着几只实力不匪的妖兽。

    而在此刻都能够听到历练场传来的喊杀声。

    随着他们缓缓降落。

    历练场的妖兽也是将目光投了过来。

    灵儿作为黑与世族中所有妖兽心中的女神。

    自然到哪里都是焦点。

    “灵儿妹妹，今天怎么有空来这里啊？”

    “灵儿妹妹，你来了？”

    “女神女神！”

    “灵儿！我的女神！”

    随着灵儿降落之后，历练场上的妖兽连，都一直都不进行，冲着灵儿高呼了起来。

    “啧啧啧，这些家伙，”叶尘见状也是极其的无奈。

    “老狐狸，你不做生意，真的亏大发了！”

    此刻叶尘也算是明白了，玲儿为什么要带自己来历练场的原因。

    还没等灵儿介绍自己，他就已经感觉到了好几个敌意的眼神。

    这一局好像学校中的校花带着自己的男朋友去男生最多的篮球场上玩儿一样。

    其中的奥妙也只有夜才能够懂。

    “我过来玩一玩 对了，风大哥，我来介绍一下，这是火羽氏族的族长也是我们黑羽山的贵客！”

    随后灵儿将叶尘拉到了众人面前。

    “你们好！”出于礼貌叶尘也是朝着这些小逼崽子笑了笑。

    但是他也能够感觉到这些家伙对自己的敌意不浅。

    嗨，没办法，谁让他长得帅了。

    “火羽氏族族长就是那个三期之力打赢4阶妖树的鸟妖？”

    那个刚跟灵儿打招呼的妖兽一脸的诧异。

    言语中好像有点不相信的意思。

    而对此叶尘也没有必要跟他抬杠，只是缓缓的笑了笑。

    “侥幸而已！”

    “我猜也是侥幸！”

    没等眼前那个妖兽说话，一个突兀的声音从旁边传来。

    叶尘转过头去看到一只通体漆黑的黑鹰正坐在一旁的树干之上。

    而他的眼神也是充满了敌意。

    叶尘上下打量了一下他。

    “四阶初期妖兽年纪应该在60多岁！在妖兽之中也可以称得上是年轻才俊了！”

    “黑牙你怎么说话的！”

    对于如此不友好的话，灵儿也是怒斥了一声。

    “黑牙，没想到这小子也叫黑牙，倒是不知道他跟自己氏族的黑牙孰强孰弱？”

    你叶尘想起火雨的黑牙，那小子的年龄可只是在30多岁而已。

    而眼下已经突破了三阶高级马上冲刺巅峰了。

    虽然说现在无法跟眼前这只黑鹰叫板。

    但是论天赋而言的话，自己部族的黑牙未必比他弱。

    “公主，我没有别的意思，我只是希望你别相信外界的那些传言罢了。”

    “三阶与4阶之间相差的鸿沟，你我都应该清楚才对，能够做到越级挑战，那除了对方放水的情况下根本无法完成。”

    “再者说就蛮荒十九地的鸟不拉屎的地方能够诞生，多强的四阶妖兽！”

    “他这个名号我觉得也只是吹捧出来的！”

    眼前的黑牙对于叶尘的实力提出质疑。

    而自大的他也没有感觉此刻叶城身上释放的灵力。在他看来，叶尘依旧只不过是一个三界修为的妖兽。

    即使再努力，也不过是三级巅峰的存在。

    “够了黑牙，你少说两句，火族长是我们的贵客！”灵儿马上阻止。

    “行了行了，既然公主都发话了，那我也不再多说什么了，不知道火族长这次来我黑鱼失足有什么贵干？”

    那黑牙依旧是一脸得意，正眼都不看一成一眼。

    对于这家伙的这副嘴脸，叶尘也是见的多了。

    竟然你对我不友好，那么我也没必要给你留任何幻想了。

    “有何贵干？你们族长让我来跟公主结婚！”

    “哗！”

    随着叶尘焕音落下，试炼场的所有妖兽，瞬间哑口无言。

