    龙女都气炸了，但以陈小凡为主，所以没有出声。

    “你们想做藩王？”

    “你蛮有自知之明的，算你识相，我以后当作养一头猪养着你，直到你死去为止。”龙魅也忍不住要羞辱一下陈小凡。

    毕竟曾经打算死心塌地追随的男子，此刻感到无比恶心，认为自己瞎眼了，看上这一个垃圾。

    陈小凡叹息一声，没有想到自己真心以待，换来的却是狼心狗肺。

    “你们不该来这里，包括剑龙一族的全体将士，既然都来了，就全部留下。”

    陈小凡气得七孔生烟，但还是一脸淡然，一股磅礴的气势绽放出来。

    绽放出仙人等级的气势。

    也只有仙人等级的气势，她们才可以感应到，再高等级的气势，他们就无法感应到了。

    一个个身躯被气势镇压住，无法动弹。

    龙灵和龙艳龙魅露出惊恐的神色，没有想到陈小凡这般恐怖。

    “杀！”陈小凡淡淡地说。

    “不要杀我，不要杀我！”龙灵和龙艳龙魅心中在嘶喊，但无法发出一点声音。

    眼睁睁看着一个个剑龙修者被斩杀。

    无穷无尽的恐怖浮上心头，想开口求饶的能力都没有。

    “忘恩负义，身为剑龙一族的子弟，竟然敢忤逆犯上，连自己的王者也不放在眼里。一个个都该杀。”龙女咬牙切齿地说。

    善良的龙女也发火了，由此可见龙灵他们的所作所为，多么的令人厌恶憎恨。

    一个个剑龙弟子被斩杀，鲜血染红整个中心广场，血流成河。

    龙灵和龙艳龙魅都极度震惊！

    没有想到看起来是废物的王者，竟然这般恐怖，他们连气势都无法抵挡。

    此刻的陈小凡，对这个世界的天道奥义越来越了解，所以鼻祖等级的气势都可以绽放出来。

    只是没有应有的战斗力。

    陈小凡心里很清楚，没有仙人等级的战斗力，就算把仙人等级的修者镇压了，也是无法斩杀他们。

    “你们三个猪狗不如，我夫君培育你们，你们不但不知道感恩图报，还恩将仇报。”龙女走过去，指着龙灵和龙艳龙魅大骂。

    龙灵和龙艳龙魅露出惊恐的神色，哀求的眼神看着龙女，希望能够放她们一马。

    忍住士兵挥起屠刀，把一个个剑龙一族子弟斩杀。

    每当杀一个人，龙灵和龙艳龙魅她们都心寒一分，无穷无尽的恐惧浮上心头。

    此刻她们很后悔，不该小看陈小凡，不该恩将仇报，让龙女和陈小凡狠下心斩杀她们。

    全部剑龙子弟被斩杀，剩下了她们三个。

    陈小凡叹息一声，转头过去不忍心如花似玉的大美女喋血当场。

    心里非常明白，这些白眼狼一定要斩杀，就算放了她们，她们反而更加怨恨。

    她们心目之中，只有自己，别人都是利用的工具，一旦没有利用价值，就会毁掉，绝对不会给利用过的人活着。

    龙灵看到屠刀挥来，留下了后悔的泪水，自己的身躯很快变成了两半，鲜血流出来，然后变成诸多尸骸的一具，想到马上死了，惊吓到晕过。

    龙艳龙魅看到屠刀挥来，直接晕过去。

    陈小凡皱皱眉头，龙灵和龙艳龙魅到来，还带着十万大军到来，说明剑龙一族族长想要自己的命。

    “把她们送回皇城。”

    “诺！”几个白兔美女把龙灵她们抬起来，走进传送阵消失了。

    “传令下去，杜绝东方皇朝任何子民进入沿海王国。”陈小凡心中冷笑，知道有时候杀人不需要自己亲自动手，可以借刀杀人。

    剑龙一族十万大军离开了四季大草原，会师在沿海城，然后宣布和东方皇朝断绝关系。

    这个消息被在沿海城驱赶的东方商人带回去。

    皇族震怒，知道剑龙一族养不熟，迟早会吃里扒外，今天终于见识到了。

    皇族尊严不可以冒犯，所以绝对不容许剑龙一族造反。

    皇家派出高手，追捕在皇城的剑龙一族子弟。

    连族长都极度恐慌，现在被通缉了，只能够快速逃离皇城，否则绝对会被大内高手斩杀。

    皇城的家族高手出动，对剑龙一族子弟进行屠杀。

    陈小凡不想理会剑龙一族，但剑龙一族却是不放过自己，所以必须把剑龙一族弟子赶尽杀绝。

    龙女对这些族人，都没有一点怜悯之心，就算对剑龙一族全部子弟，都没有一点恻隐之心，认为他们该死。

    四季大草原的领地，全是白兔驻守，也有几千剑龙一族高手驻守，全部被小白兔，利用战斗机，全部斩杀。

    斩杀全部剑龙一族的修者，但剑龙一族不会灭亡，因为还有剑龙猛兽在，用不了多久，就会诞生可以幻化成人的剑龙子弟。

    陈小凡慢步走回王宫。

    来到这里，一切都很顺利，结果到了自己可以飞黄腾达的时候，出现了逆转，众叛亲离。

    走回去，就是捕捉到了人性逆转的奥义，逆转奥义的真谛不断浮上心头。

    什么力量让人的心理出现逆转，从尊重变成鄙夷，从相亲相爱，变成了仇人？

    把恩人当成仇人，是什么力量在催动？

    心性为何可以出现逆转？

    为何龙女没有叛变？

    为何龙女能够抵挡住逆转法则？

    感到逆袭不可思议，毕竟人生亦可逆转，没有什么事情不可以逆转。

    就因为他们信仰自己，到头来却是变成无穷无尽的鄙视，认为曾经崇拜自己，就是一生之中抹不去的污点。

    难道是狂信徒出现逆转的叛逆心理，受到这个天道的规则催动，认为叛变是理所当然的，属于正义的？

    陈小凡想不透，但却是知道自己抓住了这个世界大道真正的奥义存在。

    想不透，猜不到，唯独有龙女解答，毕竟龙女没有背叛自己。

    “能否告诉我，为何你没有背叛我？”陈小凡停下来，转身把龙女抱在怀中，看着她的绝色俏脸。

    龙女莞尔一笑，亲吻一下陈小凡的脸庞。

    她的笑容很甜美，让人心情愉悦，虽然不是倾城一笑，却是给人一种另类的美感。

