    来到九八年一月份，项南正式在燕京买下了自己的第一套房子。

    这套房子位于海淀，每平米均价才两千，简直堪称白菜价。总面积一百五十平米，三室两厅两卫，对他来说已经足够用得了。

    买房子的钱，还是他卖歌赚得。

    在他参与春晚排练期间，他所创作的《铿锵玫瑰》、《隐形的翅膀》、《挥着翅膀的女孩》等多首歌曲已经被制作推出，并获得了非常不错的反响。

    尤其《铿锵玫瑰》这首歌，由歌手田振演绎，激昂慷慨、振奋人心。再加上这首歌推出之时，刚好赶上九七年的女排大冠军杯赛。

    这首歌与中國女排完美契合，就如队歌一般，也因此得以迅速流传开来，响彻大江南北。最终经过统计，单是正版磁带，就卖出去一百五十万盒，可以说是非常火了。

    受此影响，项南的歌曲现在也是越卖越贵。

    之前，一首歌十万、十五万，现在没二十万免谈。即使如此，还是有不少歌手向他求歌。

    对他们来说，一首好歌唱红了，就是几十万、几百万的赚，轻松回本。因此即便二十万已是天价，他们依然是趋之若鹜。

    项南本着有便宜不占是那啥的原则，自然是狠赚了一笔。

    这笔钱，他一方面去买了房子，另一方面还是去买了画。另外，还去潘家园、琉璃厂买了些古董。

    九七年，古玩市场还不算火爆。即便是北宋的官窑，也不过才十几万而已。若放个一二十年再拿出去，翻个二十倍应该不难。

    房子买下之后，项南亲自设计装修方案，并请施工队来家里装修。估计等明年大学开学，准能够顺利入住。

    ……

    而进入一月份之后，春晚也正式开始彩排。

    春晚彩排总共要五次。虽然之前已经审核九次，但每次彩排，还是会有节目被裁，因此艺人们的压力还是很大的。

    不过，项南收到消息说，导演组认为《相约九八》这首歌，非常贴合九八年春晚的主题，所以已经列入了保留节目，不会被裁。

    这也让项南的压力减轻不小。

    ……

    一月二十五号，第七中学放寒假。

    秋雅顾不上陪家人过年，就搭火车来到了燕京，与项南团聚。

    “大过年的，你不在家，跑来燕京做什么？”项南见她到来，又惊又喜的道。

    “人家想你了嘛，你想我了没有？”秋雅大胆的告白道。

    项南笑着点点头。

    如今他正是血气方刚的年纪，身体素质又杠杠的，随便一点暗示都有生理反应。

    更别说春晚后台，那么多年轻、貌美的小姑娘冲他放电了。可以说，他每天都生活在煎熬之中。

    可他又不敢随便跟那些姑娘勾搭。毕竟现在是他事业的上升期，最怕的就是中间发生变故。因此，他是每天都活在煎熬之中。

    而每当煎熬之时，他就不禁想到了秋雅。

    “那你都是怎么想我的呀？”秋雅好奇地问道。

    “这哪里能说得清楚，我还是给你演示一遍吧。”项南嘿嘿一笑道。

    ……

    “袁华，这栋房子是你买的呀，好大呀！”秋雅惊奇的道。

    “当然，这就是为咱们准备的爱心小窝。”项南点点头道，“这附近有北大、清华、北影、北科、北邮、北航、北交、北外等诸多大学。

    答应我，你一定要考过来，这样咱们才能够在一起。否则的话，咱们就只能有缘无分了。”

    “放心吧，我一定会好好考的。”秋雅点了点头道。

    项南刚到燕京不到四个月，就已经赚到足够的钱买房，再过几年还了得么？她要是错过了他，怕是后悔都来不及。

    “嗯。”项南笑着点点头，“走，我再带你去王府井逛逛。”

    秋雅一听要去王府井逛街购物，第一反应自然是非常开心的。

    她之所以跟项南，不就为了名利嘛。

    可是，转念一想，她又摆了摆手，“不要了，明天就要正式上春晚舞台了，你还是应该多休息的好。”

    她不想表现的太市侩，以免被项南看低了。她还是希望项南能把她看成他的贤内助，这样一来，项南才会放心把自己的后方交给她，她也才能够获得更多的好处。

    “还是今天去吧。等明天我上完春晚之后，再想像现在一样逛街，可就难了。”项南笑道。

    秋雅一愣，随即点了点头。

    ……

    随后，项南带着秋雅到王府井，狠狠地采购了一番。

    高档时装、高档內衣、珠宝首饰、鞋帽皮包、化妆品、护肤品……买了十几袋子，都快要拎不动了。

    秋雅大致一估算，就项南买得这些，起码价值十万元。

    这在当时可是一大笔钱呐。

    秋雅的爸爸虽然经商，家境相对比较富裕，她从小也是被富养的，但也从未如此豪奢。

    “袁华，你对我真好！”秋雅不禁感动的道。

    “你过年都不陪家人，而来燕京陪我，我又怎么能让你失望。”项南笑道，“秋雅，你今后就好好跟着我吧，我一定不会亏待你的。”

    “嗯。”秋雅坚定地点了点头。

    项南一出手就是十万，比她老爸一年赚得钱都多。她倒是错过这个金龟婿，才是个大傻子呢。

    “袁华，我这辈子都只爱你一个人的。”她郑重的表态道。

    项南点了点头，心里却是不大相信。

    ……

    项南陪秋雅好好地玩了一天。

    转过天来，除夕当天，一大早，他就随那姐来到央视大楼，为晚上的春晚直播做准备。

    “小弟，怎么样，紧张么？”那姐笑道。

    “不紧张。”项南摆摆手道，“姐，无论能不能上春晚，我来这趟就已经赚了。”

    没来燕京前，他也就在第七中学有点名气。现在，他却是名震燕京歌坛，光卖歌就赚了上百万。

    无论从哪个角度看，他都已经是赚到了。无非是赚多、赚少而已。

    “你这孩子倒容易知足。”那姐笑着点点头道，“那你决定要进哪家唱片公司了么？”

    “暂时还没有。”项南笑道，“不过，姐，无论我进哪家公司，我都记得是你将我从西虹市带出来的。

    你对我的恩情我永远记得，你将来有需要我的地方，我也一定义不容辞。”

    “好弟弟，姐没白疼你。”那姐一听，登时开心的道。

