    “看你说得好像挺不容易似的。”艾伦摇头笑道：“你们博林家族先是暗中护送首相和陛下母亲离开了北境，之后在陛下复位时又出了那么大的力气。于情于理，朱里安都不会亏待你们吧，所以你们博林家族应该更加昌盛才对。”

    　　“准确来说，是四公之首。哦，当然，现在谁不知道南境大公才是真正的实权贵族，兵强马壮，战将如云。”伊丽丝恶作剧般地一笑，看着艾伦道。

    　　艾伦呵呵一笑，却不否认，这倒让伊丽丝微微皱眉：“我听说今天发生的事了，乔莫肯定是有陛下授意才敢这么做。也就是说，现在陛下忌惮你。这可不是什么好事，如果我是你的话，就自削军权，还陛下一个安心。”

    　　“很多事你不知道，如果我只是一个帝国大公的话，我会这么做的。可事实上没那么简单，我也不怕告诉你，老实说，现在的我根本不用去看任何人脸色，包括咱们陛下在内。当然，在表面上，我还是会给予足够的尊重。可如果他真以为能够在我这做点什么的话，那他最好只是想想。若付诸行动，他会后悔的。”艾伦叹道：“希望今天给乔莫的教训，能够让他有所警醒，事实上他完全不用忌惮我，因为我不会对他，对这个国家做什么。”

    　　他这番自明心志，既是说给伊丽丝听，也希望借由博林家族付入朱里安的耳中。

    　　伊丽丝何其聪明，当下道：“有机会我会给陛下说说的。”

    　　“那你可就帮了我一个大忙了。”

    　　“这样的话，艾伦大公欠我一个人情了？”

    　　艾伦举手道：“你要我帮什么忙就直说好了，用不着这么拐弯抹角的，谁让咱们是朋友。”

    　　“咱们是朋友吗？”伊丽丝反问。

    　　艾伦点头道：“是真正的朋友。”

    　　不知为何，女大公眼中闪过一丝失望的神色，但她很快道：“那我真有一个忙要你帮。”

    　　“说来听听。”

    　　“我之前也说了，因为我们协助了陛下复位一事，我们博林家族的势力如今位于四公之首。可也正因如此，我无端摊上了些烦恼。”

    　　艾伦讶道：“什么烦恼？”

    　　“我今年已经22岁了，如果不是大公的身份，16岁我就该出嫁了。”伊丽丝答非所问地说。

    　　艾伦却是恍然大悟：“你的意思是，现在因为你们博林家族如日中天，所以有别的家族向你提出求婚，好来个强强联手？”

    　　“就是这么回事。”伊丽丝有些气恼地坐下道：“在盘龙帝国的军队没有入侵之前，就已经有好几个家族替出联姻，最近又多了个史雷家。史雷家的家主便是当今的米昂大公。米昂的儿子诺彼得.史雷在前天又向我们家族提出了联姻。现在家族的长老都认为这是一件好事，因为米昂承诺，如果我答应嫁给他儿子的话，米昂家族三分之一的财产都将是我的，而且两家的话语权将交到我手上。”

    　　“如果我是你们家族的长老，也很难拒绝这样的好事。”

    　　伊丽丝翻了个大大的白眼给艾伦：“我为什么要史雷家的财产，别说三分之一，就算全部给我我也不要。财势这种东西，我照样可以给家族争取，为什么我得牺牲自己的自由，去换取这么一点财力。长老们也太把我看扁了些，最气的是，今晚的宴会本来就没有邀请诺彼得。他倒好，自己不请自来，还扬言今晚要跟我求婚。”

    　　艾伦苦笑：“所以你要我帮忙，是想让我当你的挡箭牌？”

    　　伊丽丝大点其头：“我想来想去，整个帝都也就你有份量可以让那个诺彼得撞个鼻青脸肿，他家老子还不敢吭声。换了其它人都不行，你就说吧，这个忙帮是不帮？”

    　　艾伦摊手：“那你想让我以什么身份替你出这个头？”

    　　伊丽丝脸上立刻露出精彩的表情，就像一个恶作剧的小女孩在自己的坏主意即将得逞前露出了得意的笑容，她道：“只要你同意，这一刻起，你就是我的未婚夫！”

    　　艾伦失声叫道：“什么？这怎么能行？”

    　　“嚷嚷什么，当然是假的。就算是真的，只要一天没结婚，未婚夫什么的还不是可以随时解除。艾伦大人，你刚才还信誓旦旦地说咱们是真正的朋友。这事到临头了，你想退缩反悔了是吧？”伊丽丝别过头去说：“行了行了，我不强求你了。既然这样，你出去吧，我自己再想想办法。”

    　　艾伦哪会不知道她这是以退为进，只是明知道却无法真的掉头走。他摇头道：“好好好，这个忙我帮了，谁让咱们是朋友呢。”

    　　“那就这么说定了！”伊丽丝的态度立刻来了个180度的转变，跳起来笑容满面地说。

    　　艾伦此刻颇有种自己往火坑里跳的感觉。

    　　在主楼的大厅里，灯火明亮，一队宫廷乐师演奏着低沉悦耳的舞曲。大厅里有几对男女正在翩翩起舞，更多的却是在触杯密谈。能够进入这座大厅的人，无不是在帝都里有头有脸的人物，所以大厅里的人实在不多，让厅中的空间显得空旷。于是当一个男人走进大厅的时候，所有人都注意到他。

    　　这是个年轻的男人，横竖不到二十五岁的样子。穿着名师剪裁的得体服装，英俊的脸上带着恰到好处的笑容。他一来到就受到众人的关注，更有不少年轻男女朝他走去，仿佛他就是世界的中心。诺彼得心情愉快，他的确有这个资格，就凭他的父亲是帝国四公之一，他就绝对受得起现在的礼遇。

    　　何况，诺彼得也有值得骄傲的资本。在他很小的时候，就被家族送往海外历练，他也是见过大风大浪的人，一身战力更是达到了二十五级。在帝国年轻才俊之中，俨然就是一颗徐徐升起的新星。

    　　

    　　诺彼得是在最近才回到帝国的，一回来就参与了新长城处与怪物军团的战事。在那场战争里他表现极为出色，在帝都里可谓出尽风头。最近在父亲米昂的支持下，又向博林家族年轻的女大公提出了联姻，更让他成为了帝都里的新闻人物，走到哪都备受关注。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

