    第253章

    乔家午宴上，乔锦娘早已习惯被众人恭维着。

    宴席间，不知有谁谈论起了周家大小姐来洛阳一事。

    也说起了二十年前名满长安的周家双姝。

    二十年前，陛下已经登基近十年，但是天下兵权周府掌握近五分之一，令人不得不防备。

    而周家那时候也是气焰极盛，两个女儿貌美如仙，上门所亲的媒人都快要踏破了门槛。

    直到周太妃重病去世。

    周家姐妹入宫吊唁遇到了惠临帝。

    此后不到百日，陛下就说了要立后。

    陛下登基以来，就被众臣催促着立后，可是此后十年一直无后。

    陛下说要立周家女子为后，果真是跌破了众人的眼睛。

    而更令众人不解的是，周家大小姐在妹妹大婚临近之时，非但没有急着出嫁，而是远离了长安。

    “当年有传言，周清和之所以当年出走长安，其实陛下一开始看中的是周清和，爱慕的也是周清和，想要立周清和为后。

    可惜她生性爱自由，不喜被宫规给束缚而离开了长安。

    皇后娘娘则是周清和的替代品，一直代替周清和深受陛下的宠爱。

    如今周清和回来了，这许是朝堂上又要多一位国夫人了！”

    大棠前边几位皇帝都有红颜知己不愿入宫被封为国夫人的，地位一如宫中的娘娘。

    乔锦娘听着那位夫人的谈论，想着前几日见到周清和之时，她说母后的皇后之位都是靠她的，难不成是真的？

    不对，依照惠临帝运筹帷幄的本事，若是真的是爱着姐姐，岂会不把姐姐留在身边，而留着妹妹作为替身？

    乔锦娘一时间想不通透，冷声道：“夫人，这不知是哪里听来的传言，还是莫要传谣！”

    方才在议论的夫人不曾想被乔锦娘听到了，连连下跪磕头求饶。

    乔锦娘罚了她抄写经书百遍，以儆效尤。

    宴会毕后，玉燕便在乔锦娘耳边小声道：“娘娘，宫内传来消息，陛下封赏了周诗徽为玉泉郡主。”

    乔锦娘微微有些疑惑，怎么就突然被封为郡主了呢？

    武国公府已被夺权，这郡主之位想必也不是皇后去求来的。

    想必，周诗徽得了玉泉郡主的称号，怕是会愈加的猖狂了。

    乔锦娘回到宫里，问了陆宸此事，“郡主的封号就这么不值分量，谁都能得了？”

    陆宸道：“也不知父皇为何要给她这个爵位，父皇还说了，这本该是她的爵位……”

    “我记得，你让人查过周诗徽的来历，她的父亲只是一个鄞州文人？”

    乔锦娘带着些许的不解道，“可是看周家的女子，怕是都不甘心只嫁给一个普通的文人的。”

    陆宸道：“我命人再去查探一番，对了，鄞州那边暗卫来信了，已经找到了糯米的亲生爹娘，要让他们来洛阳吗？”

    乔锦娘：“他们身子骨可好？若是能来洛阳的话，还是让他们来洛阳吧。”

    身子骨不好的话，恐怕是不能如此长途跋涉的。

    可若身子骨尚属可以的，乔锦娘还是想亲自看看他们的，纵使是亲生爹娘，也要看对糯米好不好？

    对糯米不好的话，那么宁可不要这亲生的爹娘的。

    “还有，你能确定那是糯米的爹娘吗？别到时候不是，徒惹糯米白高兴一场。”

    陆宸道：“他们能说出来糯米身上的胎记。”

    “那为何这么多年都不见他们在官府之中登记呢？”

    陆宸道：“暗卫传递过来的消息是，那对夫妻被大水冲走之后被人所救，当时天灾人祸的，他们还有三个女儿一个嗷嗷待哺的孩子，实在是分不出身去找女儿香香。

    他们一家人随着流民逃难到岭南，立足之后，也是想过回去找女儿的。

    可是岭南那边荒芜，他们也没盘缠回鄞州。

    这一次回鄞州是因儿子要成亲了，回家祭祖的，顺便找找女儿香香。”

    乔锦娘闻言道：“什么爹娘，儿子成亲了才回鄞州，找女儿却不能回鄞州了？这爹娘不如不见罢了。”

    陆宸见着乔锦娘生气，劝道，“他们也有难处，要不要见，你还是得问问糯米的，好不容易寻到的家人。”

    乔锦娘道，“那我宣糯米入宫，问问她到底要不要见见那亲生父母。”

    ……

    福禄郡主在公主府内听闻了皇帝赐封周诗徽为玉泉郡主，她蹙着眉头问着寿安道：

    “娘，这周诗徽怎么可能会被封为郡主呢？她不会是皇帝舅舅的私生女吧？外边都是这么说的！”

    寿安长公主点了点福禄郡主的脑袋道：“胡说一些什么呢？这话被你舅舅听到，少不得要训斥你。”

    福禄撅着一张嘴道：“那她被封为郡主，日后岂不是就要和我平起平坐了？岂不是以后她可以天天这么来恶心我，还不用坐牢?”

    寿安长公主道：“你日后躲着她就是了。”

    福禄哼着：“我为什么要躲着她？我偏就要在她跟前和乔律恩恩爱爱，嫉妒死她！”

    秦驸马与钱殷两人相携过来，听闻福禄孩子气一般的话语，都纷纷笑了笑。

    福禄轻哼：“爹爹，我都快被恶心死了，你怎么还来笑话我？周诗徽当上了郡主之后，定是要蹬鼻子上脸了。”

    秦驸马对着福禄道：“你要是觉得恶心，有个让你能够尽早不恶心的法子。

    趁着你钱叔还在洛阳之时，赶紧成亲，你成了亲之后，那周诗徽再是不甘也没有法子了！”

    福禄羞赧道：“婚期之事都听爹娘的吩咐。”

    福禄害羞时，还不忘冲着寿安长公主眨了眨眼。

    寿安长公主浅浅一笑，“怕了你了，我这就豁出我的脸面去乔家给你谈婚事，不知道王爷需不需要本宫帮你一道谈了婚事？”

    钱殷拱手道：“公主莫要拿我打趣说笑了。”

    寿安长公主笑道：“别看乔若云是二婚，可已经有不少勋贵庶子想要娶她为妻了。”

    钱殷道：“我曾经在娘亲临终前发过毒誓，香香一日不曾找到，我便一日不成亲！”

    福禄郡主道：“湘湘？我不就是湘湘吗？”

    秦驸马道：“你钱叔说的是他的侄女，他大哥的女儿香香，三岁时发了大水流落在外，寻遍了整个大棠都未见踪影。”

    钱殷道：“香香要比郡主小上一些，人海茫茫也不知何时才能找到她……也不知她是不是还活着……”

    ?  ?啊！忘记删大纲了_(:з」∠)

    ?      看到的大家当做没看到哈～

    ?      为什么还一直修改不了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

