    “嬴宇刚刚进入书房之中就听见嬴政冲着屋外喊了一声：“还不赶紧跪着进来？”

    只见章邯推开门拖着自己受伤的腿亦步亦趋的磕着地进来了。

    但是嬴政什么也你没说，而是开口问嬴宇，道：“宇儿刚才在大殿上想必你也知道情况，你对此事有什么处理意见吗？”

    秦始皇刚才问题，嬴宇在进来的之前早就想好了。

    于是便头口而出：“父皇，儿臣以为当报复他们这些六国余孽，正面硬钢这些人。”

    “既然你不想让我大秦活命，那么他们六国余孽也别想活，他们能用武将榜单伏击我等，那么同样我们可以派武将榜单上的人去钻进陷阱杀掉他们。”

    “我大秦底蕴深厚，忠臣良将更是数不胜数，难道还要躲着这些六国余孽不成。”

    嬴宇霸气侧漏，说的秦始皇和跪在一遍的章邯都血脉喷张。

    嬴政还止不住的点头。

    “朕现在有个想法，便是改组清水台，而且这个清水台是专门针对绞杀这些六国余孽之人，而这个重组重任就准备交到你手上，也可以看作是朕对你的考验。”

    “当然，此时朕并不强求，如果你不干，我再找其他人，假如能接受朕的提名，那就要出色的完成任务。”

    秦始皇满眼期待的看着嬴宇。

    嬴宇面带微笑，嘴角上扬了45度，显然他现在已经从内心接受了嬴政的认命。

    “父皇，儿臣记得马上就是您的寿辰了，在父皇举办寿辰之日那天，我定提上六国余孽几个人头献给父皇，顺带给您祝寿。”

    嬴宇乐呵呵地说道。

    “善！”

    嬴政竟然难得露出笑容，在秦始皇看来嬴宇的霸气豪言可是比几百个笑话好笑多了。

    接着嬴政伸出手指指向嬴宇，然后说道：“嬴宇！从今天起，你就是清水台主人，可单独行事，有急事可以自行处置，不必向我汇报。”

    嬴政眼中对嬴宇的期望值非常高。

    而一旁的章邯在听完这句话中，显然知道自己的机会在哪儿了。

    “章邯有罪，但请让章邯跟随五公子一同出战，戴罪立功。”

    章邯跪着走到嬴政面前祈求到。

    嬴政看了看眼前曾经的爱将，频频点头说道，然后说道：“你如果能立功，不止能弥补死罪，朕还要给你连升三级。”

    随着秦始皇给嬴宇下的圣旨，他正式开启了第1次在朝中当职练功的任务。

    任务内容很简单但也非常艰巨：“清扫盘踞在大秦帝国内的六国余孽。”

    从秦始皇给他的规定职权来看，他现在的职权并不小，有自己节度权，有了一定的人事任免权。

    放眼大秦帝国培养继承人的历史，从来没有出现过的嬴宇这种培养模式。

    这次对于嬴宇来说可谓是一个机遇，但又是一次不小的考验，如果这一次嬴宇能够你秦始皇递上一份满意的答卷，那么之后争夺太子之位，嬴宇必将拿下最大的筹码。

    但这些都是后话，在这之前嬴宇必须组织起自己的一班人马。

    而且嬴宇很清楚现在这个组织之内的人需要重新筛选。

    毕竟这些六国余孽已经占据了天时地利：天道皇册大秦武将最强排行榜的50%都不是大秦所有。

    所以嬴宇要胜过他们，必须得有跟他们同样实力的一批人。

    百花园之内。

    嬴宇拖着披风飒飒的走着，去皇宫的时候他一个人，但回来之时就变成了两人。

    在嬴宇身后章邯也骑着战马跟着嬴宇从咸阳宫走出来。

    而跟第1次一样，章邯的面色十分复杂。

    他心里也非常感激嬴宇，毕竟如果没有嬴宇接手清水台进行重新改组，今天的章邯估计已经被嬴政赐予三尺白绫。

    清水台的精锐几乎损失殆尽，跟章邯策略失误有很大的关系。

    所以章邯悲痛之余更多的自责。

    最让他失落的是秦始皇现在已经失去了对他的信任，从秦始皇对自己的态度来看，章邯现在是不能被原谅。

    而且章邯自成为清水台的众人之后也是唯一一次受如此大辱。

    如果他不是选择逃回来把消息传递给秦始皇，而是选择在江陵城自杀，也好过现在活着受罪。

    嬴宇架马在前，章邯紧随其后，但他已经感觉到章邯现在的心思根本就没在他这里，他勒一下缰绳，然后回头望着更改后面的章邯。

    章邯也眼神呆滞地望向嬴宇，也将马勒停了下来。

    “你现在的状态非常不对，而且我认为你不符合我这个队伍的性格。”

    “我需要的不是一个整天愁眉苦脸的男人，我更需要的是一个火力十足的战士。”

    “一个充满着杀气的战士，你这样自责只会给自己徒增烦恼，又有什么用呢？”

    嬴宇紧皱眉头盯着章邯说。

    而章邯并由嬴宇说话抬起头来，此时他眼神中还是有些飘忽不定。

    接着嬴宇又说：“我现在理解你的感受，我知道你心里非常难过，你的兄弟全部都死了。”

    “而且是因为你的决策失误才导致的，但是你就这样一副苦大仇深的样子，你的那些兄弟们都能复活吗？”

    “而且你后悔，选择自杀，就能够逃脱你的罪责吗？那些兄弟们都能够重生？真是笑话！”

    嬴宇发出冷笑又说到。

    “你现在自责郁闷，你知道最高兴的人是谁吗？最高兴的人当属那六国余孽张良。”

    此话一出，章邯的双拳止不住的抖动，没错，刚才嬴宇的话已经正确引导到他走向复仇的路上。

    因为只有血洗前耻才能够让他走的那些兄弟们得到宽慰。

    此时章邯眼神中已放火光或而且他青筋劲爆，感觉像是一块快要冲破的气球。

    “复仇，复仇，复仇！”

    现在章邯的心中唯有复仇两字。

    就在他愤怒复仇到达顶点之际，一只大手轻轻地拍了拍章邯的肩膀。

    此时章邯从愤怒之中抽身向前看了看，原来是嬴宇。

    这时嬴宇冲着章邯再次说到：“我知道你愤怒，但是咱们既然要剿灭六国余孽，那就不让他愤怒冲昏自己的头脑，让愤怒占据内心，只会影响我们对于敌情的判断。”

