    掌握空间与时间的青年目光淡淡的从楚杰他们五人身上扫过，尽管此刻楚杰他们五人借助阵法之助，已经拥有始境般的战力，但在青年的神态间，却是没有露出丝毫忌惮之色，反而有着一抹淡淡的不屑，似有些看不起楚杰他们几人。

    “你们的托付我已经完成，别忘了你们的承诺。”青年开口，语气平淡的说道。

    “五华圣子，你大可放心，答应你们五华宗的事，我们一定会完成的。”空飞鹰大笑说道。

    “如此甚好！”被称为五华圣子的青年满意的点了点头，正准备撤掉自己的天地界，楚杰他们几人一旦动手，爆发出的将是始境之力，他这天地界能短暂的挡住神王境后期，然而面对始境之威，也是脆弱如糊纸。

    只是当剑尘听到五华宗这三个字时，眼中精芒一闪，他转头盯着五华圣子，露出一丝意外之色，开口问道：“你是星耀州五华宗的人？”

    一听剑尘这话，宫锐则似乎想到了什么似得，忽然哈哈大笑起来：“哈哈哈，不错，五华圣子正是星耀州上十大势力之一五华宗的人，并且他在五华宗内身份非同一般，乃是一宗圣子，地位仅次于掌门之下。羊羽天，这个时候你该不会是想说你和五华宗有什么关系吧？”

    五华圣子没有说话，他悬浮在高空，一脸平静的盯着剑尘。

    剑尘露出恍然之色，他没有搭理宫锐则，看向五华圣子道：“怪不得你如此年纪，就将空间法则与时间法则同时感悟到神王境，原来竟是出自五华宗。五华宗的华云尊者，是当今圣界中，屈指可数的几尊能够将空间法则与时间法则同时感悟到太始之境，据传他当年更是受到过时空老人的指点，在时间与空间之道上有极高的造诣。”

    五华圣子脸色微变：“你竟然知晓家师当年受到过时空老人的指点？这些消息根本就不是一个散修因该知道的，别说是散修，即便是出自顶尖大势力的子弟，没有达到一定的高度都无法接触到这些消息，你究竟是谁？”

    “家师？华云尊者竟然是你的师尊？还真是令我意外啊。”剑尘有些惊诧，不由得好好的看了五华圣子一番，道：“华云尊者在当年也曾帮助过我，尽管他的这些帮助在我看来似乎是另有目的，但不得不说，他当年的那些帮助对我起到了极大的作用。”

    “你既然是华云尊者的徒弟，那看在华云尊者的面子上，我今日便饶过你一次，不过死罪可免，活罪难逃。”话音一落，剑尘便直接出手，刹那之间，他身上光华万丈，强烈的剑气形成了一片炽白色的耀眼光芒将他笼罩，而后形成了一道巨大的剑气朝着五华圣子刺去。

    这道剑气完全由剑道法则凝聚而成，尽管只是神王境中期的法则层次，但蕴含在其中的剑意，却强大到能够影响到五华圣子施展的天地界了。

    只见在那强大的剑意冲击下，天地界剧烈震荡了起来，空间在猛烈的扭曲，时间流速都被硬生生的中断。

    五华圣子脸色一变，他立即一指点向身前虚空，口中轻吐：“天地有别，咫尺天涯！”

    随着他这一指点出，整个天地界都发生了巨大变化，这一个独立且不完整的小世界，在这一刻似乎被一分为二，将他自己与剑尘两人完全隔离在两个不同的时空中。

    使得他们两人表面上看去相隔不到百米距离，然而实际上，在两人之间的空间受到影响之下，这距离已经被无限的拉长，可以是数百里，数千里，数万里，甚至是更远。

    若要真正的跨越这段距离，那所耗费的时间，更是难以计算。

    因为这不仅涉及到了空间，同时还有时间在干扰。

    “空间法则与时间法则结合，相辅相成，的确是玄妙无比，只是可惜你的境界太低了，还束缚不了我。”剑尘的声音传出，他所控制的剑气突然爆发出冲天剑芒，似破灭了虚空，斩断了时间，一路势不可挡的突破了天地界的所有限制，刹那之间便来到了五华圣子的面前。

    这一刻，五华圣子再也无法保持之前的从容了，他脸色骤然大变，露出惊骇之色，周身空间之力疯狂涌动，似要强行改变自己周围的空间，将这道剑气隔离开来。

    但这剑气之强，已经远远超越了他所能掌控的空间法则，哪怕是空间法则与时间法则结合所形成的力量，也依旧无法对剑尘的剑气产生一丝一毫的影响。

    “轰！”

    一声巨响，剑尘的剑气毫不留情的打在五华圣子的身上，它并没有如锋利之物那般从五华圣子的身躯上穿过，而是在剑尘的精准控制下，剑气临近五华圣子时便自行爆裂开来，最终形成了一团仍旧带着剑气那般锋锐气息的能量光团，狠狠的将五华圣子给击飞了出去。

    与此同时，五华圣子施展的天地界，也是土崩瓦解，彻底崩溃了。

    五华圣子一脸苍白的被轰击的远远倒飞了出去，穿在他身上的华丽长袍已经化为了灰烬，露出了里面的一套贴身战甲。

    这战甲是一套极品圣器，但此刻也是黯然无光，上面布满了密密麻麻的刻痕。

    “你...你竟然一击就击败了我，这...这不可能，这绝对不可能......”千米外，五华圣子一身狼狈的悬浮在高空中，脸上尽是难以置信的神色，似乎根本就无法接受。

    他已经事先知道了羊羽天在两界山的种种战绩，对羊羽天的实力基本上也都有了个大致的判断，心中自信自己空间法则与时间法则结合，别说是困住羊羽天，即便是战胜羊羽天也不是不可能。

    然而他怎么都没料到，现实却是如此的残酷和令人难以接受，他在羊羽天手中竟然没有撑过一招。

    若非对方并没有杀他之心，他此刻怕是生死难料。

    另一边，楚杰，周之，宫锐则，空飞鹰和赵文斌五人也被剑尘一招大败五华圣子而感到吃惊不已，此刻羊羽天展现出的战力，似乎比当初在两界山内还要强大了许多。

    不过他们现在已经结成大阵，已经拥有能与始境一战之力，因此尽管羊羽天表现出的实力出乎他们意料，但他们也是没有丝毫惧色。

    同一时间，百圣城内，位于苍狼族的神殿中，金宏正盘膝坐在宝座上闭目养神，他并没有修炼，而是时刻都在留意着楚家，周家，宫家，苍穹家族和玉琼派几方神殿的动静，在百圣城内为羊羽天保驾护航，以防止楚杰这几位首脑人物偷偷溜了出去，以始境大阵来对付羊羽天。

    不过就在五华圣子的天地界被打破，属于剑尘的那股冲天剑气失去了天地界的束缚，泄露在暗星界这片天地中时，盘膝坐在苍狼族神殿中的金宏似有所感应，那紧闭的双目骤然睁开，眼中顿时射出两道骇人的光芒，身躯一晃之间，他瞬间出现在神殿的殿顶上，直接一拳隔空朝着楚家的神殿打去。

    “轰！”楚家神殿的阵法，顿时被金宏打出了一个三丈直径的大窟窿，随后金宏神识立即探入了进去。

    在楚家神殿内，他发现了那名伪装成楚杰的神王境死士，无论是气息还是面貌，都与楚杰一般无二，但死士终究是死士，更何况还是服下了百劫神王丹，只有百年寿命的这些死士了。

    因此，这名扮演成楚杰的神王死士，在金宏的仔细观察之后，瞬间便看出了真实身份。

    “好一个偷梁换柱！”金宏大怒，脸色变得一片铁青，旋即身躯立即冲出了百圣城，也不带任何一名神王境死士，孤身一人火速赶往交战之地。

    “天地界破了，这里的动静估计很快就会传到百圣城，我们的时间不多，动手，速战速决！”

    另一边，楚杰猛然发出一声大喝，毫不犹豫的发动了攻击，数百名神王境死士的力量通过大阵之助尽数凝聚在他身上，他猛然挥动了手中的长剑，长剑上顿时光芒大声，发出一道百米长的巨大剑气斩向剑尘。

    他这一击，是始境层次的力量，那巨大的威势，立即是令得天空中风起云涌，庞大的威压更是铺天盖地的弥漫开来，第一时间惊动了方圆数百里范围内的所有武者。

    在楚杰动手的那一刻，赵文斌，周之，空飞鹰和宫锐则四人也纷纷出手。

    顿时，足足有五道强如始境层次的强大攻击同时朝着剑尘打去，封锁了剑尘的所有退路。

