    

    陆三爷可是说了，只要他把这事办成，就给他十两银子做报酬。

    十两银子啊，他前段时间被抓进衙门大牢，家里是借了五两银子交罚金，才把他救出来。如今家里是穷得叮当响，不过只要他把事情办成了，一切就会好起来。

    陆德柱正想着事成后的好日子，突然看见一人骑着高头大马向他冲来，他吓得呆住，连叫都忘了叫。正以为自己要被撞死的时候，那人却突然拎起他的衣领，直接把他提起，骑着快马向着来时的方向奔去。

    快马疾驰，陆德柱是吓得不轻，想要挣扎又怕自己一个乱动就会掉下去被马给踩死，想要大骂拎着他的人，却吓得连话都说不出来，只能啊啊啊的叫着。

    秦三郎年纪不大，却是臂力惊人，一手拉着马缰绳，一手提着陆德柱，却没有丝毫压力，用双腿夹紧马腹，控制着马，在大道上奔驰一会儿后，转进一处小道，来到一处僻静的草地后，砰一声，直接把陆德柱砸进草丛里。

    河安府不是真正的南方，只是靠近南方，如今还冷着。所谓的草丛也没有长出多少草来，只是冒了点草芽子，到处是泥土跟碎石，陆德柱被这么一砸，是半张脸被砸伤，半个身子都被砸得疼痛起来。

    “啊~”陆德柱惨叫一声，蜷缩在地上，好一会儿才恢复过来，得以抬头看向砸他的人，这一看，顿时大惊：“你你你，你是秦家的那个小子！”

    秦三郎点头：“正是我。”

    陆德柱立刻嚣张起来：“好你个臭小子，敢砸老子，老子现在就去县衙报官，让你去吃牢饭！”

    说着爬起来，拔腿要向着县城跑去。

    砰！

    秦三郎一脚踹向他的肚子，把他踹倒，双手紧握成拳，硬如铁石的拳头一下一下打在陆德柱的身上。

    砰砰砰，陆德柱被打得惨叫连连，本能的求饶：“饶命，饶命啊……秦家后生快住手，快住手……啊~”

    秦三郎没有住手，而是一拳打向陆德柱的脸颊，把他的脸颊打得青肿，一颗牙齿直接从嘴巴里飞了出来，鲜血从嘴角流出。

    陆德柱见出血了，而秦三郎还没有任何要停止的意思，真真被吓到了，哭着求饶：“大爷，秦大爷饶命，小的不敢了，再也不敢帮着陆家谋夺你们的屋子，快住手啊。”

    再不住手，他真的要被打死了。

    秦三郎依然没有停手，而是又对着陆德柱的脸打了几拳，最后再在他的肚子上猛砸一拳，方才收手。

    陆德柱以为自己会被打死，怎知秦三郎突然停手，竟是生出一股大难不死的庆幸感。

    “呜呜呜……”陆德柱痛哭出声，那哭声里竟然还带着点委屈。

    秦三郎居高临下的俯视着陆德柱，道：“记住我刚才打你的疼，你这条命是捡回来的，我是逃荒来的，一路上见过的死人成千上万，你这条狗命在我眼里真不算什么，想要好好活着，就老实一点，不然你家里人总有一天会突然找不到。”

    他说得平淡无波，陆德柱却是吓得半死，这个小子是真的想……杀了他啊！

    陆德柱吓得浑身抖如筛糠，再看看四周，这是一条偏僻小道，两边是草丛跟树林，再远一点还有一座大山，秦三郎要是杀了他，再把他往山沟里一扔，谁知道他是怎么死的？

    陆德柱是越想越怕，直接被吓得尿了裤子。

    秦三郎见状，眉头皱起，眼里闪过一抹嫌弃。少顷，解下腰间的绳子，抓住陆德柱的手脚，把他的手脚捆在一起，让他不能动弹。

    陆德柱以为秦三郎此举是要把他拖到深山里埋了，吓得翻起白眼，差点就晕死过去，好不容易稳住心神，急忙哭道：“秦大爷，饶命，饶命啊！我再也不敢了，别杀我，呜呜呜……”

    他今年才四十出头，最少还能活个十年，还不想死啊。

    秦三郎捏住他的手腕狠狠一捏，警告道：“给我闭嘴。”

    说完席地而坐，再解下腰间的一个小竹筒，从布袋里拿出一支毛笔跟一卷卷起来的黄纸，把黄纸摊开在膝盖上，问道：“说，你都做过什么恶事，又帮陆老三做过什么恶事？”

    秦三郎顿了顿，看着陆德柱笑道：“要是敢不说，或者只说些没用的小事，你知道后果。”

    陆德柱看见秦三郎的笑容，想到他刚才说的话，以及打他时的狠劲，吓得脱口而出：“说说说，我都说。”

    紧接着，他把自己这辈子做过的恶事全都抖了出来。

    秦三郎知道陆德柱这种人一定不干净，这辈子肯定做过不少恶事，可没有想到，陆德柱竟是无耻至此，做过几桩很是见不得光的大恶事。

    二十五年前，陆德柱才十五岁就想着娶媳妇，可他家没钱，就去何村长偷了一头牛犊子。

    在大楚，马是军需物资，牛是耕种主力，两种牲畜的价格与人相等，偷盗一头牛，是要被流放的。

    十五年前，陆德柱更是做过一桩罪大恶极的事，那就是把邻村的一个姑娘给强了。

    那个姑娘的家人不敢声张，只能吃下这个暗亏，直把姑娘远远的嫁了。

    秦三郎听到这些，真是气得青筋直冒，把陆德柱又痛打了一顿，把陆德柱打得出气多进气少，差点就厥过去。

    打完之后，秦三郎又问出几桩陆德柱帮着陆老爷子家做过的坏事。

    可陆家聪明，陆老爷子早已经扫尾，把自家摘干净，那些恶事只留下陆德柱这些喽啰的痕迹，是一点也威胁不到陆家。

    没有证据，又有邹县丞罩着，秦三郎也不能把陆家送进大牢。

    但陆德柱却是不能幸免的。

    秦三郎把陆德柱说的罪证全部记录下来，最后把这份认罪书往陆德柱面前一摊，道：“要是想活，就把手印按上。”

    陆德柱见状，还有什么不明白的，忍着浑身剧痛，哭求道：“秦大爷，您饶了我这一回吧！我该死，我混蛋，我不该猪油蒙了心去找你们几家的麻烦，求求您放过我，我已经四十出头，顶多能再活个十年八年，要是中间生了啥大病，可能连三五年都活不到，您就当啥也不知道，把我放了，别把我送官啊。要是进去了，我最轻也得判个流放。”

    秦三郎看着他，只说了一句：“你是想现在就死，还是去坐牢？自己选一个吧。”

