
　　领主则是冷笑说道“难不成我还会骗你们不成，狐族已经在集结势力。”

　　“你们也有一些势力，过几天准备最终的决战吧。”

　　“好了既然事情你们也知道了，你们也回去做好准备吧”说完领主便消失不见了。

　　只留那些贵族相互懵逼。

　　这事情虽然不知道真假，但也有人喜有人忧。

　　其中几个叛徒贵族实在是有些拿捏不定真实性，怕站队站错，决定去找那两位超凡告密！

　　确定百分百真实之后再决定到底站在谁那边，这个举动则是刚刚好中了领主的计谋....

　　......

　　与此同时，清风是回到了客栈。

　　刚刚推开客栈的门老板就瞬间出现在清风的面前，清风尴尬的笑了笑说道“老板这么晚了还不睡啊...”

　　老板：...

　　老板气笑地说道“你小子还知道回来啊，我之前都差点以为你要赖账逃了呢。”

　　清风摸了摸头说道“没有，只是被掳走办了点事情。”

　　老板则是眼前一亮说道“你小子可以啊，竟然能认识一个星耀级强者，能不能和我说一下你们去干什么了？”

　　“是不是他教你灵技？”

　　“怪不得你小小年纪就有这般实力，原来是有名师指导啊。”

　　“给我引荐引荐呗，我刚刚好卡在钻石巅峰距离突破星耀也就只有一步之遥！”

　　“你也知道最近风头紧张，我也只是一个开客栈的....认识不了多少星耀级强者”

　　“认识的都站在风口上不敢出来”

　　于清风：......

　　清风一脸难堪地说道“老板，这种事情你也少打听，听多了也不好。”

　　“况且那也不是我的师傅。”

　　说完后清风从空间戒指中拿出一个钻石级灵石丢给了老板，开口说道“这钻石级灵石就当我赔给你的了。”

　　就在清风打算回到之前那间客房的时候，突然想起明天的任务。

　　停下步伐转头对老板说道“老板你有没有势力什么的？”

　　老板则是有些懵逼不知道于清风为什么突然说起这个，最终摇了摇头。

　　清风则是继续询问“那你有没有仇敌，有没有功勋，有没有家人，有没有向往的城市？”

　　老板再次摇了摇头，说道“如今的我可以说是孤魂野鬼，向往的城市也就荒漠之城了。”

　　“毕竟我是在这里起家的。”

　　“怎么了，你小子突然问起这个，难道是改变主意要将我介绍给那位星耀级强者不成？”

　　清风摇了摇头一把拉住老板来到了角落，装模作样的看了看周围确定没有人之后，一脸神秘兮兮的靠近老板耳朵说道“老板我和你说一个惊天大秘密！”

　　“你千万不要告诉别人！”

　　老板后退一步，一脸疑惑地看着于清风，可看到清风一脸大妈告密的模样也是点了点头说道“什么秘密被你弄得那么神秘？”

　　清风则是再次拉了拉老板，然后小声说道“明天可能就是叛军来袭的日子。”

　　“百分百真实！”

　　“到时候就是超凡强者之间的战斗，没有道星耀级都没有自保的能力！那将会是民不聊生！”

　　老板瞳孔放大不可置信的看着于清风说道“怎么可能呢，这么突然的吗？”

　　“真的假的？”

　　清风则是疯狂点头说道“我骗你干嘛...我回来主要是赔钱，顺便再住一晚，明天我就要开溜了。”

　　“你要是相信我可以和我一起走！”

　　“我有安全渠道！”

　　老板点了点头，刚刚要说什么的时候，清风立刻开口“这些可都是机密”

　　“千万不要告诉别人！”

　　“明天城市就进入极度紧张状态了！”

　　“我看老板你在我突破气息外泄的时候，替我压制气息，还帮我护道了一段时间，我才把这个秘密告诉你的！”

　　“对了我那间客房还在吗，没人住吧？”

　　老板点了点头说道“没人住，你去住吧。”

　　“好咧”清风立刻上楼回到了之前那个房间....老板则是在原地开始有些惊疑不定了起来。

　　半信半疑....

　　可是一想到自己就这一间客栈，无牵无挂的，似乎身上也没有什么东西可以图谋。

　　难道这小子说的是真的？

　　要是真的话，这个恩情就大了啊！

　　况且就明天一天的时间，自己相信了也不会有什么损失....不行，事关生死，宁可信其有不可信其无！

　　我还是收拾收拾财产跟那小子一起溜了吧。

　　....

　　清风回到客房的时候，发现家具什么的再次一应俱全，好好的洗了洗澡。

　　然后舒舒服服躺在床上。

　　就在清风要睡着了的时候，他突然想起自己似乎还有一个奖励没有了解。

　　于是开口说道“正道系统我想要知道浩然正气的用处”

　　.....

　　“正道系统？”

　　“我想要知道‘浩然正气’的用处！”

　　【订，我听不懂你在说些什么....】

　　于清风：[・_・?]天籁小说网

　　“我说我要知道浩然正气的用处！”

　　【抱歉，您的问题小正无法回复呢...】

　　于清风：“.....”

　　ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻

　　"我说我想知道浩然正气的用处，详情懂了吗？"

　　【浩然正气详情：如今的你，气质，实力，外观都无可挑剔，无形之中一股浩然正气在你身体中油然而生，在浩然正气的加持下你剑道悟性+100，正气值+100，邪道仇恨值+9000（可关闭）】

　　于清风：....

　　ヽ（≧□≦）ノ

　　“焯”

　　“这是什么坑爹玩意，什么是邪道仇恨值+9000，你礼貌吗，悟性竟然只+100这合理吗？”

　　“你告诉我这合理吗？”

　　【抱歉，您的问题小正听不懂呢，请换个问题问问吧...】

　　于清风：....

　　ヾ(⌐...■_■)“焯！”

　　不过清风吐槽的时候心中也是庆幸至少这个‘浩然正气’可以关闭。

　　要是关不了那就完犊子了。

　　正道系统对邪道仇恨值也太高了吧，之前还发布一个让我招摇吸引暗杀者的做法....

　　一看就是那种势不两立的那种。

　　给这么一个技能.....哪怕我不杀邪道邪道也会想办法杀了我的吧....那要是下个月进来一个魔都系统和邪道系统，群里岂不是没有一个安宁的日子了吗？

　　此刻的清风已经开始脑补出正道系统和各种反派系统撕13的场景了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百八十一章，我还会骗你不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 