    沈梦雅虽然和他记忆共享，但是真到下手做饭的时候，明显有点笨拙。

    毕竟，记忆共享只是等于把怎么做的过程给了解了一遍，没有亲自去动手实践，肯定缺少熟练度。

    好在沈梦雅很认真，倒没有给他帮倒忙，两人合力做出了一桌子菜肴。

    将餐厅中的等关掉，然后周易拿了几个烛台，上面点上蜡烛，放在餐桌上。

    又跑去厨房拎了瓶他这里卖的最贵的红酒，拿了两个杯子。

    这可是他第一次和妹子单独吃饭，自然要弄得浪漫点。

    沈梦雅双手支着下巴，笑吟吟的看着他忙活，大眼睛笑成了月牙状。

    “来吧，尝尝我的手艺。”周易很绅士的给沈梦雅添上酒。

    沈梦雅拿起筷子：“是我们两的手艺哦。”

    周易微微笑了笑，随后也拿起筷子夹了一筷放进嘴里嚼了嚼。

    菜的味道自然比不上王一二和宋小子做的，不过还凑合。

    最重要的是，烛光美人。

    就算不怎么好吃，吃起来也是香的。

    一顿烛光晚餐两人吃的很是温馨。

    “梦雅，你先上楼去修炼吧，我来收拾。”吃过晚餐之后，周易站着身笑着说道。

    “我来收拾吧，你坐着休息就好啦。”沈梦雅摇了摇头，随后开始收拾起餐桌。

    “那这样吧，我洗盘子，你将餐桌收拾一下就行了。”周易握住沈梦雅的小手，阻止了她的动作，然后开始收拾起餐盘。

    沈梦雅面色有些红润，分外醉人，也不知道是喝酒喝的，还是因为其他的什么。

    周易突然想起两句话。

    我醉的不是酒，而是你的笑靥。

    你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。

    将餐盘都洗好之后，出了厨房，沈梦雅也将餐桌收拾好了，餐厅的灯重新打开，她正坐在座椅上等着周易。

    “我们回卧室吧。”周易笑了笑，随后将餐厅的灯关上，拉着沈梦雅的小手朝着二楼走去。

    回到卧室之后，周易伸出手揉了揉沈梦雅的脑袋：“你先去洗澡吧，我去三楼一趟。“

    “嗯，好。”沈梦雅乖巧的点了点头。

    看到沈梦雅‘乖巧.jpg’的样子，周易会心一笑，随后走出卧室，朝着三楼走去。

    他现在需要验证一个猜想。

    那就是，既然只有他的玉雕发生了异变，那么，到底是所有他雕的玉雕都会发生异变，还是说，只有他在灵气大爆发前雕的玉雕会发生异变？

    这个很好验证，只需要他再雕个玉雕就可以了。

    打开三楼的门，周易走进去将灯打开，然后朝着自己雕玉雕的那片区域走去。

    这三层被一面内墙分为大小不同的两片区域，小的那部分是放的橱架，大的那部分则是他雕玉雕的地方。

    这里有好几个大柜子，里面放着的是玉料，周易打开其中一个柜子，然后开始挑选玉料。

    稍微思索了一下，他打算雕个玉牌。

    选了一个合适的玉料，然后周易来到工作台旁边，拿过一包解玉砂，和一个条据。

    一边用条据小心翼翼的锯割起玉料外包裹的粗松石面，一边用解玉砂降低摩擦系数。

    费了一番功夫弄好后，周易走到旋车旁边，开始切割雕琢，打磨。

    弄出玉牌的大概形状之后，接下来本来应该在上面雕琢一些自己喜欢的花纹，不过周易只是做个测试，所以不打算多浪费精力，直接跳过了这一步。

    他直接用牛皮磨头开始进行仔细的打磨抛光。

    这一切说起来好像很简单，其实操作起来相当的难，而且很费心神。

    感觉差不多了，周易站起身伸了个懒腰，然后走到那一小片的区域，将这块光滑的玉牌放在了橱架上面。

    他打算等上一个晚上看看，看看这个玉牌明天会不会发生异变。

    关上三楼的灯，周易锁好门，然后朝着二楼卧室走去。

    回到卧室之后，沈梦雅正穿着他的一件睡衣坐在床上修炼，头发还有些湿漉漉的，显然洗完澡没多久。

    周易没有打扰沈梦雅，拿上一件干净的睡衣，然后朝着浴室走去。

    不过，他可不敢再让那个玉佛沾水了，取下来之后，用毛巾包着放到一旁。

    浴室内残留着股淡淡的香味，不像是沐浴露的味道，而像是平时沈梦雅身上的味道，让周易闻起来很舒服，还感觉隐隐有些兴奋。

    每个人都能分泌出来一种激素，这种激素被称为荷尔蒙，会形成自己独特的生理气味，一般称为外激素，雄性外激素会对雌性产生很大的吸引力，雌性外激素同样会对雄性产生很大的吸引力。

    嗯，狐臭例外、

    周易感觉这股淡淡的香味，可能就是沈梦雅残留的外激素。

    洗了把脸冷静一下，随后周易洗漱之后，穿着睡衣走出浴室。

    看到沈梦雅还在修炼，周易拿着手机走出卧室。

    他打算再给父母打个电话，确认一下那边的情况。

    现在灵气大爆发，对于普通人来说，是非常危险的。

    很快，电话拨通，里面传来周母的声音：“小易啊，大半夜打过来电话干嘛？”

    “妈，想你了嘛。”周易笑了笑。

    周母声音顿了一下，随后再次出声：“你个臭小子，嘴巴就是甜，谁让我偏偏就吃你这一套呢？说吧，到底有什么事情？你每次打电话，可都是有事的。”

    “是这样的，镇子上最近有没有什么异常？”周易稍微沉吟了一下，随后开口问道。

    “异常？这倒是有，太阳消失那天，有一户人家惨死，还有吕晓妮那丫头知道吧？就是老张家里那个，小时候没少欺负你，她昨天带男朋友去福山玩，结果一去不回，最要命的是，老张两口子去福山找人，结果也了无音讯，镇子里的人报了警，现在福山入口直接被封锁了，而且同那些警察一起出现了一批身穿黑色西装的人，他们白天似乎进山了，夜里则是在镇子上巡视。听那些警察说，那些都是上级部门的人。”周母出声说道。

    福山是水霞镇旁边的一座大山，本来是规划进风景区，打算建设成旅游景点的，后来因为一些原因，又给取消了。

    “你和爸没遇到什么怪事吧？”周易皱了皱眉头，随后出声继续问道。

    