    一辆玛莎拉蒂总裁停在了君悦大酒店门口，后门开了，一只穿着低跟凉鞋的黑丝美足从门下伸出，踩在了地上。

    黑丝美腿以上的领域，更是引入遐想，让周围的男人忍不住把目光转向这条腿的主人。

    随后，一道充满了异国风情的丽影从车上走了下来，金发大波浪，挺拔的巨茹，以及包臀裙下那犯罪一样的挺翘。

    周围的男人们看直了眼，没想到在这里还能遇见这样一位外国美女。

    艾琳娜走下了车，关上车门，环顾了一圈四周，很快发现了一道熟悉的身影，她嘴角勾起一抹笑容，然后朝那人走去。

    叶承一身休闲装，看着这位从车上下来的大洋马，目光微微失神。

    好家伙，这女人太懂男人了吧？

    瞧瞧这打扮，白色带花纹的包臀连衣裙，紧紧包裹着妖娆的娇躯，勾勒出诱人的曲线，裙摆只到大腿中部，上身的衣服是清凉的吊带设计，领口根本遮蔽不及那庞然大物，俨然露出了深深的沟壑，引人犯罪。

    至于下面被黑丝包裹的两条修长美腿，让叶承直呼赶快解放全世界，不能让这样的妞被外国男人糟蹋了。

    “艾琳娜小姐。”他走上前，来到了艾琳娜身边，正要伸出手和她握一握呢，冷不防这外国妞张开了双臂，朝他抱来。

    “叶先生，我可是很想你哦~”

    劲爆的身躯入怀，叶承清晰地感觉到这具娇躯的妩媚勾人。

    他眼睛一眯，胸膛处传来的感觉，让他清晰感受到应该是没穿。

    但是从衣服上看不到痕迹，难不成是贴的？

    这女人到底是不是拉拉啊，怎么这衣服穿得跟在故意勾引我一样？

    叶承心中浮想联翩，嘴上则说道：“能让艾琳娜小姐想我，我可真是受宠若惊啊。”

    “呵呵~”艾琳娜松开了叶承，笑盈盈地说道：“但就是不知道叶先生想不想我咯。”

    叶承笑道：“当然想，不想的话我来上京后能记起来联系你吗？”

    说着他有来有回地牵起艾琳娜的一只手，放在手心中，用另外一只手在这只玉手的手背上好好抚摸了一番，同时说道：“莫非艾琳娜小姐忘了我当初说的，你的美丽，很难不让人心动吗？”

    艾琳娜秀眉轻挑，不着痕迹地收回了自己的那只手，她有些意外，叶承居然还跟她主动了起来。

    不过她喜欢主动，不喜欢被动，用她的想法来说，她主动，就是她占这个男人的便宜，要是被动的话，就是被这个男人占便宜，她可不喜欢这种感觉。

    不过叶承可不懂这个女人的想法，见到她缩回了手，心中便觉得有意思。

    果然，这个女人只是装样子给他看的，看似开放，实则很小心。

    不过他还是怀疑这个女人拉拉的身份，不是说这种的对和异性接触一般都很反感吗？

    与艾琳娜没有了接触，叶承也没见到她的秘书过来，便问道：“东方小姐呢？”

    “哦！她去停车了，叶先生不是要去逛天安门吗？我们走过去就好了。”艾琳娜回答道。

    很快，东方菁菁也停好了车，跑了过来，这位小秘书穿的倒是不像她总裁那样诱人，一身连衣裙，裙摆到了膝盖下边，没有穿丝袜，两条白嫩的小腿下是同样踩着细带凉鞋的美足，十根可爱的脚趾上涂抹着红色的指甲油，很是精致。

    “叶先生好。”她来到了两人身边，恭恭敬敬地朝叶承鞠了一躬。

    叶承向她点点头：“东方小姐，你好。”

    叶承觉得这个有些小家碧玉感觉的秘书对他有些警惕，还有些防备，时不时瞅一瞅他和艾琳娜，莫非是担心他把她的总裁给抢了去？

    小秘书，你不知道你的总裁有多懂男人吗？

    叶承心中一笑，随后道：“那咱们就出发吧。”

    “好的叶先生。”艾琳娜微微一笑：“不知道叶先生以前来逛过吗？需不需要我来给你做向导呢？”

    “当然需要。”叶承笑道：“说起来倒也有些惭愧，没想到我一个华国人，去逛天安门却要艾琳娜小姐来给我做向导。”

    艾琳娜捂嘴轻笑，然后伸出一只手轻轻拍了拍叶承的胸口，说道：“不用惭愧，我在上京待了很多年了，虽然还不会说上京话，但各大景点我还是十分了解的。之前我也说过，我很喜欢华国文化。”

    嘴上说着话，她手上也拍了三下叶承的胸膛。

    忽然，她眼前一亮，这个华国男人的胸口，似乎挺硬朗的？

    难道这位叶先生，健过身？

    她忍不住又多拍了几下，确认了这真的是男人的胸肌，很健硕。

    叶承有些奇怪地看着她的动作。

    这外国妞又是咋回事？

    拍他胸口拍上瘾了？

    难道是在吃他豆腐？

    他低头看了一眼艾琳娜身上相同的部位，心想那我是不是也可以拍个几下？

    东方菁菁见到自己的总裁居然做这种事情，心中一急，在后面拉了拉艾琳娜，然后一脸幽怨地看着她。

    艾琳娜感到秘书的动作，这时候才想起来自己在做什么。

    不过她丝毫没有因此而害羞，相反还直接把手帖在了叶承的胸膛上，五根手指微微弯曲了一下，竟是轻轻捏了捏。

    呀！这个胸肌好硬啊！

    她心中一阵感慨，正要放手的时候，冷不防手腕被抓住，她抬起头，看到叶承那若有若无的笑意，总算脸红了一点，但口中还是像什么都没做一样，无辜地说道：“叶先生怎么了？”

    叶承心道这女人怕不是外国狐狸精变的。

    妖孽，我要你助我修行！

    心中如此想，他挑了挑眉，抓着她的手腕没有放，顺便帮她把手往下动了动，放在了自己的腹肌上。

    你不是想摸吗？我帮你。

    而他口中则笑着道：“以后，就别喊我叶先生了，喊我名字就好，不然的话听着怪生分的，我也直接喊你‘艾琳娜’，不知道介不介意。”

    艾琳娜感到自己的手又摸到了极快分布均匀的块状物，她很清楚这是男人的腹肌。

    她瞳孔微微张大，手指又捏了一捏。

    真大，真硬。

    她抬起头看向叶承，露出一个妩媚的眼神，“当然不介意，承~……是这样喊你吗？”

    【上架了，求下月票吧】

    【另外说下书友群：493773554，欢迎加入】

