
弓箭的速度在短距离其实非常快。

二十米的距离，拿枪射你和拿弓箭射你其实没有什么区别，正常人都是躲不过去的。

现场的观众们只觉得有什么东西一闪而过。

然后，三缕红缨就这样飘了下来。

“什，什么！”各国的解说员沸腾了！

他们刚才看到有人一次性搭上了三根箭矢，还以为是新人太紧张导致出现了失误。

但是没想到竟然有人可以一次性用三根箭矢射落三顶红缨！

“作弊，这一定是作弊！”南朝鲜的解说员大喊了起来。“怎么可能有人用这样的方法射落三顶红缨。一定是中华人设置了机关！”

“这，这也太不可思议了。”黄强此时也震惊万分。“看到了吗！一次性搭三根箭射落三根红缨。我感觉我仿佛是在看传奇历史的电影电视剧，而不是在看一场比赛。

前五古人，后无来者！”

“我们抗议！”南朝鲜的教练突然跑到了裁判席上。

“你是需要重放录像吗？”几个裁判员虽然比较震惊，但此时倒没往作弊的方面去想。

因为裁判们这边是可以看到录像回放的。回放里明明白白的证明了，那三根箭矢的确是穿过并且射断了红缨的铁环。”

南朝鲜的教练当然也知道刘善是不可能作弊的。现场专业的摄像机少说也有十几台。那箭矢穿没穿过铁环，现场的人暂时看不出来，但是一放录像不久露馅了吗。

“我抗议的是，那个人一次性使用了三根箭矢，这不符合规定！”南朝鲜的教练大声喊道，“规则里没有写允许搭三根箭一起射，这是违规行为。我要求认定这个运动员这次成绩不算。”

“这。”

几个裁判互相对视了一眼。

他们还真没想到南朝鲜的裁判员会找如此奇特的角度来阻止刘善。

现场一共五个裁判员，两个南朝鲜的，两个中华的和一个扶桑的。

扶桑的裁判虽然和中华裁判的关系没多好，但是他也看不上南朝鲜啊。

于是他直接弃票，导致另外四个裁判二比二没办法决定这件事情。

中华这边的教练知道了事情以后，跑到正等着裁判宣布成绩的刘善身边说了这件事情。

“那个成绩最好的南朝鲜运动员是六箭射落三顶红缨吧。”刘善毫不在意的说道，“那我就再射三箭好了。这样我们都是六箭，直接加赛。看我不干死他们。”

“好，我去跟裁判说。”中华这边的教练压根儿不怀疑刘善的能力。在蓝宛将刘善推荐以后，他亲自考察了刘善的能力。

最后得出一个结论。

可能就算是黄忠和李广一起加起来，都不一定能在射箭这块比得过刘善。

这小子压根儿不算正常人类。

在中华方面的教练提出了这个折中方案以后，裁判那边很快达成了一致。

南朝鲜的教练认为刘善可能是属于那种偏门的运动员，一次性搭三根箭可能运气好直接射落三个红缨。但是一箭一箭射不一定能成功。

只要他失误一箭，南朝鲜这边直接获胜。就算全部射中了，也有加赛一次的机会。

于是刘善拿起弓再次开始射箭。

“我们可以看到，这个名为刘善的运动员再次开始比赛。是因为刚才裁判席认为一次性使用三根箭矢不在比赛的规定范围内。所以认定刘善的这三根箭属于无效箭。

现在他很危险了。毕竟他需要保证自己每一箭都要射落一顶红缨。让我们，啊，刘善选手直接开始了，他开始，射中了！他又，射中了！他，中了！！！”

黄强第一次觉得自己的嘴不够用了。

当刘善开始射箭的时候，他每次只能说几个字，刘善就已经把箭射了出去。

直到刘善三箭射完，射落了三顶红缨，黄强都没能说出来一个完整的句子。

这次南朝鲜的教练没有任何借口了。

刘善最终以六箭的成绩进入了加时赛。

“我真的要和这种怪物进行比赛吗？！”刚才还志得意满，以为自己要获得冠军的南朝鲜运动员有点儿不敢上场了。

他可太清楚自己的实力了。他六箭射落三顶红缨是因为今天状态不错，运气也不错。再给他一次机会，他肯定要超过六箭。

但是眼前这个恐怖的男人，实际上是用六箭射落了六顶红缨。

“上啊。”南朝鲜的教练推着这个运动员。

“这种丢人的事情你怎么不自己去。”这个南朝鲜运动员怒了

你说你好端端的去抗议什么，你要是不抗议，这事儿就过去了。算我技不如人。

但是你这一抗议，老子自己要去和这种完全不可能战胜的变态比赛，在电视机前面，几万观众面前再丢一次人。

饶是这个运动员脸皮不算太薄，此时也不敢上场了。

他直接转头跑去找裁判弃赛。

反正又不是他去抗议的，弃赛了丢人的是教练而不是他。

刘善这边左等右等，最后居然等到了对手弃赛的消息。本来不用继续再射箭的他还是用了三箭射落了三顶红缨意思了一下。

二十米红缨的比赛结束之后，就是七十米箭靶。

刘善毫无意外的箭箭十环，最后甚至玩了一手接力箭。

就是连续射两根箭，后一根箭追上前一根箭，一起射中靶心。

南朝鲜的教练看到这一幕，沉默的什么话都没有说。

男子项目有这个变态，女子组我们总该能夺冠吧。

男子组的比赛结束以后，南朝鲜的教练报团取暖。

“放心好了，女子组我一定会夺冠的！”金善喜信心满满。

她为了找柳舞复仇专门选择了混合组的七十米箭靶，所以只报了女子组的十米箭靶和七十米箭靶。

但是她对于自己很有信心，就算是柳舞，也不能再次击败她。

“但愿如此吧。”一个教练显得忧心忡忡。实在是刘善刚才的表现太过于非人类了。

女子组的比赛开始了。

报了女子组三项比赛的蓝宛也是最后一个出场。

她最近陪温迪到处逛夜店，喝大酒。

没捞到什么神奇的能力，但是温迪在她的手指尖刻下了十个风元素印记，让她可以短暂的掌控风元素的力量。

所以，蓝宛虽然不能像刘善那样瞎几把乱射也能箭箭射中，但是达到百步穿杨的级别还是没有任何问题的。

十米靶箭箭十环。

二十米红缨射落三顶用了四箭。

七十米箭靶两箭射了九环。

虽然还属于正常人的行列，但已经是那种千年难遇的天才级别的射箭手了。

南朝鲜的运动员脸上露出了绝望的表情。

这混合组的比赛，还用得着比吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066314"  chaptername="044箭术篇章：还不如不抗议">加入书签</a>
</div>
