    “呼，终于强化完了。”

    此时的苏浩也是仰天躺在了床上，经过这一次折腾。他终于把两张卡牌强化完了，人类虽然基础属性弱。

    但是可以强化的特点特别多，但是就要看你怎么强化了。你的强化路线，要是跟卡牌冲突就容易抓瞎。

    其他种族强化路线就是固定的了，主要看你从哪方面来了。

    【骨龙】

    阶级：黑铁四阶

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①龙息：释放同属性的攻击，具有强大的破坏力。

    ②亡灵统领：在场的时候，所有亡灵属性提升。

    仅仅是等级的提升，技能什么的完全没有变化。直接吃掉了苏浩一百张卡片，几千块钱。

    【岩石史莱姆】

    阶级：黑铁六阶

    属性：岩

    种族：元素

    技能：

    ①吞食：史莱姆，种族天赋，吞掉小型物品。

    ②固若金汤（LV2）：提供一个强大的护盾，保护自己，同时作为元素生物免疫一切岩属性伤害。

    ③盾位共享：将自身护盾共享给一个单位。

    ④陨石（LV1）：召唤石头，像目标砸过去。

    最后一个技能，就是那核心打上去的。单单看面板跟两张人类卡没有办法比，这也是没有办法的事情。

    这两个家伙，一个上去就是吃吃，另外一个上去也是吃吃。

    什么都触发不了的苏浩，只能慢慢打了。

    只不过情况还好，至少岩石史莱姆现在已经攻防一体了。套盾加输出，就是有点缺乏耐性。

    完全可以作为一个优秀的保护单位，帮苏浩在战斗之中抗下不少伤害。

    “那么就是今井千夏的任务了，看看她又能给我整出来什么好活。”

    此时的苏浩也是有点好奇，这位会开启什么样的内容。

    然后苏浩就看到了让他有点意外的一幕，因为眼前的场景全变了。

    此时在一个古堡的下边，非常古老的日式古堡。有点像当初的某款游戏的古老楼房，只可惜原本以为是魂系列，后边看刷刷就是了。

    “本地的将军横征暴敛，而且似乎跟大御所的爆炸，以及阴阳裂缝的崩溃脱不了关系。”

    还没有等到苏浩弄清楚情况，游戏机上动听的女声就响了起来。

    “今日我打算潜入其中，看看能不能找到一些猫腻。”

    “神，请您再次帮助我吧。”

    当然了最后一句话是今井千夏自己心中所想的，此时的她在祈祷神明能够听到。

    “啧，还带有解说吗。可以，满足你了，这是什么玩意，眼睛。看来是警惕范围吗，只不过好大。”

    听到少女的话后，苏浩也是猜到了什么。看看这个多好，贝妮娜就从来没有解释过。

    虽然内容不多，但是苏浩也是猜到了发生什么。

    所以在这个时候，操作着今井千夏的苏浩。也是灵活的沿着墙壁爬了上去，至于原理当然是用蓝了。

    看看今井千夏的蓝槽，你就知道消耗的是什么了。

    “咕噜。”

    另外一边今井千夏也是深深地咽了一口口水，虽然相信神明。但是问题是，这个实在是太惊险了。

    她无法想象被发现会怎么样，自己一条命丢到这里就不错了。万一按上一个刺杀将军之类的名头，自己的村子一个人都别想活下来。

    只是在翻过这个墙壁后，她就知道自己只能将一切交给神明了。

    “有点难度，这判定范围也太大了。还好是在黑夜，但是这密集的视线范围。”

    看了一眼密密麻麻的视线网络，苏浩只觉得脑壳疼。

    他也是不敢随便乱动，而是静静的观察了一下活动轨迹。

    其实就算是今井千夏不说，苏浩也一样知道做什么。

    【今井千夏主线，调查将军府的黑暗。】

    这几乎就不用看了，这里边肯定有问题。

    就这样苏浩顺着墙角，避开了所有的视线。缓缓地靠近了幕府的最深处，天守阁。

    只不过比起看起来高大帅气的天守阁，只是下方反而是任务提示的内容。

    “不能走门，不知道后边有什么。让我来看看，嗯，这个是通风管道，还是狗洞。”

    看着紧闭的大门，苏浩到底是没敢直接走过去。

    只能围绕着打转，但是苏浩很快就看到了一个洞口。这要是换成他，绝对进不去。但是今井千夏的身材却可以，所以苏浩也是直接钻了进去。

    “啊，这.......”

    目瞪口呆的看着自己的身体爬到通风口里边，这是他们建筑尤其是带有地下室的房子都必备的。

    “这什么样的地下室，居然还要通风管。”

    虽然心中很抗拒，但是她的理性知道。这是最好的选择，不愧是神明。

    轻易做到了自己无论如何都做不到的事情，至少她是没有本事绕开所有的守卫跟机关，到达深处。

    “咳......”

    但是很快今井千夏就闻到了一股难闻的气息，而且更重要的是前边的通风管更小了。而一旁就有一个可以出去的地方，伸出脑袋确认没有什么人后。

    苏浩也是操作着今井千夏跳了下去，但是这么一瞬间.......

    “阴阳裂缝？”

    两个人都愣了一下，苏浩是看到系统提示。今井千夏则是察觉到了异样，这天守阁下方居然有个阴阳裂缝。

    但是让苏浩放心的是，可能因为是在最深处。同样也是保密的原因，这里边一个人都没有。

    只不过没有也很正常，这尼玛可不是开玩笑的。

    所以苏浩也是小心翼翼的顺着房间一步步走下去，但是就在绕过一个临时开出来的洞口后，就惊呆了。

    此时苏浩发现，自己正在一个台子上边。下方用着锁魂链拴着一个个亡魂，此时这些亡魂。而这些亡魂们，似乎正在受到特殊的折磨。

    但是因为嘴巴被封住发不出声音来，但是力量却在逐渐增强。

    而更让人赶到害怕的是，另外一边却锁的是一个个活人。

    “让生者跟死者结合，制造出来没有痛感。任人摆布，并且会妖术的士兵，将军的这是要做什么？”

    目瞪口呆的看着眼前的一幕，今井千夏是真的惊到了。此时她也明白了一件事情，自己村子的爆炸跟这个将军绝对脱不了干系。

