
“咳咳！”

凤七轻咳两声，说话时故意把声音放大：

“哎呀！我这一万灵泉水刚才好像被弄脏了呢，反正也没人喝，要不倒了吧？”

说完，她做作势真准备把碗里的水倾斜倒掉。

“别别别……尼别倒……”

小奶团子终于不再憋闷着自己，它急切的挥舞双手，想要阻止凤七。

和手脚太短，又被她提溜在手中，挣扎半天也只是跟在空气里游泳一样。

凤七把它放到地上，小奶团子现在一心只扑在那碗香香的灵泉水上面。

根本就没发现，现在自己已经挣脱大魔王的禁锢。

按理来说现在是逃跑的最佳时刻，可惜它心智已经迷失在那甜秘密的香味里，俨然忘记逃跑。

凤七很满意看着眼前一幕，她咧嘴笑眯眯问：

“有人想喝吗？可以送给它哟~~”

“要要……窝要……香香……”

小奶团子就那么站在地上蹦呀蹦，可跳了半天，它最多也只能到达凤七大腿的位置。

“窝要呀……”

生怕她没听见，小奶团子一直在嘴里面重复这句话。

凤七演出一副恍然大悟的样子：

“原来你想要呀！可惜这碗已经脏了，不能再喝了哟！”

她接着就把碗放到地上。

然而，小奶团子一点也不介意。

它不知道凤七是在撒谎，那水干干净净的，根本就没有任何问题。

即便是脏了，它也愿意一口喝下去。

咕咚咕咚……

小团子当着凤七的面，已经毫不客气地捧起碗大口大口豪饮起来。

没一会儿，那比它脸还大的碗就见了底。

小家伙喝完似乎还有些责备自己，为什么它刚才那么快就喝光了，都没细细品尝灵泉水的味道。

于是，余下的那几滴，小奶团子就那么伸出舌尖一点一点的品尝，最后还将碗给舔了个精光。

直到碗里什么都看不见，它才恋恋不舍的抬起脑袋。

没了……

奶嘟嘟的脸上神情沮丧。

没办法，小奶团子只好求助凤七，完全忘记自己没多久前才刚受过奇耻大辱：

“尼还有吗？可不可以给窝一点……就一点点……”

小奶团子比葡萄更大更亮的眼看向凤七，撅着粉嫩嫩的小嘴撒娇。

凤七眼底带着一抹得逞的笑容：“肉团子，你要知道这天下可没有白吃的午餐哟！”

“嗯！”

小奶团子歪着脑袋用尽大脑去想，结石想不明白，它还是用了一点头。

凤七笑：“那好，你有什么宝贝都可以拿出来给我换哟，考虑考虑？”

“啾啾啾啾！”

缩到角落里怕屁屁挨打的小花，一听说有宝贝，立马屁颠屁颠凑上前来。

“啾啾啾啾啾！”主银，窝，我也要宝贝！

小花一边叫，一边还特别开心的拍着两只翅膀。

啪啪啪！

无意中煽起的一股巨风，直接把眼巴巴看着凤七的小奶团子给扇飞出去，还在原地打了好几个滚。

凤七：“……”

小花（开心到到处飞）：“啾！啾！啾！”

小奶团子：懵……

大眼睛里透露出无辜跟茫然。

最后，还是凤七一手一个小家伙，把带土的小奶团子，跟到处乱飞乱窜的小花放到一起。

她命令式的声音多出几分威严：“都给我站好！立正！”

一听到立正两个字，小花立马两脚紧闭，昂首挺胸，就跟一只在晨鸣的雄鸡。

小奶团子虽然没听懂“立正”究竟是什么？

但它也有模有样学着小花，把自己的双手双脚都并拢起来。

胳膊上和肉上的腿有点多，整体就跟上面两下面挤着两根火腿肠一样。

噗嗤！

凤七被逗笑了。

这两小家伙，还真是的。

过了一会儿，她才想起正事。

“你还想要？”

她问。

小奶团子立马点头如捣蒜：“嗯嗯嗯！窝要呀！”

凤七内心在笑，脸上却又装作一副为难的样子：

“可那东西我也没有多少，要不你拿出你最珍贵的东西和我换？”

“啊？”

小奶团子有些为难的摸摸脑袋，可是父亲跟娘亲都说过了，不能随便把它最珍贵的东西送出去的。

小奶团子面露为难。

唔……

好难选择。

它该肿么办？

凤七见它不说话，一副纠结模样，也知道这要求或许太过苛刻，又到：

“那要不，你有些什么宝贝，给我分点，咱们来做个交易怎么样？”

凤七之所以会这么说，也是因为小奶团子是乱坟岗的幕后主人，应该会长有许多宝贝吧。

她这么想着。

小家伙挠挠头，思前想后，最终皱着眉头捧出一捧东西：

“唔……窝、窝就只有这个了……”

说完，它就垂下脑袋不敢去看凤七，生怕她嫌弃自己的宝贝太过廉价。

凤七在看见他手里东西的那一刻，不由得呆住了。

帝王绿般清透晶莹的枝干，雪山之巅上最纯净的蓝色花瓣，冰晶笼罩着七色光彩，看上去如梦如幻。

还有一株，同样是青翠欲滴的枝干，外形与前一株极为相似。

只不过他的花瓣是张扬明艳的火焰晶色，花瓣里也笼罩着令人羡慕的七色光彩。

这两样宝贝，凤七如何不认识？

分明就是七彩冰莲跟七彩焰莲，这两种花的与凤七此行要寻找的七彩冰焰莲，听上去只差了一个字！

那是因为七彩冰爱莲本就是生长在七彩冰莲和七彩焰莲的中间，它是两种花相结合的变异体！

世人都知，七彩冰莲和七彩焰莲是不可多得的至宝，但却搞不懂经由这两种花相结合出来的七彩冰焰莲，才是真正的举世珍宝。

她立马上前抓住小奶团子肉乎乎的两只手，问：

“这两样东西是从哪里来的？”

“窝吃的，这是窝吃的！”

小奶团子结结巴巴半天，只说出这样一句话。

凤七知道对方看她的眼神无限闪躲，显然是被吓到，她深吸一口气，缓和声音道：

“别害怕，嗯？只要你告诉我，这两朵花是从哪里来的，这一桶灵泉水都是你的。”

眼前突然多出足足有它半个身子高的小桶。

而且桶里面装的还全都是它之前喜欢喝的那种水。

小奶团子高兴坏了，先前那点恐惧早已烟消云散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531134"  chaptername="第309章拐走小团子2">加入书签</a>
</div>
