
　　时节迈入深秋之后不久，冬天便不知不觉间到来了。

　　雪花飘飘洒洒地从天空降下，将大地变成了银装素裹，方圆数公里之内的天与地都化为了一片纯白的世界。

　　马路工人一大早起来，就在清扫路边的积雪。

　　这是一座依山而建的豪华都市，虽然和现代的大城市没得比，但人口密度极大，建筑拔地而起，豪华程度远远超越新手村阿克塞尔，哪怕是冬天也不影响这里的热闹景象。

　　这里正是贝尔泽古王国的王都。

　　依山而建的这座王都，在防守上有着天然的优势，而且有条河流从城中流过，根本不用担心缺水之类的问题，毫无疑问是座易守难攻的城市。

　　只感觉眼前一花，脑海中传来了一瞬间好像晕车般的感觉，伪装成大魔法师的江离和伪装成僧侣的八坂爱莉便出现在了贝尔泽古王国的王都。

　　“这里是……城门外？”

　　江离打量了一圈周围，身后那座高十多米的巨大城墙很有冲击力地印入了眼帘之中。

　　“就不能直接出现在王都里面吗，还要我们跑来跑去？”

　　“贝尔泽古王国的法律规定，传送魔法不得将目的地设定在王都内，否则会处以大额罚款的惩罚。”

　　八坂爱莉晃了晃脑袋，将晕乎乎的感觉驱逐出脑海。

　　“阿克塞尔的传送服务店是店家赚钱用的，当然不敢把我们传送到王都里面。”

　　魔法发达的这个世界，也有人会用传送魔法来赚钱。

　　一般只消耗20技能点就能学会的传送魔法，只要忍忍不去学习其他技能，等升等升得差不多自然就能学会。

　　然后激流勇退地从冒险者毕业，开一家传送魔法服务店，每年都会有大量钱财进账，还不用担心危险，何乐而不为？

　　阿克塞尔的传送服务店的大叔就是这样的人。

　　只不过这个店铺能传送的目的地只有王都一个，加上传送魔法消耗魔力很多，一天也就只发一次车。

　　“你们也是传送过来的人吗？要进王都的话记得先在城门那里登记。”

　　旁边光芒一闪又有人传送了过来。

　　他看了江离和八坂爱莉一眼，好心地向他们进行了说明，然后走向了不远处的王都正门。

　　“事先声明，我是没办法进王都的。”

　　八坂爱莉扶了扶头上的兜帽，鬼角不太好隐藏。

　　“王都禁止任何魔族出入，一被发现，立刻就会被王都警察扔进监狱里。”

　　“你以前都没进去过？”

　　江离讶异地问道。

　　“进是进过，但手段不太光明。”

　　“没事，反正我也不是什么好人！”

　　“……”

　　八坂爱莉叹了口气，好吧，她低估这个人的节操了。

　　“那就不从正门进了，等一会儿我们——”

　　江离话音未落。

　　“嘟——！嘟——！”

　　刺耳的警报声突然响起。

　　包括江离在内，附近所有人都被吓了一跳。

　　“魔王军来袭！魔王军来袭！请王都所有市民注意，普通民众请全都躲在家中，冒险者和王国骑士请尽快前往正门，抵抗魔王军的攻击！重复一遍，请普通民众尽量留在家中……”

　　严肃的声音很快传遍了王都全境，看天空中犹如水波般辐射出去的涟漪，似乎是使用了特殊的结界。

　　“这个时候袭击？”

　　江离一脸可疑地看着旁边的魔女。

　　“这就是你所谓的手段？”

　　谷殺</span>“当然不是！”

　　八坂爱莉很不爽地看了他一眼。

　　“驻扎在王都之外的魔王军的确是我的部队没错，但我已经一个月没去过了，根本没有和他们联络的机会！”

　　“那怎么突然袭击了？”

　　“命令就是这样。”

　　八坂爱莉昂着脑袋，冷笑着道：“当我不在军中的时候，部队隔三差五就要对王都发起一起突袭，哪怕不能打破王都，也不能让他们好过！”

　　原来如此。

　　八坂爱莉待在前线的话，魔王军就会全力以赴地攻打王都。

　　若是她有事不在，那她的部下就会按照她的命令使用疲兵战术，隔三差五地攻打一次王都。

　　“他们没有找过你们麻烦？”

　　“当然有，但是没有成功过！”

　　“为什么？”

　　“因为野外怪物非常多！”

　　八坂爱莉十分得意。

　　“这一点就连王都都不例外，他们很难在怪物横行的野外找到我的部队，哪怕能找到，也可以用传送魔法逃走，根本吃力不讨好，所以只能被动反击！”天籁小说网

　　这个战术着实聪明。

　　通过传送魔法赋予的超强机动力，加上野外的特殊环境，使用疲兵战术，这会让王都的冒险者和骑士们的精神经常保持高度紧绷的状态。

　　若是在佯攻之中穿插一次总攻，王国这方一定会吃个大亏！

　　“那你以前还吃过神器持有者的亏？”

　　“我……！我那个时候只是不知道那个小丫头得到了神器认可而已！现在再打的话绝对不会输！”

　　八坂爱莉脸色一僵，很快便涨红了脸，张牙舞爪的，好像很想冲上来挠死江离一样。

　　“快点！”

　　“脚步加快！快去最前方的平原！”

　　“陛下和王子大人都不在，我们必须要守护好王都才行！”

　　在他们俩打闹的时候，大批五颜六色的冒险者和骑士从正门中冲了出来，气势汹汹地向城外的平原赶去。

　　“我们也去看看！”

　　江离来了兴致，快步追了上去。

　　“你去看什么！”

　　八坂爱莉嘀咕了一声。

　　反正这家伙肯定是站在人类这边的，哪怕打起来也不可能帮助魔王军，她真的很不想让江离看到前线的战况。

　　但她也没有那个资本阻拦他，只能亦步亦趋地跟上。

　　平原上。

　　“吼！”

　　“轰隆！”

　　巨大的怪物来回奔走于满是积雪的战场之中，一击狼牙棒挥下来都能击碎大地，扬起阵阵灰尘。

　　“食人鬼？”

　　“这次居然把这种怪物驱赶过来了吗？”

　　先一步赶到这里的骑士们顿时大感棘手。

　　那些怪物每一个都有五米以上的巨大体型，全身肌肉梆硬，用草皮裙围住下体，全身肌肤都是恶心的绿色，额头上长着单根的独角，一眼望去，压迫力极强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第545章 王国的王都免费阅读。https://xs.23sk.com 