    所有人都吃惊的看着他身后，他僵硬的转过身，就看到凤挽歌和姬无绝不知什么时候站在了门口的位置，也不知道刚才的话他们听到了多少。

    尴尬，这就很尴尬。

    凤挽歌面具下的表情也很微妙，她确实是想要凤萧笙假扮情侣以达到某些目的，但是这样当众说出来，简直就是公开处刑啊。

    姬无绝看向凤挽歌，眼中的戏谑十分明显，“哦？原来你口味这么重啊，连……”

    凤挽歌狠狠的瞪了他一眼，示意他赶紧闭嘴。

    她这不过是权宜之计。

    “咳咳，既然大家都知道了，那我也不打算隐瞒，我和凤大少爷之间确实只是一场合作，所以我和他之间也没打算澄清，各位不用那么紧张的。”

    老祖宗先回过神来，不过更多的注意力是放在姬无绝的身上，这位大爷来到他们火凤山庄已经好几个月了，不过平时都在房间里面，从来都不会过问他们火凤山庄的事，就算之前凤家差点覆灭他也没有出手，现在却为了一个一再破例。

    “阁下，此番前来是有什么吩咐吗？”

    被老祖宗无视凤挽歌一点都不意外，不过她知道姬无绝是不会给他们好脸色看的，索性就直接越过了这个话题。

    凤挽歌直接把火焰使者拿出来，走到凤萧笙面前，“这个给你，有了它也就算对上高阶林地也有足够的把握了。”

    “满级玄器？”

    “火焰使者？”

    凤庆没有经历之前的那一波，不清楚这东西是从哪里来的，但是能看出这是仅次于神器的满级玄器。

    知道真相的凤珏和凤琴更加吃惊。

    凤挽歌大费周章弄来的武器就这样转手送给了凤萧笙？

    凤萧笙也没有想到凤挽歌打着的是这个主意，疑惑的看向凤挽歌。

    凤挽歌看明白他的疑惑，轻轻摇头，“你知道我不需要这些东西的，在你的手里作用更大，我希望你能够尽快的强大起来。”

    到时候就算我离开了，你也能护佑整个凤家。

    看到凤挽歌眼中的认真，凤萧笙郑重的点了点头，没有推脱就直接收下了。

    因为凤挽歌送了凤萧笙一个满级玄器，凤家虽然不知道凤挽歌究竟打着的是什么主意，不过面子上还是过得去，邀请凤挽歌留下来吃饭。

    凤挽歌也很久没有和他们一起吃饭了，他们开口邀请也没有拒绝。

    整个过程凤傲天都没有说话，而是仔细的观察凤挽歌，然后得出了和凤萧笙一样的结论。趁着凤挽歌一个人在凉亭的时候找上凤挽歌。

    “你回来了。”

    凤傲天没有叫凤挽歌的名字，也没有提出疑问，而是直接来了这么一句。

    凤挽歌闻言倒是愣了一下，本来还以为凤傲天就像许多的豪门爸爸一样来提醒自己离他的儿子远一点，没有想到他居然也看出了是自己。

    她顺手拿下脸上的面具，“我改变的这样彻底，想到你还能认得出我来，我是该高兴还是该鄙视自己的伪装不到位呢？”

    听凤挽歌居然没有否认，凤傲天所有的担心在这一刻都化作了一声叹息，他没有想到这么多年后再重逢，还是凤挽歌一直在帮助凤家，之前池家的事情如果不是凤挽歌出手的话，恐怕凤家在这里已经没有立足之地了。

    “你是我的女儿，不管你变成什么样子我都认得你。你大哥应该也知道是你了吧，那小子还一直瞒着，看我怎么收拾他。”

    凤挽歌知道他做的远不止这些，不过她也没有拆穿，“不要责怪大哥，是我让大哥不要说的，如果我现在就公开自己的身份，接下来我做任何事都会给凤家带来无数的麻烦，现在我们只要维持合作者的关系就好。”

    “你……这些年过得还好吗？”他曾经无数个午夜梦回都在思考这个问题。明明眼前这个人已经不再是他那个痴傻的女儿，但是这个女儿不是女儿胜似女儿，甚至想过这就是上天送给他的礼物。

    凤挽歌出现不仅改变了他们的命运，甚至还拯救了整个凤家，现在再次出现又在为他们凤家出谋划策。

    “修炼一途本就没有轻松可言，如果我现在就觉得辛苦了，那我又怎么可能站到这个大陆的巅峰？”凤挽歌不想告诉他们自己这些年几乎每天都是在生死边缘徘徊，“，接下来我会想办法拉拢其他几个家族跟凤家合作，你和家主他们只要做好随时准备接手七桥城就行。”

    凤傲天的心情十分的复杂，几年不见，原本的废物女儿已经变得比他还要强大，行事手段也比他更加像一个强者。

    “挽歌回来吧，不管有什么困难什么问题，我们一起去面对。”他们父女已经错失了这么多年的时间了，他实在不想好不容易团聚的天伦又要分开。

    “……”她又何尝不想留在父兄身边，只是现在还不是时候，而且她之后还会跟姬无绝离开，等突破了灵主大关，她还要去寻找云北宸，挖人内丹之事，绝对没有表面上看起来那么简单，月城和和都那些人都可以碰得到，放逐之地肯定也会有那些人眼线。

    “七桥城的事情结束之后，我还有其他的事情要做，所以我的身份父亲和大哥知道就行了，不要告诉其他人。我现在的身份和我扯上关系的人情况都不会好，我希望父亲和大哥能够好好的，等我解决了一切事情之后一定会回来的，毕竟这里是我的家。”

    “有什么事情非要你去解决？你就好好的待在凤家不好吗？”凤傲天一天凤挽歌还要走，就有些着急了，“什么事情比回家还要重要？”

    内丹之事太过有违常理了，告诉了他们也只会给他们徒增烦恼，说不定还会给他们带来危险。

    “父亲，我这几年一直都在外历练，顺便给你找了一个女婿，只不过他之前为了救我陷入了危险，我要去救他，我给你保证救到他之后，我一定带回来给你看。”

    “什么？”凤傲天激动的站了起来，他还没有从一个打击中回过神来，就听到自己女儿在他不知道的时候被陌生的男人拐走了。

