    第一百八十六章 你可以睡回来   

    周辞深脸色一点一点沉了下去，一言不发的看着她。

    

    阮星晚被他看得有些不自在，客客气气的道：“请问周总可以离开了吗，时间很晚了，我明天还要工作。”

    

    周辞深神色不悦：“和程未约会的时候，没见你把工作放在心上。”

    

    “生活和工作同样重要，我也不能每天二十四小时都一直工作，总要有自己的时间。”

    说着，阮星晚看了他一眼，“我也没有周总这么闲，可以扔下那么大一个公司，跑到别人家里说些莫名其妙的话，做些乱七八糟的事。”

    

    周辞深淡淡道：“我也不是随时都这么闲。”

    

    阮星晚诚挚道：“我衷心祝愿周氏能够蒸蒸日常，周总能够日理万机……”   

    周辞深冷笑了声：“阮星晚，你还有没有良心？”

    

    瞧瞧，狗男人终于还是露出了他本来的面目。

    

    刚才的那些温柔，不过都是他装出来的而已。

    

    阮星晚道：“这是我对周总美好的祝福，周总多少有些不知好歹了。”

    

    周辞深抬手捏住她的下巴，黑眸危险的眯起：“再说一次，到底是谁不知好歹？”

    

    阮星晚敷衍的笑了笑：“周总是连耳朵也不好了吗。”

    

    “你非要这个态度？”

    

    “周总觉得我应该是什么态度？

    面对你这样强行闯入别人家里的土匪行为，我没报警都算是给你面子了。”

    

    周辞深凝了她一会儿，忽然觉得好笑：“你还真是，求人前后，永远是两副样子。”

    

    都到了这个时候，阮星晚也不觉得有什么不好意思的，理直气壮的道：“男人上床前和上床后，不也是两幅样子吗？

    你凭什么说我？”

    

    “……”   

    阮星晚继续讽刺道：“难道不是吗，周总，麻烦你想想，在过去的那三年里，你有多讨厌我，仿佛我碰你一根手指，你都会恶心半天，可也没见你少睡我。”

    

    周辞深削薄的唇微动，似乎想要解释，但却又不知道该说什么。

    

    “所以也请周总以后别再说我求人前后两副面孔了，你提上裤子不认人的时候多了去了。”

    

    而且每次都还故意把她弄得那么疼。

    

    现在居然还好意思来指责她。

    

    那求人不得是有求人的态度吗，要是求人的时候都不放低姿态，又怎么能达到效果。

    

    反正他一向觉得她是个有心机的女人，这点程度又算得了什么。

    

    半晌，周辞深才道：“你还来劲儿了。”

    

    阮星晚道：“是周总先开始人身攻击的，我只是就事论事而已。”

    

    周辞深垂眸，视线落在她的唇瓣上，喉结微微滑动了一下。

    

    过了几秒，他突然很认真的开口：“如果你这么生气，我有一个办法可以解决。”

    

    不等阮星晚回答，周辞深便继续：“你可以睡回来。”

    

    阮星晚：“……？”

    

    这狗男人在说什么疯话呢。

    

    周辞深道：“只要你能消气，我都可以。”

    

    阮星晚直接被气笑了：“听周总的语气，好像你还很委屈。”

    

    “不委屈，现在就可以。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，觉得她已经在被他气死的边缘徘徊了，她想要拉开他捏着她下巴的那只手，可周辞深却似乎没有要放开的打算。

    

    阮星晚想也不想，直接低头咬在他手背上。

    

    用了十足的力气。

    

    周辞深闷哼了一声，皱着眉头快速把手收了回来，沉声道：“阮星晚！”

    

    阮星晚不理他，直接走到门口，拉开门：“周总慢走，不送。”

    

    周辞深低头看了一眼微微渗出血迹的手背，轻轻咬牙。

    

    他冷笑了声：“是该走了。”

    

    阮星晚保持着微笑，用目光相送。

    

    路过她身边时，周辞深侧眸看了她一眼：“毕竟打狂犬疫苗不能耽误。”

    

    阮星晚：“……”   

    好不容易把那个狗男人打发走之后，阮星晚靠在门上，慢慢收起了脸上的笑容。

    

    其实说白了，周辞深就是，不想要的东西可以弃之如敝履，扔在旁边连看一眼都觉得厌恶，可一旦他想要了，哪怕是不折手段，死缠烂打，都一定要得到。

    

    可是他的这个热度和喜欢，又能维持多久呢。

    

    阮星晚没再想下去，只是敲了敲隔壁的门。

    

    很快，丹尼尔的身影出现在面前。

    

    阮星晚笑了笑：“我找杉杉。”

    

    丹尼尔回过头看了一眼：“她在吃东西，你要一起吗？”

    

    “不用了，那我把门给她留着，我先……”   

    “等等等等！”

    裴杉杉拿着一个鸡翅跑了出来，“我吃好了，我们回去吧。”

    

    说着，裴杉杉转头看向丹尼尔：“谢谢你的罐……晚餐啊。”

    

    丹尼尔礼貌微笑。

    

    裴杉杉拉着阮星晚回去，关上门后才小声问道：“怎么样，那个狗男人没有对你做什么吧？

    我刚才看到他的时候都快吓死了。”

    

    阮星晚摇了摇头，觉得浑身上下都很疲惫：“累了，早点睡吧。”

    

    “行，明天再说吧，晚安。”

    

    “晚安。”

    

    ……   

    两天后。

    

    裴杉杉一边打着哈欠，一边问旁边的人：“小忱，你上午没课吗？”

    

    阮忱道：“没有。”

    

    “那你在这里看一会儿吧，我去里面补个觉，太困了。”

    

    “知道了。”

    

    没过一会儿，阮星晚从办公室出来，站在阮忱旁边整理东西：“杉杉呢。”

    

    “睡觉去了。”

    

    闻言，阮星晚笑了一下，又看向他：“你怎么这时候过来了。”

    

    阮忱别扭的移开视线：“反正也没什么事。”

    

    “你没课的时候，不是都兼职去了吗，今天怎么没去？”

    

    阮忱不答。

    

    阮星晚笑道：“你来我这里，我可没钱给你结工资啊。”

    

    “我又不要你的工资。”

    顿了顿，阮忱抿着唇，低声道，“还是没有消息。”

    

    “你就是为了这个特地来的啊？”

    

    阮忱皱眉：“报社那边问我还要不要继续发，我来问问你。”

    

    寻人信息已经登出有一段时间了，报纸也传遍了大街小巷。

    

    看样子，是真的可能没希望了。

    

    阮星晚道：“别了吧，浪费那个钱干嘛，你把钱存着去谈谈恋爱我更开心。”

    

    阮忱：“……”   

    

    

