    解药制作的第五天。

    目前已经有两千颗解药投入使用，地下层的第二层——高级贵族的楼层在昨晚被点亮。

    众人对明罡的崇拜越来越强烈。

    白杳杳今天也起的很早，几乎是她睁眼的一瞬间，系统带来了最新的消息。

    燕君琰被明罡带走了。

    白杳杳微微挑眉，点点头却没说什么。

    这和她预想的完全一致。

    明罡今天应该会逼她一次性交足贵族和军队所需的全部解药，打的牌果然是燕君琰。

    这招虽烂，但胜在有用。

    只要能用燕君琰牵制住白杳杳，明罡就永远胜券在握。

    很快，巨龙军内有人来催，让白杳杳今天到演武场抽血制药，因为明大人会亲自来观看制药过程。

    这是将解药的制作过程当成一场表演了？

    也好，她今天就好好给他们演出戏。

    白杳杳面色如常地洗漱穿衣，同时将所有可能发生的意外在脑中过了一遍又一遍。

    等她收拾好一切，走出营帐，已经有士兵将那台笨重的血液分离机搬到演武场上。

    明罡坐在高台之上，身后仆从林立，案寄上摆着新鲜的瓜果和热茶，一派悠闲，仿佛他只是过来看一场马球，或是欣赏一下士兵们的年终联欢晚会。

    明坐在罡又尖又高的宝座上，旁边还站着一个瘦弱的林钰，缩着肩膀低着头，一脸畏惧。

    他两边还坐着巨龙军中最强的二十位将领，有白杳杳认识的易秉将军和阿虎队长，高台之下还站着几十个小队的士兵，兵甲寒亮，气势逼人。

    白杳杳挑眉一笑。

    明罡的喜好还真是一如既往的浮夸呢，和明碧君一样，就喜欢搞这种声势浩大的场面。

    不过，这也算是一种气场上的碾压吧，精兵强将对阵一个势单力薄的小姑娘。若真换一个天真无知的小女孩，看到这幅场景，恐怕会被当场吓晕。

    面前是千军万马，身后却空无一人，怎么看都是不可能赢的战争。

    这样一想，明罡还真是不可抗衡的恶势力呢。

    但她就喜欢挑战不可能。

    白杳杳大步走到高台下，抬头看着明罡，笑着问到，“明大人，搞这么大场面，是想给我压力吗？”

    却见明罡冷冷一笑，说到，“白小姐多心了，老夫不过是想振奋一下军心罢了。”

    白杳杳听了，轻蔑一笑，也不接他的话，只是对林钰招招手。

    林钰知道她在叫自己，却不敢妄动，转头畏惧地看了眼明罡，见明罡挥手放他离开，这才松了口气，大步跑下高台。

    一溜烟跑到白杳杳身边，一把抱住她。

    他还是怕，虽然一切都和姐姐预料的一模一样，但他还是怕。

    白杳杳耐心地拍了拍他的背，俯身在他耳边说了些什么，就见小男孩点点头，乖巧地爬上座椅，然后熟练地伸出右臂。

    白杳杳冲他笑了笑，竖起大拇指。

    这时，就听高台上一声惊雷似的吼声，“你俩墨迹个鸟啊，大家都等着看呢，快点抽血！”

    声音粗鲁，为人无礼。

    白杳杳皱眉望去，只见高台上站着一个五大三粗的黑汉子，一身黑熊一般的肌肉，粗糙的皮肤像是钢铁打造的一般，两鬓蓄满杂乱的络腮胡。

    是早先和她起过冲突的铁虎将军。

    白杳杳翻了他一眼，转身操作仪器。

    高台上，易秉将军将白杳杳的反应全看在眼里，他轻捋长须，笑着说到，“别看铁虎平日里凶神恶煞的，士兵都怕他，没想到今天居然会输在一个娇滴滴的小姑娘身上。”

    铁虎转身，一脸不解地问到，“易秉将军，这是何意？俺怎么会输给那个娇小姐！”

    “只怕俺一铁拳垂下去，就能把这娇小姐，锤得鼻涕脑浆都溅出来。”

