
　　秦越笑了笑：“是啊，我们都还跟在Boss身边。”

　　“不知道你有没有听过一句话。暴君一怒，万鬼嚎哭。当年旳德兰，只要我们Boss跺跺脚，就没有人敢说一句话。”

　　“而那些人现在还活着。

　　“我们这些追随暴君的人，也都还活着。””

　　“所以你真的觉得德兰是DKing能说的算的地方，而不是他的坟场吗？”

　　安的脸色一点点变白。

　　双手死死攥成拳头,心里不停对自己说。

　　如今的陆九城只是个贪生怕死，只知道遵纪守法的懦夫。

　　再也不是当初那个叱咤德兰的暴君九歌。

　　如今的德兰是殿下的，陆九城就算去了，也绝对占不到好处。

　　然而，这样的侥幸，再看到独自一人从裘家主宅走出来的男人时，彻底化为了泡影。

　　就在几分钟前,他还能跟陆九城谈笑风生。

　　可面对此时此刻的陆九城，他却从心底泛起一阵寒意。

　　冷得他身体止不住地战斗。

　　那双眼睛……

　　那是怎样一双眼睛啊！

　　冰冷、黑暗、幽沉，没有一丝人类该有的感情。

　　却比发狂的野兽更让人毛骨悚然。

　　随着一步步走出，这双漆黑的眼，慢慢染上了血一般的猩红。

　　就连尤尔和厉斯年也微微颤抖了一下，下意识避开了这双眼睛。

　　秦越的声音也有些艰涩，好半晌才躬身道：“Boss，莪……我马上安排去德兰的飞机。”

　　“您放心，我……我们一定能接回夏小姐的。”

　　“一定能！”

　　===

　　“夏笙歌，看到这粉红色的药剂了吗？”

　　“它叫【天使之吻】，而且是改良版的【天使之吻】，只需要一针，就能让意志最坚强的人都土崩瓦解，沉沦在药物控制中，再生不出任何反抗的情绪。”

　　“你是想现在就跪在殿下面前，祈求他的原谅和爱抚？”

　　“还是等到药效发作的时候，如狗一样匍匐在殿下脚边，哀求他给你一管【天使之吻】呢？”

　　……

　　痛，痛,痛！

　　真的太痛了！

　　那种深入骨髓的痛楚，让她恨不得将自己身上的血肉一块块刮下来。

　　让她的灵魂也因为这种疼痛而变得涣散、混沌。

　　只要能制止这种痛，她愿意付出一切代价。

　　夏笙歌感觉自己的灵魂仿佛从身体里飘了出来。

　　她看到她真的如狗一样跪在DKing的面前，满脸的鼻涕眼泪，口中不停地喊着：“给我……给我……天使之吻……”

　　脸上狰狞的疤痕，原本她并不觉得丑陋，可此时此刻，却显得那样让人作呕。

　　就如她那种卑微的摇尾乞怜姿态一样，令人作呕。

　　为什么？

　　为什么她的一辈子永远都是这样？

　　前半生在祈求夏家的一点怜悯，从中获得一线喘息的生机。

　　进入德兰后，她从斗兽场一路杀出来，凭着自己的双手，一点点从地狱的泥沼里爬出来。

　　可如今，却又要靠着跪在这个恶魔一般的男人面前，才能苟延残喘。

　　夏笙歌，难道你的一辈子，就是为了卑微地祈求别人而活的吗？

　　你这样活着，跟死了又有什么差别？

　　戴着皮质手套的修长双手挑起她的下巴，慢条斯理地摩挲着。

　　就像是在评估逗弄着自己的猎物。

　　夏笙歌听到DKing用那一贯高高在上的声音说：“这样才乖嘛！”

　　“告诉我，你会永远匍匐在我脚边，乖乖当我的一条狗,绝不会逃走。”

　　说着，他的另一只手将装着粉红色药剂的针管高高举到她面前。

　　犹如在一条饿到极点的狗眼前，举起一块肉骨头一样。

　　“来，说你……永远不会逃走。”

　　满脸眼泪的女孩神情麻木的看着【天使之吻】，张了张满是鲜血的唇，发出嘶哑破碎的声音：“我永远……不会……”天籁小说网

　　然而，后面的话，她没有说下去。

　　空洞的，失去焦距的双眼，突然迸发出让人无法直视的耀眼光芒。

　　刚刚还只能匍匐在地哀求的女孩，也不知道哪来的力气，猛地窜起身，一把夺过了药剂。

　　然后，在DKing震惊的视线下，她把尖锐的，闪烁着冰冷寒光的针管，扎进了自己的太阳穴。

　　“夏笙歌，你敢——！！！”

　　耳边传来DKing愤怒到极点的声音。

　　那愤怒中，甚至还夹杂着一丝惊惧。

　　但夏笙歌一样什么都听不见了。

　　她的嘴角勾起一抹浅浅的笑容，任由冰冷弥漫全身，倒在了地上。

　　她想，这样就好。

　　哪怕是死，她也不想再向任何人摇尾乞怜，来求那一丝没有自由的生机了。

　　是的，她渴望自由，渴望真真正正地活着。

　　哪怕为此会付出她的生命。

　　“夏笙歌，你不许死！没有我的命令，谁准你死的！！”

　　“莫里斯，杜兰特，我不管你们用什么办法！我要她活着！！”

　　===

　　夏笙歌猛地从床上坐起来，额头上的冷汗缓缓滑落。

　　她又梦到了前世。

　　她前世的人生，在妈妈死去后，就每一分每一秒都是灰暗的。

　　可之前二十年的灰暗，都远比不上在DKing身边开始那一年的痛苦折磨。

　　刚刚在梦里有一刹那，她竟然觉得自己又回到了前世。

　　回到了被DKing囚禁，求生不得求死不能的那段日子。

　　突然，夏笙歌的瞳孔剧烈收缩了一下。

　　她呆呆地看着眼前的场景，脸上的血色一寸寸褪尽。

　　被汗水浸湿的身体也抑制不住的颤抖起来。

　　这房间，这陈设，还有前方作为摆件的枪支与长刀。

　　为什么？

　　为什么她会看到前世DKing的房间？

　　难道她还在梦里吗？

　　正在这时，耳边传来一个低沉磁性的男声。

　　“你醒了？”

　　夏笙歌猛地转头，瞳孔再度剧烈收缩了一下。

　　“DKing？你怎么会在……”

　　她的声音戛然而止。

　　因为她突然意识到，她该问的不是DKing怎么会在这里，而是她怎么会在这里？

　　夏笙歌死死攥紧双拳，一字一句道：“你把我……带到了德兰？”

　　“是。”亚瑟的嘴角牵起一抹浅浅的笑。

　　这笑不似他从前看人时的邪肆傲慢，反倒带着一丝温柔，“笙歌，你终于又回到了我的身边。”

　　说着，如梦里一般的修长手指轻轻抚上她的面颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第518章 你终于又回到了我的身边免费阅读。https://xs.23sk.com 