    青木域，长生教。

    一条黑色木舟凌空飞行，黑帆上，长生两个血淋淋大字清晰可见。

    长有十几丈的木舟船头摆着一张大椅，长安身穿一裘用小豆蛛丝制成的奢华长袍，懒洋洋的斜靠在大椅上。

    几个衣衫暴露的少女面皮晕红，犹如慵懒的猫儿一样蜷缩在长安的脚下，目光如水，不眨眼的看着长安俊俏又透着几分邪气的面庞。

    两个月前，长安一举凝聚命池，成为命池境大能。

    让整个长生教的高层眼珠都差点跳出来的是，修炼同样的长生教秘籍，长安的基础比当今教主、太上还要雄厚十倍不止。

    长安凝成的命池厚重、宽阔，法力修为雄厚，法力精纯度远超同侪。

    突破命池境后第三天，长安当众挑战长生教第一副教主，当着数万长生教徒的面，只用了三招就打得第一副教主吐血跪地，狼狈不堪的俯首认输。

    长安，是现任的长生教第一副教主，自长生教有史以来，最年轻的副教主级高层。

    所有长生教徒都心知肚明，以长安的声势，以他的实力，以及他在年轻教徒心中的影响力，将如今的长生教主取而代之，只是时间的问题。

    或者说，只是看长安心情的事情。

    长安的实力，太强，强得超乎寻常，完全超出了长生教传承秘籍应有的水准。教内有人偷偷流言，说现今的教主也曾私下说过，他肯能不是长安的对手。

    短短两个月，长安身边大家都知道的几个心腹下属，居然也接二连三的突破。

    加上长安自身，如今长安拥有的命池境战力足足有七人之众。

    而且除开长安，他的那几个心腹的根基也打得极其扎实，他们凝聚的命池，也比长生教普通长老、副教主的更加凝炼、更加庞大，法力修为也是他们的数倍。

    长安的声势越盛，甚至有长老、副教主级别的人物偷偷投靠。

    似乎感受到了几个少女浓浓的秋波，长安突然低头朝她们笑了笑。邪气十足的笑容，让几个少女心跳骤然加速，她们面皮变得通红一片，身体不自觉的颤抖起来，鼻头上更有细小的汗珠渗出。

    “小丫头片子，等会再好好收拾你们。”长安志得意满的笑着。

    他站起身来，看着前方透出微光的甬道出口。

    背着手，站在船头，长安重重的吐了一口气。

    不枉了他生擒活捉虞墨和青鸢，辛苦了一场，耗费极大的力气和时间，带着她们找到了最近的神使，将她们当做祭品献祭给了天神。

    天神的赐予，超出长安的丰厚。

    不仅仅直接提升了他们的法力修为，更是以长生教的传承秘籍为基础，某位天神亲自出手，为他推演出了一部《九劫长生经》。

    返回长生教后，长安转修《九劫长生经》，很轻松的就从旧的修炼功法顺利入手，重新从第一重天锁重楼开始冲击、突破，一路势如破竹的，快速修炼到了重楼境三十三重天巅峰，最后顺利破境。

    矜持的一笑，长安眯着眼睛，得意洋洋的看着四周的景色。

    天神的赐予……真是神恩浩荡啊！

    《九劫长生经》不仅仅是修炼出的法力精纯异常，彻底消泯了长安之前吞噬他人生命精元和法源，法力修为驳杂不堪、虚浮不稳的遗患，更是补全了他肉体孱弱的短板。

    此刻的长安不仅仅是法力修为超凡脱俗，肉身力量更是可以正面抗衡蛟龙之属。

    如此强悍的肉身，让长安战力飙升之余，更是让他修炼《九劫长生经》如鱼得水，在女人身上越发的得心应手。

    两个月来，长安是春风得意，小日子过得滋润无比。

    木舟向前飞驰，很快冲出了甬道，前方是一片方圆五十几里的石窟，一座规模不大的石堡矗立在石窟角落里，后方岩壁上，明显可见一条蜿蜒的石阶通往高处一个黑漆漆的矿洞。

    木舟向石堡快速驰去。

    沿途好些侏儒、矮人奴隶毕恭毕敬的跪倒在地。

    都是长生教领地中土生土长的土著，这些奴隶虽然不识字，但是他们无不将黑帆上的‘长生’两个血字铭刻在了灵魂深处。

    对他们而言，这两个血字，无异于神明。

    石堡门口，有数百人已经等候在那里，木舟距离石堡还有七八里地，这些人已经跪在了地上。

    一名白发苍苍，修为大概在重楼境一二重天的老人额头重重的磕碰地面，远远的大声高呼：“赵家所属，恭迎长安教主。”

    ‘长安教主’？

    长安矜持的一笑，他喜欢这个称呼。

    如果不是那个老家伙，还有那个老家伙身后的老家伙，他们把控了长生教太多的资源，好些机密他还没弄到手的话，他早就下手干掉了现今的教主，将整个长生教掌控在手了。

    不过，长安坚定的认为，长生教，迟早是他囊中之物。

    他很不谦虚的摆了摆手，淡然道：“起来吧，也不用拘礼，你们会明白，我和那些喜欢场面事情的老家伙不同，我长安，重实效……只要你们用心做事，我定有赏赐。”

    长安回想着自己在献祭的时候，感受到的天神释放出的那一丝可怕的威能，以及那威能后面从容大度的气度……这些天，长安一直在学习天神的言行举止。

    哪怕学得不像，长安觉得，他和那些老家伙，那些土包子已经不是一个层面上的人物了。

    雍容和高贵……长安极力的调整着身上的每一块肌肉和骨骼，极力摆出他心目中真正的、高高在上的神灵应有的模样。

    他笑颜如花……哦，不，是笑容灿烂犹如虚日一样，目光温和而深邃的看着赵家的众多族人。

    目光一旋，长安看向了跪在赵家老头身后的几个年纪稚嫩的少女。

    眼睛骤然一亮，长安差点就从他刻意保持的雍容高贵的状态化身为人狼——多娇嫩可口的小姑娘啊，美，生得真美，比长生教的那些残花败柳、妖艳荡妇，更是多了无数的天真和纯情。

    这几个小少女，美得长安很想将她们就地正法。

    强忍着心头火气，长安温和的说道：“起来吧，这几位小丫头，就是你们赵家有名的‘四璧女’？果然纯洁无瑕，如美玉白壁，真正是玉露宝珠般的人物。”

    赞许了一声，长安笑道：“很好，她们以后，就是我长安收录的第一批亲传弟子，以后，就跟在我身边吧。”

    赵家的一众族人满脸是笑的站起身来，殷勤无比的恭请长安进石堡宴饮。

    长生教的亲传弟子……尤其是长生教高层身边的女弟子，大家心知肚明都是什么个情状。

    不过，付出四个‘赔钱货’，抱上长生教炙手可热的第一副教主……未来的长生教主的大腿，这是多合算的事情？

    自家，要发达了。

    赵家的老头儿笑得满脸褶皱好像一朵盛开的菊花，一连声的恭请长安进入石堡。

    长安温和的笑着，他飘身下了木舟，在两个心腹下属和一众随行教徒的簇拥下，正要走进石堡，他的脸色突然微微一僵。

    ‘哼’！

    一声轻哼，平地里大片粉红色、滑腻腻的光霞一旋，除开两个心腹下属，整个石窟内所有人，无论是赵家族人，还是那些奴隶，乃至长生教徒，所有人都身体一软，昏厥倒地。

    “师兄？”一名长安的心腹师弟急促的问道：“什么事情？”

    长安手掌一翻，一块婴孩拳头大小的深蓝色晶石浮现手中。

    深蓝色的晶石中寒光点点，一缕缕银蓝色，虽然极其细小，但是给人感觉极其危险的寒光在晶石中急速的穿梭着。晶石的核心部位，隐隐可见一条若有若无的人影在游弋。

    那是一条人身鱼尾，生得美轮美奂的美人儿虚影。

    此刻深蓝色的晶石上，一波波细微的寒意波动不断的扩散开来，长安手掌刚刚碰触晶石，他的指头上就蒙上了一层薄薄的冰晶。

    “天神谕令……直接向我们传达的天神谕令。”长安兴奋得面皮通红。

    上次的献祭，虞墨和青鸢身上怕是有极大的隐秘，所以长安得到了天神的重赏。除了功法和修为，长安更是得到了天神钦赐的这块传讯神晶。

    有了这块神晶，长安可以直接和天神对话，而不再需要通过神使转达。

    这是身份上的质变。

    是天神对长安的认可和肯定。

    同时，这也代表着长安拥有了更高的权限，可以祈求‘天神器’更强大的能量加持，甚至能够借用天神器的力量，进行小范围的瞬间挪移。

    自从得到神晶后，长安还是第一次收到直接来自天神的谕令。

    长安双腿有点发软。

    他毕恭毕敬的捧着神晶，双膝一软，‘咚’的一下就跪在了地上。

    虔诚、恭顺，简直犹如世间一等一的孝子贤孙在膜拜自家的祖先。

    “至高的，伟大的天神啊，您虔诚的奴仆长安，聆听您的谕令！”

    长安哆哆嗦嗦的，毕恭毕敬的说出了这番话。

    他的两个心腹师兄弟也跪在了地上，比起长安，他们更加不堪的五体投地，额头死死地贴着地面。

    神晶中，那条小小的美人鱼虚影晃了晃，一缕细微的声音从神晶中传出，传入长安耳中。长安身后的两个师兄弟拉长了耳朵，却听不到任何声音。

    长安的脸色微微一变，他猛地一跃而起，低沉的吼道：“带上这四个小丫头，回去。用最快的速度。”

    右手一挥，一道粉红色剑光从指尖飞出，长安迅速在赵家的大门口地面上留下了一行大字——四个小丫头，他带走了，赵家的人情，他记住了；因为有重要的突发事件，所以宴饮一事，日后再说。

    木舟转过船头，迅速向长生教总部赶去。

    长安竭力催动木舟，黑色的木舟荡起一道恶风，比来时更快了十倍不止的返回。

    短短两个时辰后，长安赶回了长生教。

    一刻钟后，长安闯入了长生教主寝宫。

    三言两语之后，长安震怒，手中剑光迸射，当众一剑劈下了长生教主的脑袋，将他的命池也斩成了两片。

    众目睽睽下，长安施展长生教秘术，当众吞噬了长生教主一身雄浑至极的精血、精元。

    感受到长安体内那股可怕的庞大力量，在场的所有长生教高层和普通教徒纷纷跪地膜拜，大声高呼‘长安教主’不迭。

    长安当即下令，长生教所有筑基有成的教徒向长生教总部汇聚。

    又过了两刻钟的时间，长安站在长生教总部广场前，手持神晶默默祈祷，一缕缕细微的空间波动扩散开去，虚空中有奇异的力量在凝聚。

    不多时，穹顶上一道幽蓝色寒光落下，一座直径百米的巨型传送阵凭空出现在广场上。

    “这是神灵的恩赐。”长安指着这座做工精美绝伦，通体闪烁着熠熠神辉的巨型传送阵大声吼道：“所有教徒，这是神灵的恩赐。神灵谕令，让我们远征……三连城。”

    “有神灵的使者，将指引我们，消灭一切胆敢触犯神灵的……卑贱凡人。”

    “此次立功者，当重重有赏；胆怯畏战者……杀无赦。”

    长安目光流转，狠狠的扫过在场的所有长生教徒。

    在周边上百个大域中，很有数十名类似长安这般，建立了功勋，得到了神晶，同时掌控一方大权的‘天选之人’召集了所有党羽，依托‘神灵恩赐的传送阵’开始调兵遣将。

    很多没有长安这种条件，只是普通‘天选之人’的那些‘幸运儿’，他们也极力的纠集爪牙，按照所谓的神谕指明的方位，前往最近的，拥有‘神灵恩赐的传送阵’的地方。

    就长安所在的长生教，短短半个月时间内，有近千名所谓的‘天选之人’和他们的爪牙依托各种方法赶来此处汇聚。

    让长安都惊讶不已的是，这些天选之人中，居然还有好几个六道宫的老对头。

    双方见面，会意的一笑，深深的点头致意。

    不管以前是何等立场。

    天下的‘天选之人是一家’，大家都是为了‘天神’的利益而努力。

    现在，他们组成联军，他们将远征三连城，他们将按照天神的意志，彻底摧毁三连城内的一切。

    短短半个月，玄蛛麾下多了一支数十万修士组成的精锐大军。