    第528章 比比东用心良苦，胡列娜的潜质

    这里的决策者是比比东，众人将目光都汇聚在比比东脸上。

    看她那含笑的玉脸，轻松的神态，都知道她对陆枫提出的请求，不会有意见。

    不过，比比东要全方位考虑大局，若是亲口答应陆枫，以教皇命令要求武魂殿学院战队放水，不太妥当。

    上位者若要服众，切不可破坏自己定下的规则，或下达有失公允的指令。

    比比东故意不置可否道：“的确都是自己人，不过，毕竟是公平比赛，我不提任何额外要求，如何应对比赛，一切交由武魂殿学院战队，自行决定。”

    她把权力下放给武魂殿战队成员，其实都一样，武魂殿学院战队基本是由胡列娜说了算。

    胡列娜自然明白比比东的深意。

    比比东这样回应陆枫，赢得鬼斗罗、剑斗罗等认可。

    处事公正，是他们拥护比比东的原因之一。

    在比赛中，即便是同一个学院，也不能制造不公平对待。

    何况天水学院不仅是武魂殿学院对手，也不存在什么情谊。

    比比东栽培出以胡列娜、邪月、焱为首的黄金一代，此番就是要让武魂殿学院战队打出气势，让全世界看到武魂殿未来的强大潜力，某种程度上也能以此威慑天下。

    因此，武魂殿学院战队此前每一场比赛，都是全力以赴，以最快速度团灭对方战队，势不可挡，对手经常遭受重创，令人心生畏惧。

    现在陆枫特意过来，提出“悠着点”，是要改变武魂殿学院战队的一贯战法。

    教皇冕下宠爱亲传弟子陆枫，如果她一教皇之令，强行要求武魂殿学院按照陆枫说的去做，没人敢不从，但传出去，将有损教皇威望。

    而比比东素手轻轻一推，把决定权交给武魂殿学院战队，最终也能得到陆枫与她想要得到的效果。

    这是最英明睿智的决策。

    对此，同样是上位者的陆枫，很能理解。

    他过来，开诚布公的谈，也不是请求比比东给武魂殿学院战队下达指令。

    不然他私下里找比比东说情便可。

    胡列娜与比比东目光一触，便心领神会，扬起绝美俏脸，妩媚目光瞟向陆枫，故作傲然道：“小师弟啊，你有求与师姐我，得说些好听的，让我心情好点，我才会考虑放水。”

    闻言，焱心情好多了。

    娜娜并没有一口答应，而是要求陆枫说好听的……不对，她这不是给陆枫制造难题，相反，她这更像是打情骂俏的意味。

    此时，焱还观察到，胡列娜还俏皮的对着陆枫眨了眨眼睛，暗送秋波。

    焱的心情一下跌落到谷底，郁闷极了。

    陆枫！你何德何能，不就是帅一点，有钱一点吗？你的实力真的有传言中那么强吗？

    一人挑战神风学院战队是吧，如果你输了，真给得起两亿金魂币吗？

    就算给得起，也该倾家荡产了吧。

    到时候，你就是个笑话！

    焱心中开始期待后天比赛中，陆枫输给神风学院战队。

    陆枫接收到胡列娜仿佛会说话的眼神，明白她心中早就答应，只是嘴上讨点便宜。

    作为俘获女神的专家，他不会直男那样的耿直应对，但也不会舔狗似的一味讨好。

    陆枫耸了耸肩膀道：“二师姐，我没让你们放水，只是不用太拼，互相都有好处。”

    此言一出。

    焱恼了。

    作为拥有最强武魂之一的火土双属性武魂，上古武魂火焰领主的持有者，武魂殿最年轻的紫录勋章获得者之一，他有自己的骄傲。

    而他也是武魂殿学院战队的中流砥柱之一，在队伍中有一定话语权。

    是否改变战法，他也有表态权力。

    焱忍不住开口道：“三少主这话不对吧，区区天水学院一群弱女，难道还能对我们有威胁不成，况且我的火属性，完全能克制他们的水属性，不用拼也能全面压制她们，于我们又能有什么好处？”

    胡列娜柳眉微颦，不悦地扫了眼焱，欲言又止。

    在众人面前，不能破坏与队友之间的团结，而焱说的话，有理有据，也不好反驳。

    “这个我就不解释了，明天你就会知道。”陆枫对焱毫不在乎，懒得解释。

    焱还想说什么，胡列娜抢先回应：“好，我们回去再商量一下，师弟你要不要参与讨论武魂城防务？”

    胡列娜把话题转到今天密议的主题上。

    比比东目露赞许之色。

    对于胡列娜的处理，她很满意。

    当着众人的面，绝不能意气用事，胡列娜顾全大局，即便是内心向着陆枫，也没有表现太明显。

    胡列娜这样处理方式，体现出她有继承教皇之位的潜质。

    “嗯，关于武魂城防务，我也想听听小枫的看法。”比比东道。

    “好的，老师。”陆枫道。

    武魂城防务确实是重中之重。

    聚集这么多人到武魂城中，他也有责任。

    撇开对唐昊的防范，还得提防其他居心叵测的人和势力，趁乱制造破坏。

    陆枫准备派出商盟力量，协防武魂殿。

    接下来，是陆枫首次参与武魂殿内部密议，相当于直接进入核心层。

    次日。

    决赛继续进行。

    今天最受关注的一场比赛，是武魂殿学院战队与天水学院战队对决。

    前者是卫冕冠军队，威名毋庸置疑，在决赛中一路横扫，他们都是以很快速度打败对手，尚未有队伍能逼迫他们使出全部实力。

    天水学院战队第一次进决赛，名气不彰，能走到现在，稍显勉强，在晋级赛时，也败给了史莱克学院战队。

    即便是最外行的观众，也能看出，两队实力悬殊。

    本来是没什么看点，毫无悬念。

    之所以能成为看点，一方面是因天水学院是商盟旗下的背景，另一方面，是由于天水学院战队清一色是极为漂亮的美少女，要三围有三围，要大长腿有大长腿。

    当之无愧的最美战队，赏心悦目。

    天水学院战队成员一出场，便俘获了许多男观众的心。

    有些观众迷恋上她们，追随她们脚步，大老远从天斗帝国跑来武魂城观看，只为应援。

    而今天，观众惊喜的发现，多了一个看点。

    陆枫竟出现在天水学院一边的待战区，在导师席位上，与水皇妃肩并肩坐着。

    (本章完)

