    长生一共给了巴图鲁三个火烧，每个火烧都有半斤重，巴图鲁人大嘴阔，三口两口便吞掉一个，担心他会噎到，长生便将水囊递了过去，

    巴图鲁摆了摆手，再顾左右，见李中庸等人不曾看他，这才冲长生说道，“再给我拿几个。”

    此前的两马驾辕需要爬进车篷，四马驾辕拉的轿厢，比车篷更大，弯腰就能进入，长生弯腰走进轿厢，抓了一把火烧退了出来。

    将火烧偷偷塞给巴图鲁之后，长生低声问道，“大师兄，五天之内能赶到雍州吗？”

    马蹄急促，风声刺耳，巴图鲁没有听清，“你说啥？”

    担心车里的林道长听到，长生便没有高声说话，而是凑到巴图鲁耳畔低声询问。

    “够呛。”巴图鲁摇头。

    长生闻言心头一凛，急切追问，“路上顺利的话也不成吗？”

    巴图鲁摇了摇头，“不成，你算算吧，雍州离豫州有三千多里，一天跑五百里顶天了，最快也得六天。”

    “人家不都说八百里加急……”

    不等长生说完，巴图鲁就打断了他的话，“你懂个屁呀你，八百里加急中途得换好几次马，日行千里也是胡诌八扯，最好的马一天也只能跑四五百里，再跑就得跑死。”

    “马的耐力那么差吗？”长生皱眉。

    “你才知道啊，马跟牛不一样，马的耐力不行。”巴图鲁摇头。

    骑马跑在右侧的李中庸听到了二人的谈话，出言说道，“老五你不用太担心，官道上每隔五十里就有一处驿站，多换几次马也就是了。”

    马车左侧的陈立秋摇头说道，“老二，你以为每处驿站都是州城驿站啊，有些县城驿站连匹像样的马都没有，咱们一次换乘就要用掉七匹马，只有州城或是郡城的驿站才有这么多马匹。”

    “那就只挑州城和郡城换乘。”李中庸说道。

    众人说话之际，田真弓突然抬手指天，“你们看。”

    众人循着田真弓所指抬头上望，只见几只信鸽正自南向北自众人头上飞过。

    信鸽在此时并不常见，除了官府，普通人家饲养信鸽是违反律法的，加上这几只信鸽为结伴前飞，众人率先想到的就是豫州官府在向前方传递消息。

    奈何这几只信鸽离地足有三十余丈，众人纵然有心拦截亦不能够。

    想必是看到了天上飞翔的同类，长生抓来的那些信鸽自鸽笼里发出了咕咕鸣叫。

    天上的信鸽共有三只，其中两只径直飞了过去，飞在后面的一只当是听到了同类的鸣叫，放缓速度，俯冲打量。

    田真弓瞅准机会，抬手发出了暗器，她发出的并不是飞刀，而是一种十字形的怪异暗器。

    那信鸽被暗器射中，无力坠落，田真弓策马加速，赶在信鸽落地之前抓住了它。

    “是信鸽，”田真弓取下信鸽腿上的竹筒，扔掉信鸽，铺展看阅，“不是官家发出的，是丐帮在传递消息。”

    众人闻言喜忧参半，李中庸沉声问道，“写了什么？”

    “他们知道师父的名讳，”田真弓说道，“说我们一行六人杀了他们分舵舵主金大通，已扮做官兵驾车北上。”

    “发往何处？”李中庸问道。

    田真弓摇头，“不得而知。”

    “这群叫花子真是阴魂不散，”陈立秋鼻翼抖动，“他们人数众多，不容小觑。”

    巴图鲁填饱了肚子，豪气顿生，“人多有个卵用，若敢阻拦咱们，依旧杀了。”

    众人虽然不似他这么乐观，却也没有泼他冷水，士气很重要，越是情势不容乐观，丧气的话越要少说，哪怕说的是实话也不成，成天说丧气话的人就像夜猫子一样惹人厌烦。

    众人常年跟随林道长行走江湖，熟知各州郡的路径和方位，便是官道也不时出现岔路，每次遇到岔路巴图鲁毫不犹豫的选择其中之一，而他所选的路径无疑是去往雍州最近的捷径。

    百里过后，马匹开始大量出汗，由于初春时节气温很低，每匹马的身上都有汗气浮现。

    “大师兄，马没事儿吧？”长生有心紧张。

    “没事儿，马出汗是很正常的，越出汗越能跑，啥时候不出汗了，就得歇息了。”巴图鲁说道。

    众人身上穿的是兵服，驱乘的又是官家马车，所到之处多有便利，有些位于郡县交界处的盘查关隘远远的看到众人，都会抢在众人来到之前将木障和拒马搬开，让他们可以快速通过。

    此时的处境每个人都心知肚明，此前只是可能遭到江湖中人的围追堵截，此番还可能受到官家的拦截，眼下众人唯一能做的就是力求快速，抢在对手反应过来之前赶到目的地。

    巴图鲁虽然浑噩却并不愚蠢，知道耽误不得，频频甩鞭，连连催马。

    北上之时李中庸和陈立秋一直在前瞻交谈，由于丐帮已经放出了信鸽，且不知道丐帮的信鸽是飞往何处的，故此此番北上迟早会遇到阻截，对己方有利的是丐帮为了独占秘笈，不太可能将消息透露给其他江湖帮派。对己方不利的是丐帮人数众多，可以派出大量帮众守株待兔，随时掌握他们的动向。

    二人的担心并非多余，傍晚酉时，途经豫州北部的朝歌郡时，城门内外果然有大量丐帮弟子蹲守，见他们一行人疾驰而过，纷纷翘首张望。

    纣王与妲己的传说世人皆知，长生也知道商朝的都城是朝歌，却不知道朝歌究竟在哪儿，此番他终于知道了，朝歌在豫州北面，不过此时距商朝已经过去了将近两千年，城里已无商周古迹遗留。

    待得离开朝歌，陈立秋说道，“他们只是观望并未拦截，想必是尚未接到飞鸽传书。”

    “当是如此，”李中庸点头说道，“此处乃是郡城，既然信鸽不是飞往此处，极有可能飞往云州，云州乃是通往雍州唯一的一座州城，丐帮要阻拦我们，很可能会选择那里。”

    “老二，前面是不是驿站？”巴图鲁举目远眺。

    李中庸抬头看了一眼，“想必是的，怎么了？”

    “马都开始吐白沫了，要么歇息，要么换马。”巴图鲁说道。

    “走，去驿站。”李中庸打马先行。

    陈立秋也策马跟了上去，他们二人长相端正，聪明机敏，最像官兵，先过去打前站。

    待马车行到驿站，李中庸和陈立秋正在与驿丞交谈，那驿丞一脸无奈，只道便是紧急军务也没马可派了，北面正在打仗，军马都被之前路过的信差换走了，此时马厩里只剩下几匹老弱病残。

    见此情形，巴图鲁只得退而求其次，“好了，好了，别啰嗦了，赶紧提水饮马，多放盐巴。”

    驿丞闻言急忙喊人拎水饮马，李中庸则招呼众人进入驿站解手方便。

    陈立秋非常聪明，与驿丞简短的交谈之后便弄清了前方的情况，河东节度使李克用此时正在率兵攻打云州。

    就在陈立秋与驿丞交谈之时，自马车里出来的林道长引起了其他驿卒的注意，他们想不明白官家的车马为何会拉载道门中人。

    “丐帮起兵谋反一事乃是这位道长最先发觉并告知我家大人，”陈立秋高声说道，“其中内情只有他一人知晓。”

    “叫花子造反了？”驿丞一脸惊愕。

    “对，他们的帮主已经归降李克用，正在各地聚集人马，起兵响应。”陈立秋神情甚是严肃。

    “怪不得呢，”一个拎水出来的驿卒抬手南指，“早些时候我进城采买草料，原本分散各处的叫花子都聚集在了城门内外。”

    “不好，”驿丞好生惊慌，“我即刻进城通知知府大人派兵围剿。”

    “莫要打草惊蛇，有信鸽吗？”陈立秋问道。

    “有，五只飞云州，五只飞豫州。”驿丞说道。

    “全部放飞，提前预警，”陈立秋言罢，将挂在车辕上的鸽笼递给了驿丞，“好生养着，我们返程时会再来带走。”

    “好好好。”驿丞接过鸽笼，连连点头。

    “走，我与你去画押。”陈立秋转身先行。

    驿丞将鸽笼随手交给拎水出来的驿卒，快走几步跟上了陈立秋。

    长生搞不懂什么叫画押，有外人在场，他也不便发问，便与巴图鲁一道儿分头饮马，巴图鲁自己也渴了，也不管那木桶是用来饮马的，抱起来就是一通鲸吞牛饮。

    待驿卒离开，李中庸和田真弓也陪着林道长自驿站里走了出来，林道长的脸色很是难看，登车时甚至需要李中庸推送搀扶。

    将林道长送上车之后，李中庸冲长生问道，“老三呢？”

    “随驿丞画押去了，”长生趁机问道，“二师兄，画押是做什么？”

    “自文簿上画字留名，证明驿站接待过我们，那文簿乃是驿站年终申领用度的凭据。”李中庸随口说道。

    “哦，”长生点头过后再度问道，“二师兄，节度使不是朝廷的大官儿么，怎么会造反？”

    “手握兵权的大官儿才能造反，老百姓造反难上加难。”李中庸随口说道。

    二人说话之间，一群信鸽自驿站飞起，于夜空之下分飞南北。

    正在饮马的巴图鲁见李中庸嘴角带笑，好生疑惑，“老二，你笑啥？”

    “三人成虎啊。”李中庸笑道。

    “啥意思？”巴图鲁一头雾水。

    “眼下正值多事之秋，对付反贼，官府从来都是宁枉勿纵，丐帮此番算是倒了大霉了……”

