    “电子屏幕光学材料虽然只是一个小的细分市场，但应用量不可估量，而且可以不断拓展，前途还是无限量的。”

    高铁之上，周飞宇心情激动，尽管眼睛在望着窗口外呼呼而过的风景，但心思早已飘飞到九霄云外，他犹记得一个月前，刚开年第一天上班的情形。

    周飞宇活到二十八岁，虚岁挂三十了，早读书的他和王伟这个大他两岁的成了同学，同样毕业于重点大学。

    只不过，周飞宇父母身体不好，所以为了照顾家庭，大学毕业后就在自家县城找了一家公司，顶着重点大学的学历，拿着1个W的工资，干着低端材料研发的工作。

    南江省是中等经济省份，但一个省的经济规模也不过就和鹏城一个市相当，经济可以说没有可比性。

    而在五线小县城，普遍工资都是一千五到两千，五六千都已经是高薪了。

    也就是周飞宇有重点大学学历，公司看重，这才给出了1个W的顶级月薪，这和他们部门经理一个级别了。

    当然，比起房价来，这也不算什么，因为哪怕是他所在的小县城，房价也到达了每平方1个W，飘在云端。

    五年来，周飞宇兢兢业业，在材料研发上没有重大突破，但也带领团队攻克了许多技术难关，拿下了一些知名大客户，为公司创造了很大价值。

    不过，这不是周飞宇想要的。

    任何一个初出茅庐的大学生，尤其是重点大学毕业的，无不热血满腔，心比天高，想要创造出一番惊天动地的大事业。

    周飞宇也不例外，他甚至想青史留名，在整个国家发展历史上都留下属于自己的不可磨灭的印记。

    只是现实往往是残酷的。

    中人之姿的周飞宇，有雄心，但没有与之相匹配的能力，五年下来也让他认识到，他的能力仅限于此。

    尤其是五年过去了，虚岁三十，为了工作努力干的他开始感觉到精力的不济，再也不是那个喝二三十瓶啤酒跟没事人一样的十八岁小伙子了。

    现在的他，一瓶酒就有些头晕了。

    直到今年开年后的第一天，准备去上班的路上，突然晴天霹雳，一道闪电劈在马路边上的小树上，掉落下来一个银光闪闪的小球，拇指大小。

    周飞宇一惊之后，好奇的去捡。

    “嘀！检测到碳基智慧生物，星河科技图书馆启动！”

    刚刚触碰到银光小球，银光小球就化作了一道银光消失不见，取而代之的是一个机械的声音在他脑海里想了起来。

    然后，一道信息洪流就冲入了周飞宇意识之中。

    之后，周飞宇知道了，这银光小球竟然是天外来物，不知道从宇宙星空中的哪里出现在了地球之上，然后被他捡到，是一个蕴含无数科技知识的科技造物，名字叫做“星河科技图书馆”，以空间技术打造，极其玄妙。

    以现阶段的地球科技，这种科技造物，无疑是神话传说级别，颇为类似佛家所讲的戒子那须弥。

    只是，这座“星河科技图书馆”太过庞大，而且大部分被封闭，需要靠自身的知识能力去解锁，周飞宇目前只能解锁一些低级的科技，和地球科技差别不大。

    借助自身材料研发的工作性质，周飞宇才勉强解锁了一项令他眼前一亮的技术“基础光学薄膜”。

    然后，周飞宇凭借自己这些年积累的资源奋战了一个月，将“基础光学薄膜”搞了出来，制作了十平方的样品，并筹划好了下一步计划。

    计划的关键，就是他的老同学，在华龙科技当项目经理的王伟。

    当然，任何事情都不能在一棵树上吊死，他也有备胎方案。

    “您好，可以帮我个忙吗？”

    这时，边上忽然传过来一个温柔的女声。

    周飞宇回过神来，转头一看，是一个长发披肩、顶上扎着一小撮丸子头的高瘦女生在和他说话。

    高瘦女生穿着一条牛仔裤，显露出两条笔直细长的美腿，脚上是平底帆布鞋，上身是到腰部的黑色羽绒服包裹着，脸圆圆的，单眼皮，薄嘴唇，脸上擦着淡淡的粉，肌肤雪白，气质朴素。

    黑白分明的大眼睛温柔的注视着他，不禁令他心一热。

    一眼看过去，这女生就给了周飞宇几个印象词。

    身材好！温柔！本份！

    羽绒服裹身看不出身段，但仅凭两条美腿，身材肯定不差。

    见周飞宇看过来，高瘦女生露出了一个不好意思的笑容，然后询问道：“你好，我这箱子太重了，你能帮我提下上去吗？”

    她先是指了指自己的行李箱，然后指向了座位上方的行李架子。

    “好。”

    周飞宇立即点头答应了，然后放下背包在座位上，就走了出去，帮她把行李箱抬了起来，放到了行李架上。

    高瘦女生点头感谢道：“谢谢。”

    周飞宇这才发现，这女生是真的高，穿着平底鞋，个头居然都到他耳朵这了，不由得心道：“我一米七八，她应该有一米七二、一米七三了吧。”

    南方女孩普遍个子不高，在一米六左右徘徊，能超过一米七的，那绝对是凤毛棱角。

    这高瘦女生如果穿上高跟鞋，那还真没几个男生能顶得住她的俯视。

    “她应该也是怕吓到男生，所以才穿平底鞋的吧。”

    周飞宇忽然冒出这样一个念头。

    高瘦女生的位置在周飞宇左手边，两人落座后没再说话了。

    萍水相逢的，周飞宇又是学理科的，直男的很，压根不会追女孩子，所以一直到现在快三十了还单身，这会自然不会主动和这高瘦女生攀谈。

    高瘦女生忍不住瞟了他两次，见他没说话，也就不说话了，默默的掏出耳塞听起歌来。

    周飞宇很快就把这事抛到了脑后，重新坐回位置上后，他心下一动，一道旁人不可见的光幕出现在他眼前。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（200/10000）

    B.数学：LV0（0/1000）

    C.外语：LV0（0/1000）

    D.物理：LV0（0/1000）

    E.生物：LV0（0/1000）

    F.地理：LV0（0/1000）

    G.机械制图:LV1（400/10000）

    H.结构设计：LV1（1300/10000）

    I.材料学：LV1(2200/10000)

    ……

    专业技术：①基础光学薄膜

    现有积分：4100

    任务：成功推广基础光学薄膜并得到客户认可（已领取）。

    每完成一个任何将获得积分奖励，视任务难度奖励不同积分数，且只有完成当前任务才可开启下一个任务。当前任务时效为一个月。”

    这是星河科技图书馆给现在的周飞宇的评价。

    每一个科学知识分类，随着积分的增加而升级。所有科学知识现有积分加起来，现在是4100.

    其中，材料学积分最多，达到了2200分，结构设计次之，然后是机械制图，最后是语文。至于数学、生物、地理这些，基本都是零蛋。

    周飞宇刚开始获得系统的时候，看到这个评价直接无语了，好歹是重点本科毕业的学士，就这？

    现在，已经习惯了，毕竟外星科技知识不能以地球的科技知识来评价。

    LV0升级到LV1只需1000积分，而LV1升级到LV2就上升到了10000积分，翻了十倍，周飞宇真不知道后面还要多少，光是想想就头皮发麻。

    其中，现有积分既是各学科知识的总和，可以单独给满了积分的学科升级，也可以不升级，拿了用来在星河科技图书馆里解锁专业技术。

    “基础光学薄膜”这项技术，就是他耗费了五千积分解锁的。

    而积分的获取，是他日常工作用到这些学科知识形成的经验转化而来。

    譬如机械制图、结构设计、材料学，他在制作“基础光学波莫”样品之时，其实就是一个学习的过程，积分随之一点一滴的往上涨。

    沉思中，不知道过了多久，旁边高瘦女生忽然站了起来，说话道：“这位大哥，终点站鹏城到了，能麻烦你再帮我一下吗？”

