    “这位学子，你要知道战场之上尔虞我诈，居心叵测。碰上玄术，高超之人，必是死无葬身之地，帝学馆，目的就是为了培养大央国的人才，让大央国可以成为千秋万代的强国，若你连帝学馆都出不去，何以振兴大央国，若是有人反悔，此刻就可以离开离开帝学馆。”

    没有人在说话。

    “好，各位现在请跟老夫去帝学馆的宗祠，在宗祠里面上香。”

    “是，先生。”

    所有的人跟随孙位本来到这地学馆的学祠，这学祠里面挂着历代文豪的画像，以及中间有历代帝学馆最高等学子的乙等学子的名字。

    这时候就有人发现在帝学馆最上面的那一栏并没有任何名次，于是有人问的：“先生，这难道帝学馆这么久以来甲等的学子都没有出现吗？”

    孙位本冰冷的眼神看了一下那个位置说道：“有的，不过后来没有了。”

    “为什么呀，先生。”有人问到。

    “以后你们就知道了，现在先祭拜。云城先生吧。”

    “云城先生吗？”

    “云城先生是我的先生，他一手创立了这帝学馆。”前面孙位本缓慢的在说些这位云城先生的一些事迹。

    比起这位云城先生，夏晴岚更在意的是的这学祠之中，奇怪的气息。

    竟有丝丝的黑水玉的气息，并不浓厚，吸引着夏晴岚，身体内的黑水玉又不足以让黑水玉的气息流漏出来。

    这样的感觉夏晴岚还是第一次遇到，之前几次，不管是多么小块的黑水玉，只要她身体内的黑水玉感受到了相互的气息，就会产生巨大的反应。

    而这一次仅仅是感应出了气息，并没有其他的反应。

    夏晴岚注意到在靠近里面的墙上，画着一整墙的壁画，

    壁画上似乎有画的人生百态，以及各种酷刑，唯独没有美好的生活。

    “先生，这幅画是？“夏晴岚问到。

    “这幅图是我的老师留下来的，取自佛经中，地狱经变图。”孙位本看着夏晴岚若有所思的说道。

    “看起来还挺恐怖的，唉呀，怎么总感觉像是有鬼，这怎么看的神神叨叨的呀。”沈靖之躲在夏晴岚的，身后。

    “沈靖之，你有点出息，行不行？”沈毓灵看着沈靖之这个模样，不屑的说道。

    孟若琴在沈毓灵的身边，拉拉沈毓灵：“好了，毓灵，他怎么说也是你哥哥。”

    “我才没有他这样的哥哥呢，怕东怕西一点也不像我们沈家的子女。”

    “是是是就你大胆。”沈靖之不甘示弱的说道。

    “你俩不要吵了。”孟若琴轻声的说道，“还是学祠，先生，还在说话呢。”

    沈毓灵嘟嘟囔囔地拉着孟若琴的手，不太情愿。

    孟若琴拍了拍沈毓灵的手说的：“好了，我们仔细听听这个图，看起来有些年头了，。”

    “学子说的很不错。”孙位本说的。“但是这不过是家师自己所喜爱之物，已并挂在这里，有一定有一些家事的灵力，然后在上面，在当时对这学祠之内，镇守亡灵。各位学子既然已经拜祭过，各位接下来就可以回到各自的学舍进行休息了。”

    孙位本看了一眼众人继续说道：“帝学馆从未有过女弟子，因为此次是第一次招收了女弟子进入帝学馆，于是便是在西苑又增设了女生的学舍，每个学舍都标有名字，请各位学子先自行选择自己想要居住的学舍，只是记住，冰梅馆不要进去……”

    “过两日，我们便是会进行万寿山试炼，来决定各位学子的等级。”孙位本轻声的说到。

    帝学馆身处大央国灵气最聚集的皇脉之上，在帝学馆进行修炼，是在别的地方两倍的修炼成果。

    所以即使不能出师，许多世家子弟也渴望前往帝学馆学习，这样可以在短期内晋升灵力。

    夏晴岚进入帝学馆，除了希望自己的灵力可以光明正大的进行提升下。

    夏晴岚也是想要进入这帝学馆后面的万寿山。

    据说万兽山上有许多的灵兽和灵植，不管得到哪一样吗，都可以极大的提升灵力。

    尤其是这万寿山下，封印这神兽金羽赤凤。

    这金羽赤凤夏晴岚曾经在大夏国的古籍上见到过，在上古时代大夏国还可以有驭兽之术时，这金羽赤凤便是大夏国，皇室最尊崇的灵兽。

    上战场时可杀敌百万，夏晴岚小时候就被金羽赤凤的样貌所迷住，总是嚷嚷着要得到一只金羽赤凤。

    此时各众人已经进入了两边的学舍挑选，按照自己的喜好挑选房间。

    夏晴岚还没有走进去，便听见旁边男生宿舍里面发出一阵惊天的呼喊。

    夏晴岚一转头，只见沈靖之豪着跑了出来，而时云盛也跑过来的，身边拉着夏晴岚的手，本来就依依不舍不肯放手，如今看着这沈靖之疯子一样的跑出来，更是吓着躲在了夏晴岚的得身后。

    “你这大白天的又在喊什么？”夏晴岚看着沈靖之皱着眉头，只见沈靖之身后的一帮男子哈哈大笑。

    他们指着沈靖之说的：“就你这还在帝学馆学灵术，连鬼都害怕，这也太胆小了吧。”

    夏晴岚完皱着眉头，她看着沈靖之：“发生了什么事情？”

    “六公主有鬼，那那宿舍里有鬼啊，那，那个我的房……有鬼！”

    “你别结巴，能说事吗？”

    “唉，六公主，自从上次试炼，我就将你认你做老大了，你这可得帮帮我，我的宿舍我可是住不了的，你，你让我照顾十皇子，那，那，那，有鬼的宿舍我也住不了啊。”沈靖之越说越结巴下去。

    夏晴岚摇头说道：“”何谓有鬼的宿舍，我去看看？”

    “你疯了，六公主，那可是男生学舍！”沈毓灵快步上前抓住了夏晴岚的手，似乎对于夏晴岚要去看这个行为反应很大。

    夏晴岚反手将沈毓灵的手甩开：“沈小姐，你莫不是没有听到先生刚才说的，这帝学馆，所有一切事务需自己解决，不会有先生或者管事出面解决，本宫皇帝的学舍出了问题，本宫肯定要一看究竟的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有老读者，这地狱经变图《豪门谋婚之大佬宠妻入骨》里出现过哦~

