    第二三二章又倒下一个局长

    二十万捐赠的消息，一夜之间，就在网络上掀起了轩然大。

    捐赠人的身份，被爆料人用“热心企业家”的头衔模糊处理了，但在人肉搜索的浪潮之下，根本无法掩盖。

    就在冯亮跳江事件的第三天，距离事发时间刚刚过去不到五十个小时，王卓的身份就被一些热心人或好事之徒发现了。

    在事发现场，有不少人拍摄到了王卓的视频或照片，这些内容被陆续上传到了网络上，虽然狗扑网或天崖网等人气社区收到了通知，对相关事件的帖子一律不予通过发帖认证，但各中小社区或视频网站却没有顾忌，于是王卓的真容再一次出现在了网络上。

    好在他只是这起事件的焦点之一，除他之外，冯亮案也因此受到了大众的关注，还有冯亮案的一审二审法官、让冯亮快跳不要耽误时间的那个挨揍的老兄，同样都是焦点，自此，一场关于道德的全民大讨论再度轰轰烈烈的展开。

    为避免再度出名，王卓不得不花了些钱，请了五毛帮来帮他消除影响。

    可别小看五毛帮的力量，他们往往能起到意想不到的作用，原创一个吸引眼球的帖子才五十块，转发到较有人气的论坛上收费五块，有效道：“那些人穿着便衣，也不知道是什么路数，季琼她哥还反抗了来着，挨了顿胖揍”

    什么情况王卓颇为意外，连忙说道：“你能追上他们吗”

    孙东皓犹豫了一下：“能倒是能，不过”

    王卓立刻打断了他，匆匆说道：“能的话就赶快追，问一下是怎么回事，然后给我来个电话”

    牛文小说奉献

