    关键时刻，是荆凌拦在了崔狩的前面，救下了荆诏。

    “快带我爷爷走。”荆凌大喝。

    几个士兵听到荆凌的话后，连忙走过来，搀扶住荆诏，将荆诏抬了回去。

    荆诏消耗太大，此刻连动的力气都没有了，所以任由几人将自己抬出去，送回后方养伤。

    “崔狩，今日，有我在，你休想逃出天泰山。”荆凌眼睛赤红的说道。

    他们荆家三代六人，因为沙奴死去了四人，他的两位哥哥更是死状凄惨，遭到了沙奴的侮辱。

    这个仇，荆凌不可能不报。

    此刻见到崔狩，更是眼睛通红。

    崔狩并没有立刻和荆凌战斗，他朝右侧看了看，观察着战况。

    沙奴大军此刻有着殊死一战的气势，加上大雨以及山林的地形，让沙奴战力大增。

    即便是人数远远少于大周军队，却依旧能够僵持住。

    不过，继续拖下去，落败的一定是沙奴。

    所以，崔狩不想继续拖下去，能尽快逃走就尽快逃走。

    他盯着愤怒的荆凌，也握紧了手中的兵器。

    看来，不杀死荆凌，是没有办法继续逃走了。

    即便荆凌再强，崔狩也不认为荆凌能够胜过自己。

    面对崔狩，荆凌选择了主动进攻，一杆亮银枪，在荆凌的手里，仿佛变成了一道银色闪电，迅猛霸道，一人一马如同一柄削铁如泥的绝世宝刀，朝着崔狩杀去。

    崔狩也不是省油的灯，战斗经验何等丰富，力量更是雄厚无比，手持大刀疯狂的砸下来。

    一枪一刀相撞，发出巨大的轰鸣声，荆凌力量稍占劣势，不得已后退了一段距离。

    而崔狩找准机会，趁机欺身而来，不给荆凌任何机会。

    白羽天一边战斗，一边观察此处的局势。

    这一战最重要的便是抓住崔狩等人，若是没有抓住崔狩等人，他们这一战即便是胜利，也不算是大胜。

    虽说这场暴雨有点出乎众人的意料，但战斗仍然是占据优势，取胜也只是时间问题而已。

    白羽天修炼内功，如今已经快要踏入外劲的境界，可以称为一方高手。

    因此，战斗开始，白羽天也带头英勇杀敌。

    只是崔狩等人一心突围，所以没有管白羽天而已。

    加上典玮赵初雪沈玉妙的贴身保护，沙奴士兵基本伤害不到白羽天。

    荆凌和崔狩的战斗还在继续，崔狩身形壮硕，如同一只人性野兽，每一击都带着毁天灭地的力量。

    纵然荆凌武艺高强，但仍旧被压制。

    不过荆凌好歹也是被封作少帅侯的存在，三年前，就曾带领军队在和沙奴的战斗中获得过小胜。

    虽然也付出了很大的代价，但足以见证荆凌的能力和实力。

    这杆银枪非常沉重，乃是为荆凌贴身打造，用的都是精铁。

    此刻这件重物在荆凌的手上，就如同荆凌的四肢一般，随意挥动，自由自在。

    只是，崔狩使用的武器也不简单，采用的是深埋底下的黑铁，重量还在荆凌的银枪之上。

    而且，由崔狩使用起来，更是虎虎生风，威力暴增。

    看到这番情况， 包括白羽天在内的许多人都为荆凌捏了把汗。

    若是荆凌无法战胜崔狩，只怕就要被崔狩跑了。

    崔狩看了一眼四周，知道自己时间不多了，周围的大周军队随时会包围过来。

    这一刻，崔狩变得更加凶猛，手中长刀犹如修罗在世，每一刀都能带走无数人的性命。

    荆凌也是打出了真火，不断的用出各种技巧，砸、切、刺、挑、劈、钻、抽、撞等等。

    这些攻击放在人群中，每一招都能够杀死数人。

    荆凌技巧无敌，而崔狩便是一力破万法。

    任你招式变化，我自一刀砍之。

    如果不是荆凌年轻力壮，精力充沛，只怕也要被崔狩耗死。

    崔狩又挥出一刀，将荆凌逼退，同时看了一眼周围，连忙开始了逃跑。

    他不想继续恋战，只想能够逃出去。

    “奴贼休走。”荆凌怒喝一声，策马追了上去。

    在崔狩逃走的路上，很多沙奴士兵围了上来。

    荆凌不管不顾，长枪横扫，直接扫下一大片人。

    风火营的士兵也抽出手来，帮助荆凌，挡下了周围的沙奴士兵。

    看着眼前的这些风火营士兵，荆凌咬了咬牙，转身朝崔狩追了过去。

    大雨越下越大，很快就变成了暴雨。

    暴雨之下，甚至有大周士兵直接站不稳，滑倒在光滑的岩石上。

    这一幕，再次振奋了沙奴士兵，他们进攻的力量也明显的增强了。

    “该死，这雨怎么越下越大了。”白羽天暗自苦恼道。

    在这样下去，恐怕就是大周这边不得不撤退了。

    不然的话，只怕因为自然灾害而死的大周士兵，都会超过被沙奴杀死的大周士兵。

    “灾害！”突然，白羽天灵机一动，看向了山顶。

    那里有一处高原，四周有岩石挡着，暴雨落下之后，反而变成了一个天然的蓄水池。

    而蓄水池下方，就是战斗的双方军队。

    一瞬间，白羽天的心里便有了想法。

    “镇西军，风火营，全部撤退。”白羽天大喝，传出了命令。

    剩下的沙奴还有十万左右，若是全部进攻的话，仍旧会对大周军队造成不小的损失。

    白羽天的撤退命令很快传遍全军，虽然很疑惑，但是所有人也都按照命令，撤退了下来。

    而战斗中的沙奴看到大周撤军，更是猖狂。

    仿佛他们从被迫防守的一方变成了主动进攻的一方。

    而这本来十拿九稳的战斗，也因为暴雨的到来，变得有些模棱两可。

    “萧立，你立刻领一拨人，随我前往那处高原。”白羽天对萧立说道，同时手指向了山峰的那处高原。

    “现在暴雨冲刷，山峰泥泞不堪，随时会有岩石滚落的风险，这个时候爬山，明显不是明智之举。”萧立摇了摇头，不解的说道。

    而且，现在调走一部分军队的话，会让大周军队变得更加被动。

    “必须去。”白羽天坚定的说道，同时向萧立说出了自己的计划。

    这下，萧立看向白羽天的眼神就不再是充满不解了，反而是充满了敬佩。

