    

    当然，还有另外比较重要的一点原因是，施喻言最近看上了一个金发美妞。

    追了人家足足半个月，又是送花又是送礼物，才终于磨得对方愿意跟自己单独出来约会。

    这个节骨眼上让他回国，这煮熟的鸭子还不得飞了？

    好在，施喻言熊归熊，对自家大哥还是有那么点敬畏的。

    到了傍晚六点左右，施喻言准时打开房间窗户，看了眼窗外火红的晚霞，撇了撇嘴道：“这个时候，谁还送快递？我哥怕不是被那什么鬼大师给……”

    施喻言话音未落，就看到不远处的天空中，一道白影晃晃悠悠飘了过来。

    “啥玩意儿？这地方还有这种大白蛾子！”

    似是听到他的吐槽，小纸人摇摇晃晃的抱着那装着几张符纸的塑料袋落到施喻言跟前。

    施喻言凑近一看，差点没原地爆粗口：“这什么玩意儿？纸……纸人，还有这个……真的是符？这鬼东西到底从哪冒出来的！”

    小纸人落到窗沿上，将塑料袋递了出去。

    施喻言浑身僵硬，半天不敢伸手去接。

    小纸人等了足足一分钟，终于没耐心了，用力一甩，直接把塑料袋砸他脸上。

    同时伸了伸四肢，冲施喻言无比嫌弃的发出一声“he~tui~~”

    刺啦一声，竟是原地自燃，烧成了灰烬。

    施喻言见状浑身又是一抖，连带着手上的塑料袋也变得烫手起来。

    不等他从这叫人三观炸裂的异像中回神，手机便又一次响了起来。

    “小兔崽子，大师送过去的符纸收到没？”

    “收到了收到了！”施喻言好似终于找回了自己的声音，激动不已道，“哥，这究竟是怎么回事？那个纸人怎么会动？这东西又是怎么送过来的？还有，好端端的那纸人怎么就自己烧着了？这难道是什么我都不知道高科技？”

    “高科技你个头，都说了是大师费了老大劲给你送过去的保命符。你现在赶紧带着符去机场？机票买了吧？马上回来。再耽搁下去，一个人死在国外都没人敢过去给你收尸！”

    若是之前，听到施琅这么说，施喻言铁定嗤之以鼻，认为他铁定是被某个无良大师给诓骗了，故意危言耸听骗他家钱财。

    可在看过那神乎其神的小纸人后，施喻言再听到他大哥这话，竟是生生打了个哆嗦。

    简单收拾了下东西，拔腿就往机场跑。

    什么金发美妞，什么研究课题，通通抛到脑后，保命要紧！

    高敏得知叶婉汐醒来是在第二天一早，过来给叶婉汐送早餐的时候。

    封天域虽然说了等叶婉汐睡着就会走，但实际上还是守了她一晚上，等到第二天高敏来的时候才同她换班，去了公司。

    叶婉汐一睁眼，就对上了高敏激动到不行的大脸。

    “我的小祖宗耶，你可算是醒了！”

    叶婉汐眨了眨眼，带着些刚睡醒的迷茫与无措：“你……你怎么……”

    “我怎么在这里？还不是给你这小没良心的家伙送早餐来了？”高敏双手叉腰，居高临下的看着叶婉汐，“这几天生怕你什么时候就会突然醒来肚子饿，我可是每天照着三顿来给你送吃的。”

    叶婉汐又不是真的昏迷，当然知道高敏每天都会过来给自己送吃的。

    心头微暖的同时，也对她更多了几分歉疚。

    “谢谢高姐，抱歉，让你担心了。”

    因着前一晚的事情，叶婉汐的脸色还是有点苍白，看上去倒是让大病初愈多了几分可信度。

    高敏看她这样，心一下子软了，哪里还舍得怪她？

    “你要真想谢谢我，就好好养好身体。还有别再整出像这次这样惊天动地的事情，亏得我心脏还好，不然，这会恐怕跟你一样躺床上去了。”

    高敏说到这忍不住长叹一口气，憋了几天的话也终于有了宣之于口的机会。

    “我自认对你的要求已经够低的了。别的经纪人恨不得自己的艺人一天三百六十五天，天天轮轴转，接完通告接综艺，接完综艺接电视剧，接完电视剧运气好了还能再接个电影、广告，一天二十四小时还得掰成两半用。”

    “可你呢？你不想接的剧本，不想接的综艺、广告，我从来没逼你接过。只要存款能养活自己，你就是天天在家躺着我都不会管你。就这样，你还把自己给送医院里来了。你知不知道，我听说你被雷给劈进急诊室的时候有多着急吗？你真是……真是……”

    “我错了。”叶婉汐乖巧得仿佛做错事跟长辈认错的小学生。

    “你每次都这样，认错认得比谁都快，下次还敢！”高敏深吸了口气，“你真没事？那几道雷……”

    “就是看着可怕而已，大多都是皮肉伤。哦，外加有点内出血，之前几天虽然没醒，但是意识模模糊糊还是有的。放心吧，我命硬，熬过这一回，肯定大难不死，必有后福，以后连阎王爷都不敢收我。”

    “可得了吧，你命硬，我的心可不硬。再来那么一两回，你没事，我怕是得先去见阎王了。”

    叶婉汐闻言小声嘟囔了一句：“这样大的天灾也不是随随便便就能遇上的。平时那些小打小闹，天道才懒得管我。”

    高敏瞪她：“嗯？”

    “……”好吧，是她理亏，她忍！

    “那天你被雷劈了之后，我第一时间带着你那只兔子赶了过来，在急救室门口等了好几个小时。然后就接到了公关部那边的电话，说有人把你被雷劈跟北城的地震海啸扯在一起，故意引导舆论唾骂你吃人血馒头。”

    “他们要是不整这出，我还真没想过你的事会跟那些天灾有关，所以我第一时间给那位邹道长打了电话。”

    叶婉汐愣住，倒是没想到萧百徽等人竟然是高敏帮忙引来的。

    “我那时候也是气昏头了，想到你为了他们进医院，生死未卜，还有那么多人骂你，我就气不打一处来。直接让邹道长给他们带话，让他们解决掉网上那些乱七八糟的东西，否则……”

    “否则……”

    “否则我也不能拿他们怎么样，爱咋滴咋滴。”

    “？？？”你这算哪门子的放狠话，人家会被你威胁才有鬼了！

