    叶晨和马红俊一起，飞落至海岛山下广场，千仞雪和古薰儿等女，亦是纷纷朝他聚集而来，双双剔透的美眸，夹杂着丝丝审问的味道看着叶晨，仿佛千道流所提之事，她们早就已经知道般。

    “咳咳，叶晨你们聊，我这就去找海龙斗罗他们，商量一下帝晨神殿的事情。”

    马红俊很识趣的，眼看情况不对劲，便一溜烟的消失在了原地，独留叶晨一人，独对诸多女神直视。

    很快，人群中的比比东率先站了出来，彰显出自己的教皇威严后，早早开口说道。

    “叶晨，你和雪儿、娜儿的事情本就因为意外已经拖得很久了，此刻大陆恢复和平，且大供奉又经提起这事，那么你和她们之间的婚事也是时候开始举办了。”

    一众姿色各异，美艳绝伦的女神们，在听到比比之言后，纷纷赞同的点起了头，其中古薰儿更是嘴角带笑道：“教皇姐姐所言有理，叶晨哥哥，恭喜你了。”

    其言明明是道喜的话，可明眼人都能听出来，还是有些违心的味道存在其中，只是非常的淡泊而已。

    “我不同意。”

    忽然，人身蛇尾的美杜莎女王，扭着九彩之尾游走到了众女首位，看了看与自己拥有同样强大威严的比比东后，亦是转眸望向了人群中的月媚，继续说道。

    “婚事可以举行，但既然仞雪和列娜妹妹能同时嫁给叶晨的话，我们家月媚，应该也有资格加入其中，一起嫁给他。”

    美杜莎浑身散发着浓烈的强盛气息，常居高位的她，说起话来自然而然地，有些不讲道理。

    一旁，比比东也是微微扬手，目光直视着美杜莎道：“这位妹妹，凡是总得讲究个先来后到，先不说我徒弟娜儿是叶晨的第一个女人，且那婚约，也是早在十多年前就定下了，难道他不该先娶列娜吗？至于雪儿.....”

    比比东话未说完，美杜莎便又出声打断道：“教皇姐姐，我并没有阻止的意思，只是在我们蛇人族的规矩中有这么一条，我族女子绝不可嫁有家室的男人，违令者，血脉之中的禁忌之力就会爆发，将造成难以生育的严重后果，所以我才会提出让月媚也一起嫁给叶晨。”

    “好生奇怪的血脉禁忌，就没有办法解除吗？”

    宁荣荣站了出来，轻声询问道。

    只是美杜莎听后，却是摇了摇头：“那股禁忌，自我族女子出生后便已种下，伴随长大后就已经无法剔除，且爆发的触机，是随着自己的主观意识而发动。一个人，想要做到完全骗自己，谈何容易？”

    听完美杜莎的解释，古薰儿不由点点头道：“此事我也略有耳闻，蛇人族一向秉行一夫一妻制，所以才会有这种古怪的规矩。”

    听到这话，比比东当下也不好说些什么，只能点点头道：“既然如此，那就让月媚一起....”

    “等等！”

    众女自行商量得正是火热之际，一旁的叶晨，不由听得很是无奈，于是就开了口，将自己女人们的视线全部吸引而来。

    望着千仞雪比比东等一票女神级的美人们，为了婚事说的滔滔不绝，叶晨不由想起一句老话，三个女人一台戏，只不过他的面前，可远不止一两台戏呀，

    看着众女瞩目的眼神，叶晨咳嗽两声后，这才缓缓开口言道：“咳咳，怎么说也是我的婚事不是，所以呀，我觉得....”

    叶晨话未说完，一个小萝莉便突然不知从哪个角落跳了起来，指着他义正言辞道：“不要你觉得，只要我们觉得就好。叶晨，你可别得了便宜还卖乖，老实接受安排吧。”

    “我...”

    冰帝那跳脱的模样，看得叶晨真想立马把她拖进山上神殿，真真切切的让其感受一番自己的强大，狠狠惩戒一番，让她行动不便，也就不会在这捣乱了。

    只不过叶晨还没想完，又一道怯生生的柔音，略显扭捏的开口说道：“叶晨哥哥，我觉得冰妹妹说得有些道理，明明你马上就要娶到三个美女老婆了，怎么还在那你觉得呢，不如快快举办婚礼吧，如此一来剩下的人也好.....”

    最后一句话，出声之人明显没有说完，而叶晨也是立马巡音望去，很快，他的视线便锁定在了一个用着深蓝色长发，身材修长挺拔的少女身上。

    只是看到那少女清澈而明亮的美眸之后，叶晨不禁扶着额头笑了起来，暗道秀秀什么时候跟调皮的冰帝关系那么好了？那粉嫩带着婴儿肥的小脸，明明看上去既乖巧又可爱，怎的现在，居然也会反驳他了。

    “好了，我们继续商量一下婚礼的具体事宜吧，不要理他。”

    比比东朝着众女压了压手，目光看向美杜莎后，便又准备着说说胡列娜三女和叶晨的婚礼，要在哪举办。

    而其他身姿曼妙的可人儿们，也是纷纷点头的认真听了起来，俨然比比东在她们心中，颇有威望。

    见此众女无视自己的场景，叶晨的嘴角忍不住抽搐起来，明明自己才是婚礼的主角啊，怎么的，就没人听他的话呢？

    想到这，叶晨不禁心中顿生郁闷，当下猛地振臂高呼一声道：“大家都别吵了，对于婚事，我已经有所安排了，你们，本帝全都要。”

    最后一句话叶晨几乎是吼了出来，随即用力握了握拳诡异，身上顿时散发出豪气冲天的绚丽气息，形成阵阵强大波动，不断扩散至整个海神岛外。

    而躲到海龙海马斗罗之处的马红俊等人，在听到那句全都要后，手中的茶杯都猛然松开，掉落至地面之上。

    “不会吧，不会吧，全都要？难道叶晨他是想，全都...”

    “娶了？”

    马红俊言语最后二字，被一旁的海马斗罗接出，随即在场的所有圣柱守护斗罗们的下巴，都纷纷惊讶的合拢不上，眼眸之内，更是浮现出难以形容的钦佩之情。

    当下，人群中央的海龙斗罗，顿时朝着广场方向竖起大拇指，高声喝道：“果然不愧是有着主宰境界的无敌之神，单凭这一份气量，从古至今都是无人可与其匹敌呀。”

    海马斗罗点点头，在其一旁附和道：“嗯嗯，依稀记得当初看见叶晨主宰的第一面时，我就觉得他器宇轩昂，风度脱俗，根本不似凡尘人物，举手抬足，都如降世谪仙般，超脱万物之外，比拟苍穹之巅.....”

