    “喂！”七卫门气急败坏地说道，“你们不要干这种无聊的傻事！”

    “什么叫无聊的傻事？！”

    刚刚那名最先叫嚣要阿町留下的丑男此时朝七卫门狠狠一瞪。

    “现在这就是最要紧的事！我已经憋了好几个月了！不好好发泄一下的话，我连走路的力气都没有了！”

    丑男的这句话，再次引起了大量的附和。

    半包围住绪方和阿町的这28名囚犯，绝大部分人现在都将贪婪、淫邪的目光集中在阿町的身上。

    他们的这副恶心的模样，仿佛随时都要滴出口水来一样。

    七卫门似乎还想再说些什么。

    但在看到周围的同伴们这一张张似乎快要彻底失去理智的脸，七卫门在犹豫再三后，最终还是决定——闭上了嘴巴，不再对同伴们对阿町肉体的垂涎有任何的二话。

    “……你们想要我留下阿町，然后从这里滚呀？”

    从这些囚犯们扬言要阿町留下后，便一直默不作声的绪方，此时终于开腔道。

    “没错！”

    说话之人，还是那名丑男。

    “我们对你没兴趣！乖乖留下那个女人就可以了！”

    “我劝你最好别不识好歹！”

    丑男一边说着，一边缓缓拔出了腰间的刀。

    周围的囚犯们也纷纷拔出了他们的武器。

    “我们这边可是有足足二十余号人！一人一刀都能将你小子大卸八块！”

    丑男此言一出，阿町突然像是听到了什么好笑的笑话似的，扑哧一笑。

    而绪方的脸上此时也出现了淡淡的笑意。

    “二十余号人吗……我可真怕啊……”

    说罢，绪方抽出了他背上的一柄打刀，缓缓拔刀出鞘后，将刀鞘随意地扔到了一边。

    “阿町现在已经是我很重要、很可……可靠的搭档。”

    “想要把她从我身边夺走的话，就让我看看是你们的刀利一些，还是我的刀快一点。”

    “喂！”绪方的话音刚落，阿町便朝绪方投去了不悦的目光，“你刚才在说我‘可靠’时，是不是因犹豫而停顿了一下？”

    绪方：“……”

    “你别不说话！”

    “混帐！”丑男咬牙切齿道，“兄弟们上！把这个混帐大卸八块！”

    丑男的话音一落，已经被邪火攻心的众囚犯纷纷呼号着，朝绪方杀来。

    这些邪火攻心的人的脑海中只剩下一个念头：赶紧把这个不知好歹的男人干掉，然后玩女人。

    望着从四面八方杀来的众囚犯，绪方默默地将自己的呼吸转变为了源之呼吸。

    【叮！使用“源之呼吸”，反射神经临时增加2点】

    【目前反射神经值：10点】

    在源之呼吸晋升为“中级”后，在进入源之呼吸的状态后，反射神经将能临时增加2点。

    率先冲到绪方身前的，是那名丑男。

    这个丑男将手中的刀高高举起，然后直直劈下。

    丑男的刀毫无章法——一看便知没有用过刀。

    除了这个丑男之外，在绪方的另外2个方向也有攻击杀到。

    足足有来自3个不同方向的攻击袭来——以丑男为首的这3人似乎以为可以看到绪方因无力以一敌三而被乱刀斩死的模样，所以脸上开始浮现出得意之色。

    察觉到这3人脸上的得意之色后，绪方的心底里不由得升起了一丝怜悯。

    觉得这些人从某些角度上来讲真的挺可怜的。

    绪方脚步一错，使用“垫步”轻轻松松地躲开了这3道来自不同方向的斩击。

    这3道斩击来自不同的方向，乍一看非常地吓人，但其实这3道斩击并没有互相配合，都是各砍各的，所以闪避起来并不困难。

    当时在广濑藩百人斩时，这种毫无配合的斩击，绪方都已经躲过不知道多少次了。

    在闪过这3人的攻击后，绪方手中的刀立即化为了刀光，朝这些囚犯扫去。

    “你这是棍子的挥法，不是刀的挥法。刀——是这么挥的。”——这是丑男这辈子所听到的最后一句话。

    绪方使用榊原一刀流的龙尾，直接斩断了丑男脖颈处的大动脉。

    随后再挥两刀，将另外的2名囚犯也统统斩毙，脑海中响起3道获取经验值的系统提示音。

    在绪方已经开始大开杀戒的时候，另一边的阿町也开始了她对这些刚才疯狂对她吐出污言秽语的渣滓们的报复。

    一名囚犯挥舞着刀，打算自绪方的后方偷袭绪方。

    然而——在他离绪方还很远的时候，他便看到眼前黑影一闪。

    阿町拦在了这名囚犯的身前。

    这名囚犯都还没来得及做出反应，便只见阿町双手一伸，直接抓住这名囚犯握刀的右手。

    随后以一种特殊的技巧猛地一扭，将这名囚犯的右手臂给扭成了一个诡异的角度。

    “啊啊啊啊啊——！”撕心裂肺的惨叫自这名囚犯的喉间发出。

    右手臂因剧痛而握不住刀，刀自他的手掌脱落。

    阿町猛地蹲下，将身体的重心迅速压低，然后一记扫堂腿袭向这名囚犯的下盘。

    随着一阵轻微的骨裂声的响起，这名囚犯被阿町直接踢倒在地，而在他落地的下一瞬间，阿町迅速拔出了这名囚犯腰间的胁差，然后刺穿了这名囚犯的喉咙。

    当啷。

    此时，那柄刚才自这名囚犯的手中脱落的刀刚好掉落在地，发出“当啷”的声响。

    绪方与阿町二人在转瞬之间便干掉了他们的许多名同伴，令原本邪火攻心的其余囚犯瞬间冷静了许多。

    还没冲到绪方二人身前的其余囚犯连忙停下脚步，不敢再向前，只敢在二人的攻击范围之外包围着二人。

    在囚犯们停止了他们的攻击后，绪方和阿町二人极有默契地同时后退、朝彼此靠去，用各自的背去贴另一人的背。

    二人的后背都像是长了眼睛一样，十分精准地靠在了一起。

    绪方能清楚地感受到阿町她那没有任何布料遮盖的白皙脊背的触感，以及阿町的体温与呼吸。

    “你不是说你不擅长近身格斗吗？”绪方用半开玩笑的语调朝身后的阿町问道。

    “我刚刚使用的是我们不知火流的柔术。”

    阿町微笑道。

    “不擅长以及不会做是两码事。我的确是不擅长近身格斗，但我的那点近身格斗的水平，用来对付这些渣滓绰绰有余了。”

