    第976章张余和橙冰公司之间的矛盾   

    橙冰公司大楼内，老总李成子正在办公室内不停地来回走着。

    

    

    一夜之间，他手下的两个饮料储存仓库出了事，而且来运送饮料的卡车也没了踪迹，这让李成子感到无比的头疼。

    

    

    难道是有人在背后搞自己？

    

    

    正当李成子对现在的事情感到疑惑的时候，他的电脑突然收到了一条未知的邮件。

    

    

    听到电脑提示音，李成子连忙来到电脑前。

    

    

    这是谁发给我的邮件？

    

    

    看到电脑邮箱中的新邮件，李成子皱了皱眉头，迟疑了一会打开了邮件。

    

    

    邮件的内容只是两段录像。

    

    

    第一段录像是张余在15号仓库中救回云心蝶的录像。

    

    

    第二段录像则是伪装成张余面孔的杀手在仓库中大杀四方的录像。

    

    

    每段录像的结尾，都标明了张余的身份，清楚地写着张余两个大字。

    

    

    看完这两段录像，李成子身体被气得发抖。

    

    

    这个张余到底是什么人啊，为什么他会对自己的仓库下这么狠的手？

    

    

    李成子清楚地记得，自己从来没有跟这个叫做张余的人发生过任何接触啊。

    

    

    那张余为什么会平白无故地对自己的仓库出手。

    

    

    “老板，出事了，我们运送饮料的卡车在距离寒雪镇四十公里的地方发现，押车的人也都已经被人放倒。”

    

    

    正当李成子对张余的出现感到疑惑的时候，他的秘书到来告诉了李成子另一个不好的消息。

    

    

    “是谁干的？”

    

    

    李成子瘫坐在椅子上，问道自己的秘书。

    

    

    今晚上发生的事情让李成子感到不爽，不只是人力和经济上的损失，更重要的是李成子被人挑衅了。

    

    

    “这是押车的人描述的袭击人样貌，老板你看一下。”

    

    

    说完秘书从自己的文件包中取出一张画像放在办公桌上。

    

    

    画像上的那张脸，正是张余的那张脸。

    

    

    看到画像上张余的脸，李成子跟被雷劈了一样，连忙从椅子上起身拿起画像。

    

    

    又是这个张余！   

    

    既然你主动挑事，那就不要怪我对你不客气了。

    

    

    “你马上让人给我查出这个张余人在哪里！我要跟他好好谈一谈！”

    

    

    很不幸的一件事是，李成子的办公室内已经被人安放了窃听器。

    

    

    刚才他对秘书说的话，也被白夜听到。

    

    

    一晚上过去了，张余并没有听到任何动静，类似于云心蝶绑架的事情并没有发生。

    

    

    看来还是自己多疑了。

    

    

    张余从沙发上起身摁了摁自己的太阳穴，喝了一口水起身活动了一下自己的身体。

    

    

    他们这个时间应该也已经醒了。

    

    

    张余看了一眼手表，决定去跟韩博士商量一下今天的事宜。

    

    

    张余刚出门，就看到韩博士站在走廊上，嘴角叼着一根香烟。

    

    

    在走廊上抽烟可不是什么好事情。

    

    

    “博士。”

    

    

    听到张余的声音，韩博士把嘴上的香烟拿下对张余笑了笑，解释道。

    

    

    “几十年的习惯了，不抽一口感到难受。”

    

    

    “没关系的博士，您喜欢就好。”

    

    

    跟韩博士客套完之后，张余刚准备跟韩博士商量一下今天的事宜时，韩博士却抢先开口，说到了其他事情。

    

    

    “张余，你给我的那份血迹报告是从哪里搞来的？”

    

    

    你为什么突然对这个感到好奇？

    

    

    尽管张余内心对此感到疑惑，但张余还是微笑着回答了韩博士的问题。

    

    

    “当时有两个奇怪的人想要袭击我，我制服了他们，采集了他们的血样进行了血迹检验。”

    

    

    “奇怪的人，什么意思？”

    

    

    韩博士对张余话中奇怪的人并不是很了解，皱了皱眉头问道张余。

    

    

    无非就是两个变异人嘛，说给韩博士听也不是不可以。

    

    

    在听完张余对变异人的叙述后，韩博士突然瞪大双眼，身体忍不住颤抖了一下。

    

    

    是他，是他的杰作！   

    

    站在韩博士对面的张余被韩博士的动作给吓到了，第一感觉以为韩博士的身体突然出现了什么问题，连忙扶住韩博士问道。

    

    

    “博士，你没事吧？”

    

    

    “没事没事，谢谢你了。”

    

    

    韩博士此时也不愿意跟张余继续聊下去了，他想到了一些往事，而这段往事是韩博士不愿意提到的。

    

    

    目送着韩博士离开房间，张余也意识到情况有些不对。

    

    

    为什么我说完变异人之后韩博士会突然这个样子？

    

    

    那个样子不像是惊讶，像是很久没有听到消息的人突然听到相同的消息所拥有的样子。

    

    

    难道说，韩博士很早之前就接触过有关变异人的信息？

    

    

    “韩博士，看来你瞒了我们不少的事情啊。”

    

    

    看着韩博士的房间，张余低声说完后摇了摇头，回到了自己的房间。

    

    

    张余明白，韩博士的心里一定有很多事情不愿意跟外人透露。

    

    

    不过张余相信，这些事情到后面韩博士一定会告诉自己的。

    

    

    半个小时后，李成子的两个手下已经找到了张余休息的酒店。

    

    

    在得到李成子的授意下，两个手下进入酒店，找到了张余房间所在的楼层。

    

    

    房间内，张余正在和韩博士他们讨论着进入冰川的部分事宜，突然房门被人敲响。

    

    

    听到敲门声，张余皱了皱眉头，抬手示意达利先不要继续说下去。

    

    

    这次又是谁来找自己呢？

    

    

    “哪位？”

    

    

    张余走到房门前，通过猫眼向外看去。

    

    

    门口站着两个西装革履、带着墨镜的男人，不知道他们是何方神圣。

    

    

    这两个人就跟没有听到张余的话一样，站在原地一动不动，不知道的还以为他们不是真人。

    

    

    这两货是谁？

    

    

    张余皱了皱眉头，打开了房门。

    

    

    看着门口的两个男人，张余好奇地问道他们。

    

    

    “你们是？”

    

    

    见张余开门，两个人并没有回应张余，其中一个人从口袋中取出张余的照片，跟张余进行了对比。

    

    

    当张余看到男人取出照片的时候，他马上就明白了。

    

    

    这两个人肯定是橙冰公司的人！   

    

    橙冰公司对自己的报复已经开始了。

    

    

    “你就是张余吧？”

    

    

    确定张余的身份后，男人面无表情地问道。

    

    

    看到张余点头后，两个男人就要上前把张余架走。

    

    

    然而，尴尬的是，无论两个人怎么用尽力气，他们都不能移动张余一丝一毫。

    

    

    

