    “玄道祖地！”

    听着苏逸辞所言，勿妄楼主不觉一笑。

    “猜到了，玄道祖地过几天我们就会前去开启，介时你一并同行。”

    “我要带人进去。”

    “嗯？”勿妄一怔，他看了眼站在苏逸辞身边的墨舞衣，商亦妃等人，不假思索的点点头，“当然，玄域试剑的冠军是你。若没有你的话，我们也拿不到‘天师灵石’。你想带多少人进入玄道祖地，我们都不会反对。”

    “还有就是。”苏逸辞声音微沉，道，“我想见一下明月楼的楼主。”

    想见楼主？

    勿妄，素箩杉对视了一眼。

    两人身边的戏楼雨也愣了一下，她随口问道，“你见楼主干嘛？你提出来的事情，我们都能满足和解决啊！”

    苏逸辞目光轻抬，犹有郑重的说道，“我参加玄域试剑，得罪了这么多的势力，虽然一部分是我自己的私人恩怨，但最大的受益者，却是你们明月楼。我想见一面楼主，不过份吧？”

    勿妄，素箩杉不答。

    戏楼雨耸了耸肩，“我都还没见过楼主呢！”

    “若想让我信任你们明月楼的话，就让我见他一面。”

    “可以！”素箩杉道。

    “什么时候？”苏逸辞问。

    “玄道祖地开启之后。”

    “给个确切的时间。”

    “一个月之内吧！”素箩杉看了眼身边的勿妄和戏楼雨，应声答道。

    “好！”苏逸辞不再多言，“我先回暗御城一趟，玄道祖地开启的时候，提前通知我。”

    “嗯！”素箩杉螓首微点。

    简单的交涉过后，双方分开。

    看着苏逸辞一行人的背影，戏楼雨秀眉轻挑，一双钻石般的眸子闪动着点点亮光。

    “会讨价还价了！”

    “是啊！”素箩杉摇头笑了笑，“逍遥醉的儿子，倒是越来越像他爹了。”

    ……

    玄道祖地的使用权！

    亦是玄域试剑争夺的目标！

    一用就是二十年。

    “到时候你们也同我一起去吧！”苏逸辞对身边的墨舞衣，商亦妃，以及齐忘书等人道。

    “我们也有份？”商亦妃美眸一亮。

    “嗯！”

    “会不会不太好？”

    “没关系。”苏逸辞给予肯定。

    齐忘书也是面露喜色，“我还准备说要回落霜城的，既然你都这么说了，那我们就晚点回去吧！”

    “你想回去，舞衣也不会回去。”商亦妃道。

    墨舞衣嫣然浅笑，她美眸似青墨点开，简简单单的一丝小确幸，在她的秀眉间格外的明朗。

    “逸辞哥哥，我也想去。”戚小怀说道。

    “我要把你送回征召之地。”

    “不要不要，我才不要回征召之地。”戚小怀连忙把戚小常推了出来，“不然你把小常送回去吧！告诉老爹，这个才是他的女儿。”

    戚小常顿时龇牙咧嘴，一副奶凶的样子。

    苏逸辞又好气又好笑，心想对方怕是玩野了心，怎么都不肯回去，看来只能哪天悄悄的通知戚掌柜，让他自己来把戚小怀接回去了。

    而，就在这时，前方道路的两侧丛林中惊起一阵冷肃之气。

    “什么人？”

    众人的心头一惊。

    苏逸辞眉头一皱，其定神一看，只见丛林的内部站着一道道气息冷厉，身披战甲的身影。

    接着，一道身穿很厚重铠甲，腰悬利剑的中年身影走了出来。

    “苏公子……”中年男子粗眉鹰目，气息雄浑。

    “你认识我？”苏逸辞略显疑惑。

    “末将周禁，乃是大周战国的先锋左将，本次是奉周航皇子之令秘密来此……”

    周航，即是周天！

    苏逸辞眼前微亮，道，“周天令你来此为何？”

    “周航皇子知晓你以明月楼的名额参与玄域试剑，其担心你夺冠之后，其他宗门势力之人心怀不轨，特令我们在此接应。”

    听到对方所言，苏逸辞不由的心头一暖，尽管周天身在大周战国的帝都皇城，但他一直都心系于自己。

    “话说你家皇子怎么知道他能夺冠？”商亦妃随口问道。

    周禁微微笑道，“周航皇子说了，当苏公子决定参赛的那一刻，他就有绝对的把握拿下玄域试剑的冠军。”

    苏逸辞也是被逗笑了。

    这的确是周天说话的风格。

    “幕清月也在大周战国皇城吗？”苏逸辞询问道。

    “对！”周禁给予肯定。

    “那边究竟发生了什么事？”

    这是苏逸辞所关心的重点。

    之前在苏天王府的时候，周天亲自带人前来，尔后又匆匆的离开。

    现在连幕清月都去了他的身边，而没有跟随长门宫来这玄域试剑的现场，显然是出了不小的事情。

    周禁稍作迟疑，道，“周航皇子知道你会问我，但他让你无需替他担心，纯粹就是皇城内部的事情。有清月姑娘陪在他身边，你无需牵挂。”

    “可是……”

    “他也说了，你不用去找他，因为你去了也帮不上什么忙，然后他也没有时间接待你。等到那边的事情处理完了，他会再通知你。”

    “好吧！”

    周边并不是个客气的人，既然他说自己帮不上忙，那必然就是帮不上忙，与其跑去给他添乱，倒不如静等消息。

    况且幕清月也在那里，而幕清月的身后乃是长门宫，虽说七大帝国王朝和四大宗门是对立的，但真正到了紧要关头，长门宫也不会坐视不理。

    至少莫问期和惠如风这两人不会放任幕清月不管。

    “你们来了多少人？”苏逸辞问道。

    “一万五的皇城禁卫！”周禁说道。

    苏逸辞暗暗摇头，心中对于周天的感动和谢意也是难以言表。

    皇城禁卫军是大周战国中精锐中的精锐，比之寻常的将士，不说以一敌十，以一敌五……但以一敌三的实力绝对是有的。

    这就相当于寻常将士数万的战斗力。

    “周航皇子说了，最近这段时间，将会是你和苏家的非常时期。令我们暂时听从你的调遣，等到你和明月楼那边谈妥了，我们再离开。”

    周禁说道。

    苏逸辞又惊又叹，不得不说，最了解自己的人果然还是周天。

    对方甚至都已经猜到自己和明月楼那边会有更深一步的紧张。

    “但你们这么多人，暗御城怕是接纳不下……”苏逸辞说道。

    “苏公子不必担心，我们有自己的营区和休息地，你一旦有命令下达，直接派人传送于我即可。”

    “如此甚好，我就不辜负周天的好意了。”

    ……

    玄域试剑虽然结束，但似乎就像是一场更大风暴的开始。

    智者，往往都能看的更远，知晓的更多。

    周天派遣如此之多的精锐前来，相信他也是嗅到了什么。

    明月楼那边，虽已经将开启玄道祖地的“天师灵石”拿到手中，但能否保得住那秘境的二十年使用权，还是个未知数。

    仙剑门，气海宗，慕容家族，乃至于苏天王府等各大势力，会不会再次对苏逸辞下手？

    接下来，玄域之变，该如何上演？

    风云将至！

    暴雨倾盆！

    接下来的一段时间，玄域必将迎来一次难以克制的动荡！

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

