    欧洲大陆西北方，大不列颠群岛。

    昔日的大英帝国，今日的大不列颠及北爱尔兰联合王国。

    千年古都伦敦。

    北大西洋和英吉利海峡吹来的海风让整个城市的空气带着都带着一丝湿润。

    不同于美国纽约的浮夸和烦躁，以及那流于表象的横流物欲。有着上千年历史沉淀的伦敦仿佛是雍容华贵的贵妇人一般，安静地坐落在英格兰东南部的平原上。

    街道虽然繁华，但如织的行人哪怕是平民也带着几分贵气。

    维多利亚时代的骄傲和矜持，到现在依然影响着整个英国、特别是伦敦的每一个角落。

    在伦敦东南部，泰晤士河南岸，有着一座规模堪比白金汉宫的城堡。

    普通人或许不了解，但这座城堡在魔术师的世界中却鼎鼎大名。

    格林尼治贤人议会。

    魔术师、神秘学者、妖精博士等等与魔术关系颇深的人。又或者是与专家有一线之隔的，一般的学者，市井的研究者、神父、牧师、僧侣、神官、艺术家、资产家、贵族、王族、皇族之类的

    有着共同的爱好和志向的人，聚集起来为交换情报而建立的圈子。

    渐渐的，这个圈子演变成了议会，并将总部定在了英国格林尼治区。

    这就是今日的贤人议会。

    爱丽丝?路易斯?欧芙?纳法尔。

    高德汀公爵家的千金，出色的优等生，通称为公主?爱丽丝。虽然是贵为公爵家的千金，但是却是个有着足够夸耀般卓越灵力的巫女。

    仅仅是年轻的16岁就被推荐成为贤人议会的议长。学识渊博的她，同时也是真正的公主

    气质高雅的她，此时正躺在摆放于花园中的长椅上，享受着午后温暖的阳光。

    旁边的白色圆桌上，精致的红茶飘散的香味让爱丽丝微微眯着灿烂的双眼。

    年龄大约二十岁左右的她，有着一头耀眼的金发。上品的白色外套搭配着黑色的长靴，外套下面是短短的针织连衣裙和套裤。这样的打扮完美的衬托出爱丽丝香水一般的气质。

    就在美丽的女性因为午后的阳光而昏昏欲睡时。一阵脚步声响起。

    没有睁开双眼，仅仅是凭借脚步声，爱丽丝便判断了来人的身份。

    “啊啦，我就躺一会儿哦。难得今天天气那么好，你也不要总是板着一张脸嘛！迷ss?爱立信。”

    被称作迷ss?爱立信的来人，是一名扎起头发，戴着细框架的眼镜，年龄大概三十岁左右的女性。

    “公主殿下。如果您不是总想着偷偷用幽体溜出去的话，我也不会这样了。”

    走到爱丽丝身边，爱立信抚了抚鼻梁上的眼镜，随后将手中的一叠文件递给了爱丽丝。

    “这是议会那边刚刚送过来的报告。”

    爱丽丝立刻如同闹别扭的小孩子一般撅起粉嫩的唇瓣。

    “真是的，一刻都不消停呢！这次又是什么事啊？是某个‘王’又闹出了大动静，还是哪里出现了不从之神？”

    “事实上，严格算起来两者都有”

    爱立信保持着一板一眼的语气，就仿佛是严肃的女教师一般。

    她确实是一名教师，负责爱丽丝的家庭教师，只不过同时还兼职着管家的工作。

    “有新的‘王’诞生了。”

    一直微阖的双眼蓦地睁开了。

    爱丽丝歪着头。接过爱立信手中的文件。

    “哎呀呀，这可是了不得的大事呢”

    虽然说着严重的话，但是爱丽丝却丝毫看不出凝重，漫不经心地翻看着爱立信递过来的文件，爱丽丝的脸上露出了发现小孩子发现好玩的玩具时那特有的表情。

    “没有开玩笑吧？迷ss?爱立信？”

    爱立信只是保持着严肃的表情，盯着爱丽丝一言不发。

    “嘁！你偶尔也要尝试着开玩笑喔？一直这样可是很难嫁出去的呢！”

    很难嫁出去的呢！

    言行上完全符合一个耿直严格的女家庭教师的爱立信，终于露出了纠结的表情。

    她可是偷偷瞒着所有人跑去婚姻中介所登记了会员的口牙！

    只是，每一次的对象都因为自己那不苟言笑的性格而败退，这让爱立信也一直苦恼着。

    现在被爱丽丝无意中揭了伤疤，爱立信差点当场黑化掉。

    爱丽丝翻看着手中的文件。眨了眨眼睛，突然冲着爱立信扬起大大的笑脸。

    “那个，迷ss?爱立信，我想……”

    “不行！”

    “欸？我都还没说要做什么呢！”

    “反正公主殿下您也只会想着偷偷用幽体溜出去这件事！我说了多少次了这种做法对您的身体”

    “哎呀哎呀。知道啦！”

    爱丽丝扁着小嘴咕囔着什么，再次眯起了双眼舒展着身体。

    午后的阳光，真的很适合睡觉喔。

    看着爱丽丝那仿佛要睡过去的样子，爱立信默默地叹息一声，转身离去。

    如果不是公主殿下的身体太差了，她又怎么会组织殿下想要出去的念头呢？

    等到爱立信离去后。仿佛睡着的爱丽丝立刻睁开了双眼，狡黠的眼眸闪烁着异样的光芒，爱丽丝再一次看向了手中的文件。

    【关于新确认的campione的报告书摘录】

    波斯之神韦勒斯拉纳，是个拥有复杂属性的神。

    是服侍元主神密斯拉的战神，在后世琐罗亚斯德教中以优秀的武力被崇拜为守护神。

    这个神具有变化十种姿态的特性。

    开始以强风的姿态现身，能变化为雄牛、白马、骆驼、猪、少年、凤、雄羊、山羊、手持黄金之剑的人类战士化身。

    韦勒斯拉纳一边逐渐改变身姿一边获取胜利，是为其崇拜者带来胜利的存在“胜利”成为这个神的代名词。

    梅卡尔，众神之王，伟大的战士，屠龙的最强的猎人。

    迦南人，腓尼基人这样的闪米特语族所崇拜的神王。

    本来是暴风，闪电，天空之神，但是他的权威不断地强大化，到最后他拥有了很多权能。

    八云墨，同时弑杀了两位这样的神明，成为了campione。

    根据赤铜黑十字所属“红之恶魔”艾丽卡?布朗特里报告称，这位campione并非人类，而是妖怪。

    具体信息不详，在妖怪早已绝迹的现在，没有任何证据证明这位campione是妖怪之身。

    以名字中的“八云”判断，这位campione可能为极东之国所属。

    值得注意的是，这位campione身边跟随着一名天使。

    “妖怪？天使？”

    爱丽丝美丽的双眼看着文件上打印出来的，八云墨和伊卡洛斯的照片。

    “这可不能当做是没有看见的喔！”

    “哈哈哈哈哈。真是没用诶，韦勒斯拉纳。不败之神竟然在柔弱的妖怪面前败北。”

    “闭嘴，梅尔卡王。你才是，你这个家伙可是连理智都被剥夺了！”

    隐隐约约的，八云墨听到了这样的对话。

    “哼！不过那幽冥的死亡力量，这个妖怪不会是冥界的妖怪吧？不知道和哈迪斯有什么关系……”

    “蠢货！怎么看也不可能和哈迪斯有关系才对！而且除了那股诱人死亡的力量外，你不觉得另外一股似乎来自根源的力量更值得我们注意吗？”

    “那都无所谓了，反正这家伙就快要醒过来了，到时候再好好让他尝尝厉害。”

    “你是说……？”

    “就是那个！埃庇墨透斯和潘多拉，那个普罗米修斯的可恶的弟妹所留下的咒法。诞生愚者与魔女之子的暗黑的圣诞祭，只有以神作为祭品才能成功的秘仪！看吧，你的神力已经流到了这家伙的身体之中了！”

    ……

    “哦哦，有新的孩子诞生了呢！”

    “潘多拉？你居然亲自显现了。”

    “啊啦，神王大人好久不见哦？我呀可是只要在神与人都在的地方，就一定会出现的哦！”

    “嘿嘿嘿……只可惜这一次的不是人啊，是妖怪！看看你还能顺利进行你的转生祭吗？”

    “哎哎？妖怪？”

    似乎有一双柔软的小手，按在了八云墨的胸膛上。

    “咕……！！”

    本能地，八云墨伸出手抓住了按在自己胸膛上的小手。

    颤抖着修长整齐的睫毛，八云墨睁开了双眼。

    “哎呀！居然还有意识！该说不愧是妖怪的吗？”

    入目所见的，是一名可爱的小女孩。(~^~)