    复仇状态结束。

    叶一扫了一眼状态栏。

    暗影遁还有40秒，复仇也进入冷却，现在继续狩猎有一定的危险。

    缓缓落回地面，捡起一枚枚铜币。

    三件劣质级装备放进背包。

    全歼大韩玩家要比对付大和容易一些。

    这倒不是说大韩没有高手。

    在前世，大韩十大高手里，就有一个SSS级天赋持有者，剩下的也都是S级天赋。

    不过现在，大韩SSS级天赋的玩家尚未进入游戏，距离他的发力期还有数个月时间。

    这一战，叶一也发现了不少熟悉面孔。

    S级天赋的玩家就有三个。

    但很可惜，他们没拿到首杀BOSS奖励，又没有足够强的装备支撑，甚至连战区荣誉榜奖励也没有，天赋得不到有效开发，还未与普通玩家拉开太大的差距。

    打扫完战场，打开暗辉平原的地图。

    “呵呵，这些家伙的消息还很灵通，这么快就有人打退堂鼓了吗？”叶一冷笑。

    此时，已经有玩家正在远离华夏玩家所在的区域。

    很显然，叶一全歼大韩玩家的消息已经传了出去。

    尤其是一些小国家，进入暗辉平原的玩家本来就少，见到叶一这等战绩，心底那一丝幻想与侥幸已彻底被磨灭。

    但叶一并不准备放过他们。

    暗影遁冷却转好的那一瞬，叶一身影缓缓隐去。

    【你已触发影疾技能。】

    【在隐身状态下，移动速度+20%。】

    不过片刻，叶一便来到了印度战区大部队的百米之外。

    下一瞬，夜魔化身。

    黑雾弥漫，就像是混天绫一样缠绕在叶一的身上。

    一发箭矢射出。

    缠绕黑芒如影随形，朝着四周扩散。

    四发弩枪射击快若闪电，横贯四条直线的所有玩家。

    两枚追踪箭矢精确制导，箭无虚发。

    嗖嗖嗖——

    数击之下，像是割麦子一般，大片的玩家轰然倒下。

    【区域公告：恭喜华夏区玩家一叶累积击杀16名大韩区玩家，获得经验值×320，个人荣誉值+16，华夏战区荣誉值+16。】

    ……

    利箭破空，哀鸣遍野。

    短短两个小时的时间，一个又一个战区的玩家全军覆没。

    死在利箭下的亡魂已经超过三百人！

    在这个过程中，叶一不断向着地图中心飞去。

    兵贵神速，两箭射不死就三箭。但大多情况下，叶一绝对可以两箭将大片敌人射死。

    如果有漏网之鱼，便是追踪箭矢收割的时候。

    【恭喜你的锻造师品阶提升至熟练工。】

    【你当前锻造劣质级装备几率为20%，精良级装备几率为70%，稀有级装备几率为9%，卓越级装备几率为0.9%，完美级装备几率为0.1%。】

    【你当前使用神赐之轴锻造次数提升至8次。】

    击杀玩家奖励的经验相当丰厚，叶一的锻造师品阶也得以提升。

    这意味着等到明天凌晨，叶一就能获得第一件完美级装备。

    今天还有7次普通锻造的机会，但叶一并不急着使用。即便锻造出装备来，以没钱麻溜滚目前的财力是无法继续签订交易合同的。

    分期付款并非随便就能签下，系统将会自动评估玩家的资质。成功押送掉地图中央的那批货物，没钱麻溜滚才有足够的资质吞下新一批的装备。

    叶一无视满地的尸体，继续向最外围扫荡。

    此刻，各大战区玩家如惊弓之鸟，逃往地图的最外围，不敢向中层区域踏入一步。

    然而即便是这样，玩家们也依旧被叶一不断狩猎。

    神出鬼没，毫无抵抗之力。

    但击杀效率已经大打折扣。

    “我去……还能这么打？”

    “这已经杀了多少个？”

    “不清楚，我只知道地图上的红点越来越少了。”

    “我和一叶大佬的差距到底有多大？”

    “这……开压路机去压都没这么快啊！”

    “会飞，能隐身，最远射程120米，攻击破1.5，这TM是弓箭手吗？”

    玩家们看到一条条击杀公告弹出，已经陷入了麻木之中。

    而叶一的身影，也不断朝着地图中央疾行，所过之处寸草不生。

    一个人的战斗，一个人的屠杀。仅凭一个人，便镇压了滚滚而来的各战区包剿。

    凭人多？

    死！

    在叶一的刻意观照下，靠近地图中央的各战区玩家纷纷倒地。

    方圆千米之外，竟成了无人涉足之地！

    瞧着范围缩小就有机会了？

    错！

    连叶一的影子都逮不到，他们自问，自己哪怕对付一只大BOSS都没这么费力。

    正当玩家们看到红点已经扩散到最外围，而代表叶一的坐标点则来到了地图的最中央，刚刚松了一口气的时候。

    一束耀眼的金光，拔地而起，贯穿天与地。

    【区域公告：华夏区玩家一叶已接受S阶跑商任务，跑商货物将于12小时后运抵至交货地点。】

    这一道公告来得太突然。金光出现得又非常突兀，打了所有玩家一个措手不及。

    没人预料到，在暗辉平原的最中央，竟然还隐藏着一项S阶跑商任务？

    S阶……

    这奖励该有多丰厚？要知道，在新手村接取一单F阶跑商任务，消耗1个小时，就可以得到10枚左右的铜币。

    F阶到S阶，足足相差五个品阶！

    这一刻，玩家们都沸腾了，纷纷看向地图中央过分显眼的金光。

    看向金光的一刹那，玩家们也瞧见了跑商任务的奖励。

    【暗辉平原唯一S阶跑商任务】

    【当前持有人】一叶（华夏区）

    【完成进度】0%

    【坐标地点】（12.7）

    【奖励】金币×10万；经验值×2万；战区荣誉值×500；个人荣誉值×500。

    【注意事项】持有人被击杀，持有资格将转移至击杀者身上，并继承跑商的所有奖励。持有人离开黄金马车100米范围外，视为自动放弃，跑商任务转变为无持有人状态。

    《神赐大陆》里，除了新手村以外的跑商任务都能被抢。一般来说，跑商都是大公会、大势力用来敛财的，需要派驻大量玩家押送才能护得住奖励，很少有散人玩家能玩得转。

    尤其到了游戏后期，在公海区域会随机刷新世界级跑商任务，到了那时，各大战区将会全员动员前往争夺，只因世界级跑商任务太过丰厚，这也直接导致了后期海战频发，舰船成为了重中之重，锻造师也因此成为《神赐大陆》里最炙手可热的职业。

    而现在，S阶的跑商任务不过是小打小闹，奖励不算丰厚。但对于刚进入游戏两天的玩家来说，这10万金币的诱惑却令人无法拒绝。

    所以，即便知道各大战区的玩家已经被杀怕了，想要避开自己，叶一也丝毫不慌。因为他确信，S阶跑商任务是谁也拒绝不了的，自己只要沿着跑商路线走，敌人会自己送上门来。

