
　　并不意外，krystal虽然看起来有些冷，但在朋友中间却不是沉默寡言的性格。之前还在说话、聊天，可是徐贤进来后，却突然没了声音。除了徐贤外，其余成员多少都察觉到了一丝异样。

　　不清楚她和朴志勋到底是什么样的关系，但绝对不简单就是了。

　　就连jessica，在警告似地瞪了一眼朴志勋后，也没再说什么，和泰妍等人一同离开。首尔的生活节奏非常快，忙碌到凌晨之后是很平常的事情。

　　在朴敏雅等人离开后，朴志勋还没有来得及说什么，就看到krystal已经转身，笑了笑，同样转身，回往客厅。

　　刚要抬脚，一只手突然伸了过来，搀住他的胳膊。

　　侧头，只看到krystal没有任何表情地看着前方，好像并没有看到自己的动作。不过，却是贴心地等着自己迈动脚步。

　　“呵呵……”朴志勋忍不住轻笑一声，在小家伙变脸之前说道：“我自己走路没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　Krystal直接放手。心高气傲，似是禁不起好心这样被他拒绝。然而，在他迈步之后，却又稍稍落后半步，亦步亦趋地跟在他身上。

　　两人的关系，首先是相交多年的挚友，然后才是其它关系。

　　除了右脚的姿势有些别扭外，朴志勋看不出任何异样，krystal这才轻轻松了口气，看了看茶几，俯身整理起来。

　　朴志勋正想招呼她坐下，看到她的动作后，又把话咽了回去，静静地、好似饶有兴致地看着她。

　　被人一直盯着、总是有道视线在背后跟着自己移动的感觉，很别扭。Krystal很快便忍不住转身叫道：“OPPA看什么？”

　　“看你啊！”朴志勋说道。

　　Krystal脸上倏地泛起一层淡淡红晕，略带薄恼地瞪着他。

　　“咳！”朴志勋这才意识到自己这句话的歧义，轻咳一声后，说道：“我在想，我们堂堂krystal，居然做起了家务，这是多么荣幸的事情！”

　　“我就不能做家务了吗？”krystal有些羞恼地反问道。这个时候的她，就好像一个火药桶，一点就着。

　　“以前有做过吗？我记得每次我做饭，让你刷碗，你都要找各种方法偷懒、要不就是猜拳输的人……”朴志勋说起了她以前的“光荣历史”。

　　“以前OPPA多老实的，每次都主动刷碗，也没什么怨言，哪里像现在……”krystal脸上再次一红，急忙说道。

　　“以前对你们好，就是为了让你们现在对我好啊。”朴志勋笑着说道。

　　Krystal哭笑不得。

　　“坐下吧，稍微收拾下就可以了，又没什么东西。”朴志勋说道。

　　Krystal转身，接了两杯水过来，这才在朴志勋对面坐下。微微垂着眼睑，没了声音，和之前泰妍的表情很像。

　　朴志勋端起水杯，看着杯中腾腾热气，轻轻吹了吹，小小抿了一口。同样在思索，应该怎么对她说才好。

　　“OPPA和徐贤姐姐在交往？”最终，却是krystal首先开口问道。

　　“嗯。”朴志勋抬头，轻轻应了一声。

　　尽管之前便已经猜到，但Krystal却仍是忍不住轻轻咬住嘴唇，只觉脑袋突然空了一下，好似失去了什么重要的东西！放手、和听到这个消息，是截然不同的两件事。

　　心中滋味，说不出来的一种难受。明明之前就已经预料到，还觉得没事，但那听到他亲口承认后，心中滋味却瞬间变得不同。

　　“水晶？”朴志勋一直在留意她的表情，见她脸色突然变得很难看，忍不住在心中轻轻叹了口气，柔声叫道。

　　听到krystal耳中，只觉声音好似从天际传来，将飘渺恍惚。不像朴志勋平时的口吻，没有加上“小”字。

　　缓缓回神后，焦距重新集中，首先映入眼帘的就是朴志勋关心的面庞。

　　“要不，你给我做小老婆吧？”但是，随即耳畔响起的话语却让她瞬间竖起了眉毛、眼睛瞪大、嘴唇微微翘起、紧了紧手中的杯子……一副随时都有可能爆发的迹象！再也不复之前的茫然。

　　以前就这样叫过，但那只是玩笑而已，而且是因为姐姐jessica的缘故才那样叫。现在，是说真的吗？这样的话，怎么能从他口中说出？

　　朴志勋看到krystal的强烈反应，吓了一跳。只是开个玩笑而已，以前都这样亲口叫过，这次怎么反应这么大？看样子，似乎是准备动手了！

　　本能地做好了迎接发难的准备。

　　然而，出乎他的意料，krystal又缓缓平静下来，看着他，说道：“好啊！我先去问一问徐贤姐姐。”之后才反应过来，朴志勋怎么可能对自己说这样的话？只能是玩笑！而后，看到他的表情，有的只是关心。瞬间猜到了，他是担心自己，所以才故意这样开玩笑。人在生气时，总是容易忽略别的情绪。

　　“别！”朴志勋听后，比之前反映还要激烈，急忙叫道。以徐贤的性格，如果听到这种话，那还得了？

　　“OPPA就这么怕徐贤姐姐？”然而，krystal听后，却没有一点高兴的表情，而是带着一股不满似地问道。

　　“不是怕。”朴志勋摸了摸鼻子，转移话题说道：“以前也这样开过玩笑，刚刚你怎么还当真了？”

　　“我没当真！”krystal脸上微微一热，装作不经意地辩解道。心中，却把责任推在了他头上。都怪他，在当时那种气氛下说出那样的话语，所以自己才会误以为真！再说了，这不是很快就自己想通了吗……为自己找了许多理由。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，没有在这个问题上纠结。Krystal现在的状态，明显好了很多。

　　片刻后，krystal再次安静下来。没有了之前那股突然而来的冲击感，表情不再那样难看。只是，心里却仍是有些不是滋味，耳畔还回想着那声温柔的“水晶”，以及朴志勋对自己的安慰。

　　“要听吗？”沉吟片刻，朴志勋突然没头没脑地问道。

　　“嗯！”然而，krystal却好似心有灵犀般明白了他的意思，轻轻点头。

　　朴志勋稍稍组织一下语言，把自己和徐贤的感情经历讲述给她听。对她，虽然不像对朴敏雅那样毫无保留，却也是交心的朋友。所以，他才会那样问，krystal才会点头。

　　毫不保留地全都讲述一遍。

　　“OPPA是喜欢她的单纯？”krystal抿着嘴唇，认真听他讲完后，突然问道。言语间，不自觉地对徐贤用上了平语。潜意识中，把徐贤当做了自己的竞争对手。

　　“要叫‘姐姐’！”朴志勋轻斥一句后，点点头。

　　“我又不是有意的。”krystal小声辩解一句。对徐贤，怕是很难有人真正恨起来。而且，这种事情，也怪不得谁。

　　“我也没有责备你的意思。”朴志勋学着她的口吻，小声说道。

　　Krystal的眉毛顿时扬了起来，瞪着朴志勋，却又突然瘪了瘪嘴，缓缓恢复平和，开口问道：“OPPA的脚趾，要不要换药？”

　　“哪儿有这么快？”朴志勋摇摇头。

　　“那OPPA想吃点什么、喝点什么吗？”krystal再次问道。

　　“帮我榨份苹果汁吧。”朴志勋看了看她，说道。

　　“嗯。”krystal应声起身。

　　找点事情做，会比较好。再怎么安慰，心底的情绪都不可能这么快消散，看着他，总是忍不住会有些异样。可是，又不能在这个时候离开。

　　喝了苹果汁，又坐了一会儿，等朴敏雅回来，她才起身离开。

　　朴敏雅想要挽留她，却被她执拗地拒绝。还是朴志勋开口，让朴敏雅送她回家。

　　这个时候的她，应该需要安静吧？

　　公寓中，空荡荡的剩下自己一人，朴志勋拿过泰妍等人送的礼物，准备一一打开来打发时间。

　　刚刚动手，放在身旁的手机便震动起来。

　　短信！

　　来自泰妍的短信！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百六十四章 表明免费阅读。https://xs.23sk.com 