
    ，！

    没多久，对面响起了一个冷峻的声音：“谁？”

    “是我，来天广市人民医院见我。”

    叶秋说完挂断了电话。

    几分钟之后，几辆车突然停到了医院门口。

    然后十几个人从车上跳下来，都拿着枪站在那边对准了叶秋，每个人的脸上都带着警惕的神色。

    “你就是叶秋？”

    一个看起来像是领头的人，朝着叶秋走过来。

    如果李东河在这里就能够发现，这个家伙就是把于姗姗家那案子全部接手的人。

    叶秋伸手chājìn口袋中，眯着眼睛说道：“是我，你是谁？”

    那个人说道：“我是临海市市局特勤科的候文，现在有个案子要把你带走调查一下。“

    叶秋平静道：“哦，什么案子，我怎么不知道？”

    候文冷冷地看着叶秋，阴测测道：“不知道？你以为说不知道就能够摆脱这件事情吗？蓄意谋杀，非法持枪，你真是好大的胆子，谁给你的胆子犯下这些重罪的？”

    叶秋不爽地看着这个家伙：“不知道医院里面都是病人吗？小声点。”

    候文心中冷笑，死到临头了还有闲情管其他的事情，挥了挥手道：“来人，带走调查！”

    “是！”

    立刻就有人过来拿出手铐，伸手扭住叶秋的手想要铐上。

    叶秋手臂一震，就把那两个人震开去了。

    “老实点！”

    那两个人恼羞成怒，拿着枪狠狠往叶秋头上砸了一下。

    叶秋直接扭头躲开，然后抓着两个人砰的一声撞在了一起。

    那两个人惨叫了一声，急忙捂着鼻子蹲了下去。

    候文面色一沉，怒吼道：“干什么？想要反抗吗！”

    叶秋冷冷道：“你有确凿的证据吗？”

    侯文阴冷道：“有人报案。”

    叶秋脸上露出嘲讽的神色：“也就是说没有证据？没有证据还出动那么大的阵势，真看得起我。”

    侯文不耐烦道：“废什么话，让你走就走，给我带走！”

    “不许动！”

    话音落下后面的那十几个人把枪口对准了脑袋，要是叶秋有什么异动的话，绝对会开枪让他变成马蜂窝。

    叶秋看着候文，眼中突然迸射出一股幽冷的红芒：“你没有权利抓我，我是天广市市局的xíngjǐng队长，叶秋。“

    候文脸上露出嘲弄的神色：“我知道你的身份，不过你觉得有用？”

    让他意外的是，叶秋面对这种情况居然还能够面色不改，不免让他有些担忧，担心夜长梦多就说道：“来人，把他给我铐上，如果敢反抗的话，马上击毙！”

    “是！”

    一群人围了过来。

    叶秋眼神一冷，这种冰冷的眼神让那些人都觉得身体一寒，然后停下了脚步。

    他们从没见过那么可怕的眼神，简直像是要把人整个吞下一样。

    叶秋开口道：“你想抓我可以，不过你告诉我伤了谁。”

    侯文哈哈一笑：“你自己伤了谁还不知道吗？司徒天你认识吗？”

    叶秋眼神一闪：“没想到这个家伙动作这么快，不过你想抓我就看看你有没有这个本事了。”

    侯文一愣，接着色厉内荏道：“都这种时候了还死不悔改，你身为xíngjǐng队队长还知法犯法，识相点就马上跟我们走，要不然别怪我们不客气。”

    说完，他就示意了一下自己的下属，只要叶秋有什么异动，他就会下令开枪！

    叶秋一笑：“你不客气试试看。”

    侯文脸色一冷，抬起手说道：“那你可以尝尝看。”

    气氛瞬间凝固了起来，十几把阻击枪对准了叶秋，只要侯文挥下手，那么这个地方就会瞬间爆发一场混乱。

    叶秋倒是不在意，无所谓地站在那边。

    侯文心里面骂了一声，还没见过这么不怕死的，他决定等一下把叶秋抓起来之后，一定要好好照顾照顾对方。

    就在僵持的时候。

    突然一阵刹车声响起，一辆黑色商务车从风雪当中冲进来，停到了医院的门口，然后一群人从上面跳下来，看到医院门的情况一愣，然后朝着这边走了过来。

    领头的一个看到叶秋，眼中突然爆发出一股激动的情绪，张嘴就要喊：“老……”

    叶秋对着他摇了摇头。

    那个人才压下激动的情绪，然后皱起眉头看着侯文这些人，冷喝道：“这里发生什么事情了？”

    侯文转头看着青年，眉头一皱：“你们是谁？我们在办案，闲杂人等马上离开，否则我会以妨碍公务把你们抓起来。”

    “好大的威风，还想抓我？”

    青年拿出证件扔给侯文：“办什么案？这个人我要带走，马上把人给我放了。”

    侯文接过证件，心中很不以为然，人是不可能放的，不过当他看了看那青年的证件后，脸色立刻变的苍白了起来，像是看到了什么可怕的东西，合上了证件规规矩矩地还给了青年：“明白，马上照办。”

    青年收回证件，没有理会侯文，走到叶秋面前停了一会儿，然后突然张开手臂抱住了叶秋，激动道：“老大，你还活着！”

    叶秋把青年推开，笑骂道：“张洪飞，老子不喜欢男人，你给我滚远点。”

    张洪飞红着眼睛看着叶秋：“老大，你都几个月没有消息了，我们都以为你死了。”

    叶秋苦笑道：“是差点死了。”

    张洪飞声音激动：“老大，这几个月你到底去了哪里？”

    叶秋拍了拍他肩膀：“这事情先不说，我们找个地方喝酒去。”

    “好。”

    张洪飞点点头，转过身看到侯文的人还拿着枪，神色立刻一冷：“你们还想干什么？”

    “把枪都放下！”

    侯文一个激灵急忙喊道。

    其他人把枪收了起来，都奇怪侯文看到了什么，怎么态度转变的那么快。

    侯文转过身说道：“叶先生，你看刚才都是误会，你大人不记小人过……”

    张洪飞和叶秋根本就没把侯文放在眼里，看也不看侯文一眼就从他身边走过，两个人上了车之后就飞快的离开这里。

    侯文脸上露出尴尬的神色，但是也不敢有半点生气的样子。

    “老大，那个证件到底是什么？”有人好奇问道。

    “别多问！”

    侯文喝道，然后心里面苦笑。

    当他看到那个证件的时候觉得事情闹大了，心中暗暗叫苦。

    现在他希望的就是尽快脱身这件事，不过幸好他只是按照程序来办，真要对他怎么样从程序上来说也没有办法。同时心里面暗暗祈祷叶秋不要找他的麻烦，也不知道叶秋到底什么身份，居然跟那个部门的人关系那么好。
