    第242章

    “有几层把握？”她又问。

    玉年笃定道：“万无一失。”

    “罢，还是九成吧，”

    玉年不解：“何故？”

    “凡事忌满。”

    主仆三人朝角门走去，今日早间下了会子雨，现在倒是没下了，不过天阴沉沉的，看上去随时都能下雨一般,故而珠珠备了好几把伞。

    谢蔚然捧着手炉出了西角门，瞧着马车候在门口，神色自若。

    “咦，今日这样巧啊。”谢黎娇笑着跟了出来。

    谢蔚然睨了她一眼：“的确是巧。”

    “姐姐。”谢漾玉也笑着出了门来，她身后跟着谢衫月。

    谢蔚然不由多看了一眼她身后的人。

    谢衫月今日着青色缎袄，藕荷马面裙，梳着堕马髻，这番装扮衬得她清丽袅袅。

    几人见了谢蔚然,纷纷行礼。

    少女见此,不由暗忖：没想到今日令狐的阵仗居然这样大，比想象中还要大。

    她颔首，冷淡道：“今日大家都安分些，你好我也好。”

    说罢，她便看着谢漾玉，道：“小九跟我坐一起。”

    谢漾玉笑眯眯的应了一声。

    几人各怀心事上了马车，马车驶动，朝芙蓉面驶去。

    马车里。

    谢蔚然瞥了一眼谢漾玉，讶异道：“之前还未发觉，你竟是圆润了不少，气色也好了许多。”

    今日谢漾玉着鹅黄竖领绣花袄子，她听了少女的话，便红了脸去，轻轻道：“多亏了姐姐.....不然，小九还不一定能活这么长时间。”

    谢蔚然蹙眉：“这等混账话今后不准再说了。”

    小姑娘当即心头一紧,她看着少女，点了点小脑袋：“小九知道了，小九再不会说了。”

    “你也不必担心你的处境，整日吃好喝好睡好，有什么委屈只管与我说，你还小，得仔细养着才是。”

    谢蔚然当真是念着她，将她当成亲生妹子了。

    谢漾玉鼻子一酸，她看着少女，正色道：“小九听姐姐的，小九一定会吃好喝好睡好，然后长得白白胖胖的，这样才不会辜负长姐的栽培。”

    这话听得谢蔚然啼笑皆非。

    她伸手，欲揉一揉小姑娘的发髻，可她见其发髻整齐精致，便顿了顿，将手一落，捏了捏其软乎乎的脸蛋儿，莞尔：“你这话说得，真是令人无法接话。”

    谢漾玉嘿嘿笑了两声，娇憨可爱。

    遇家。

    遇聆看着遇声,皱眉道：“哥哥不去参加生辰宴吗？可是令狐分明是递了帖子来的。”

    “不去。”遇声看着手里的书册,神色平静。

    遇聆无奈的与一旁的宋止钰交换了眼神，她想了想，又道：“可是父亲特意叮嘱了，让你一定得去的。”

    “不是，我就想不明白。”遇声神色烦躁的将书册丢开：“为什么一定要去参加这个劳什子生辰宴？父亲葫芦里到底卖的是什么药？”

    聆儿一愣，遂，道：“哥哥为什么不想去？”

    “不喜欢那个什么令狐。”遇声没好气道：“自第一眼见她，我就不喜欢她。”

    “可是今日粲粲也会去的。”聆儿劝道：“上回大家都没有好好聊聊呢，不是说还要择日一起出去玩。”

    (本章完)

