    湖水边缘，火焰燃尽。

    上千名道门强者各有获益，但均无一人能够悟通昔年道祖残法，场中气氛不免显得有些沉寂。

    而就在这时，天上坠落一道光芒，砸碎了祭坛，坠入了湖泊，掀起了万丈波澜！

    在混乱之中，却听得一个清澈的声音响起，带着些许痛意。

    “这什么地方……天上怎么还有六个月亮的？”

    “……”

    所有的道门强者，均是朝着那湖泊中间看去。

    只见湖水逐渐平复，然后在祭坛的碎片当中，有一道人影，浮出水面，然后他趴在水面上，喘息不定，接着目光看向围绕着湖泊的上千名道门强者，神色一凝，脸上略感错愕。

    场中气氛显得极为沉寂，过得半晌之后，才见那人从水面上站起身来，狼狈不堪，喘息不定。

    而此时周边上千名道门强者，才看得清楚，来人貌约二十出头，气机稍显稚嫩，并无岁月痕迹，但一身气息竟是渊深莫测，难以揣度。

    而这年轻人的身上，竟是穿着道门的服饰，提着一柄锋芒锐利的法剑，在上千名道门强者的目光注视之下，竟也没有半分不安与局促，反而显得极为平静，缓缓开口。

    “诸位道友，不知此为何地？”

    那年轻道士这般说来，目光扫过众人，眼神平淡到了极点。

    在场道门强者，纵然是阳神境巅峰的存在，对上了他的目光，竟也觉得如同在注视着无尽深渊，心中顿时一空，彷如一脚踏空般，刹那而心悸，几乎喘不过气来。

    然而就在这时，隐隐作为道门领袖的老道士，却神色激动，忽然问道：“这位道友看见了六轮明月？”

    宝寿道长闻言，怔了一下，说道：“这么大的月亮，足足六个，你们一个都没看见？”

    这方地界的道人们，眼神都不大好吗？

    而他扫了一眼，发现这上千名道士，均在炼神境修为，其中足有二三百位达到了阳神境的层次。

    这等阵容几乎可以比得佛国之中的众多强者！

    而佛国毁灭之前，算是整个九鼎界当中，保存得最为完整的一方势力。

    在九鼎界之中，天地九境绝无任何一方道门势力，能够聚集上千名炼神境的强者。

    这里不是九鼎界？

    他这样想着，却听得那道门领袖出声说道：“不知道友从何而来？”

    宝寿道长闻言，神色异样，片刻之后，才说道：“九鼎界。”

    声音落下，便见湖泊周边的上千名道士，均是神色古怪，有人露出莞尔笑意，有人露出愤怒神情，有人沉下了脸色，有人则神情平淡，却也有人神情极度复杂。

    这道门领袖的眼神便是极为复杂的意味，过得片刻，才出声说道：“道友是在消遣老道吗？”

    宝寿道长闻言，略感不解，说道：“何出此言？”

    道门领袖缓缓说道：“此乃九鼎界、道域境、祖庭湖所在，我等身在九鼎界，道友却说你来自于九鼎界，岂不是消遣我等？”

    宝寿道长闻言，当下错愕了一下，说道：“这里是九鼎界？”

    刹那之间，宝寿道长神色惊疑不定。

    宝寿道长可以确认，这里绝对不是他认知当中的九鼎界！

    九鼎界的九境之中，没有任何一方道门势力，能够汇聚上千名炼神境的道门强者！

    此刻他顿时想起了刚才以白虹道君之身听闻初代祖师说的那一句。

    他们只是想回九鼎界！

    也即是说，他们本身属于九鼎界！

    “莫非在远古时代，这九鼎界之中，不止九境之地？”

    “这里依然属于九鼎界的范围之内？”

    “这究竟是怎么回事？”

    他这样想着，心中掀起波澜，眼神却依然平淡，迎向上千名道门强者的目光，淡漠无波。

    他往前一步，缓缓走向湖边，迎着那个为首的老道而去。

    这老道便是当今道域祖庭的领袖，此刻神色凝重，看着走来的年轻道士，他伸手拦下了跃跃欲动的各家道门强者，也抬步走去。

    一老一少，两名道士，相对而立，间隔一丈。

    “道友能见世间六轮明月？”

    老道忽然开口，这般问道。

    “明月就在这里，为何不能见得？”

    宝寿道长淡淡说道。

    “可是老道等人，上千名修成阴神，甚至炼就阳神的道门修行者，却无一人能见六轮明月……”这道域领袖抬头看向天穹，说道：“天上只有一轮明月。”

    “……”宝寿道长抬头看天，怔了一下，然后说道：“确实是一轮明月。”

    “……”这道门领袖不由愕然。

    “可是湖中有六轮明月。”宝寿道长指着湖水，说道：“月在水中，一分为六，你等皆不能见？”

    “湖中之月？”

    这道门领袖朝着湖中看去，只见湖中倒映着一轮明月。

    而上千名道门强者，也纷纷朝着湖水之中看去，仍然见到水中倒映着天穹之上的一轮明月。

    可是这个年轻道士却说水中有六轮明月？

    他是当真看见了六轮明月？

    还只是消遣众人？

    但这年轻道士从天而降，从月中坠落下来，他的来历如此之神秘诡异，而且气机如此渊深莫测，却让众多道门强者不敢质疑。

    “道友可习得我道门无上秘法？”那道门领袖皱着眉宇，这般说道。

    “道门无上秘法？”宝寿道长伸手入怀，递出一卷秘籍，说道：“是指这混源白虹贯日经？”

    “……”这道门领袖怔了半晌，不知其意，却鬼使神差接过了这一卷秘籍，摊开翻阅，露出惊异之色。

    “是这一卷秘法？”宝寿道长问道。

    “不是。”这道门领袖摇了摇头，然后说道：“不过这一卷秘法，确实品阶极高，难以揣度，实在……”

    “送你了。”宝寿道长大手一挥，十分大气地说道。

    “这……”

    道门领袖不由错愕万分，都说法不可轻传，何况如此玄妙修行之法？

    这年轻道士，轻而易举便将此等道门上等秘法，随手相赠？

    他惊疑不定，但下一刻，心中一动，便又说道：“既然道友如此大气，老道也不是吝啬之人，按道理说……凡我道门中人，修行至炼神境级数，便有资格在祖庭山门之中，翻阅这无上秘法，观你也是我道门修行者，修为已在炼神境之上，今日老道受你一卷秘法，也赠你一卷秘法。”

    说完之后，这道门领袖伸手入怀，取出一卷残册，拱手送上。

    宝寿道长见状，连忙推托，说道：“这如何是好？”

    他这样说着，已经将那残册拿在手中，心中觉得这个老道士并不怎么大方，贫道好歹送上了完整的混源白虹贯日经，可老道士却送了一卷残诀。

    而宝寿道长接过残诀，扫了一眼，便有些诧异，细看之下，又觉得万般高深莫测。

    “此法是我道门至高无上的功法，只是昔年道门劫数，已经残缺。”

    这道门领袖出声说道：“传说此法修至圆满，可以见明月一分为六，通晓大道，登临仙境，长生不朽，驻世永恒，可惜已经残缺……”

    宝寿道长最初闻言，还惊异于道门至高无上的功法，直接就赠送给自己，简直荒唐……但听得最后一句，他心中当即明朗。

    如今这方天地之间的道门强者，无一人能够修成这残卷！

    而修成残卷的大圆满境界，就是明月一分为六？

    可是他宝寿道长未曾修行此法，已经见明月一分为六！

    也即是说，他若是修行此残法，或许可以达到此功法完整之时的圆满状态？

    这老家伙是要借助贫道，为当世道门修补这一门无上秘法？

    刹那之间，宝寿道长心中暗骂，真是个老谋深算的狐狸，得了贫道的功法，还要让贫道为他们修补功法，简直不讲江湖规矩！

    好在贫道给的混源白虹贯日经也是不讲江湖规矩的路数！

    “既然如此，贫道也来试试。”

    宝寿道长这般说来，面上含笑。

    而道门领袖则是挥手示意众人退去，自身也退去百丈，出声说道：“老道来为道友护法？”

    宝寿道长笑着说道：“有劳了。”

    他声音落下，便取出紫金宝塔，悬在头顶，光芒垂落，万法不侵。

    那道门领袖见得紫金宝塔，眼神复杂，露出了惊疑之色。

    而周边上千名道门强者，也都神情各异。

    与此同时，便见宝寿道长依靠着这一门残诀功法，望着湖中六轮明月，心中不断盘算。

    此时混沌珠之上，功德金纹浮现出了一行又一行细密的文字！

    文字虽然看不清楚，但已经开始比残卷功法的文字更多！

    也即是说，混沌珠之上的功德金纹，可以弥补这一门功法的残缺方面！

    于是宝寿道长也开始修炼这一门功法。

    就算这残法之中，被动了什么古怪的手脚，但只要被混沌珠炼化过，其中的一切对宝寿道长都不会任何奥秘，也就不会有任何问题。

    在宝寿道长修行此法，初步入门之时，顿时心中震动，忽然抬头看向紫金宝塔，眼神之中充满了讶异。

    而就在宝寿道长修行道门无上功法的时候，湖边的上千名道门强者，神情各异，互相传音。

    这位道门领袖，则是神色极为凝重。

    “此法乃是道祖所留，天师如此轻易将此法传授与一个此前从未见过的年轻道人，是否太儿戏了些？”

    “这年轻人适才从天而降，来历古怪，尚未盘问，就将道门无上功法相赠，任他修行，实在有悖常理。”

    “虽说我等知晓，这年轻人一眼便看出六轮明月，极有可能弥补道祖残法，可是谁能证明他真的看见了六轮明月？”

    “就算他能看清六轮明月，但他终究是一个陌生人，我等对他毫不熟悉。”

    诸位道门强者均是这般传音说来，落在了这位道门领袖的耳中。

    而这位道门领袖却微微抬手，说道：“根据祖训，凡我道门修行者，达到炼神境层次之后，皆有资格获取这一门功法！”

    “而这年轻人明显也是我道门中人，而且诸位细看，他年岁必在甲子之内，气机稚嫩，但是一身气息渊深莫测，谁能与他相提并论？”

    “我道门有此天纵奇才，理当赐法！”

    “我等虽然不识，但也只当是孤陋寡闻。”

    “目前看来，他有望弥补道祖残法！”

    “我等祭月之礼，他从月中降世，乃是吉兆！”

    “你等再细看他头顶上的那座紫金宝塔，像是什么……”

    这位老天师，缓缓说道：“这是道祖的手笔！”

    声音落下，在场所有道门强者无不为之震撼，脸色惊疑不定。

    而老天师继续说道：“他大约是道祖派下界来，助我等抵御妖盟的使者！”

    这样说来，老天师看向众人，扫过一圈，目光收回，心中暗道：“道域之中，古往今来，不知多少道门修行者，从无一人能够在甲子之内，修行到了超出阳神层次的境地！此人来历神秘，出身绝非寻常……他绝不是这道域的人！”

    不是这道域的人，必然是此界之外的人！

    来自于此界之外，要么是道祖的使者，要么……是九鼎内界！

    但无论如何，此人的修为确实是深不可测，就算聚合在场上千名道门强者，只怕也未必能够将之拿下！

    就是不知道，这样年轻的至强者，在修炼了道祖之法后，能否支撑起当世道门，抵御住妖盟之主？

    就在老天师这般思考的时候，九鼎内界当中，西元境所在。

    初代祖师揉着眉宇，一脸为难。

    而在他面前，是白虹道君。

    “弟子已经掉到了道域所在，那里绝不是天地九境之一，但他们也自称是九鼎界！”

    白虹道君出声说道：“祖师先前说过，他们只是要回到九鼎界，这话总该给弟子一个解释罢？”

    初代祖师无奈道：“天气刚好，很快就会不好，有些话咱们回山再说，你还是先去见一下老六罢，国师刚才告诉它，你已经死了……”

    作为白虹观第六代观主的熊崽子，此刻浑浑噩噩，蹲在道观之前，拿着树枝画着圈圈，嘴里喃喃道：“没道理啊……我家老爷那么怕死的一个人，怎么会不管不顾，在佛国的大门口拦住第一天魔，然后就被佛国一块儿埋了？按道理说，我家老爷应该撒丫子就跑，跑得比兔子还快的……”

    就在刚才，国师告诉它，佛国崩塌了，宝寿道君只怕已经葬身于佛国湮灭大势之中。

    它心里是不信的，怎么想都没什么道理。

    祸害遗千年，老爷这样的祸害，不得是要永恒不朽？

    “老爷没理由翘辫子的……”

    小熊仔这样想着，感受着体内的剑气依然存在，又松了口气，但已经憋不住了，只得往前尿了一泡。

    哗啦一声，洞破虚空！

    然后便见眼前出现了一个人影！

    那人鹤发童颜，长须及胸，须眉洁白，刹那之间被尿冲了一脸……然后白发掉了，白胡子也掉了，眉毛也掉了。

    然后就见一个相貌清俊，却满面尿水的年轻道士，浑浑噩噩地站在眼前。

    正是前来开导小熊仔的白虹道君祖师，刚一现身就直接被尿了一脸，变成了宝寿道君的样貌。

    小熊仔怔了一下，面色大变，转身就跑，但身子一轻，被提了起来，它小短腿瞬间腾空，不断乱蹬，惨嚎道：“老爷……我再也不敢了……再也不敢尿你一脸了……”

