    “你看着也不像缺钱的，要学制假做什么？”他不解的问着。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “你只需负责教，不需要知道。”

    “但制假很复杂，不是三两句话说得明白的。”他苦哈着一张脸：“而且我也没时间一直教你。”

    凤九挑了挑眉，道：“你只需做一次给我看就行了。”

    见摆脱不了，那男修不由的叹了口气，认命的从袋子里取出一味药材来，一边道：“那你看了了，我就只做一次，学不学得了那就是你的事了，你不能再揪着我不放。”

    声音一顿，一边道：“这假的也是药，也不会吃死人的，就是药效有的不太一样，你看这老山参，就是取用白萝卜来做的，先这样……”

    因他乾坤袋子里有各种东西，做起来也方便，一边跟凤九讲解着，一边动手做着，不过大半个时辰，一根老山参就做好了。

    “为显逼真可以在上面再抹点泥，至于其他的药材，也要选用相近的，这样做起来方便。”

    “那老山参我是知道了，那其他的呢？”她询问着，接过那根假的老山参看了看，基不是懂行的，还真的很容易被糊弄过去。

    她见过不少做假的，但就这人做得最逼真，将这手艺学起来，说不定哪天还用得着。

    听到这话，那人抱着那包假药迅的后退，警惕的盯着凤九：“你刚也说了只要做一次。”

    “是啊！”她点了点头，笑得跟只狐狸一样：“不过，老山参我是看懂了，但其他的我没懂啊！而且，这东西，你应该有手扎的吧？”

    “你、你休想要我的手扎！”他声音一落，就见那红衣少年瞬间来到他的面前。

    “可是你来招惹我的，这么点东西就想打我？哪有哪么简单啊！”

    看着少年诡异的笑容，他头皮一阵麻，心中后悔不已，早知道这少年这么难惹，他就不凑上前了。

    “是你自己拿？还是我自己动手？”凤九问着，丝毫没有打劫人的羞耻心。

    她向来都是人怎么对她，她怎么对人的，他敢拿假药来糊弄她，想打她的主意，她自然得让他出点血。

    “算你狠！”他咬了咬牙，将手扎取出来给他。

    凤九接过看了下，点了点头：“嗯，不错，记载得比你说的还要清楚，行了，也别说我占你便宜，冷华，给他一百银币算我买了他这手艺。”

    “是。”冷华应着，取出一百银币给那人。

    那人嘴角抽了抽，一百银币？那可是他吃饭的本事，居然只值一百银币？咬了咬牙，他接了过来，不拿也是白不拿，虽然少，也好过没有。

    取过那银币的男修直接将东西一收，迅的跑得无影无踪，就好像怕凤九一时兴起，再找他拿点什么一样。

    “主子，这假的药材也不能用，学来做什么？”冷华不解的问着。

    “谁知道呢！也许以后哪一天，还真的会需要也不一定。”她笑说着，将手扎一收，迈步往那第一客栈而去。