    第34章   

    “不明白什么？”

    沈松仪小心地抿了一口，神色淡然。

    

    “姑娘，将凝脂的事情告知她们本不是什么大不了的事情。

    每个人的肌肤都有所不同，并不是得了一罐凝脂就能貌美若天仙。

    但李蕴还答应了为你制作香露。

    一旦她们见到了李蕴和江婶，香露的事情她们也会知道。

    如果每个人都得了香露，姑娘在韩将军面前还有何特别？”

    

    “玉心，就算我不说，李蕴与江婶也不可能只将凝脂与香露卖给我与柳凝烟，迟早整个飞宣阁都会知道。

    既然如此，我宁愿这是我告诉她们的，至少我不是那个藏着掖着的。

    一罐凝脂一瓶香露，并不能为我赢得韩将军的心，而且我也从未想过要赢过她们中任何一个，我只想要韩将军觉得欣赏我沈松仪的舞是一件愉悦的事。”

    

    “姑娘……你现在是好人，指不定柳凝烟得多恨你呢！”

    玉心长长地叹了一口气。

    

    “随她去吧。”

    

    正如玉心所料，柳凝烟得知几乎大半个飞宣阁的女人都听说她与沈松仪所使用的凝脂的由来，猛地抓起茶杯狠狠扔向门口。

    

    阿良赶紧上前稳住柳凝烟，“小姐，你千万要沉住气。”

    

    “沉住气？

    沈松仪是疯了吗？

    她想要飞宣阁里所有人都用上一样的香露吗？

    她就那么想要做好人？

    我就不信飞宣阁里每个人都会说她好！有求于她的时候对着她说些好话，姐姐妹妹声声动听！可等到争起凝脂香露的时候，谁还会记得她沈松仪的好！”

    

    “小姐……其实退一万步想一想，你有今天，靠的也不是那些个凝脂香露，而是你的真本事。

    凝脂香露之类能锦上添花固然好，纵是没有了，也对你没什么影响。”

    

    “没有影响？

    你还记不记得那一日韩将军生辰，我与沈松仪都献舞一曲，可最后分出高下的却是我们身上用的香。

    阿良，你给我听好了，下一次无论如何你都要想办法把江婶带给沈松仪的香露毁了。”

    

    “……这……”阿良在心底叹了口气，这个时候无论劝柳凝烟什么她也是听不进去的。

    

    当李晓香在十方药坊里跟学的时候，王氏与江婶花费了一整个早晨的时间将杜松果子蒸出了精油，存入瓶中。

    用过午饭，两人又背着竹篓上了山。

    除了需要新鲜的清心草之外，李晓香还特意嘱咐了她们一定要采些迷迭香回来。

    迷迭香有着灰绿色的叶子以及浅蓝色的小花，自有一股青草的清凉气息。

    

    王氏心细，入了山之后，不像江婶只顾着采摘迷迭香。

    现在虽然不再是春季，山里仍旧有许多各种各样的花朵绽放，王氏将它们每一样都采集一些。

    当她知道李晓香用到了末药与广藿香之后，她又想到既然草药也能制香，是不是意味着任何有气味的无论树叶还是野草都有可能被制成香料。

    当江婶回过头来的时候，看见王氏的篓子里装着的可不是迷迭香，而是各种各样的花草甚至还有树皮。

    

    今日的十方药坊很是清闲，就连坐诊的柳大夫也端出本书看了一个早晨，而柳熙之几乎将药铺里所有的药草都找出来给李晓香念了一遍。

    用过午饭，李晓香趴在药铺里睡了一个时辰，直到柳熙之拎着药包正要出门。

    

    李晓香擦了擦口水，“师兄，你要去哪里？”

    

    “去给羊肠子巷的老陈送药啊！”

    

    “那还是我去吧！万一一会儿有人来抓药了，我哪里知道怎么配药啊？

    万一抓错了把人吃出毛病来可怎么是好？”

    李晓香其实真正想的是趁着送药的机会，去恒香斋或者明月斋看看。

    

    “你真认得羊肠子巷？”

    

    “我自然认得。”

    

    “万一迷了路呢？”

    

    “鼻子下面有嘴，都城里的百姓有几个不知道十方药坊的？”

    

    “成，你去吧。”

    柳熙之将药包给了李晓香。

    

    为了不给柳熙之反悔的机会，李晓香拎了药包就跑了。

    

    送完了药，李晓香就摸索着找去了都城最有名的香粉街。

    

    这里不是平民百姓会来的地方，街的两边都是店铺，卖的是女人的香脂、香膏、头油、面脂、胭脂、水粉，只有你想不到的没有你找不到的。

    时不时大户人家的马车从李晓香的身边驶过，传来女子巧言纤笑的声音。

    

    微微掀起一阵风，各种各样的香味交加在一起，悠远的浓郁的，李晓香闭着眼睛，一一分辨着到底是什么。

    

    茉莉、桂香、丁香是最为常见的。

    她一步一步向前走去，渐渐地感受到了一些乳香，甚至于在所有花香之中闻到淡淡的檀香气味。

    

    她的心脏狂跳起来，檀香是香中精品，而她鼻间那沉入所有香氛之中仿佛水流底面最不可动摇的河床的，应当是白檀。

    味辛、性温、无毒。

    是李晓香所能想到的最好的基香。

    

    当她循着那最醇厚最令人心动的檀香气味来到一家店铺前，抬起头的瞬间，她看见的是一个绝对令人瞠目结舌的香铺。

    

    檀木制成的门雕纹清晰优雅，两个长相白净的姑娘候在门前，每当有马车在门口停下，她们便亲自迎上来将贵客带入香铺。

    香铺分为两层，头顶那一层白玉的围栏边还坐着几位姑娘正聊着什么，有的对着日光仔细看着搽在手背上的香粉色泽。

    

    这要是搁在现代，就是一个超级奢侈护肤品旗舰店，能进入店里面的都是一掷千金的土豪。

    

    李晓香的打扮与这家香铺实在格格不入，且看候在门口的两位迎宾姑娘，穿着也是十分优雅得体，更不用说那些出入的名门小姐了。

    李晓香一身粗布麻衫的，连香铺的杂役都看着比她金贵。

    

    但没谁说她穿的不好就不能进香铺看看吧？

    李晓香这人什么都没有，就脸皮超级厚。

    她扬起头，挺着胸，完全不觉得自己不是土豪就不能见识土豪的生活。

    

    只可惜，当她雄赳赳气昂昂走到门口，左腿还没跨入门槛的时候，就被那两名“迎宾小姐”给拦下来了。

    

    “这位姑娘有礼了，不知姑娘是哪家的小姐？

    我们怎么从未曾见过？”

    

    “敝姓李，家父乃长风学舍的教书先生李明义。”

    李晓香的声音清朗，她知道她们在等着她说出自己出身平凡百姓家，自己掂量自己的身份然后离开这里。

    

    但李晓香却用平静而明亮的眼睛看着她们，这让她们都顿住了。

    

    很明显，教书先生负担不起这个香铺里的任何一样东西，但在崇尚学识礼仪的大夏，教书先生却是备受尊重的。

    

    李晓香虽然不是豪门富户的小姐，却算来自书香门第，如果就这样将她赶走，很可能惹来闲话，成为这条香粉街上其他店铺诟病自己的把柄。

    

    李晓香也在等待着这两位迎宾小姐是让她进去呢，还是打算将一位教书先生的女儿挡在门外。

    

    “原来是李小姐，我等失礼了。”

    其中一位“迎宾小姐”先反应过来，十分有礼地向李晓香欠了欠身子。

    

    李晓香心想看来她们是受过“专业训练”的，虽然有礼却没有热情，多半是要找个借口叫她转身的。

    

    “李小姐可能有所不知，我们恒香斋为了让每一位贵客尽心品味每一样香脂，每天只招待一百位客人。

    每一位客人虚得提前一日拍家仆前来写上前来的时辰，这样我们才能根据每一位贵客的喜好准备足够的香脂。

    不知姑娘可在今日的访客之中？”

    

    李晓香没有料到这里竟然就是大名鼎鼎的恒香斋，这让李晓香更想要进去一看究竟了。

    到底是怎样的名品能让恒香斋名满都城？

    

    “我确实不是你们今日的访客，只是随性而来。”

    对方用的是经典的拒绝策略，没有点名李晓香的出身和家世还不够到这样的地方，却很清楚地暗示了她知难而退。

    

    “既然如此，不如我替小姐写下名字以及到访的时辰，小姐可明日再来，这样可好？”

    

    李晓香不得不说恒香斋的员工训练真做得不错，既叫你走，又叫你没办法说他们的不是。

    

    “不用了，明日只怕不得空闲。”

    李晓香点了点头转身离去。

    

    算了，这恒香斋只怕要等到自己富甲一方或者李宿宸真的高中榜首才有机会来见识见识了。

    不过这两个前提只能用两个字形容，那就是“没谱”。

    

    只是李晓香还未行出两步，就听得身后有人唤她的名字。

    

    “晓香！你怎的来了也不进来？”

    

    李晓香顿了顿，缓缓转过身去，只见一身淡青色锦衣，腰间别着玲珑玉牌的清俊男子莞尔一笑，瞬间她的呼吸缓如抽丝，一切思绪没入对方黑曜石般的眼睛里。

    

    “楚……楚溪？”

    李晓香傻了，楚溪一个男人怎么会出现在香铺里？

    

    “楚公子……这位姑娘是……”   

    “刘掌事，这位是长风书舍李明义先生的千金。”

    楚溪淡然一笑，来到李晓香的身边。

    

    李晓香这才知道“迎宾小姐”的职位名称叫做“掌事”。

    

    刘掌事根本没有听过什么长风书舍，既然不是都城中有名的书舍，刘掌事也不会将李晓香放在眼里。

    

    只是从楚溪口中将长风书舍念出来，意义就完全不同了。

    

    楚溪师从名门，虽然他不似苏流月曾经被誉为都城三大才子之一，但学识修养决计不差。

    

    能入得他眼的书舍自然非同一般。

    难道自己真的有眼无珠，莫非听起来默默无闻的李明义在朝中有门生？

    

    

