    银甲男子拥有着半步仙道的修为，却由于他是先天生灵，与生俱来的和道有着亲和力，通晓极致之道，战力堪比一般的仙道强者。

    如果不是因为仙庭之主太强，导致世上无法诞生出第二尊仙，银甲男子定然可以登临仙道。

    可惜，被困于万古棋局无尽的岁月，银甲男子的修为没法往前精进一步，一直都处于这种状态。

    顾恒生的周身演化出了无尽的道韵，笼罩诸天，囊括无尽的战场。

    即便如此，银甲男子还是没有任何的惧意，手执长枪，步步逼近，亦如当年向仙主拔枪一战的场景。

    “破！”

    银甲男子一枪洞穿了千万里的虚空，直接刺破了顾恒生面前的诸多道术虚影，直达顾恒生的面前。

    当长枪的杀意锋芒靠近到了顾恒生的身前时，被一层微弱的剑界力量给阻挡住了，难以轰碎。

    “果然是趋近于圆满的剑界之力。”

    银甲男子确定了这一点，充满了战意。

    其余的太古强者将刚才的震撼之色给挥散了，转而变得凝重，将最为厉害的底牌都施展了出来，决定与顾恒生进行最后的较量。

    要是今日他们合力都没法将顾恒生镇压了，道心必破。

    “杀！”

    一位位太古强者再次出手，随着银甲将军的步伐，不断的靠近顾恒生，神通漫天，亿万道璀璨的光芒正在崩灭，犹如星辰爆炸，形成了一个个巨大的黑洞，吞噬掉了太古战场的帝血和残缺的帝兵。

    顾恒生轻挥手中长恨剑，一剑轻落，似凡人劈砍，却蕴含着无上之力，荡平了轰来的一切杀伐之术。

    银甲战将曾与仙庭之主一战，虽然输了，但那份气概不减当年。

    死亡，他从未畏惧过，只是害怕自己没有办法登临更高的位置，无缘最强的大道。

    “后世生灵竟可这么强大，真是想不到啊！”

    诸多太古人杰一边出手，一边在心中感慨着。

    这个世界，当真是充满了奇迹。

    强者，向来都是值得让人敬重，这些太古人杰自然也不例外，对顾恒生投去了敬畏的目光。

    不过，每个人都有自己的立场，无关对错和善恶。

    他们只有将顾恒生镇杀于此，才有机会走出被封印的太古战场，离开这万古棋局。

    顾恒生与众多的太古人杰有一次展开了殊死搏斗，一道道虚影显化于身侧，然后又随之崩灭。

    “我的道，依然不够强。”

    凡崩灭了的道术虚影，顾恒生都会重新去感悟和凝聚。

    若是演化出来的道术足够强大，这些太古强者便没有办法将其轰碎。

    顾恒生俨然是将数十位太古强者当成了自己的磨剑石，忘却了时间的流逝，只有手中三尺青锋。

    与此同时，外界中州。

    一抹红衣盖压万古，凌绝于巅。

    诸葛昊空的身影突然变得模糊了起来，看起来极为的不稳定。

    年迈的青帝站在一旁，看到了诸葛昊空的状况，忧心问道：“先生，你怎么了？”

    “没事。”

    诸葛昊空话虽如此，可模糊的容颜上浮现出了一丝担忧。

    见诸葛昊空不愿多言，青帝也就没有继续追问了，保持沉默。

    诸葛昊空的情况，自然瞒不住仙庭之主。

    他发现诸葛昊空的这一道意志化身逐渐变得不稳定起来了，甚至有种欲要消散的迹象。

    “先生身处混沌，难道是混沌有变？”

    仙庭之主质问道。

    诸葛昊空不语，似乎是有什么避讳。

    诸葛昊空现在一直在内心祈祷着，希望顾恒生可以尽快破局而出，看破虚妄，一步永恒。

    如果失去了这次机会，以后可就再也没有了。

    “小师弟，留给你的时间不多了。”

    诸葛昊空闪过一丝忧色，竭尽全力的稳住万古棋局，借用万古人杰之力，促使顾恒生合道永恒。

    万古棋局之内，剑尊独孤殇和百里尘面对诸多人杰，纵然是负伤也没有后退，一直血战不停。

    经历了一场场血战，百里尘对于上清仙经有了更深的感悟，道法大进。

    至于独孤殇，一直坚信着剑道无峰的信念，磨砺着自己的剑道。

    万古棋局内倒是有一处安全的地方，那就是柳长生演化出了的万古长青之路，这里与棋局隔绝，却又不入大世，处于一种虚幻与现实的界限。

    多年以来，柳长生一直在教导着北宫昕，让北宫昕重塑了世界观和人生观。

    现在的北宫昕与以往不同，乃是一个活泼开朗的性格，每天在柳长生的耳边叽叽喳喳着，问东问西。

    柳长生有时候都被烦死了，直接封住了自己的耳识，听不到任何声音，总算是可以清净一会儿了。

    北宫昕将柳长生当成了自己最亲近的人，有什么便说什么，毫无顾忌。

    “这种日子，什么时候才是一个头啊！”

    柳长生在内心长叹着，早知如此，当年他便不应该答应北宫昕的要求。

    可惜，悔之晚矣。

    北宫昕，我帮了你，你不知道感恩也就罢了，为何还要折磨我呢？

    柳长生欲哭无泪，一直保持着高冷的姿态。

    毕竟，自己的逼格不能够掉了，还是得维持仙风道骨的模样，不能够对北宫昕发火。

    棋局内的太古战场，数百上千道神通轰向了顾恒生，将顾恒生演化出来的道术虚影全都砸成了粉碎。

    众太古强者本以为可以破开顾恒生的防御，将顾恒生永镇于此。

    可是，下一刻顾恒生的四周又会凝聚出道术虚影，而且比之前的要更强几分了。

    “此子正在拿我等当磨剑石，该死！”

    众人认为顾恒生的这种行为简直是太过分了，完全没有将他们放在眼里。

    刚刚顾恒生周身的大部分倒数虚影，皆是银甲将军将之轰灭。

    经过了多次的尝试，银甲将军触及到了顾恒生的弱点。

    “灭！”

    银甲战将再一次的轰碎了一道道虚影，刺在了顾恒生的剑界之上。

    这时候，银甲战将发现剑界的力量有那么一丝停顿，显然是在推演融合诸天大道：“果然如此。”

    尝试了多次，银甲将军确认了这一点。

    “尔等合力将其道术轰碎。”

    这一次，银甲将军蓄力待发，传令给了众多强者。

    众人没有质疑，听从银甲将军的命令，竭尽全力的出手。

    轰隆！顾恒生面前的一个道术虚影没有坚持多久，便被众强者合力攻破了。

    就在道术轰散的这一瞬间，银甲将军找到了一个合适的时机，蓄力一击：“开！”

    一枪刺出，直接落到了顾恒生面前的剑界之上。

    刹那间，顾恒生的悟道状态遭到了惊扰，蓦然惊醒。

    “起！”

    顾恒生立即拔剑，朝着身前一刺。

    同一时刻，银甲将军的长枪刺穿了顾恒生的剑界，只差一点便可以洞穿顾恒生的头颅了。

    幸好顾恒生在第一时间反应了过来，退出了悟道的状态，执剑御敌。

    “你的王八壳子可真厚啊！”

    银甲将军将顾恒生的道术破了，也乱了顾恒生的悟道之路，冷声说道。

    顾恒生周身凝聚出来的道术虚影全都消散了，再难找到刚才的那种感觉了。

    顾恒生甚是遗憾，在心底轻叹道：“可惜了，只差一点点了。”

    只差一点儿，顾恒生便可将三千大道推演到极致的境界，然后合道归一，一步永恒。

    银甲将军的实力果然比起其他的太古强者要强了不止一筹，能够找到合适的时机，并且有足够的实力去攻破顾恒生的剑界防御之力，不可小觑。

    “你这样的人，要是生在太古时期，肯定可以大放异彩。”

    银甲将军发表了自己的看法，没有恭维。

    顾恒生手握长恨剑，淡然道：“即便没有生在太古时期，我依旧可以打破天地囚牢，看到世间最高处的风景。”

    “前提是你得有命活着离开这里！”

    银甲将军话音一落，便执枪而来，背后显化出了诸天异象，皆是万古罕见之景。

    顾恒生与银甲将军正面迎战，愈合的伤口再一次崩裂了，鲜血直流。

    其余的太古强者自然不会干等着看戏，纷纷出手。

    这个时候，他们可不会跟顾恒生讲什么公平一战，只要能够将顾恒生镇压了，任何手段都行。

    太古战场内过去了百年、千年，外界也许只过了数日。

    这一天，站在大世中州云巅的诸葛昊空，身影逐渐变得虚浮了起来，甚至有些扭曲。

    “麻烦了。”

    诸葛昊空发出了一道忧声。

    一双双眼神皆盯着诸葛昊空，不知道诸葛昊空的意志化身为何产生了这么大的法则波动。

    由于诸葛昊空的身影渐渐扭曲，整个万古棋局也开始变得不稳固了，忽隐忽现。

    “混沌的气息。”

    太古仙庭之主望着诸葛昊空，闻到了熟悉的味道。

    “仙上，这一盘棋，怕是下不完了。”

    诸葛昊空对着仙庭之主说了一句。

    然后，诸葛昊空耗尽了最后的力气，传音给了万古棋局之内的顾恒生，急切着说道：“小师弟，不惜一切代价，必须得走出棋局，快！”

    

