    幽暗，深邃而寂静的深渊底层世界中，一个个碎片空间如同布朗运动一样，无规则地运动着。

    只有在进入这些碎片空间才会知道，里面是一个个不同的小世界，这些小世界有的小到可能只有几个平方的陆地，有的却可以大到能容纳数座城市。

    这底层的碎片世界，是独属于高阶恶魔所生存的世界，能够在这里出入的，至少都是上位恶魔级别的，然而上位恶魔也只能算是这里的居民，在这里真正的统治者，则是恶魔领主！

    没人知道这碎片世界当中，到底有多少位恶魔领主存在着，但毫无疑问的是，每一个比较大的碎片世界，都可能是某个恶魔领主的领土，恶魔领主们以自己的强大力量庇护着这些碎片世界，同时又与其他的恶魔领主明争暗夺地争抢着领地，胜者更强，败者消亡，深渊世界的残酷规则，在这里同样体现得淋漓尽致，而这就是千万年来，这个碎片世界当中的主要旋律……

    在近些年，碎片世界的恶魔当中，一直在流传着一个消息，那就是一个新的冰霜恶魔领主诞生了，这个叫做欧西里斯的冰霜恶魔领主，在碎片世界占据了一个巨大的冰雪栖息地作为领土，并且在与其他几个恶魔领主的争端当中都获得了胜利。

    对于一些活得比较长久的恶魔来说，这大概是近两千年来，他们再次听到冰霜恶魔成为领主的消息了，这些古老的恶魔们甚至在私下里聚集的时候，都会暗自感慨一下，然后戏谑地探讨一下，为何冰霜恶魔还没用绝种这样的话题……

    为何会有这样的讨论？那是因为消息灵通一点的恶魔都知道，近些年来，一直有一个特殊而强大的恶魔势力，在捕捉冰霜恶魔这个族群，至于这个恶魔势力捕捉冰霜恶魔是要做什么，他们其实也不大清楚，只是知道被抓走的冰霜恶魔，都再也没有回来过深渊世界……

    所以在这种情况下，这位新晋的冰霜恶魔领主，就显得有些另类和独特了，以至于其他一些个恶魔领主，都在考虑着要不要先寻找一下这个冰霜恶魔领主所在的位置呢？反正在他们看来，这个冰霜恶魔领主估计要不了多久，就会被那伙恶魔势力给抓走的，到时候他的领地还不是就能够顺理成章地接手过来了？

    至于说，那伙恶魔是不是真的能把一个冰霜恶魔领主都抓走这一点，反倒是没人怀疑过，因为接触过这伙恶魔的都明白，这伙恶魔背后的力量到底有多可怕……

    算算时间，距离那伙恶魔再次出现在深渊世界，好像也快了吧……

    ………………

    霜火城，罗伊的领地，这里的地表世界依然寒风呼啸，极其严酷的寒冷就连恶魔都难以忍受，以至于几乎看不到任何活物在地表上活动。

    而在地表之下极深的地方，却又一反常态地呈现出一种火热的景象，大量的恶魔在这里工作着，他们佝偻着身体，用自己锐利得恶魔之爪刨开泥土层，寻找着其中那散发着高温的火红炎耀石，在将这些炎耀石开采出来之后，他们把炎耀石堆放到由恶魔蠕虫拉着的小车当中，恶魔蠕虫们那强而有力的身体，一次甚至能拉动数十吨的矿石，当恶魔蠕虫将这些矿石拉到流淌着熔岩的地下河流边后，就会拱动身体，将炎耀石矿石倒入岩浆河当中。

    岩浆河的高温，能够将矿石进行初步的提炼，杂质和土壤会融化在河流当中，而能够承受高温的炎耀石则会发出更强的红光，在河流的流淌之下缓缓前进，在来到矿场的第二处地点之后，就会有飞行的火系恶魔将这些炎耀石打捞上来，装车之后由恶魔蠕虫拉回地表，放在仓库当中储藏起来。

    这样的开采，看起来井然有序的样子，完全看不出来这是一个由恶魔负责的矿石开采基地，但事实就是如此，低阶恶魔在被高阶恶魔所统御之后，其服从性反而比其他生物要高得多，因为他们已经习惯于执行高阶恶魔的命令了……

    即便罗伊离开的这段时间里，这里的开采工作也没有受到任何的影响，依然在一直持续着，但最近一段时间，负责看守仓库的上位恶魔们有点发愁，因为开采出来的炎耀石快要把仓库堆满了，而领主大人却还没有回来，他们不知道到底是要继续扩建仓库，还是先想办法把这些炎耀石交易出去……

    恶魔们进行战争和厮杀是一把好手，但要他们做交易这种活，实在有点难为他们了，数千个恶魔里面，都不一定能找出几个能算数的来……

    就在上位恶魔们心心念念的时候，布置在霜火城中的深渊之门终于有了动静，独属于深渊之门的那股气息正在扩散着，感受到这股气息的上位恶魔们立刻就反应过来，这是深渊之门打开了，肯定是领主大人回来了！

    于是，作为管理层的上位恶魔们，立刻朝着主城堡飞去，准备迎接他们的领主欧西里斯大人的回归。

    但，当他们赶往深渊之门的时候，才发现这一次深渊之门所展开的面积和区域，都前所未有的巨大！光是高度，竟然就达到了数千米，占地面积更是几乎将大半个霜火城都笼罩进去了！

    这么一个巨大的深渊之门，是上位恶魔们以前根本没有见过的，他们错愕地抬起头来望着这座超规格的深渊之门，不知道发生了什么事情。

    但很快的，一个接一个的身影便从深渊之门当中出现了，上位恶魔们很快便认出了当先的两位主母，茱莉尔大人和拜尼娅大人，随后她们身后也出现了巫妖卡珊卓的身影，还有欧西里斯大人的义子塞拉斯。

    的确是领主大人回来了，上位恶魔们醒过神来，慌忙飞起前去迎接。

    然而却被拜尼娅厉声警告道：“别过来，全都退后！”

    不止在警告他们，两位主母也在带着从深渊之门中陆续出来的人飞快地拉远与深渊之门的距离，仿佛这座巨大的深渊之门出了什么问题一样。

    上位恶魔们只能赶紧跟上，等飞到茱莉尔和拜尼娅身旁的时候，他们才发现，回来的队伍之中，竟然多了一些他们不认识的身影。

    其中一个雌性恶魔，飞舞在空中，她的身后是两片巨大的蝴蝶凤尾羽翼，黑紫色的粉末随着她飞舞的轨迹不断洒落着，光是沾染到这些粉末，就令上位恶魔们疼痛难耐，可见那些粉末根本就一种剧毒物质。

    而另一个雄性恶魔，则是一只体型雄壮的巨大火牛，他的身后张扬着烈焰之翼，手中提着一柄巨大的烈焰之剑，这么一个霸气十足的炎狱霸主，此刻却是一脸慌乱地跟在茱莉尔大人身后，飞速地逃离深渊之门的范围。

    除了这两个恶魔之外，另外还有两名恶魔，虽然体型较小一些，但毫无疑问，他们都同样散发着强大的气息。

    霜火城中的上位恶魔们胆战心惊地看着这四名恶魔，他们不是不识货的人，都能够看得出来，这跟在茱莉尔大人和拜尼娅大人身后的，竟然是四名恶魔领主！

    究竟发生了什么事情？为何欧西里斯领主大人从深渊之门去了某个世界一趟，回来之后就突然多出了四个恶魔领主跟着回来了！？

    好在上位恶魔们并不蠢，奇怪归奇怪，他们还是看得出来，这多出来四名恶魔领主是他们这边的，于是也不敢多说什么，只能稀里糊涂地跟着逃……

    一行人飞舞在半空中，而在地面上，胖虎那巨大的身型也在卖力狂奔，在它身后不远，是这次鬼泣世界之行它拐回来的，体型小它一号的地狱三头犬刻耳柏洛斯，刻耳柏洛斯拼命地追在胖虎的身后，三个脑袋时不时地还凑上去闻闻胖虎的尾后，然后三张狗脸齐齐地露出痴笑……

    在更高的高空中，拉法洛的身影在飞翔着，与去鬼泣世界之前相比，他的躯体再一次成长得更加巨大和修长了，这是因为罗伊将击杀的蜈蚣领主法恩达兹的灵魂，从霜之哀伤中取了出来，让拉法洛吞噬了缘故，可以说，如今的拉法洛也同样有着和恶魔领主相同的力量了。

    四名被收入麾下的恶魔领主，加上拉法洛，再加上茱莉尔和拜尼娅合体之后诞生的茱尼娅，等于罗伊的领地之中，如今已经有了六个恶魔领主存在！

    要不是罗伊如今已经成为了魔王阶，他还真有点不好管理这群恶魔领主呢……

    等到茱莉尔和拜尼娅他们逃出去很远停下来之后，他们才心有余悸地回过身来，望着霜火城中出现的那个超规格的深渊之门。

    “怎么会这样？”茱莉尔有点抓狂地道：“深渊之门都扩展成这样了，为何欧西里斯还是会被卡住！？”

    “没办法，他现在的力量，强得有些过分了……”拜尼娅无奈又骄傲地道。

    是的，谁都不会想到，已经将称呼从冕下晋升为陛下的罗伊，在回到深渊世界后所遇到的第一个问题，竟然是他被深渊之门给卡住了……

    这就有点尴尬了……

