    风云清运起『星宗』独门武功『星光流华炁』，全身散发点点晶芒，有如裹上一层银沙。

    『星光流华炁』吸纳九天星辰之力，流光布满全身，可攻可守，威力无穷，是『星宗』难得的“天级秘法”。

    风云清自幼拜入『星宗』大长老断天行门下，自然接受的都是最好的培养，就连“天级秘法”也是任由他挑选。

    他之所以选择『星光流华炁』这门武功，就是看中他酷炫的外相，一旦发功，有如黑夜里最耀眼的星辰，绽放璀璨的圣光！

    酒楼里的客人，早就被风云清强大的『先天真炁』逼走，一个都没留下来。

    就连酒店老板都丢下家当，疯狂的跑出酒店，生怕卷入两个强大武者的交战余波中。

    林立眼看人走的差不多，也不再顾忌，全身火光一闪，运起『九天元阳炁』。

    “你为何不用『浑天鉴』？”

    风云清眼看林立只运起『九天元阳炁』，而不是更高一层的『浑天炁』，顿时感觉自己被轻视了！

    “对付你，『九天元阳炁』足矣！”林立自信道。

    “找死！”风云清暴怒，全身真炁一放，好似一道流光冲向林立。

    『星光流华炁』妙用无方，可攻可守，守则为至坚的铠甲，攻则化作至锐的兵刃！

    风云清身上那层流光，比神兵利器还要锋利。

    流光所过之处，所有物品都被撕裂成粉碎！

    林立却毫不畏惧，全身火光大涨，有如一个太阳，散发耀眼的光芒和热量。

    在太阳的强光照射下，风云清那点星光，不值一提。

    整个酒楼好似发生爆炸，震耳欲聋的声响，让整个『永宁城』都听的见！

    『长丰帮』内，宇文拓也察觉酒楼的动静，甚至以超人的感知力，察觉到风云清『星光流华炁』的爆发。

    但是宇文拓并没有动，没有前往酒楼帮风云清，反而悠闲的在房间里喝着茶，脸上不时还露出一丝奸笑！

    『永宁城』的另一边，李琴心的师傅静安师太也感受到了酒楼的动静，不过她的注意力不在风云清，而是林立的『九天元阳炁』。

    “咦！什么人竟然能将『金童宝典』的『九天元阳炁』运用到这个地步！”静安师太站起身来，看向酒楼的方向。

    李琴心修为不够，感知力不强，无法感应元气波动，但是他知道，整个『永宁城』只有一人能施展『九天元阳炁』。

    “是他！”李琴心复杂的说道。

    静安师太问道:“是你说的那个林立？”

    李琴心点点头道:“他和我一样，接受巴祖师的『浑天炁』，『先天真炁』可阴可阳。”

    静安师太皱眉道:“这个林立对于『九天元阳炁』的运用不简单，竟然能压制『星宗』的『星光流华炁』！”

    李琴心一愣，他当然知道『星宗』的『星光流华炁』是“天级秘技”，等级比『金童宝典』高一级。

    相同境界下，等级高的“秘技”，自然压制等级低的。

    林立能以“地级”压制风云清的“天级”，唯一解释就是，林立的修为远远超越风云清。

    静安师太对风云清也有点了解，知道此人是『星宗』的天骄之一，修为已然突破七品境界。

    “那个林立竟然能压制风云清，看来修为最少也有七品巅峰！”静安师太看向李琴心道:

    “此人绝不像你讲的那么简单！”

    李琴心不解道:“我当初认识他的时候，才不过三四品的修为，就算他得到巴祖师传功，实力提升也不该这么快呀！”

    静安师太冷哼道:“江湖险恶，显然他之前隐藏了修为，恐怕赵剑胆的死，与他脱不了关系！”

    李琴心惊讶道:“赵师兄是他杀的，这不可能！

    赵师兄可是七品高手，那时候林立还没获得巴祖师传功呀！”

    静安师太皱着眉头看向李琴心，没想到自家徒儿会为了林立说话！

    “你对那个林立动了情心！”静安师太问道。

    李琴心大惊，赶紧摇头否认道:“没有没有，我与那林立不过萍水相逢，怎么会对他动情！”

    静安师太没有完全相信李琴心的话，说道:“徒儿，你虽然从小天资过人，可一直生活在门内，没有见识过江湖的险恶，所以宗门才会派你下山历练！伪装入青楼，见识人心的险恶！”

    李琴心低着头，诚恳的说道:“多谢宗门，还有师父的培养！”

    静安师太说道:“傻孩子，你要记住，江湖上有太多恶毒之辈，为了对付『圣天门』，手段无所不用其极，你行走江湖一定要多留个心眼，尤其是情之一字，万不可沾染！”

    李琴心小声的说道:“徒儿没有动情心！”

    静安师太看着自家徒弟那扭捏的样子，哪还看不出她是口是心非。

    “看来我要亲自见一见这个林立，看看他到底是何方神圣！”静安师太暗自决定，要为徒弟斩断情根！

    此时的林立，已经完全压制住风云清，强大的『九天元阳炁』甚是将整个酒楼点着。

    炙热的火势反而让『九天元阳炁』的威力更上一层楼。

    借助地利，林立弥补了功法等级的差距，风云清的优势更小，败的自然会更快！

    “不可能！”风云清渐渐支持不住，心里更难受，无法明白自己为何会败！

    最终，林立的『大开碑手』突破层层阻隔，轰破了风云清的护体气劲，一掌轰在他的心口。

    人体心脏乃火行，林立刚猛的掌力引发风云清的内火。

    内火与外火相合，风云清惨叫一声，吐出一口热浪，再也无法保持『星光流华炁』。

    风云清倒下后，林立随即收招，并且将酒楼的火势熄灭。

    “你败了！”林立站在风云清面前，居高临下的看着他，说道。

    风云清捂着心口，不敢置信自己会败给林立，并且还败的这么惨！

    他是星宗天骄之一，天下有数的俊杰，十八岁不到就突破七品境界。

    若是败给一个宗门前辈，风云清还不至于无法接受。

    可林立不仅是同龄人，更没有接受过宗门的培养，他凭什么能打败自己。

    更让风云清难以接受的是，林立明显还有所保留，并未用出更强的『浑天炁』。

    天才的自尊让风云清留下一滴热泪！

