    “这位大哥，您也是这次大会的参赛选手吧？”

    这时，张楚岚也注意到了凌天，朝着凌天伸出了右手，道。

    “真是幸会幸会！认识一下，我是张楚岚！大哥怎么称呼？”

    “我叫做凌天！”

    看着一脸热情的张楚岚，凌天也伸出了自己的右手，与张楚岚握了握。

    ……

    虽然说，在这次大会之中，凌天的表现，并不算太过出众。

    比起张灵玉，诸葛青之流。

    直接可以说是表现平平，没有太多出彩之处。

    但是，不知为何，在看到凌天的时候，张楚岚总能从对方的身上，隐隐感觉到一种十分危险的感觉。

    他能感觉得出来，眼前的这个男人，并不简单！

    实力可能丝毫不比张灵玉，诸葛青之流差多少。

    恐怕，这也将会是他这一次大会中的一个劲敌啊！

    真是麻烦啊！

    这一个个的，那个张灵玉，诸葛青，也就算了。

    现在，又突然冒出这么一个可怕的男人。

    还不怎么打？

    要不？让宝儿姐出马？

    ……

    别看张楚岚现在表面对着凌天一副嬉皮笑脸，跟一个邻家小男孩似的。

    但是，实际上，对于凌天，他可忌惮得很呢！

    此刻，都已经在考虑着，要是自己下一场的对手是眼前的这个男人的话，要不要让冯宝宝帮忙埋人了？

    ……

    如果，让凌天知道张楚岚此刻心里的想法的话，肯定第一个先把他给埋了。

    可惜，他还没学会【读心术】这一个技能，所以并不知道。

    反而是与张楚岚熟络地攀谈了起来。

    ……

    这次的篝火晚会，进行得十分顺利。

    所有到场的人，也都在相互认识了之后，三五成群地聚在了一起，相互攀谈着，一片齐乐融融。

    基本上，所有人都找到了与自己兴味相投的谈天对象。

    “这就是那个张楚岚啊！”

    而这时，与张灵玉待在一起的诸葛青，也注意到了那个与凌天坐在一起，相谈甚欢的腼腆少年。

    也是已经认出，这就是今天下午的时候，那个跟拿着铁锹的女孩站在一块的那个青年。

    “果然，不愧是这次大会的焦点啊！”

    说着，诸葛青的目光又看向了一旁的张灵玉。

    “听说，你跟他交过手，他真的有传闻中的那么不堪吗？”

    “我不想提他！”

    张灵玉则是在沉默了半晌之后，说道。

    “为什么？”

    忽地，一道轻脆的女声从张灵玉的身后传来。

    张灵玉和诸葛青扭头，便看到眼镜妹枳槿花不知何时凑到了二人跟前。

    “我真的很好奇啊！你好像一直很不爽这个张楚岚呐？”

    眼镜妹枳槿花直视着张灵玉，追问道。

    “我并没有不爽他！”

    张灵玉则只是用着一种十分淡漠的声音，反驳道。

    “哎！口不应心哦！”

    眼镜妹枳槿花却用一副“我已经看穿了一切”的表情，调侃着张灵玉，说道。

    “你……难道是因为那个……你的【阴五雷】……”

    “你少啰嗦！”

    然而，还不等枳槿花把话说完，便被张灵玉连忙打断了。

    “哎！看来我说对啦！”

    看着张灵玉那一副很是激动的模样，枳槿花仿佛一下子抓住了重点。

    而在枳槿花与张灵玉还在相互拌嘴的时候，诸葛青却是忽然站了起来。

    “我啊……对旁人的八卦没兴趣！走了啊！”

    说完，诸葛青便拍拍屁股走人了。

    仅留下枳槿花和张灵玉二人，还在原地“打情骂俏”。

    ……

    不过，诸葛青并没有走远，而是在距离眼镜妹枳槿花和张灵玉不远处的一个角落位置，坐了下来。

    同时，悄悄施展了一个【听风吟】，偷听，不，聆听起不远处，眼镜妹枳槿花与张灵玉两人之间的对话。

    不听八卦——【诸葛青】！

    参上！

    ……

    “喂！我们继续吧！”

    诸葛青走后，眼镜妹枳槿花却依旧没有打算放过张灵玉，继续不依不侥地追问着。

    “你就跟我说说嘛！反正这里也没外人！”

    “……”

    然而，张灵玉却是已经闭上了眼睛，不再去看眼镜妹枳槿花，直接来了一个眼不见为净。

    “我说，张灵玉，你就这么忌惮张楚岚吗？”

    只是，即便是这样，眼镜妹枳槿花依旧还是在张灵玉的耳边喋喋不休着。

    “就算他能以完璧之身修炼阳五雷，也不可能威胁你在龙虎山的地位吧？”

    “你少拿话激我！”

    最终，张灵玉还是被眼镜妹枳槿花给弄得烦不胜烦，忍不住开口了。

    “我知道，我一直都知道！我只是在迁怒于这小子！当年，我一念之差，铸成大错，没法继承我心目中完美的正一传人的标志——【阳五雷】！”

    “这又能怪谁呢？”

    说到这里，张灵玉忽然有些自嘲起来。

    “都是我自作孽罢了！如今还迁怒于张楚岚，更说明，我修行不够！”

    说完，张灵玉缓缓睁开了眼睛，叹了一口气。

    “也许，我真该找个机会，向他道歉才对！”

    ……

    “说话，我们都已经认识了这么久！”

    忽地，枳槿花却似一下子抓住了话题的重点，有些兴致勃勃地朝着张灵玉问道。

    “你能不能告诉我，到底是谁拿了你的一血？我保证，绝对绝对不外传！告诉我！你就告诉我嘛……”

    原本还一脸自怨自艾的张灵玉，直接一下子拉下脸来，只是冷冷地回应了对方一个字。

    “滚！”

    ……

    “真是想不到，这张灵玉，原来还有这么一段黑历史啊！”

    此时，一直在用【听风吟】，偷，不，聆听着眼镜妹枳槿花和张灵玉之间对话的诸葛青，嘴角忽然咧出了一丝笑容，像极了一只偷到鸡的狐狸。

    “看来，这一趟龙虎山之行，没有白来啊！”

    ……

    “我说，阿青，你在想什么呢？笑得这么淫荡的？”

    忽地，却在这时，诸葛青耳边忽然传来一道熟悉的调侃声。

    诸葛青抬头，便看到，两只手上分别各拎着一罐罐装啤酒的凌天，正缓缓朝着自己走了过来。

    “接着！”

    走到近前，凌天直接将手上其中一罐罐装啤酒扔给了诸葛青，自己也在诸葛青的身边坐了下来。

    “谢了！”

    诸葛青接过凌天扔来的罐装啤酒，直接便拉开了拉环，将啤酒递到了自己的嘴边。

    只是，正当他准备喝上一口时，却忽然听到身旁的凌天开口，道。

    “怎么样？想不想知道，张灵玉的一血，到底是谁拿走的？”

