
        “快接电话啊！”张琦心急如焚，一边跑向急诊楼一边碎碎念道。

    “您所拨打的电话……”

    挂了电话再打，正好穿过大门，就见齐总一帮人，正在分诊台，询问病房区310怎么走。

    分诊台的护士分诊已经够累了，完全不理会这帮问东问西的家属。

    “我们问你话呢？”一个小青年气不过，指着护士鼻子咆哮。

    护士很给力，根本不惧威胁，“麻烦你们让一让，找人的话去咨询处或者问医生，我这里是分诊台，别耽误患者看病？”

    “就是，你们不看病就让开，没看见我脑袋还流血那么？”排队的患者一个劲的起哄。

    齐总只好压着暴脾气退后，赶巧，张琦路过分诊台准备拐弯去留观室上楼的，可齐总好死不死的喊了一句。

    “诶诶，医生。”

    张琦给杨珊打电话，对方还没接听，正焦急的时候被叫住，只好硬着头皮回头。

    “有什么事吗？”

    “请问一下，310病房怎么走？”

    张琦纠结再三，打算来一个打太极，问道：“你是问门诊310，还是住院部310，还是急诊310，还是肿瘤科的310？”

    一大堆的310抛出来，齐总只感觉一个头两个大，之前没问清楚，现在也被反问给问蒙了，但毕竟是大老板，有点修养，耐心的说：“你们医院有几个310病房？”

    不是医院内部人，不懂这方面的区分，张琦更好忽悠他们了，解释说：“310的病房有很多，一座楼有一个，三院有4座搂，门诊楼，住院楼，急诊楼都有310。”

    齐总深吸气，把心里的焦躁压制下去，对着张琦微微点头，“谢谢了医生。”

    话落，他对其他手下说：“你们去其他楼找310，我去急诊310看看。”

    可恶，他们一帮人来了10几个人，根本不怕分头找，这不，齐总就带了两个最得力的手下，按照路牌指示，寻找上楼的防火楼梯去了。

    张琦快速走进留观厅，继续拨打电话，心里更是心急如焚。

    万幸，在张琦匆匆上楼的时候，杨珊接了电话。

    “喂。”

    “你可接电话了，快，带着患者快闪，齐总带着人来医院了，现在正在去病房。”

    杨珊不由分说，挂了电话掀开被子，拉着患者下床，“你的马上离开，现在就走。”

    虽然女患者清醒，但还是神智不清，走路还有点迷迷糊糊的，而且还打着吊瓶，被搀扶下地的时候，一脸发懵的问：“去哪啊？”

    “现在没时间解释。”杨珊把吊瓶挂在移动支架上，搀扶着女患者出门，也就在刚走了几步，走廊深处，齐总三人正好走出来，挨个门牌寻找，嘴里还念念有词道：

    “310，310……”

    杨珊一眼就认出他们是来找人的，搀扶着女患者调头，走向附近的女厕所。

    “齐总，这边是324，310应该往这边走。”三人风风火火的寻找310的门牌。

    张琦快速冲出楼道，他出来的位置正好就是310，透过病房窗户看了一眼，里面没人，这才松了一口气，转头回到楼道，躲在门后听动静。

    不久。

    齐总一行人找到病房，推门进入，可逛了一圈发现没人，再出来的时候，身边的小青年低声说：“齐总，不会是那女的醒了吧？”

    齐总一边拿出电话一边说：“不会，他们仨的口供说，下药量足以晕倒一头大象，不能这么快醒过来。”

    张琦透过门缝看了一眼，齐总正在打电话，对方接通后，就听他质问道：

    “你说的310到底是那栋楼的310？”

    “我哪知道你们医院还有这么多310病房。”

    “确定是急诊310是吧，知道了。”

    挂了电话，齐总找了个椅子坐下说：“没找错，就是这间病房，让其他人都过来吧。”

    “是。”两个手下分头打电话。

    ……

    门诊楼。

    沐子晴接到张琦的电话后，风风火火的跑上楼。

    虽然Dna检测也属于化验科的范围，但这是高级化验，沐子晴负责的是血液化验，还区分有病理化验，细胞化验，分子结构化验，传染病化验以及Dna检测化验等等区分。

    Dna化验是最复杂，在门诊楼化验科的最顶层。

    沐子晴先一步到来，见到护士和医生正在忙，她焦躁的问：“昨天晚上的加急化验检测结果出来了没有？”

    负责医生随手一指，“去那边自己找。”

    沐子晴匆匆进入资料室，这里有各种高端化验结果，分文别类摆放。

    找到Dna检测框，一份一份文件翻开查看，正寻找的时候，化验科传来方正的声音。

    “哟，方主任怎么大驾光临我们化验科了？”

    “我来找昨天晚上的化验结果，要录入档案登记。”

    “这种事您还亲自过问呢，走，我带你去拿结果。”

    沐子晴满头大汗，眼看着两人要进来了，幸好这个时候，方正的手机响了。

    “稍等，我接个电话。”就听他接通后，没好气的说：

    “你们是不是傻，急诊接待的患者当然在急诊310病房了。”

    “其他的楼区不用管，直接去急诊310病房。”

    方正主任挂了电话，也在这个时候，沐子晴找到了化验资料，拿起来翻看一眼，确认无误后，直奔旁门走去。

    方正回来，跟医生苦笑道：“这帮不懂行的家属，这种事也要问。”

    “毕竟不在医院工作么，习惯就好。”

    沐子晴从旁门出去，正好关门，方正主任这边正好交错，打开门。

    ……

    张琦躲在楼道里，见齐总等人守在门口不走了，一边下楼一边拨打电话：“杨珊，你们去哪了？”

    “我们在女厕。”

    “310回不去了，你们想办法下楼，我再安排其他病房。”

    “这种情况能安排哪去？”杨珊质问。

    张琦想了想说：“保守起见去住院部特护高干病房，他们就算再有势力，也不敢在高干病房胡来。”

    “可是特护高干病房，不是随便什么人都能住进去的。”

    “放心，交给我。”张琦眼珠子一转，已经想清楚要把女患者安排在哪了。
  