    

    
上京市。

    
【夜幕】小队临时住所。

    
一个穿着军装的身影站在门外，伸手轻轻叩响房门。

    
沈青竹打开房门，看到门后那个熟悉的身影，微微一愣。

    
"洪教官？"

    
那张面孔，沈青竹再熟悉不过了，当年他们还在集训营当新兵的时候，洪教官就是与他们接触最多的教官，也是给他印象最深刻的教官。

    
毕竟当时在津南山上，沈青竹可是豁出性命，去打断了洪教官的自杀式攻击。

    
"沈青竹。"洪教官看着他，眼眸中浮现出感慨，"好久不见啊？"

    
如今的沈青竹，与洪教官印象中的沈青竹，可是大不一样了，这么多年沈青竹经历的什么，他不清楚，但是他可以想象到，得是多么坎坷痛苦的经历，才能让一个锋芒毕露的刺头，成长为如今的模样。

    
"好久不见。"沈青竹嘴角浮现出笑容，"您进来坐坐吧。"

    
洪教官嗯了一声，走进了房间，林七夜等人也闻声赶来，见到洪教官，脸上浮现出惊喜之色。

    
"洪教官，您怎么来了？"

    
"我替袁总教官来，见见我们这一届的特邀教官们。"洪教官走到林七夜的身前，拍了拍他的肩膀，"好小子，长高了，长帅了。"

    
林七夜有些不好意思的挠了挠头。

    
一旁的迦蓝，安卿鱼和江洱虽然不认识洪教官，但知道这位是林七夜等人当年的教官，也是这次负责集训营的几位教官之一，沏茶倒水之后，众人便在客厅坐下。

    
"这次我来，就是想跟你们商量一下，明天新兵摸底的方式……"

    
"您不用说了，我们懂得很！"百里胖胖嘿嘿一笑，"就跟当年的【假面】一样，压制同等境界之后，五个人单挑全部新兵嘛！"

    
"……"洪教官表情古怪的看着他，"你确定吗？你们五个人，能打六百多个新兵？"

    
"简简单……"百里胖胖的笑容突然凝固。

    
"等等！六百多个？！怎么这么多？我们当年不就两百多个人吗？！"

    
"今年守夜人又扩招了，一共六百一十二位新兵。"洪教官耸了耸肩，"这么多人，我们这些教官根本压不住，不然为什么要请你们特邀教官？"

    
"……"

    
百里胖胖顿时哑火了。

    
当年，【假面】小队压制了境界，对战他们全体239位新兵，还差点翻车了，当然，那是因为那一届出了林七夜，曹渊，沈青竹和百里胖胖这四个妖孽。

    
但就算今年没有妖孽，他们也要面对近乎三倍的人数……这还怎么打？

    
更何况，这六百多个人中，就真的没有妖孽存在吗？

    
林七夜等人皱眉思索起来。

    
"这次摸底，是你们特邀教官第一次出场，会决定你们在众多新兵中的形象，非常重要。"洪教官严肃的说道：

    
"经过高层批准，今年的新兵集训，在你们没有紧急任务的时候，全部以特邀教官为主，我们这些普通教官为辅，也就是说，你们是这六百多个新兵的总教官。

    
如何训练，如何考核，以什么样的姿态去面对新兵，训练节奏是松是紧……这些都是由你们决定的，我们只是起到建议与辅佐的作用。

    
可以说，今年这六百多个新兵，已经全部交托在你们小队身上了。"

    
林七夜听到这些话，顿时一愣。

    
"这……这份责任是不是太大了？我们没有教导新兵的经验，未必能够胜任。"

    
"这是袁总教官和左司令的意思。"洪教官认真的说道，

    
"你们也知道，大夏现在的局势有多紧张，战争不知道什么时候就会打响，最坏的情况下，这些新兵可能都来不及完成一年的集训，就要奔赴战场。

    
在这种情况下，任何常规的训练经验与手段都不适用了，我们没有时间与机会，去按部就班的培养他们。

    
特殊情况，特殊处理。我们要尽可能在最短的时间里，教给他们最有用的东西！让这些新兵具备在极端条件下生存的能力，让他们用最快的速度成长！

    
这些，普通的教官是教不了的。

    
但是你们可以。"

    
洪教官的目光扫过七人，"你们【夜幕】小队，从开始建队到成为特殊小队，用的时间最短，成长的最快，你们每一个人，都是自绝望与危机中摸爬滚打着走到这一步。

    
没有人比你们更懂如何在高压环境下，用最快的速度崛起！

    
所以……大夏选择将这些新兵交给你们。"

    
林七夜等人陷入了沉默。

    
洪教官说的没错，所有的特殊小队之中，【夜幕】的崛起是最快的，他们每一个人的履历，都足以去担任这特邀教官的职位。

    
但随之而来的，是沉重的责任感与压力。

    
他们原以为，这次的特邀教官，只是担任了当年【假面】小队的角色，打一架就完事了，可直到此刻，他们才明白这"特邀教官"四个字的重量。

    
他们的身上，扛着这六百多个新兵的未来。

    
这段时间，他们教什么，怎么教，将会决定这些孩子在未来的战场上，是否拥有活下去的资格。

    
就连最期待虐菜环节的百里胖胖，此刻都已经笑不出来了。

    
"我们知道了。"许久之后，林七夜深吸一口气，严肃的开口，"事关重大，请给我们一晚上的时间，考虑一下计划与方针。"

    
"好。"洪教官从座位上站起，"反正明天上午是新兵正常入营的时间，不会有什么变化，但是明天下午，应该就要开始正式摸底了，在那之前，你们要做好准备。"

    
"嗯。"

    
送走洪教官后，【夜幕】小队的七人坐在客厅，陷入了沉思。

    
"在极短的时间内成长么……"曹渊皱眉，"我们该怎么做？"

    
"压力，是让人成长的最高效的燃料。"安卿鱼推了推眼镜，说道，"我们必须要让他们处于高压环境之下，只有这样，他们才会最大限度的发挥出潜能。"

    
"高压？"沈青竹微微皱眉，"一味的加大训练剂量，反而不是好事。"

    
"我说的，不是那种训练的高压，而是从心灵深处感受到的恐惧带来的高压……"

    
"那是什么意思？"

    
安卿鱼微微一笑，镜片反射着苍白的光芒，"我有一个想法……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->