    第377章 鬼面妖尸，混乱的考古队

    看到林昊这一举动，很多网友都发出弹幕称赞，甚至很多人感觉，林昊的态度有些温和了。

    要是换做他们，有林昊这般实力的话，都不用那假灵神出现，直接就砍爆青铜棺了。

    管他什么机关陷阱，粽子妖物的，就是一路横推。

    那种感觉，想想都爽爆了。

    而林昊自然不知道那些网友，对于他来说，自己为人比较低调，不想展露太多的风头。

    所以这一路爆杀过去的事情，他也不会去做。

    此时林昊手持黑金古刀，目光淡然的看着那已经裂开的青铜棺。

    随后一脚踹在了另一个青铜棺上，棺盖立刻被踢飞了出去。

    刹那间，两口青铜棺都被林昊打开。

    众人看到这种情况，都是心中一紧，朝着棺内看去。

    只见青铜棺内，两句穿着战国时期战甲的尸体躺在里面。

    “这两具尸体，好奇怪啊！”

    宋助理惊骇的说道。

    “林先生，这尸体的脸，怎么像恶鬼的脸一样？”

    吴教授等人此时也都看到了青铜棺里的尸体，顿时心中一惊。

    所有人都是目光谨慎的看着那恶鬼脸尸体，心中升起一阵恐慌。

    太恐怖了！

    两具尸体都是恶鬼的样子，而且这并不是戴着面具，就是脑袋那部分是一个青色恶鬼。

    这看得所有人都有些懵逼，这又是什么怪物？

    侯国忠等人不敢大意，警惕的盯着那鬼首人尸。

    一旦那鬼首人尸有任何动作，他们会毫不犹豫的进行攻击。

    林昊看到这两件鬼首人尸时，不由得眉头一挑，心中恍然大悟。

    怪不得刚才有幻术，原来这两口棺材里面的尸体，竟是鬼面妖尸！

    鬼面妖尸，具备非常强大的致幻能力。

    只要靠近，就有可能受到它幻术的影响。

    林昊回想起来，应该是之前两口棺材同时震动的时候，他们就陷入了鬼面妖尸的幻术里了，然后假灵神才会出现的。

    想到此处，林昊开口提醒到众人：

    “这鬼面妖尸的尸体，有着非常强大的致幻能力，尽量不要去看它们的尸体。”

    听到林昊的话，所有人心里都是一惊。

    原来这东西叫做鬼面妖尸，而且还会使用幻术！

    怪不得他们之前陷入幻术之中，看到了虚假的灵神。

    “啊…李恒，你突然打我干什么？”

    就在这时候，一名考古队员突然大吼一声。

    所有人都疑惑的转头看去，发现大吼的那名队员，此时已经躺在了地上，用手握着已经高肿起来的脸，愤怒的看着身旁的李恒。

    “我要做什么？我还想问你呢！张勇，你刚才好端端的，干嘛突然掐我脖子？要不是我极力挣扎，就要被你给掐死了！”

    李恒同样表情愤怒，怒视张勇。

    两人脸上的愤怒都非常真实，不像是说谎。

    吴教授看着二人，并不知道发生了什么，皱着眉头说道：

    “怎么回事？你们两个好端端的怎么突然打起来了？”

    听到吴教授的问话，李恒率先说道：

    “教授，刚刚张勇不知道发了什么疯，突然掐住了我的脖子，我连气都喘不过气来，差点就被他给掐死了！”

    李恒目光愤怒的看向地上的张勇，好像真有此事发生一样。

    其他人都是眉头一皱，疑惑的看向了李恒。

    张勇偷袭了他？什么时候的事情？

    然而李恒话音刚落，张勇愤怒的说道：

    “放屁！老子一直站在原地都没有动弹，你突然就上来给了我一嘴巴，你这是发的哪门子疯！”

    说话的同时，张勇还指了指自己已经高肿的脸颊。

    而他的嘴角处，还有着丝丝血迹。

    可以看出，李恒这一巴掌，显然是用尽了全力。

    众人看着两人，一时间不知该如何是好。

    然而就在这时，钟正突然走了上来，拿起武器对准了李恒。

    众人看到这一幕，顿时被吓了一跳。

    “钟队长，你要干嘛？”

    “快放下武器！他两不过是打架而已！”

    “钟正！你要干什么，我命令你立刻放下武器！”

    吴教授等人看到钟正的举动，急忙开口阻止。

    侯国忠更是大声怒喝，表情极为严肃。

    因为他看得出来，钟正那一脸的杀气，是真的要杀人！

    然而此时的钟正，面色极为凝重，仿佛并未听到其他人的劝阻，依然用武器对准李恒，声音冰冷的说道：

    “你要是在敢动一下，我就立刻开枪！”

    说罢，他看向吴教授等人说道：

    “不要被这家伙骗了！我在后面清楚的看到，这家伙是由其中一个鬼面妖尸变的！”

    “快说！真的李恒被你搞到哪里去了？否则别怪我不客气！”

    所有人听到钟正的话，顿时瞪大了双眼。

    眼前的李恒，竟然是假的？

    一时间，所有人不由自主的看向了那两口青铜石棺，果然看到其中一个棺材中的妖尸，不知何时竟是消失不见了！

    见到这一幕，众人顿时感觉心中一股寒意腾升。

    所有人纷纷朝后退了一步，转而看向了李恒的脚下。

    没有影子！

    眼前的李恒，果然是妖尸变化的！

    众人面色顿时大变，侯国忠一马当先，挡在了吴教授身前。

    其余的安保队员纷纷效仿，将考古队员们保护起来，同时手中的武器，全都对准了眼前的李恒。

    “混蛋，你把真的李恒搞哪里去了？”

    侯国忠面色紧张，又极度气愤。

    他没有想到，这妖尸竟然如此厉害，竟是在他们这么多人的眼皮底下，骗过了所有人。

    然而就在这时，黑猫突然将枪口一转，对准了侯国忠。

    这一举动，让所有人都再次一愣。

    “黑猫，你疯了吗？怎么把枪口对准侯大队了！”

    钟正大声怒斥，示意让黑猫赶紧将枪口调转。

    然而此时黑猫却沉声说道：

    “他不是侯大队！他也没有影子！”

    什么！侯国忠也没了影子？

    众人急忙朝着他的脚下看去，果然发现侯国忠的脚下空空如也。

    原本处于侯国忠身边的几名安保队员，纷纷朝着身后退去，同时将枪口掉转，对准了侯国忠。

    一时间，整个考古队混乱无比，人人自危。

    (本章完)

