    楚离难得的放了一回手，不再想大公子的迎亲，不管他路上会不会遇到刺杀，相信大公子都能克服。网

    六天之后，迎亲队伍返回了崇明城。

    清晨，整个崇明城都处于热闹喜庆氛围中。

    一串串大红灯笼挂遍全城，家家户户都自觉的在门上挂红绸布，整个崇明城喜气逼人。

    逸国公府深得崇明城民众爱戴，大公子萧铁鹰的名声极佳，百姓喜爱。

    迎亲队伍还没进城，大伙已经凑到大街两旁，或者站到酒楼上，等候观看新郎倌与新娘子。

    楚离与田石行走在大街两旁，身后跟着两个天外天高手。

    “楚总管，应该没问题了。”田石一袭宝蓝罗衫，步履从容，俊逸潇洒：“城内所有眼线都动，没有异常之人进城，昨晚开始就禁止外人进城。”

    楚离缓步而行，负手点头。

    两个天外天高手左右打量，他们感觉敏锐，有人心怀杀机，他们就能感应得到，从而提前现，把人送走，免得待会儿破坏。

    楚离忽然停住。

    田石与另两个天外天高手也停住脚步。

    “楚总管，有问题？”田石道。

    楚离朝白云楼指了指：“上面那个穿锦衣的。”

    田石抬头看一眼。

    楚离道：“不会武功，脸色腊黄的那个，可看到了？”

    “此人难道有问题？”田石皱眉道：“应该是不会武功的吧？”

    楚离点点头：“他没问题，他身后那人有问题。”

    “身后……”田石仰头打量一眼，却没现那老者身后有什么人。

    楚离道：“是个厉害人物。”

    “那咱们上去看看？”田石试着问道。

    他来了国公府之后，才知道楚离在国公府里有多高的地位，即使离开，仍旧是影响巨大，只要捎过来一句话，府内诸人无不遵从。

    这便是无上的威望，若非大公子正大光明，坦荡胸怀，旁人还无法容忍他的存在。

    田石虽自负智计过人，却没去挑战楚离的地位，而是一点一点的展示自己的才智，不惹大公子顾忌，自己与楚离毕竟不同。

    楚离是从国公府的杂役做起，一步一步，看似一步登天，却一个一个脚印，没有差哪一个脚印，只是他的功劳立的太快太大，一步一台阶，并无偷机取巧之处。

    而自己因为楚离之推荐，直接踏入国公府的高层，给大公子出谋划策，更似类于谋士，与楚离从底层升起来的截然不同，根基不稳，也达不到他的地位，不可能达到一声令下，闻者景从那一步。

    楚离与田石及两个天外天高手踏上白云楼三楼。

    田石看一眼站在锦衣老者的那中年男子。

    身形中等，相貌堂堂，一脸正气，让人一看即生好感。

    四人进来之后，这中年男子扫一眼便看向窗外，目光平静，田石感觉不到他身上的杀气，反而宁静平和。

    楚离则来到中年男子身前：“这位兄台，打扰了，只是大好年华何必非要抛掉？”

    “阁下什么意思？”中年男子皱眉。

    楚离道：“兄台是还剑宗的吧？”

    中年男子摇头。

    楚离笑了笑：“死且不怕，还怕说出自己的宗派，这般默默无闻的死了岂不可惜？”

    “阁下到底什么意思，我听不明白！”中年男子哼道：“什么还剑宗，什么死不死的？我只想看看热闹，你们到底是什么人！”

    楚离道：“还剑宗许权，是吧？”

    中年男子皱眉，终于去了侥幸之心。

    自己身为还剑宗的秘密高手，竟然被他知道了姓名，难道有叛徒？

    可这件事只有自己知道，没告诉过旁人！

    楚离叹道：“许兄的忠烈我是佩服的，但实在不敢苟同，还剑宗是自取灭亡，你何必非要陪葬？”

    “我生为还剑宗的人，死为还剑宗的鬼！”许权冷冷道：“你是谁？”

    楚离道：“在下楚离，天灵院总管。”

    “怪不得，是你！”许权恍然。

    他对逸国公府的楚离久有耳闻，据说是智比天人般的人物，如今看来，确实名不虚传，竟知道自己的身份！

    楚离叹了口气：“许兄非要同归于尽不可？”

    “不错！”许权沉声道。

    周围人们已经慢慢后退，让开了位置。

    楚离道：“既然如此，那在下只能得罪了。”

    他说罢一闪出现在许权身后，轻飘飘一掌印在他背心。

    许权刚动一下，马上僵住，楚离接着又拍了三掌，分别在他双肩与后腰，彻底封住他的穴道。

    田石暗自凛然。

    楚离身法之快，让人防不胜防，反应不及。

    楚离叹口气，摆摆手：“请许兄去国公府坐一坐吧，好好劝解一下。”

    “我带他回去。”一个天外天高手道。

    楚离笑道：“有劳程老。”

    那天外天高手摇头笑笑，提着许权飘飘消失。

    楚离抱拳，对周围诸人笑道：“诸位，打扰了！”

    “楚总管不必客气。”众人抱拳笑道。

    楚离的名气随着时间的推移越来越大，传得神乎其神，在崇明城已经是传奇人物。

    尤其他离开崇明城去了神都，成为王府的大总管，在神都扬名，更增添其传奇风采。

    楚离与田石及另一天外天高手离开白云楼，继续沿街而行。

    田石惊奇的道：“楚总管如何现他的？”

    楚离笑道：“感觉，可能我的感觉更敏锐一些。”

    “神乎其神！”田石摇头道。

    那许权也是个经验丰富的刺客，身形掩藏得极好，躲过了自己的目光，而且能将杀意完全收敛，避得开天外天高手的感应，当真是高手。

    可这般高手，竟然隔着这么远便被楚离现，楚离感觉之敏锐便有些出想象了，近乎于神通。

    楚离笑了笑：“这也没什么，时间久了自然会掌握，咱们的任务很重，得绕城两圈。”

    “这般走法，应该能绕得过来。”田石笑道。

    楚离点头。

    一行人继续沿着大街走。

    楚离知道很难把所有危险都扼杀，但能扼杀一批是一批，总好过待会儿一股恼的难。

    喧闹声从远处传来，然后是各种乐器吹吹打打的声音传来，人群如洪水，不停的往这边涌过来。

    田石笑道：“大公子入城了！”

    楚离道：“咱们过去吧！”

    真正考验护卫的时刻来了，不知道会有多少人来捣乱。

    他们三人迅靠近，看到大公子萧铁鹰坐在雪白的骏马上，神采飞扬，英气勃勃。

    身边跟着一顶八抬大轿，红色轿子透着喜庆。(未完待续。)8

    
