    要是不知道还好，可既然已经知道了结果，那么就必须拯救师姐水月儿了。

    这并不是横刀夺爱，而是替天行道，因为这个男人本来也不是什么好东西，竟然敢伤自己师姐的心。

    那么这样的话，林凡觉得，不仅仅要把师姐水月和她的女儿水冰儿抢过来，还要把这个将来出了轨的男人也给弄死。

    想到这儿，林凡脸上已经浮现出了一抹笑容。

    这当然是好事了，虽然师姐已经选错了人，但是她的女儿水冰儿还是很不错的。

    之后顺势去星罗帝国一趟，就可以见到朱竹清和朱竹云姐妹，还有她们的妈妈了。

    戴沐白的妈妈也不错啊，至少现在还是可以的，因为林凡记得当初在擂台上和昊天战队对战的那个猫女，还颇有几分暗黑冷艳的味道，她应该也已经当上了星罗帝国的皇后。

    那么这些小姐姐当然不能错过了，得让她们全部乖乖的成为比比东姐姐的忠实女仆才行。

    心里幻想着，看着眼前的师姐水月儿和那个陌生男人，林凡做出一副很淡定的表情，主动开口说道。

    “没错，这些士兵，确实是我们杀的。”

    “什么，你们竟然敢杀我们天斗皇室派来的人……”

    看到林凡如此云淡风轻的承认，那个穿着铠甲的高大男人勃然大怒，猛地握紧拳头，看样子已经准备动手了。

    此人看起来也不过三十来岁，这个年纪就拥有魂帝的实力，而且还是一位强攻系战魂师，也算得上是一位天才了，难怪能配得上高贵的冰凤凰师姐。

    当目光落在这个男人手臂上的时候，林凡顿时明白了，淡淡的说道。

    “原来是蓝电霸王龙家族的人……”

    没错，这个男人确实是蓝电霸王龙家族的人，此时他的一条手臂上已经出现了蓝色的龙鳞，因为刚才他已经使用了第二魂技：龙臂。

    只是相比起柳二龙的变异火龙武魂，普通蓝电霸王龙的龙臂还是要弱一些，柳二龙的龙臂是炽火色的，而且还附带着火焰，明显威力更强……

    正因为出自上三宗之一的蓝电霸王龙家族，再加上拥有如此强大的天赋，这个男人才能成为如今天斗帝国军队中最年轻的一位将军。

    “既然知道本王的实力，还不乖乖束手就擒，跟本王回皇宫认罪受罚……否则的话，本王就让你命丧当场……”

    这个男人看起来官架子很足，一副牛逼哄哄的样子，而且完全不把眼前的林凡等人放在眼里。

    因为眼前除了林凡这个看起来有些飘逸英俊的男子之外，剩下的竟然是两个柔弱性感的女人，和两个还没断奶的小女孩。

    可他哪里知道，这两个女人一个是当今武魂殿教皇比比东，一个是十万年魂兽蓝银皇阿银。

    而这两个小女孩就更不简单了，一个是未来的修罗神女唐三，一个是未来的天使神林仞雪。

    看着这个牛逼哄哄的将军，林凡还没有开口，身边的比比东就主动把手中的小仞雪递给了他，然后上前一步说道。

    “在我的女儿面前，敢说这样说话，你们，是在找死……”

    话刚说完，比比东的美眸中就突然释放出了强烈的杀意，她轻轻抬起脸蛋，那冰冷的女王气场瞬间散发了出来。

    看到这一幕，原本还没认出比比东的水月儿娇躯剧烈的一颤，她死死的盯着眼前这张熟悉的脸蛋。

    “圣女，比……比东……是她……”

    水月儿当然认识比比东，当年在精英大赛上，她可是亲眼目睹了林凡和比比东在擂台上生死相依的全过程，尤其是看到林凡和比比东在空中亲密拥抱在一起的时候。

    那时候水月儿就感觉到心中十分酸楚，她这才明白，原来她和柳二龙一样，早已经在心里暗恋林凡了。

    直到后来被菊斗罗抓走，听比比东说已经亲手杀了林凡之后，在后面的一年里，水月儿这才渐渐死了心。

    因为她已经意识到，这份暗恋，恐怕永远都没有机会再说出来了。

    之后，水月儿就在家族的介绍下，认识了蓝电霸王龙的玉峰。

    嫁给这个将军玉峰，水月儿起初是不愿意的，因为这个玉峰比大了十多岁。

    但是家中的长老说，只有嫁给这个玉峰……冰凤凰家族才可以得到蓝电霸王龙家族和天斗皇室的支持，只有这样，冰凤凰家族才有资格创立成立天水学院，并且让天水学院成为帝国重点扶持的五大元素学院之一。

    因此在重重压力下，水月儿终于答应了，与这个玉峰顺利的成亲，生下女儿，起名水冰儿，天水学院顺利创立之后，她也成为了名正言顺的院长。

    这一切对于水月儿来说都显得很平淡，她没有感觉到任何激情。

    可是现在，她竟然见到了当初的武魂殿圣女比比东。

    那么这个熟悉男子，他难道是……

    目光再次落在林凡纯净俊美的脸庞上之后，水月儿感觉到她的心已经在加速跳动了，几秒钟后，她突然用力一咬嘴唇，美眸中仿佛有泪水涌动。

    “没错，还是这种熟悉的感觉……这个男人……他……他就是林凡……”

    水月儿确实认出来了，尽管后来的林凡已经吸收了蓝银皇的精气，拥有了一头飘逸的蓝发和纯白的肌肤，而且还经历了五年的成长，和之前已经有了很大的变化，完全可以骗过千寻疾，剑斗罗，宁风致等人。

    但对于之前深深暗恋的女孩来说，仍然可以轻易找到那种熟悉的感觉……

    “有胆子杀人，现在竟然躲在女人背后……既然如此，本王就让你们一起偿命。”

    就在这时，水月儿身边那个穿着铠甲的高大男子突然冲了出来，这样身经百战的将军，当然不会被比比东的杀气吓到，而且这时候他仍然是冲着林凡来的。

    “快住手，玉峰……”

    看到身边的男人已经冲了出去，水月儿这才反应了过来，她脚下猛地一踩，背后立即凝聚出一对冰霜翅膀，瞬间就飞到了前面，用清凉性感的娇躯瞬间拦在了林凡和比比东身前。

    此时看起来水月儿还是想保护林凡和比比东，然而她心里却知道，她这么做，只是为了不让她这个名义上的丈夫去送死。

    因为水月儿知道，五年前的圣女比比东就已经是一位魂帝了，而且还是大陆上唯一一个拥有双生武魂的天才。

    如今的她更是成为了大陆上最年轻的魂圣，而且还成为了新一任的教皇。

    这样的一个女人，绝对不是玉峰能抗衡的。

