    

    沈宵的少爷脾气一下子就起来了，“呸！你算哪门子的大师兄，别以为你先我一日入门便真的是我大师兄了！”

    裴漓之并没有因为沈宵的话而情绪有所波动。

    “那你有本事，就让林羡开口让你做他的大弟子啊。”裴漓之轻飘飘一句话堵死了沈宵要说的所有话。

    是了，只要这家伙还在一天，师尊就绝对不会让他当这个大师兄。

    “你等着，”沈宵撂下了无伤大雅的狠话，“师尊早晚有一日会认清你的真面目的，我看你到时候还能不能留在九尊阁！”

    这种直呼师尊大名的家伙，师尊就应该现在就把他踢出弟子谱。

    沈少主恨恨地想着。

    可他又知道，即便是自己去找师尊告状也无济于事，收徒毕竟不是小事，除非裴漓之闯下大祸，不然师尊是绝对不可能将他赶出去的。

    这对师兄弟简直就是话不投机半句多。

    沈宵本来是在嘲讽裴漓之修炼进度慢的，结果被他两句话惹怒了，又想起对方现在已经筑基了，虽说时间上比他晚了些，但严格意义上讲，他们两个现在已经站在同一水平线上了。

    他绝对不能被那个姓裴的给超过！

    沈宵握紧了自己肉肉的拳头，同时下定了决心。

    而另一头，刚刚筑基的裴漓之将沈宵气走之后，转身走了没多久，结果碰上了还在炼气期的虞幼清。

    虞幼清原本丢掉了自己大师姐之位，对裴漓之的印象也一般，现在人家筑基了，她还在停留在炼气期。

    相处了几日，大家平时在林羡眼皮子底下都相安无事，只要脱离了师尊的视线之后，就干脆演都不想演了。

    虞大小姐冷哼了一声之后，直接微扬着下巴走了。

    裴漓之看着这相似的动作，心叹小孩就是麻烦。

    结果又猝不及防想起了自己的孩童时期，那时候对着林羡一脸孺慕之情的他，现在想起来可真蠢。

    裴漓之对于筑基这件事，没什么看法。

    这整个九尊阁都笼罩在林羡的神识之下，他筑基成功这件事，林羡怕是除他之外第一个知道。

    林羡自从收徒以来，生活也跟着发生了变化，从前是一天到晚的修炼，现在是除了修炼以外，还得盯着他们三个修炼。

    原本这样的日子，也还算平和。

    然而这样的平和日子还没有几天就被打破了。

    “阁主，掌门派人来报，老宗主曾经住的髓玉峰后山结界有东西闯了进去。”小黑急匆匆地赶过来，惊扰了林羡的午憩。

    林羡前面没听清，但是她听见了“髓玉峰”三个字，眼睛一睁，手一抬，落川剑立刻出现在她手上。

    下一刻，她人已经御剑直上青空，直往髓玉峰的方向而去。

    髓玉峰表面上是已故老宗主曾经的住所，实际上里面不仅安葬着老宗主与宗主夫人，还封印着老宗主生前擒下的一些恶鬼妖魔。

    平日里，无人会近髓玉峰。

    那闯入髓玉峰的不知是什么东西，若是将那些被封印了的东西放出来，那就麻烦大了。

