    “我已经研发出来了。”苏翰说着打开了自己的大背包，将几大摞子文稿拿了出来，放到了桌子上道：“这是我依据Long（龙）语言写的三本教学书。分别是Long（龙）语言基础教程。Long（龙）语言从入门到精通，还有Long（龙）语言程序设计与任务突破。”

    魏昊光见状当然是有些目瞪口呆。

    不是吧！

    怎么连教程都编出来了。

    你小子也太快了吧！

    世界冠军也没你这么快的。

    魏昊光愣了一会，随即有些哭笑不得的道：“苏翰！你这个Long（龙）语言还没有进行具体测试呢。你怎么连教材都写出来了。”

    “我都测试完了！一点问题没有。”苏翰说完，从背包中又拿出了一摞子磁盘道：“这些磁盘一部分是我托人从米联邦找回来一款新上市的系统叫Linux，这种系统是开源的。挺好用的！用来作为开发平台和调试平台都非常的合适。

    里面还有一款我自己开发的Long（龙）语言的开发工具包。

    还我自己制作了十几款功能各异的小软件。全都是通过Long（龙）语言开发工具开发出来的，开发过程教案中都有。老师您有时间帮我测试一下。”

    苏翰交出来的只是Linux原始版本，至于他制作的公司内部完整版本，并没有交出来，因为更成熟的版本，他还要留着自己公司用呢。

    而且人家Linux系统是开源的，拿了人家系统，改的面目全非，最后弄的全国都是，还不开源，也不说不过去。

    魏昊光也不知道该说什么好了。对方这速度也太快了吧！不但有了教程教案，还有了开发系统和开发工具包。也不知道这些小子脑子里到底装的一些什么东西？

    苏翰继续道：“我希望这篇论文能尽快登上一些媒体期刊。而且我希望老师完成测试以后，能在学校推广我的教程和开发工具。只要咱们大学完成推广，相信很快就能推广到全国去。因为我的系统以后要依据Long（龙）语言进行开发，到时候需要更多的人才。最好是那种能轻松上手的人才。

    我知道老师可能奇怪，我为什么不选择相对成熟的C语言或者C++来编汇系统。因为我想打造一个属于我的独立生态出来。只有这样才能在未来的国际竞争中，掌握话语权。想打败微算那种超级公司，没有想象的简单，必须一步到位才能建立起技术壁垒，让对方退无可退，无路可退。”

    魏昊光叹了口气：“苏翰！看来为师没看错你。你不但有能力，还有想法，更有魄力。你放心吧！为师我会尽快检测调试你的Long（龙）语言，如果没问题，我会尽快为你安排推广工作。不管怎么样！你这套Long（龙）语言是咱们国家第一套拥有自主知识产权的计算机语言。

    这个消息如果放出去。绝对是震动整个国家科技界的大消息。仅仅这一篇论文和这套Long（龙）语言就够你博士毕业的了。”

    苏翰道：“其实我的想法是想和老师联名发表，这样的话可以用更短的时间，推广到全国各大高校去。”

    魏昊光道：“不行。你的东西就是你的东西，老师可不想占你的便宜。苏翰！你是我的学生，你有了学术成果和老师有成果是一样的。国家需要你这样有能力的年轻人。如果大家都像你一样，何愁国家不振兴，又何愁民族不崛起呢！放心吧你！老师一定会全力支持你。只要质量能过过关，推广的事情就全交给老师了。”

    “那谢谢老师了！”

    ……

    元旦假期过去。

    某科学期刊正式通过韦弘业论文也是把他兴奋的不行。

    为此韦弘业还请苏翰大吃了一顿。

    毕竟没有苏翰的帮忙他是不可能用这么短的时间完成这么一篇高质量的论文的。

    接下来就是论文答辩了。

    当然要等到年后才可以。

    因为年前他们要快马加鞭的赶工完成手上的课题。

    ……

    春节期间。

    苏翰再次前往魔都。

    不过这次已经不做火车了直接坐飞机。

    龙翰大厦已经完成了地基桩群的浇灌。

    由于龙翰大厦的设计非常漂亮，已经具备了地标建筑的级别。

    市政府特别通过了他们一次浇筑地基的申请，为此还封道二十四小时，支持力度不得不说是非常的大。

    苏翰在春节期间又和胡远探讨了一下设计方案。

    对苏翰来说能省则省。

    毕竟设计费也是不便宜的。

    如果凡是都能大包大揽，当然会省不少钱。

    母亲袁美霞经过这么长时间的锻炼，身上也有了一丝丝上位者的气势。

    在苏翰看来每个人都有机会成长，只是机会不好找而已。

    ……

    过完年。

    苏翰再次返回了京城。

    冯妍和邓承礼也是忙的不行。

    写字楼下来以后，还要设计装修，更别说还要购买那么多的电脑设备。

    乱七八糟的事情一大堆。

    把两人也是忙的不行。

    虽然是花钱如流水。

    但苏翰几个月又陆续有几千万的漫画版税入账。

    几乎没用到多少存款。

    苏翰这会也是心叫幸运，幸亏当初选择了画漫画赚钱。

    如果没有漫画这笔流水作为支撑，想要把龙瀚科技建立起来，绝对是困难无比。

    虽然苏翰看到两个人已经很忙了，但还是催促他们再快点，不行就多雇一点行政人员。

    因为他要赶春季的毕业生实习期间弄一些人过来把研发团队搞起来。

    理论上虽然水平更成熟的程序员更好用。

    不过现在这个时间段计算机产业还没有进入井喷期。

    程序员的数量比工作还多。

    大部分程序员毕业以后不是进入机关，就是进国企，再就是寻求当老师。

    真正毕业以后实战进入私企的人是少之又少。

    毕竟这会的大学生地位还是很高的。

    说是个个大学生都是未来二一一的水平也不过分。

    ……

    谷洪波也谈好了《火影忍者》和长岛国最大电视台动画片制作协议授权费是每集三万华夏币（税后）。

