    于青裁闻声也抬头看了过去，顿时惊讶不已，“老，老爷子？”

    女看护推着坐在轮椅上的祁老爷子进来。

    于颖雪嘴角抽搐，浑身也凉了大半截。

    老爷子虽然精神状态不够好，但眼神犀利有神。

    他瞪着还想诡辩的于颖雪，努力的张口，吃力的咬出一个个清晰的字眼。

    “是你，那，天……就是你，我亲眼，看到你从楼梯上跑下来，你当时还抱着，抱着一个首饰盒，盒子上还沾着血！”

    “你，你本来是想跑了，可，是没想到晚，晚璃来了，你没得选择，就躲到花坛后边去了，结，果，晚璃一，进来就，当了你的替罪羔羊！”

    “……”

    虽然老爷子说得异常费劲，但每一个字都清晰有力，让于颖雪百口莫辩。

    “你！于颖雪你听到了！你还敢跟我说不是你！”于青裁火冒三丈，又往于颖雪的脸上抽了一个巴掌。

    于颖雪哇的叫了一声，捂着脸一个字都不敢再狡赖。

    “你这个贱人！居然为了偷我的钱，下这么狠的手打我！之前还装成一副关切的样子陪着我，你真是够阴险的！”

    “哼，她，连我，都敢打，何况是你！”老爷子冷哼，“她何止用藤条打我想嫁祸给晚璃，她还，装成晚璃的，样子，往钵仔糕里下毒！她以为我这辈子都，没法再开口说话，所以就趁着你们不在，虐待我的时候，亲口说出来的！”

    “什么！”祁琮嬴这才知道下毒这件事的真相，“你居然一直在虐待老爷子！还下毒害他，再嫁祸给晚璃？！”

    他霎时间怒火上头，转头就往于颖雪的脸上狠狠一扇！

    “啊！”于颖雪当即被打得嘴角流血，两边脸上满是紫红色的手指印。

    “于颖雪，你这个贱人不配做我的侄女，你简直心理变态！”

    “她当然心理有问题，否则，怎么会，喜欢自己的亲表哥，就为了获得慕尘的好感，她做出这种事嫁祸给晚璃，目的，就是为了拆散他们夫妻！”

    老爷子道出于颖雪这么做背后的原因，祁琮嬴和于青裁再度愕然。

    祁慕尘似乎也有些意外，但苏晚璃很淡定。

    她早就猜到原因，能让这个女人这么丧心病狂的理由，就是因为她变态扭曲的爱慕。

    “你，你居然敢喜欢慕尘！你，你真的是太下贱了！”于青裁气得语无伦次，扬起手掌又想打下去。

    于颖雪眼神骤变凶狠，猛地推开于青裁。

    “你给我闭嘴啊老巫婆！”她怒骂。

    于青裁瞪大眼，“你，你居然骂我老巫婆？”

    “我就是骂你老巫婆怎么了？你就是个巫婆蠢货！整天自以为是，以为自己有多聪明，其实你就是个傻子！”

    于青裁气疯了，“什么？你，你……”

    “谁说我不能喜欢表哥？像表哥这么优秀的男人就该和我这样聪明的女人在一起！”

    于颖雪圆睁着赤红的眼，仿佛走火入魔一般，还恶狠狠地剜了苏晚璃一眼。

    “苏晚璃，你根本配不上表哥！你不配！”

    “除了阿璃，这个世界上再没有第二个女人能进入我的心里，阿璃是最配的那个，不配的是我。”祁慕尘语气不疾不徐，却给了于颖雪最致命的一击。

    她不甘心的握紧拳头，忽然猛的将挡在面前的于青裁用力推开，转身跑向大门。

    “唉哟！”于青裁猝不及防的被推倒，撞上祁琮嬴。

    “阿璃你照顾爷爷，我去抓她。”祁慕尘即刻追了出去。

    “这个贱人，想不到我养了一个白眼狼！”于青裁吃痛着骂骂咧咧的站起身。

    推着老爷子的女看护不好意思的对着苏晚璃笑了笑，“苏小姐不好意思，我之前误会了你。”

    “我叫慕千璃，你可以叫我慕小姐。”苏晚璃微微浅笑，“之前你也是实话实说，我不会怪你。”

    她说着走到祁老爷子面前，莞尔一笑，“爷爷，您真调皮，原来你早就开始会说话了。”

    祁老爷子细眉细目的望着苏晚璃，“孩子，又，让你受委屈了。”

    苏晚璃笑着摇头，“既然是误会自然就会有解开的时候，我不怕这样的委屈，就怕有的人明知真相大白，也死不认错。”

    于青裁闻言脸色一尬，觉得苏晚璃是在含沙射影的说她。

    “晚璃，真的很对不起，我之前对你恶言相加，误会你为了报仇想害死老爷子。”祁琮嬴道歉，无论是语气还是态度都诚恳诚挚，而眼里更是多了几分令苏晚璃意外的心疼之色。

    “你进了我们祁家大门这些年里，受的委屈和污蔑，想来都是这么不清不白造成的，就算你真的恨我们，想要报复，我现在也完全能够理解了。”

    祁琮嬴目光温和，跟着拉了一把于青裁，“你还不跟晚璃道歉？你这个婆婆要是稍微明智一点，晚璃进我们家门这些年里也不至于会被伤得那么深。”

    “……”于青裁不满的挣脱开祁琮嬴，“又不是我伤她的，关我什么事。”

    “到了现在你还这么事不关己？难道你没有伤害过晚璃吗？”

    “……”

    “算了，祁先生。”苏晚璃浅浅笑着打断，“像这样心不甘情不愿的道歉，我不需要。”

    她视线淡淡瞥过一脸高傲的于青裁。

    “爷爷，很晚了，你早些休息，晚璃也要回去了。”

    “晚璃……”

    “我会明天再来看爷爷的。”

    她的承诺令祁老爷子安心的笑了笑。

    “这么晚了，就别走了，反正你和慕尘还是夫妻。”祁琮嬴劝道，“慕尘真的知道错了，给他一次机会。”

    “我和祁慕尘明天就会去领离婚证，我和他不再是夫妻。”

    苏晚璃果断的回答令祁琮嬴和祁老爷子默默叹了一声。

    苏晚璃起步走出别墅大门，昏暗的夜色下，她看到祁慕尘的身影靠近过来。

    见她要走，祁慕尘没敢说任何挽留的话，只是浅浅微笑道，“她上了一辆车跑了，不过你放心，她跑不掉的。”

    他说明于颖雪的情况，银冷的月光下，目光转为柔和，“现在很晚了，我送你回去吧。”他转身去车库。

    苏晚璃看着祁慕尘寂寥的背影，忽而勾唇笑了，“祁慕尘，看不出来你的演技挺好的。”

    闻及此言，祁慕尘脚步猛地一收。

