    听到煜宸主动说陪孩子，我十分高兴，抱住他的胳膊说好。

    胡锦月在我俩后面跟着，嘀咕说，他不想这么快回去，好不容易来一趟，他还没有体会到这边的风土人情呢。

    他又不用坐车，不用翻山越岭的，飞着过来，有什么不容易的？

    我怼胡锦月。

    胡锦月白我一眼，“小弟马，你就会欺负我。”

    说着话，我们走出屋子。

    一出门，就看到弥瞳站在院里。

    瞧见我们出来，弥瞳笑容羞涩，对着我道，“小仙姑，你们要去哪？我可以当你们的导游，带你们去。”

    从赶我们走，到热情的当我们的导游，这中间就差一个胡锦月。

    我笑着摆手，“谢谢你，但不用了，我们自己去就行。”

    她是医仙的掌上明珠，上山危险，我哪敢带她。万一受伤，医仙一生气不帮我们了，得不偿失。

    弥瞳神色失落，“小仙姑，你是还在生我的气吗？是窦连那个家伙没说清楚，他只说有出马弟子带着仙家来求我阿爸医治，是我阿爸说不治的。我就是个传话的，小仙姑，我对你们没有意见。”

    说话时，她眼睛瞥向胡锦月，像所有情窦初开的女孩一样，她连冷静去看胡锦月都做不到，只看一眼，小脸就红了，慌忙的移开目光。

    我跟她解释，我没生她的气。这时屋里传来医仙喊弥瞳的声音，弥瞳应了声，不情愿的进了屋。

    我们离开医仙家，去找窦连。

    路上，我笑胡锦月，“你不是想留下来体验风土人情吗？免费的导游，要不要？”

    胡锦月瞪我，“明明是三爷想给她一个教训，才把门突然关上的。祸是三爷闯出来的。小弟马，你舍不得让三爷去抱，你就让我去抱！你这心真是偏的没边了！”

    我摇了摇煜宸的胳膊，“胡锦月，我偏心我老公，有什么不对吗？”

    “对对，小弟马，你就使劲儿撒狗粮，最好撑死我这条单身狗！”胡锦月道，“我死了，你就没有坐骑了！”

    “噗！”我一时没忍住，笑了出来。

    是坐胡锦月的次数太多了吗？他现在自己都把自己当坐骑了！

    “笑什么笑？”胡锦月不满的瞪我，“小弟马，你别给我乱点鸳鸯，听到没？我不喜欢黄毛丫头，我喜欢前凸后翘的，有经验的最好，像老板娘那种，那种玩起来才够劲儿！只可惜老板娘跟了云翎，小弟马，你说他俩怎么就搞一块去了？云翎也不像好这一口的，他俩不会是假装的……”

    煜宸眸色凉凉的看胡锦月一眼。

    胡锦月都被煜宸吓出条件反射来了，看到煜宸看他，他立马抬手捂住嘴。

    煜宸他们可以根据气味寻人，因此我们很快就找到了窦连。

    知道我们的来意后，窦连抓起一张饼，一边吃一边说，现在就带我们上山。

    “你们真的有把握杀死阴疙瘩吗？”他不放心的问，“阴疙瘩很强的，我们寨子最强的蛊师，都不是他的对手。”

    “窦连，”我道，“你能仔细的跟我们讲讲，有关这个阴疙瘩的事吗？”我们现在连阴疙瘩是一个人，还是一个部落都不知道。

    我们是奉他们族长之命，上山杀阴疙瘩的。所以这次窦连没再隐瞒，直接道，“阴疙瘩是一个人，其实我们对他的了解也不多，叫什么名字，从哪里来，我们都不知道。只知道他身上长满了疙瘩，而且做尽坏事，所以我们就给他取了这个名字……”

    窦连说，据寨子里的老人回忆，阴疙瘩已经在山上住二十多年了，每个月阴疙瘩都会下山来偷一次鸡鸭。如果他只偷鸡鸭，寨子里的人也就不管他了。可他每年还要吃一对十岁以下的童男童女。阴疙瘩让寨子主动供奉他，寨民们不同意，他就下山来偷孩子。每年到了他偷孩子的月份，寨民们就会严加戒备，蛊师会守好寨子的各个入口，防止阴疙瘩进寨子。

    “既然知道他住在山上，你们就没有主动去抓过他吗？”我奇怪的问。何至于让阴疙瘩在山上逍遥二十多年！

    窦连点头道，“我们当然上山找过他，可阴疙瘩诡计多端，我们很难见到他的人，而且他善于做陷阱，每次上山，我们都会有人员伤亡。慢慢的我们也就不主动进攻，只防御了。可防御，我们也防不住他，阴疙瘩每次下山，都会伤到我们的人。”

    “浑身长满疙瘩的妖怪？”胡锦月笑了下，“小弟马，这不会是只蛤蟆精吧？”

    这里的大山都是人迹罕至的原始林子，有精怪在这里修炼，倒也不奇怪。

    我对窦连说，我们会帮他们把阴疙瘩抓到的。

    到了半山腰，窦连便不再往前走了。他指着前方的山峰道，“这座峰就是灵芝峰，阴疙瘩就住在这座山峰上。再往前，就有陷阱了。小仙姑，我就不跟你们上去了，你们要当心。”

    我点头。跟窦连分开，我们三个继续往上走。

    如窦连所说，路上当真有不少陷阱，一开始是捕兽夹，细丝网之类的，只让人受伤，但却不会要人性命的陷阱。像是布置陷阱的人，想用这些简单的陷阱将人逼退。

    再往上，就是一些涂满了毒液的飞箭，还有滚落的巨石，是一些要人性命的陷阱了。

    煜宸张开结界，我们站在煜宸的结界球里，直接从这些致命的陷阱上面趟了过去。

    每当这个时候我就想感叹一下，煜宸是真的好用！

    趟过这些陷阱后，上面的路就很太平了。我们走到山顶，胡锦月指着一个洞口道，“小弟马，那里有个山洞，我进去看看。”

    说完，胡锦月就跑了过去。

    刚跑进山洞，就听到胡锦月大喊一声，“啊！”然后就没音了。

    我吓了一跳，“胡锦月！”

    我跟煜宸跑过去。

    到了洞口，我才发现山洞不是向里延伸的，它是向下延伸的。洞口有一个垂直向下的，仅能容一个人通过的圆洞，圆洞四周光滑，像是被人工挖出来的。

    胡锦月的声音从下方传来，“哎呦，可摔死我了！三爷，小弟马，下面是一个墓室，你们两个也下来看看吧。”

    本来就觉得就这个圆洞像盗洞，现在听到胡锦月说下面是墓，我几乎立马就肯定了自己的猜测。

    “我先下去。”说完，煜宸纵身跳进了盗洞里。

    等了一会儿，煜宸的声音传来，“林夕，下来。”

    我跳下去。盗洞开始是垂直的，但很快就变成了斜坡，滑这个就有点像滑大滑梯。一开始我还觉得挺新奇的，可很快，我就感觉到了不对劲儿！

