    蚂蚁多了咬死象，何况比蚂蚁恐怖无数倍的大虫。看到密密麻麻大虫涌出的一瞬间，所有人不约而同立刻逃离。

    然而，虫群没有打算放过众人的意思，它们争先恐后钻出墙壁，眨眼功夫将一群人团团包围。而大虫与大虫的缝隙之间，夹杂潮水一般的小虫，仿佛下一秒就能将众人淹没。

    众人背靠一起，各显神通一起维护所在位置的安全，应接不暇地消灭四面八方袭来的虫子。

    “太古怪了，这地下怎么会有这么多虫子？它们平时吃什么？”

    虹符的疑问也是大家的困惑，按说，资源匮乏的地底，无论如何是养不起这般庞大数量生物的，否则鼠族也不用去地表偷食。

    “这些是寄生虫，当然是吃寄主的营养啊。”

    林云霄随口应了一句，但精神高度紧张的众人完全没有理解她的意思。不过，陈慕却不在此列，他早察觉到，林云霄虽然懵懂纯真，但莫名知道很多东西。

    “云霄，你说这些是寄生虫？”

    陈慕已经是第二次从女友口中听到“寄生虫”二字，这让人觉得不寻常。

    “嗯，老公你不知道吗？”

    林云霄对周围的危机明显没有太多担心，反而是对陈慕不知道寄生虫感到奇怪。

    “寄生虫寄生虫，它们寄生在谁的身上？难道寄在土里面不成？”

    听到林云霄的话，有人立刻质疑。其他人击杀虫群的同时，也期待林云霄更清楚的解释。

    “果然”

    陈慕接过话，心中一直以来的疑问恍然大悟，也怪事实太惊悚，他潜意识里否决了自己的推论：

    “团长，我们最好是立刻返回基地，然后组织所有幸存者撤离，因为这片地下，是一只我们前所未见的庞然大物。”

    陈天助心头一沉，不敢置信地与陈慕确认道：“你是说，我们现在是在一只大型生物的体内？”

    “不错，其实进入通道的时候我就发现了，洞壁看似坚硬如土，但却带有生命力的韧性。我们现在，应该是位于寄生虫钻出来的通道中。”

    “那这得是多大的生物，太荒谬了。”

    大部分人依然不敢相信，可刚出口质疑，立刻又反应过来，如今的世道，不就是最大的荒谬吗？

    “小心为上，按三三四队形，返回地面。”

    陈天助不敢用众人性命冒险，当即下令撤离地底。她想不通鼠族是如何在这样的地下生存的，反正她们是做不到。

    说话之间，虫群大部队涌至，众人想撤离都不容易，尤其是在不知道出路的情况下。

    按照陈天助指示的队形，众人且战且退，有攻有守缓缓移动。陈慕带着林云霄与陈天助一起开路，其余方位由剩下的队员负责。

    一名尸皇加上两名王级强者，目前看来在地底世界是无敌的存在。即便虫群源源不断，三人好似冲入羊群的猛虎，没有任何一招之敌。

    其余队员也没有太大压力，实在抵挡不过来，就往虫群中扔去一个炸药包，猛烈的火焰总是能致使大片虫群灰飞烟灭。

    只是，激战中的众女没有察觉到，有发丝大小的虫子从她们脚下钻出，排成了一条条直线紧追不舍，悄然间咬破了几女的鞋底钻了进去。

    在两女的支持下，陈慕选择了消失的原通道附近最近的一条新通道。新通道宽过两米高有一丈，严格限制了前后虫群同时攻击的数量，众女压力大减，略微疲惫的身心得以放松。

    “换队形，两人一组，轮休突围。”

    借助通道优势，陈天助下令组成新的队形。出口不知在何方，也还不知要走多远，同时消耗所有人的体力极其不明智。

    众女有着常年配合的默契，在陈天助下令的第一时间内就找好了队友。消耗最大的几女正准备退到队伍中间暂且休息，这时有人突然倒地。

    “香茗”

    见队友倒地，旁边的女子赶紧将之扶起，可伸手一拉，情况惊骇了众人。

    ——顺着香茗的肩甲，仿佛豆腐一般，她的整条胳膊被扯离身躯。断掉的截面里，一团团米粒大小的东西掉了出来。

    香茗倒地上几个呼吸后便惊恐地闭上了双眼，周身皮肤点点蠕动，不用说里面全是恶心的寄生虫。众人心中感到十分不适，她们见过各种恶俗的情形，但眼睁睁看着发生在朝夕相处的队员身上，瞬间觉得整个世界都不好了。

    “收回心思，先逃离这里。”

    陈天助忍着悲痛喊醒众女，顺便示意让虹符火化了香茗。可不等队伍重振，又是几名女子倒地，状况与香茗如出一辙。

    霎时间，一股阴冷的气氛笼罩开来，无形的恐惧压在众人心尖。事先还会关心香茗的队员，此刻脸色惨白人人自危。

    “团长，我们是不是都要死在这里了？”

    虹符火化队员之间，一名心理承受到极限的女子颤声哭问。陈天助没有好的理由安慰众人，只是手上的攻击越发凌厉。

    “陈慕，接下来一个月的时间，我想恳请你照顾好基地，可以吗？”

    陈慕还在为队员的莫名死亡感到压抑，听到陈天助的恳求后，不解地看向女人。

    “我有空间转移的能力，但凭现在的力量，带上所有人离开的话，一个月内恐怕都无法恢复。”

    “好”

    陈慕几乎没有做思考便答应下来，不仅是因为身处包围而出路无门，更是因为，陈天助虚弱期间，基地的安危将转移到他身上，毫无疑问他会因此成为基地权力最大的人。

    虽然有些对不起陈天助，但作为一个末世基地的男人，他知道绝不是心软或者仁义的时候。

    “谢谢。

    大家都靠近我一米之内，我数到三就全部放开精神抵抗，否则我无法带你们离开。”

    若是平时，即便对陈天助极其信任，也没有人会完全对她放开精神抵挡。尤其是他们觉醒了超能力后，知道对一个超能者放开精神戒备的可怕后果，轻则被种下奴印对其言听计从，重则精神泯灭形如活尸。

    “一”

    众人全力出击，将最近的寄生虫消灭干净。

    “二”

    众人迅速抽身，紧紧围在陈天助周围一米之内。

    “三”

    众人停下攻击，顷刻间放开了精神防御。

    ————

    叮——

    空旷的测试室里，轻微的一道机械停转声响起，一组的监考员同时睁开了眼睛。

    陈慕悠悠睁眼，入眼所见是一面洁白的天花板。脑海恍惚片刻恢复了记忆：自己正在参加一级圆梦师等级考试。

    “老公”

    陈慕缓了一会撑坐起来，耳边传来熟悉的娇糯声，扭头一看，心头一软差点抱住。

    “恭喜你，考试通过！”

    主考官的声音响起，陈慕回头看去，是一脸笑意的陈天助。

    这时，林云霄的现实记忆逐渐恢复，看到眼前近在咫尺的“老公”，神色一冷当即把他推开。

    “林总裁，你这是提起裙子不认人了？”

    陈慕似笑非笑地看着林云霄打趣，虽然梦境经历对于后者来说，只是一段会随着时间流逝慢慢模糊的记忆，但此时梦刚醒，对方还记得大部分，只要不断重复提醒，她恐怕永远不会忘记。

    而且，用于梦力等级考试的梦境，直面的是入梦者的内心。他也实在想象不到，表面以及表现高傲清冷的林大总裁，内心深处藏着那样一个小鸟依人。

    “请注意你的言辞，梦已经醒了。”

    林云霄一脸冷漠地起身，眼中毫不掩饰对陈慕的排斥和不屑，与梦中那乖巧单纯的小娇妻判若两人。

    她确实还记得梦中经历，但丝毫没有表现出来，更没有一点被陈慕知道隐藏内心后的尴尬和难为情。因为她十分清楚，无论表现出任何弱点，都是授人把柄。她的成长经历告诉她，绝不能因情感弱点被人威胁。

    “无论如何，十分感谢你陪我度过一段艰难的历程，算我欠你一个人情。已经中午了，先去吃饭。”

    陈慕摆摆手不在梦境问题上纠缠，他很清楚，抓住对方虚无缥缈的尴尬攻击，只会将两人关系搞得越来越差。

    “梦里发生的事我从来记不住，何况梦终究是梦，你不欠我什么。荒废了一早上，我还有要事要回公司，记住明天去其他地方考察，八点准时从慕云大厦出发，晚点薛绮会把行程表发给你。”

    也许是梦境记忆残留的缘故，林云霄的态度缓和了些。但绝不是把陈慕视为丈夫或者是熟人那样的柔和，更像是吩咐下属员工般的生冷。

    “弟妹，还记得我不？”

    林云霄环视周围似乎在找什么，这时陈天助上传陈慕的考试成绩后走了过来，饱含亲热和审视的目光看向林云霄。

    “你好，陈天助女士。”

    林云霄微微点头，即便是面对同性美人，她依然是那副生人莫近的面孔。陈慕若不是见过对方生气的样子，恐怕会认为这是个面瘫女。

    “曾婆婆临时有事先离开了。”

    看出林云霄是在找人，陈天助解释了一句。林云霄闻言就要告辞，哪知陈天助接下来一句话让她心头大沉：

    “走前她还问我，你们什么时候举办婚礼。真是意外呢，没想到你们居然领证了。”

    话说着，陈天助赞悦的目光瞥向弟弟。陈慕两人刚入梦的时候曾婆婆便问起这件事，陈天助不知道曾婆婆是明知两人协约还故意问的，而得知消息后她万分不敢置信，她虽然多次潜入陈慕的梦境想改变某人的性情，但对方这么短时间内连娶两女，让她有种做梦般的不真实。

    不过，看着心爱的弟弟开了窍，她比谁都高兴。娶弟妹这种事，当然多多益善了，尤其是优秀而美丽的女子。

    想到此，陈天助目含深意地看了林云霄一眼。这位年纪轻轻身居高位的女总裁，城府心计肯定不一般，至于另一位弟妹李落，别看她表面温柔亲和，但捏拿人心的高超手段她已有领教。

    想想两位弟媳相处一个屋檐下的明争暗斗，陈天助已经迫不及待了。

    “呀，午饭时间都快过了，都饿了吧？走，姐姐请你们吃好吃的。”

    “那多谢了。”

    这一次，林云霄没有再拒绝，深藏冷意的眼神看过陈天助两人。

    陈慕直觉感到后背发寒，本能回头，却是陈天助主动挽起林云霄的胳膊出门。

    

