    第16章 斩杀石笠

    天凡被石笠的霸道刃命中，血直直的从天凡的身体流下来。

    “被我霸道刃命中很不是滋味吧！”

    “都打不死我，在这横什么呢！”

    石笠听到天凡这句话瞬间点燃，举起霹雳刀挥向天凡，天凡挥起手中的剑一直抵抗。

    他知道如果不能破了石笠的攻击这场战斗他必败无疑，虽然只是一品法气的差距但是石笠不是那种普通人而是家族中的大少爷。

    剑舞回天！

    一道道剑影砍在了石笠的身体上，过了不久石笠的身体慢慢地布满了一些伤痕，只不过完全没流血。

    看到这一幕天凡不惊差异了一下，以他剑舞回天的威力伤到七品法气的武者完全是没有问题的，可是砍在石笠的身上完全就是在给他刮痧。

    石笠笑着道：“你这剑砍得真舒服呢！”

    “我所修炼的体技是天召体决！也就是刚刚所得到的武技！”

    天凡在心中想了想“天召体决和天召化剑诀有什么关系呢？两种武技联合起来会不会达到另一种效果呢？”

    一时间，天凡的心中有了许多的幻想，他越来越期待战胜石笠后的情景了。

    只不过眼前的这个石笠确实是有些棘手。

    天刀法！

    天刀法！也就是石族独一无二的武技，也是石族这么厉害的原因。

    石笠双手握着手中的霹雳刀，顿时虚影增加到了二十米，比之前还增加了十米。

    天刀法修炼到大成能达到百丈之高，威力是如何巨大天凡现在也不知道。

    天化！

    天化是天召化剑诀里面的第一式，天召化剑诀也是天凡在被石笠追杀时，无意之中获取到的剑诀。

    一丝丝天的力量汇入到天凡的身体里面，慢慢地天凡感觉到自己的身体已经要爆开了。

    天凡的脑海里想起了一道声音：“别吸收了！在吸收你就要死了！”

    天凡听到这句话也是马上停止了下来因为他觉得这样已经足够对抗石笠了。他比以前获取的力量要多好多了。

    上！

    上！

    两道声音都从石笠和天凡的口中发出来！

    一道青色的剑气，一道红色的刀气慢慢地向中间移动，两道气碰撞在一起，一道白色的光幕摧残了整个密地，一些低级的武者在这场碰撞中死亡了。

    这完全不是两位法气武者所能产生的爆发力！

    烟幕散去两道身影依然站住，此时天凡的身体已经血肉模糊，内脏也已经被摧残了，几乎半条命已经没了。

    石笠慢慢从站住到倒在地上，生命的气息也从这个世界上慢慢地消失。

    石笠死了！

    这是天凡有史以来遇到过最强的对手，也是让他为一一次经历过生死决斗。

    天凡拖着他那受伤的身体，缓缓地走向石笠的尸体，把他手上的空间戒指取下来。随即晕倒在地。秦梦见到这一幕马上过去扶天凡。

    秦梦无奈地骂道：“这家伙都要死了还要别人的空间戒指，真的就是一个小财迷。”

    以石笠的身份，他所携带的物品已经可以说是富人了，不拿完全就是傻子一个。

    ?  ?因为之前要考试所以停更了很久，抱歉！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

