    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝和白善宝对视一眼，这才硬着头皮的把今天他们偷溜进隔壁闫家的事说了。

    　　庄先生一点儿情绪波动都没有，显然对三个孩子的调皮早有准备，所以静静地听他们往下说。

    　　当听到满宝背了她记下的那两段话时，庄先生这才脸色一变，他沉默了一会儿问道：“册子呢？”

    　　“大吉拿走了，”白善宝道：“他不给我们看，说是已经寄回去给我祖母了。”

    　　庄先生下意识的看向窗外，那里有一道身影，显然就是大吉。

    　　三个孩子显然不介意大吉知道他们把这事告诉了他，同样的，大吉也不惧他知道。

    　　不过想想，这事并不要紧，要紧的是那册子上的内容。

    　　庄先生揉了揉额头，问道：“你们想如何？”

    　　庄先生看了眼懵懂的白二郎，目光落在了白善宝和满宝身上，问道：“知道了有这么一本册子后，你们想如何？”

    　　满宝呆呆的道：“我们不想如何呀，就想着这是罪证，不该上交给朝廷吗？”

    　　庄先生就叹了一口气，问道：“交给谁呢？”

    　　白善宝有些底气不足的道：“交给唐县令？”

    　　这也是他们在益州认识的唯一的官儿了，而且闫宅也是他管着的。

    　　“之后呢，唐县令受理了，他会怎么做？”庄先生靠在了床头，压了压手让他们坐在脚踏上。

    　　满宝和白善宝坐下，白二郎也跟着一块儿坐下，他们俩想了想道：“应该是上折弹劾，并将证据移交给大理寺吧？”

    　　“益州，是益州王的封地，你觉着他的证据能安全的送到京城大理寺吗？”庄先生顿了顿后道：“甚至，你们手里的证据能安全的送到唐县令手中吗？”

    　　不仅满宝和白善宝，就连白二郎都张大了嘴巴，“难道他们还会杀人灭口吗？”

    　　“傻孩子，你们看的账册，开头便是大贞九年，而大贞十年水患，他们贪的是什么银子你们心中还没数吗？”庄先生道：“你们想想三年前那场水患死了多少人，事后又砍了多少官员，多添你们几条人命而已，有什么不可以的。”

    　　满宝有些生气，抬头就要说话，庄先生继续道：“不仅你们，甚至还有你们身后的家人。”

    　　满宝便怒气一滞，张大了嘴巴。

    　　“所以大吉拿走是对的，如今你们还小，此事你们还管不了。”

    　　白善宝不可置信的问道，“那，那就不管了？”这和他从小受到的教育可不一样。

    　　庄先生伸手拍了拍他的脑袋，道：“静候时机。”

    　　他道：“你们现在年纪小，做的事总能立时看到效果，但你们却要知道，这世上，绝大多数的事是一时看不到成效的。”

    　　“春播时，须到秋天才能收获，你三岁识文，却要到这时候才来考府学，可能要到及冠，甚至更久才能入仕为官，这也是一件事，”庄先生慢悠悠的道：“而益州王的事，也要等那个时机到来。”

    　　白善宝和满宝沉思。

    　　庄先生也不催着他们，由着他们跪坐着思考。

    　　半响后，白善宝才点头道：“先生，我懂了，我会将此事记在心中，而不是宣于口中，静等时机到来。”

    　　满宝也点头。

    　　庄先生满意不已，想了想道：“你们这两日把和找出来看一看，不要流于表面，而是仔细的看一看，细细地数一数，这里面写了几个被砍掉的官儿。”

    　　满宝眨眨眼，和白善宝一起愣愣的点头。

    　　和里被砍头的官儿，那自然是不会明着列举出来的，还得细细的读，比如第一篇便是光武帝纪，大家正打仗，这期间不算死伤的将士，光是有名有姓的，你打我，我打你，便死了不少人。

    　　而这期间，你攻我，我反你是常有的事，而庄先生可不止是让他们数人头而已。

    　　那个头是为什么被砍的，这个头又是为什么没的，那个头生平如何，这个头死后又发生了什么与他相关的事。

    　　这样一来，他们要看的书就不止是和了。

    　　庄先生将他们需要回答的问题列在了纸上，交给他们后便挥了挥手道：“你们也回去歇息吧。”

    　　白善宝看着一纸的问题，终于想起一件特别严重的事，“先生，我还得准备府学考试呢。”

    　　所以哪儿有时间去找这么多问题的答案？

    　　庄先生幽幽地道：“你们有时间去钻墙洞玩儿，还能没时间看书？”

    　　白善宝缩着脖子心虚的往外走了，满宝也不敢说话，乖乖的跟在后面，白二郎一脸的幸灾乐祸。

    　　到了外面，大吉正站在院子里看他们。

    　　白善宝现在没空理他，垂头丧气的回屋去了。

    　　大吉默默地看着，等他们的灯都亮了，这才敲门进庄先生的房间。

    　　庄先生并没有躺下睡觉，而是坐到了桌子边，等大吉一进来便示意他坐下回话。

    　　庄先生现在拿着刘氏和白老爷的高额束脩，随身教导白善宝和白二郎，那钱当然不是白拿的。

    　　在这个时代，正式拜师的师徒之间便如同父子一般，利益是一同的。

    　　所以大吉一开始也没想着瞒庄先生这件事。

    　　他细细地将今天的事又说了一遍，他说的又和三个小主子说的略有些不同，比如：满小姐似乎知道墙上藏有东西似的，直接伸手去摸墙壁。

    　　不过庄先生略过了这件事，直接问道：“册子呢？”

    　　“小的让人送回七里村了。”

    　　“那人可信吗？”

    　　“可信，是我们白家的下人，老夫人在益州城里开了间铺子，那里头的管事和伙计都是可信的。”

    　　庄先生怔了一下，他没想到白家在益州还有铺子。

    　　他想了一下后笑道：“你家老夫人倒是信得过老夫，也放心你家少爷。”

    　　大吉低头解释道：“那铺子是两年前便买好了的。”

    　　他顿了顿后道：“我们白家的一位姑太太嫁到了益州城，来前老夫人说了，要是少爷能考上府学，那便上门拜访一番，若考不上，听先生的，再去他处游学便是，也不必上门去打搅了。”

    　　庄先生一听就明白了，那门亲戚虽有血缘之亲，关系却可能一般，并不多亲近，所以日常不必上门打搅。

    　　他点了点头，“我知道了，这几日你看紧了他们，别让他们再往外跑了。”

    　　大吉低头应了一声“是”。

