    那一双双赤红的眸子注目过来。//www.  //要非是宗岚与谭涛，冷冷以目光扫视。几乎就要群情汹涌。

    初雪却是xiong中不平之极，也同样大眼圆瞪着，与这些人对视。付道今日真正领着你们，击溃这两城四十万大军的，其实该是自家世子才是！

    要不是世子，所有人都得死在这里。虽然也是这家伙，把大家带到这若海峡。

    不过这又是为了谁？她脑筋不好，记xing却不差。记得那谭涛曾与世子说起，这烈焰山与云瑕山聚兵在此。其实是为在此筑城，谋夺乾天山与玄山城在这若海山脉里，共有的几十个灵石矿。

    话说回来，也不知世子哪一天才能够亲自上阵。让这些人好好瞧一瞧，真正能踏破千军的到底是谁！最好把眼珠子全都掉出来！

    旋即又猛地一摇头，心想还是不要上阵为好。争战凶险，世子这样躲在后面，是最好不过。

    宗守此刻却正做凝思状，似乎在权衡利弊，正想着时间也差不多到了，可以半推半就的答应下来。宗原却忽然停住，目光无比凝然认真的看来。

    “今日我宗原，以血为誓，娄为世子之仆！”

    竟是忽地拔出了佩刀，在自己的手鼻一割，面不改sè：“生生世世，必定不背不离，若违此誓，叫我宗原，永堕恶渊！”

    当那话音落下时，天上忽然阵阵真正炸响。无数的紫sè典光，蔓延而下。把整个空际，都染成了深蓝颜sè。

    包括离洛宗岚谭涛几人在内，都是怔怔然看了宗原一样，然后又看向了天际。

    发血誓没什么稀黄，不过在发誓的时候，还刚好打雷，就令人有些意外了。

    记得先前这若海峡上空，还是万里无云来着。忽然一瞬就是黑云滚滚，要非是此刻，已可确认无有hun师的灵力在操控，几乎便一位是又有灵师在施法。

    宗守也同样有些意外，看着天空好一阵，才收回了目光。

    付道这也太巧了一些，莫非真是天象？这宗原的运数，怕是有什么古怪？

    又若有所思地仔细看了看此人手腕滴下的血，竟仿佛是形成了一个天然的血sè符文。

    宗守眼不由微微一眯而后笑着摇头：“无需如此，其实那宗阳宗皓，即便你不提，我也容不得他们。起来吧，我答应你便是！”

    宗原神情一楞，旋即便已明白了过来。不由是暗自自嘲，自己居然如此沉不住气。

    不过，为自家这位堂弟效力，其实也没什么不愿。其实他倒恨不得，宗守能控制自己身体更久一些那时必定能够领悟到更多。

    正长身站起时。宗守却又朝着他的腰间一指：“这风煜的头，你还带着？莫非还真打算把他的头做成尿壶？”

    宗原也看了看自己的腰侧，只见一个偌大的头颅，挂在那里，两眼仍旧圆瞪着，仿佛是死不瞑目。

    看着风煜的头宗原思索了片刻，然后是淡淡点头：“有何不可？

    此处有些不便，等回乾天山之后。宗原必定让人把头骨取出，刷上金漆卖出去”却到底还是将那头颅解下，远远的丢开。

    宗守顿时肠胃里一阵翻滚头颅制造的尿桶，这东西会有谁要？就不怕晚上睡不着？

    随即就见虎千秋是眼神一阵发光。身后也同样是一道灼热视线，看了过去。似乎便连禅涛也有心动。

    宗守一阵无语，怪不得万年前的东临云陆被〖中〗央云陆之人视为蛮夷，果然还是有道理的。

    无奈的摇了摇头，宗守懒得去理会，转而把目光，看向被那宗岚提到此处的雄魁。此刻正四仰八叉，躺在地上，双目紧闭，面容金紫，似乎仍在昏mi之中。要不是方才宗原立誓的时候，这家伙的呼吸急促了些许，几乎以为对方仍未醒来。

    仔细看了片刻，宗守的chun角。才冷冷一挑：“这不是准备要我好看的雄魁雄世子么？你要再装昏，信不信现在我就让人把你制成溺器？”

    雄魁却仍旧是躺着，没有丝毫动静，呼吸也若有若无。宗守摇了摇头，直接挥手：“看来是醒不来了。来人！把这家伙给我拖去喂狗，记得要把头给我捡回来一”

    话音未落。雄魁一个轱辘就爬了起来道：“世子且慢！”

    竟然是毫不脸红，极其淡定的整了整自己衣袍。朝着宗原一拱手道：“烈焰山雄魁，见过世子！这一战，世子胜得漂亮，雄魁佩服。

    只是不知世子，要如何处置雄魁？若能将我放开，雄魁必定感ji不尽。

    恕雄魁斗胆一句，以世子如今处境，四面皆。。雄魁不才，愿为世子朋友一一一……

    宗守闻言，是暗自冷声一笑。装死不成，又跟他来这一套？自己这次几百枚兽晶的损失。这一次不从你身上敲骨吸髓，补回一点损失，自己如何能够心其？

    依旧是面容不动，神情淡淡：“这个以后再说，我现在，不喜欢人站着跟我说话。特别是比我高的人，…

    雄魁的面容，顿时胀成了紫酱sè。目光闪烁不定，xiong中郁闷到快要爆炸。

    可当望向面前，无论是那宗岚，还是宗原，都是神情yin冷，虎视眈眈地看来。却又由又是一阵心中发寒。

    而宗守那恶狼一般的目光，更令他心情是忐忑不已。

    思付了片刻，暗道大丈夫能屈能伸，能忍人所不能忍，本可为人上之人，此刻跪又何妨。

    迟疑了片刻，还是屈膝跪了下来。心中已是恨不得，将这宗守千刀万剐，连同那宗原宗岚，一起剁成肉泥！不复此辱，誓不为人！

    而紧接着，就见宗守面上，全是和善笑意：“雄魁世子，是想要回你们烈焰山？”

    xxxx

    同一时间，在几十里外。仍旧是那高崖之上。

    “这个宗原，到底是什么来头。一个血誓，居然引动天象。莫非还不仅仅只是无双将种？不该啊，若是此人真是拥有上好命格，我那师叔，不该看不出来？”

    遥遥望着天空，那仍旧在弥漫卷动着的乌云，雷动是一脸的惊奇。

    而后皱着眉，苦叹了一声，在身前一展开的蓝sè绸布上，继续书写。一边猜测道：“赵嫣然，听说太元仙子不止雷法剑术了得，据说相术也是不凡。是不是你们早看出来了，故意不说？”

    赵嫣然此刻却是柳眉轻蹙着，根本就懒得去理会。同样在一张蓝sè绸布之上，不过明显较为吃力。每写一个字，都是要用去五六十息的时间。远没有雷动那般挥洒自如，故此语意也尽量简洁，只写了寥寥百十余字。

    “一宗守入若海峡，遣宗原率三千铁骑冲阵。阵斩阳轩、慕灵、谢怒、穆江、风煜，大溃四十万大军！疑此二人，皆为无双将才。师弟宗守，更深不可测。宗原战后，血誓效忠，引发天象。疑此人命格已变”

    这些言语，那雷动也看在眼中，却是一声叹息：“命格已变么？

    我也猜是如此。今日还真是一场好戏！三千铁骑，踏破千军。自那位之后，许久都没见过此等壮举了。”

    话说到此处，那蓝sè绸布之上的文字，也已彻底书成。雷动双手合十，口中念了几句灵言。那绸布就蓦地凭空燃烧，化作一团烟尘散尽。内中却腾起一团团灵光，往那天际飞逝，不过片刻，就已不见踪影。

    而那赵嫣然此刻，也同样完成。身前的那蓝sè绸布，亦是即时燃烧。

    不过当那绸布化为灰烬时，赵嫣然却是满脸的细汗，随手以手帕擦了擦，又站起了身，在这巨石嶙峋的高崖之上，一跳一跳的，往远处行去。

    雷动的目光，顿时一阵闪烁：“疯婆娘，准备到哪去？这宗守，你们苍生道不管了？”

    赵嫣然定住了身子，然后以望白痴的眼神，回头看了眼：“自然是去请人过来。你雷动莫非自问，能保万全？”雷动挑了挑眉，接着又若有所思，透出了悟之sè，而后是一声苦笑。

    “我倒是忘了，这宗原之事，必定是要令这东临云陆沸沸扬扬，

    人尽皆知。而且此事，是想瞒也瞒不住。这样的人才，偏是效力于一个无法修行的废人麾下，想不令人心动，想不令人不生杀机都不成一放目远望，只见那整个若海峡周围，竟赫然是十数只红焰鸟，飞腾千里。

    此鸟迅捷，世间少有。一瞬之间，就已远去数十里外，飞向四面八方。

    雷动拦截不下，也不愿去拦截。想瞒住此事，哪怕是将此地几十万人全数灭口，只怕也是无用。

    其实宗原的无双将才，即便被人知晓了也是无妨。真正担心的，却是因此事，而bo及宗守。

    赵嫣然说完话，就不再理他。径自往远处奔去，雷动也直接腾身而起。

    天位武尊御空而行，更方便快捷。直接一步十里，踏往那界浮城的方向。

    心中本是有些焦躁，可当转念一想，又升起几分希望，付道最好是来一两位实力高强的师叔，他可顺势脱身，早点回〖中〗央云陆。！。