    第574章574决定

    “等到我十六过去再说。大嫂的脾气你们也知道的。”

    几人都点头。

    “大庆，你想让大嫂去哪里？”

    “我？我也就是还能给她提议，至于她怎么想咱们也不能决定。”大庆苦笑。

    人家比他们还有本事，而且最重要的就是因为他们没有勇气给的决定什么。

    他们也没有时间长期的跟在她身边，她自己想去哪里都是她的自由。

    就是想要跟在她身边，估计人家也不会同意的。

    那是一个随心的人，老大曾经说过对不起她，为了他和孩子们，她宁愿被困住。

    “咱们给准备点东西？”

    “准备什么？张领导每次过去都带东西。可是大嫂对那些好像非常的不在乎。”

    “算了，顺其自然吧，只要大嫂没事。咱们也就放心了。”

    十五这天。苏媛媛早上起来，就去了庙会。

    今年这里早就装扮好了。看着特别的有节日的气氛。

    现在人不多，她正好可以转转看看。

    她心里明白，这庙会有一大部分是看人的。并不是指看某一个人，而是感觉人多的热闹气氛。

    大红的灯笼挂了很多，晚上应该非常的漂亮。

    她本来想着早上过来。晚上就不出来了。看着这样装饰，她想着这晚上不出来就亏了。

    所以只是简单的转了一圈，晚上再过来一趟。

    回到家不想吃饭了，所以开始准备晚上要给杨春生带回去的东西。虽然已经嘱咐他了不要说自己的事情。

    这次还要在嘱咐一遍。她是不习惯那种被别人可怜同情的感觉。

    家里的肉都让他带回去。还有这些营养品，她自己不吃，都带回去吧。

    不想做饭了。所以在时间差不多的时候，她拿出了一搪瓷盆的红烧肉。还有大米饭，还有一盆炖酸菜。

    别的也没有准备，因为她心里有点激动，就想着马上去庙会。

    这种感觉已经太多年没有过了。还挺新鲜的。

    杨春生过来就可以吃饭了。

    “春生，我把东西都准备好了。你都带回去。

    还有我的事不要和家里那边的人说。”

    “媛媛，我知道的。可是我妈还有大妈你准备带回来的东西我怎么办？”

    “不要带回来。你也知道我明天就离开了。你带回来就自己吃了，我估计一两年之内是不会回来的。”

    “媛媛，外面真的好吗？”

    “我也不知道，我就是不愿意在一个地方呆太长时间。”

    杨春生笑了“可不是？那时候你就总是往外面跑。我妈整天提心吊胆的。你回来后，她才不念叨了。

    媛媛，一个人在外面一定要注意安全。”

    “我知道的。对了，你有什么事就去驻地找那个和你一个名字的人。他一定会帮忙的。”

    杨春生点头“你也放心我。我能有什么事？如果真的有事，我一定会过去找人的。”

    两人吃完了，苏媛媛还是让杨春生把吃剩下的饭菜带回去。明天去蒸蒸就可以了。

    看着他肩膀上搭着两个袋子端着饭盆离开，她也赶忙的回去穿上大衣，去了庙会。

    真的没有让她失望。真的是红彤彤一片，看着挺喜庆的。

    而且人真的太多了。苏媛媛就随着人群慢慢的移动着。也有一些卖东西的。摊位上的东西挺有意思的。

    苏媛媛特别喜欢手工艺品，所以有自己一眼就看上的，一定会买的。

    买的最多的就是鞋垫，真的特别的漂亮，苏媛媛想着这么好看的，真的忍心放进鞋里？

    买着买着，就特别的有感觉了，心情更加的轻快。

    最后还买了喜鹊登枝的枕头套，还有配套的门帘子。

    反正怎么看怎么喜欢。

    还买了一串糖葫芦吃，说实在的真的非常的不好吃，主要是糖少，还能让你看出来糖很多。这就是人家师傅的手艺了。

    还有油炸糕，现炸的麻花，还有江米条，猫耳朵。

    每样都买了一些，但是都不多，买太多吃不了留着，以后就吃不出来那种感觉了。

    从头到尾，又从未到头，这才意犹未尽的回家。

    说实在的这样的生活真的不错，没有快节奏。没有什么太大的压力，这才是真的高兴吧？

    第二天，她吃过早饭就等着大庆过来。

    其实她大概猜出来了，大庆是不想让去自己去那个村子，随便，到时候自己过去就好了。

    这次是城子和大庆过来的。

    两人看着人家就是一个行李卷，装在了蛇皮袋子里，还有两个皮包。还真是太简单了。

    “厨房还有一些粮食也带着吧。”

    两人都没有意见。东西很快就装完了。

    三人上车出发了。

    “小苏，需要再准备点什么吗？”

    “没有必要，我也不缺什么。”

    两人也没有意见。“小苏，咱们去哪里？”

    “哪里都行啊。只要是海边就行了。”

    “好，我们送你去疗养院好不好？那里的条件挺好的，有时候领导们也会过去休息的。”

    就是人家是夏天去，也没有人在这个时候过去。

    “疗养院？不去，但是可以去附近的村子生活，我想要自己一个人生活。不想有太多陌生人打扰我。”

    城子这个无奈啊“小苏，你不会去想要躲着我们吧？”

    “有点。”

    实话真的非常的伤人的。不过也没有办法，被人家嫌弃了。

    大庆其实挺满意的，这位并没有强烈要求去哪里。那就去疗养院旁边的多村子，离着老大出事的村子挺远的。

    这次为什么是他们两个过来。主要是想要去嘱咐那个村的村长，这件事要瞒着的，

    能瞒多久就是多久。大庆也知道，有些事情是不能强求的。也许注定是要让大嫂知道呢。

    苏媛媛不管他们怎么想，她就是想要去了解真相，他们心里有时候也是一段一段的，自己感觉拼凑起来太麻烦了。

    其实她心里清楚，这么长时间了。他们活着的几率真的不高了，不过她心里不甘心。虽然那男人和孩子们真的找到了，孩子们还好说，但是这男人一定不好解决。这是人家原身的丈夫。

    (本章完)

