
“你也不说早点回来，让你外公在家里等着。不是说吃了中午饭就回来吗？”贺先生先发制人。直眉楞眼的看着自己儿子！

贺二少觉得自己回来，不说受到表扬吧，起码也不应该是责骂啊？不过他看到自己爹眨眼睛了。

“好了，东方，你别给他使眼色了，我都看到了。孩子们出去玩会儿，你在这叨叨啥？”

沈国强又问，今天干了什么事情。贺二少的话匣子可算是打开了。

“爹地，外公，你们不知道，今天傅焱可是厉害了，出去一天干了好多事。金针买到了不说。

下午直接就成立了一个公司，我也参加了！您跟大哥说一声，我有自己的事情要做，这段时间别派我用处了啊！”

贺二少拿起一个橘子，放到了嘴里，嘶……酸的。

他这一番话，简直是一个炸弹，成立公司？老二也参与了？这是怎么回事？三个人的眼光都聚焦到了傅焱的身上。

“傅焱，过来跟太外公说说。怎么出去一趟，还成立公司了？你们成立公司要做什么？”沈国强面对傅焱，又是另一个样子，轻声细语，生怕吓到了她。

“太外公，也是歪打正着。今天去买金针的时候，恰巧看到，那个老板手艺不错。白墨宸，拿来那个酒壶给太外公看看。”傅焱招手，白墨宸把酒壶递了过去。

“你们看，这个酒壶的内壁，有一个罗字。”傅焱把酒壶倒上了水，再看的时候，倒影能看出来，隐约有个字。

大家都凑过来看，虽说在现场，沈若成和沈若灵也没看见。传着传着，大家都看了一下。都惊讶，这个老罗，真的有点东西。

“我师父的笔记上，记载了元青花怎样鉴别。所以，如果没有这个字，很容易当做真品。太外公，你说这个老罗，是不是手艺很好？所以我现在的投资，并不亏。以后会大赚的。”

傅焱跟沈国强交代完毕这些话，沈国强给予了高度的肯定。

“你这想法是好的，不管以后赚钱与否，先期的投入是必不可少的。有时候我们投入很多不一定赚钱，投入很少有时候就能办成事。这都说不准，不过，你要是钱不凑手，一定要跟太外公说。”

沈国强拍拍傅焱的手，鼓励了她一番话。想到了素芝的嫁妆。这孩子要做生意，资本不能少。自己给她这东西，即使到她手里很少，也能管点用。

“若灵，去拿我们来的时候，我拿给你的那本。你姑奶奶的嫁妆单子来。”  沈国强交代重孙女去拿嫁妆单子，素芝的嫁妆封存了这么多年，也是时候应该启封了。

“太外公，说起嫁妆。我不能做主收下，这件事情，应该您交给我爹或者我叔叔。”傅焱推辞道。

她之前想到是要严正的拒绝，就跟沈家作为普通的亲戚来走动。若是掺杂了金钱，会有点儿不纯粹了。

见到沈国强之后，傅焱能感觉到，他是真心的喜欢自己。虽说是爱屋及乌成分多，这也不耽误祖孙俩投缘。

所以，傅焱现在拒绝就得想办法，找借口，不能硬来，伤了老头的心。

“你这丫头，不用跟我弄鬼。我知道你心里咋想的。你是不是觉得拿人手短，接了你奶奶的嫁妆，跟我老头子就说不起话了？”

沈国强人老成精，自然知道，傅焱心里是怎么样想的。正是这样拎的清，他才更看顾几分。

“太外公，奶奶已经去世了，她的嫁妆自然是沈家的东西。不管是我爹还是我俩个叔叔，一个姑姑，都不会在乎这点东西的。

您是我的长辈，虽说长辈赐不敢辞，今天我还是要鼓起勇气拒绝您一次。”

傅焱确实不想自己接下，这事情应该交给爹和二叔，三叔来办。

“丫头，一会儿若灵拿来东西，你看看再说吧。不是我老古板，这些东西，都是你奶奶的母亲留下来的。剩下的他们几个都分掉了。这是你奶奶的唯一念想了。

她娘去世的早，早就有话说，自己的嫁妆要分给几个孩子。我不能让她死不明目吧？孩子？你能不能成全一个老父亲，还有一个去世多年母亲的心意？”

好家伙，沈国强直接搬出来自己奶奶的母亲，太外婆的遗愿来了。这可咋办。傅焱一时语塞了。

“太外公……”傅焱刚要说话，沈若灵从楼上下来。把一沓书搬了下来，把上边的一本递给了沈国强。

“太爷爷，您看看。这是名单，还有这是姑奶奶当年看过的书。”沈若灵一直帮着保存，是因为沈国强怕自己心脏病犯了，来不及交代了。索性早就交给了重孙女。

“孩子你看看吧，这是你奶奶以前用的书本。我保留了这么多年，有的经常翻看都有点散了。给你留着，拿回去也是个念想。”沈国强把书给了傅焱，傅焱慢慢的看着。

打开第一本，是一本论语。上边奶奶还用小字密密麻麻的写着什么东西，时间长了都有点看不清楚了。傅焱猜想，这是奶奶的读书心得。

“太外公，这个太珍贵了。我会带回去，好好的保存的。”傅焱紧紧的握住了沈国强的手。

“这是你奶奶的嫁妆单子。红纸是她母亲留下的。后边不一样颜色的纸，是我这个做父亲给的。有很多东西，都随着船运来了。还有很多，不是实物的，你一看便知。”

傅焱只好拿过来看，第一页写的都是些首饰，也没多少。应该是留个念想。翻页之后，明显单子的纸张比刚才的新，应该是沈国强给奶奶准备的。

竟然还有股份，是沈家在南洋的生意。之前豪叔并没有说，现在沈家发展成了什么样子。

傅焱看到单子上写着的，沈家的生意遍及木材，钢材，船运等等。这样一看，也算是数得上的人家了。

只是首饰自己可以收下，就当留个纪念。股份这东西，万万不能要，这等于是给自己家里人送钱。因为傅家人，很明显并不参与到经营中去。

“太外公，太外婆留下的首饰。我可以收下，等回去转交给我爹他们。这个股份，我万万不能要。”傅焱把单子推了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70213498"  chaptername="第四百三十四章  嫁妆">加入书签</a>
</div>
