    吼！

    覆盖了强核力装甲的星兽在兽卫一基地中肆虐。

    军事科研班的战斗队员和兽卫一守备军联合对抗，战斗异常激烈。

    只是，强核力装甲还是太过强悍，在行星文明面前，确实是坚不可摧的存在。

    因此，兽卫一守备军拿这些覆盖了强核力装甲的星兽一点办法都没有，只能依靠觉醒者战士，尽力阻挡星兽的冲击。

    同样是因为强核力材料强度太高，牛大志也一样是坚不可摧的样子，顶着十吨重的巨盾朝星兽冲锋。

    正面硬碰硬，打得嘭嘭作响，但双方都是皮都没破。

    受伤的只有兽卫一基地。

    轰隆！

    一声震响，一门天基巨炮被星兽轰塌，砸在地上。

    “这些覆盖了强核力装甲的星兽太狗了！根本打不死，怎么办？”一名军事科研班学员焦急的在通信频道中大喊。

    沉重的气氛在守备军中蔓延。

    在接受兽卫一守备任务的时候，总部就下了死命令，必须要守住兽卫一。

    因此，在这里的每一个人都清楚的知道，兽卫一基地有多么重要。

    现在，三门天基巨炮已经有一门倒塌。

    情况十分危机。

    而且，行星地面的星兽也对人类联军发动了全面进攻。

    这明显是星兽文明计划好的，在突袭兽卫一基地的同时，同时发动地面进攻。

    决战到了最激烈的阶段。

    因此，兽卫一基地基本上不可能得到支援。

    即便太空舰队总部想要派队伍支援，但十万公里的距离，也不可能几分钟内抵达。

    而星兽文明对兽卫一基地的突袭，整个战斗不会超过十五分钟。

    因此，兽卫一基地已经陷入了最危险的时刻。

    没有人能打破星兽身上那些强核力装甲的防御，最多十分钟，三门天基巨炮都会被摧毁。

    战况越来越激烈。

    第一门天基巨炮的倒塌，让沉重的气氛在守备军内蔓延。

    部队士气大降，无论守备军将领如何喝令，起到的效果都很有限。

    “十秒！再撑十秒！我会让强核力装甲灰飞烟灭！大家撑住，我们可以的！”方源感受到了守备军的士气降低，复制弱核力射线的同时，在通信频道中大喊。

    这句话在通信频道中回荡，仿佛蕴含某种魔力一般，顿时让守备军士气大振。

    之所以会有这种效果。

    那是过往作出的壮举决定的。

    无论是一拳轰沉赛科板块，还是一拳将强核力球体里的星兽震成肉泥。

    方源每一次出拳，都会让感到惊讶。

    当这种奇迹般的事迹汇聚在一起，几乎成了军队中的神话。

    军中的每一个战士，都清楚的知道“黑龙”的经历。

    而且国家有意造英雄，“黑龙”每一次惊人战绩，都会在部队中宣讲。

    “黑龙”这个名字，就是军队中，继战神红龙之后，又一神话。

    特别是一拳轰沉赛科板块之后，这个神话已经到达巅峰。

    因此，当方源喊出这句话的时候，守备军战士的士气顿时暴涨。

    在战士们的心中，都只有一个想法，十天或许难撑下来，十秒钟难道还不行吗？

    顿时，守备军攻势变得猛烈无比，强行将星兽顶出了基地。

    战士们的呐喊声在基地中回荡，仿佛一曲铁血战歌，混合着战火和鲜血，震人心魄。

    时间滴答滴答的流逝。

    方源保持冷静，将注意力放在复制“弱核力射线”上。

    就在这时候。

    一头覆盖了强核力装甲的陨星级死星猎食者扑上来，前爪上延伸出的死星等离子光刀凶猛劈下。

    方源抬手掐住等离子光刀，挡住它的攻击。

    吼！

    死星猎食者凶猛咆哮，前爪用力下压，想要将方源剖成两瓣。

    只不过，死星等离子光刀根本破不了强核力护甲的防。

    如果是平时，方源一拳就能把这头死星猎食者轰成肉泥。

    然而，现在死星猎食者身上覆盖着强核力装甲，根本打不破。

    况且，现在最重要的事情是复制“弱核力射线”，必须避免分心。

    方源一手掐着死星猎食者的前爪，扛住它的攻击，继续复制。

    用了整整一分钟，才终于将“弱核力射线”复制完成，比原本预想的还要久一些。

    复制成功之后，方源立即射出“弱核力射线”，快速感受这种能力的特征。

    然后将“弱核力射线”束缚在手掌中，凝形成一把弱核力射线刀。

    弱核力射线刀凝形成功。

    方源反手一刀朝死星猎食者挥去。

    光刀划过，死星猎食者连装甲带躯体，瞬间被切成两截。

    方源斩杀死星猎食者之后，身形飙射出去，速度瞬间突破100倍音速，冲向星兽群，速度还在不断飙升。

    整个人仿佛化作了一道黑色闪电，在星兽群中飞掠而过，手中弱核力射线刀切斩而过。

    所过之处，所有覆盖了强核力装甲的星兽都被切成两截。

    一头头原本强大恐怖的星兽，悲鸣嘶吼着倒下，抽搐着做最后的挣扎。

    方源瞬杀十二头覆盖强核力装甲的星兽，最后扑向强核力主宰，手中弱核力射线刀直劈而下。

    嗡！

    一声震颤。

    弱核力射线刀斩入强核力主宰的外层护甲里。

    原本以为会像其他星兽一样，可以瞬间劈开。

    然而，当弱核力射线刀深入到主宰护甲三毫米之后，突然受到了阻隔，弱核力射线刀再怎么用力都斩不下去。

    方源皱了皱眉，增强弱核力射线刀的能量，再次下压，依旧压不下去。

    吼！

    强核力主宰咆哮着，命令身后剩下的几头星兽发起攻击。

    方源一拳一脚，将两头扑上来的星兽轰飞出去。

    兽卫一的引力比较小，这两头星兽直接被轰飞出去兽卫一引力圈，飞向了外太空。

    方源轰飞两头星兽之后，再次凝聚弱核力射线刀，斩向强核力主宰。

    然而，和之前一样，弱核力射线刀深入主宰护甲三毫米，就受到了强烈的阻挡，无法击穿这层护甲。

    方源顿时皱眉，感到十分疑惑。

    弱核力射线的威力，已经得到过印证的，可以瞬间击穿强核力材料。

    刚才那些覆盖了强核力装甲的星兽，根本没有反抗的机会，就被弱核力射线刀斩成了两截。

    然而，现在却破不开这头强核力主宰的护甲。

    情况有点诡异。

