    经过一天的比斗凌笑等人皆通过了第一轮的比试。

    只是白雨惜在最后一场却是受了不小的伤，还好没有至命。

    看着受伤的白雨惜，凌笑心很痛，他决定第二轮不让白雨惜参战了。

    必竟让她经历过战斗的洗礼就好了，以后只要等阶提上去了，她就会有自我保护能力了，如此凌笑就不需要担心了。

    “少爷我是不是很没用？”客栈之中，白雨惜神色苍白地对着凌笑道。

    凌笑怜惜地轻抚着白雨惜的秀发道“没有，我家雨惜最善良，都是少爷强迫你做不喜欢的事情，都是少爷不好，你不会怪少爷吧？”。

    白雨惜将头埋在凌笑怀中，闭上眼睛尽情地呼吸着凌笑那独有的男人味。

    她淡淡地应道“我怎么会怪少爷呢，我知道少爷也是为了我好，不管少爷要我做什么，雨惜都不会有怨言的！”。

    白雨惜就是这样的性子，善良温柔，说穿了就是有一点逆来受顺，不过这也是对于凌笑而言了。

    “放心吧，少爷以后不会再逼你做不想做的事情了”凌笑在白雨惜的脸颊亲吻了一下，然后将她抱到了床上，让她打坐恢复灵力。

    随后大半个月过去，第一轮比武终于结束。

    一万两千人，最后只剩下一千多人进入第二轮。

    这大半个月间，凌笑等人每天都到场去观战，见识到了各式各样的强大地皇，他们那些炫丽的玄技，惊人的秘术，各种各样的护身灵兽，当真是穷出不穷。

    剩下这一千多人当中，有四份之三的人都是高阶地皇，而剩下的则是中阶地皇，唯一只有那袁战天是以低阶地皇进阶的。

    他的人气也是诸多皇者间最受关注的，不少势力都在打听他的来历，同时动用各种诱惑想将其拉拢到各自的势力当中去。

    至于袁战天是怎么想的，凌笑就不得而知了。

    在这大半个月间，凌笑特别留意到了七人，这七人是凌笑认定了有七层机会进此次小比前十的地皇。

    除了袁战天之外，那七人分别是：文晃白门生拓跋源顾明珠谷娇娇关雄常靖达。

    文晃看似极为儒雅英俊的男人，一身修为已经是巅峰地皇，只需要领悟自己的道，破入开尊指日可待，是蓝阳教的真传弟子之一，与玄耀一般乃光属性的武者，善使骨扇，他一连拿下十场比斗都还没将灵兽召唤出来，而且对手跟本没能在他手上走过三招，可见他的实力非凡了。

    白门生相貌普通，但是他的神色显得极为阴柔，同为蓝阳教真传弟子，高阶地皇的实力，精修水属性，已经将蓝阳教秘境炼至了四道分身术的境界，不过凌笑可以肯定这四道分身并不是他的所有实力，因为他每一战都显得太过从容了，基本上都是几招之内将对手直接给轰杀掉，完全不给对手半点讨饶的机会，这一点与申沫完全相似。

    拓跋源来自大世家拓跋家族的嫡系子弟，拓跋家族乃堪比四品宗门的实力，拓跋源是他们族内的新一代的天才，刚三十五岁就已经是高阶地皇实力，精修罕见雷属性，一身雷力攻击让生人勿近，他十场皆是一招败家，战力相当惊人。

    顾明珠来自五品宗门落霞宗的杰出弟子，有沉鱼落雁之姿，高阶地皇实力，精修木属性，有着五阶高阶青松狸当护身灵兽，一人一兽配合无间，同样是以绝对优势进阶。通过观察，凌笑得知此女应该还会有不少底牌，只是真正实力到底如何，要比试过才知道了。

    谷娇娇相貌比之顾明珠少为逊色一些，但是却胜在娇小可人，脸上总带着浅浅的酒窝，给人一种清纯的感觉，她脸上总是挂着和熙的笑容，可是攻击却是一点都不手软，一手控火玄技让凌笑怀疑此女应该还有着炼药师的身份，因为她那火焰应该是某种兽火的火种，从这点上不难猜测出来。此女是大世家谷家家主之女，十年前谷家正有一人杀进了皇榜之争前百名，而那人正是谷娇娇的大哥，她希望自己能和她大哥一样闯出“战皇”之名。

    关雄一名中年壮汉模样，年纪已经有六十几岁了，巅峰地皇实力，精修土木双属性，仍自由佣兵者，一身杀伐之气极为暴躁，一般对方都要被他那杀气腾腾的模样给吓得腿软，这家伙极为变态，在杀人之前都要将对手的灵兽先干掉，除非对方提前认输，要不然连人他也是不会放过，死在他手中的七人没有一个能保留全尸的。

    常靖达是七人中年纪最大的，已经是九十七岁了，无限接近百岁，模样已经显老，但是他却是货真价实的巅峰地皇，或许是为了明悟池的奖励，才来参加这一次皇榜之争了。他擅使爪功，以修炼有一套鬼诡的身法，属于近身战的那种高手。凌笑认为这常靖达是最有可能前此次小比前十的人，因为这人是最为紧谨也从不轻敌，战斗经验也是最为老道，虽说每一战都需要不短的时间，可是稳扎稳打的风格，更不容易出错。

    除了这七人之外，还有几人让凌笑注意的人，或许那几人当中也是属于隐藏实力的黑马了。

    凌笑对于这里任何人自然不会惧，他的目标可不仅仅是这里的前十，他可是要拿下整个中域“第一皇座”的荣耀称号呢。

    他之所以如此认真观察，除了吸收了解中域的这些年青翘楚的战力和秘术之外，同样将这些该注意的人给他身边的人提醒，让他们尽量避开这些人，如此在比斗中减少不必要的恶战。

    第一轮比武结束，第二轮比武很快又开始了。

    如今还有一千多人进入第二轮，规则同样与第一轮一样，连胜十场者进入最后一轮比试，也就是说小比前百名要在第二轮中诞生。

    能进入第二轮者的实力都极强，所以在选择对手方面极为紧谨。

    凌笑打算让他们几人都等到别人将胜场快积累够的时候再上去挑战，如此可以省去不少战力。

    可是，不少人与他们都是差不多的想法，第二轮比试的速度反而比第一轮要慢上许多。

    因为大多数人都在寻找最弱的对手，再上去挑战。

    最终叶云枫先忍不住，跳上了三号擂台，将刚取得一场胜利的对手击败，开始等待其他九人的挑战。

    凌笑暗骂叶云枫太急性子了，但是如此也正好可以磨炼一下他的战斗力。

    连续九场战斗，在第二轮当中可是相当呛人的，必竟每一个对手皆是战力极为惊人之辈。

    叶云枫前两战胜得还算轻松一些，可是到了第三战就不得不将他的灵兽给召唤出来了。

    叶云枫的灵兽也算是首次在众人之前亮相，他的灵兽已经不再是此前从叶家中带出来的四阶灵兽了，而是在参加皇榜之争前抓获的五阶巅峰的罡黄雄狮。

    罡黄雄狮属于那种战斗型的灵兽，又有罕见的音波攻击，让对手难以防范。

    一人一兽配合，又拿下了几场胜利。

    只是随着消耗能量过多，叶云枫在第七战前不得不申请休息一个时辰恢复状态。

    对于连胜者，中途是可以申请一次暂停休息的，要不然也不是每个都能血拼十人而不伤不败的。

    有着凌笑提前准备的高阶恢复丹药，叶云机一个小时后状态恢复得七七八八了。

    到了最后关头，凌笑不得不嘱咐叶云枫让他多加小心。

    叶云枫也意识到肯定会有不少人想将他的胜利果实取走的，所以打起了十二分精神来。

    最后三场，他无论如何都要挺过去。

    如果连这三场都挺不过去，又如何能在大比之时进入前百，成为真正的战皇。

    随后两场，叶云枫都是赢得极为艰难了，身受了多处伤，战斗力也是极骤下降。

    要不是他仗着罡黄雄狮之威，只怕他早就要陨落了。

    最后一场，由一名七八十岁的巅峰地皇侥幸获得了对战叶云枫的机会。

    这巅峰地皇名叫华凡正，精修风属性，护身灵兽乃是一头五阶高阶阴风狼。

    “小子看在你帮我赢了这么多场的份上你认输吧”华凡正对着叶云枫幽幽地说道，看他那自信的神色，似乎已经是胜券在握了。

    “想赢我，得先拿出你的本事来！”叶云枫手中金枪狠狠一抖，漫天的金枪影朝着华凡正轰刺了过去。

    与此同时，罡黄雄狮发出阵阵可怕的音波轰向了华凡正与那阴风狼。

    不过，华凡正似乎早有准备，他利用能量早将自己的耳膜隔绝了外界的声音，同时利用风属性快速地摆脱了叶云枫的攻击。

    他手中多出了一柄银色长剑，一道道灰色的风刃朝着受伤的叶云枫轰了过去。

    刷刷！

    叶云枫身子被正面地轰了几次风刃，好在他身穿灵器级防御卫甲，将大部分风刃给隔绝了。

    可是，他挡得住一时，却难挡一世。

    只见华凡正利用他超快的速度，与叶云枫游斗，将叶云枫的战力消耗，时不时又趁着叶云枫反应慢，轰上了数剑。

    叶云枫的四肢已经多了不少的伤痕，气势大降。

    正当所有人都认为他必败之时，叶云枫的战力却突然飙升了起来。

