    这场比赛虽然输了，可MCI中心的球迷们看的是津津有味，他们没有想到，奇才居然可以和公牛这个联盟最炙手可热的球队周旋到如此地步，而且他们还缺少了两个核心，如果理查德汉密尔顿和克里斯汀莱特纳在的话，这场比赛是不是有机会拿下呢。

    唯一可惜的点在于奇才的内线是两个肉盾，而且自主进攻能力根本没有，加上奇才没有一个真正的控球后卫，这让他们得分是一件更困难的事情了。

    比赛结束，李雷和奇才的队员们都拥抱了一下，并没有和乔丹交换球衣就离开了MCI中心，李雷很清楚，对于输掉比赛的乔帮主而言，这场比赛肯定不好受，自己如果做出换球衣的举动，他肯定会认为这是在挑衅羞辱。

    李雷和队友们没有在华盛顿逗留多久的时间，他们很快就回到了芝加哥，因为晚上还有一个背靠背要打呢，虽然是主场作战，但盐湖城人并不好对付。

    李雷这次直到傍晚，才从床上起来，与奇才的比赛，因为自己的大意，差点让球队陷入到苦战里，这让李雷很自责，明明具有全知之眼这种可以看透对手的存在，为什么就不事先扫描一下呢，即使是装逼，也要有资本的时候再装吧，这次真的是玩大了。

    不过拿下比赛，对公牛整体的提升还是有的，本场和爵士的比赛，依然是一场不好啃的骨头。

    爵士本赛季的战绩不温不火，他们的战绩如果放到东部，那是前三，可是他们是在水深火热的西部，所以这个战绩只能是在季后赛的边缘徘徊着，因为是小球市的关系，他们在休赛期根本就没有什么大的补充，除了在自由市场上签下了英国人约翰阿米奇之外，他们并没有其他的斩获，值得说一句的是，这个英国人，是NBA第一个敢于承认是gay的球员，杰森科林斯目前还在路上，现在还是直的。

    本赛季玄冥二老都有机会冲击自己的记录，但是他们距离总冠军却是越来越远，他们的年龄更大了，而且湖人，和马刺一个比一个难搞，加上本赛季可以冲击史上最强阵容的国王，让整个西部变得更加惨烈，而爵士本赛季与这三支球队的交手，基本上都是完全下风。

    当然爵士也不是完全没有收获，他们等了几年的新秀基里连科终于是登陆了NBA，而且展现出了不错的竞技状态，虽然没有李雷那么的火爆，可是在新秀榜上，依然是有着一席之地的。

    李雷拿着球来到了联合中心，这场比赛不是全国直播，虽然爵士有两个巨星，但是斯干爹对于两个动作不逊于兰比尔和马洪的家伙是没有一点的好感，卡尔马龙可以说是兰比尔之后，NBA的又一大恶人，比他这个前锋名头更著名的是他的铁肘，至于他的搭档斯托克顿，那更是小动作不多，在控卫位置上称第二，没有人敢称第一的存在。

    加上侧翼无处不在的基里连科，让李雷都觉得想要拿下这场胜利，并不是那么简单的事情。李雷想的是千万别被马龙的铁肘和斯托克顿的小动作给弄伤了。

    李雷把三个技能都练了一遍，联合中心里进来了第二个训练的人，这个人留着金发，不过看起来比诺维斯基的更加飘逸。

    李雷在训练的时候是很专注的，基本上外界的一切都影响不了他。

    AK47对李雷自然是知道的，这个家伙是NBA蹿起的新星，当然在NCAA，此君更是创造了一系列的记录，那些记录是乔丹，贾巴尔等大神都没有做到的，这个家伙就是一个天选之子。

    与李雷相比，自己登陆NBA之旅就坎坷不少，但好在总算是进来了。

    基里连科在李雷的对面也开始练球，李雷终于是注意到了对方，不过看到AK47专注的样子，李雷没有上去打招呼。

    很快其他的球员也都到了，公牛这边的家伙们，一个个的看起来很疲惫，奇才对公牛造成了足够的麻烦，尤其是内线，夸梅布朗和海伍德进攻是不行，但是他们的力气可是真的有一手让钱德勒和布兰德的体力都受到了不小的影响，现在又开始打卡尔马龙和奥格斯塔格的内线组合，公牛的这对年轻组合不知道能不能扛得住，这个内线也是联盟最顶级的内线之一。

    爵士和公牛的孽缘除了总决赛被乔丹拿到两个总冠军之外，还有就是他们的主教练斯隆，是公牛队史第一件退役球衣，就是那件在联合中心上空飘扬的4号球衣，李雷每次训练的时候都会看到这些上空的球衣。

    “李雷，本场比赛你面对同位置上最强的人约翰斯托克顿，你心里有压力么？”

    苏群又是获得了李雷的采访，这是之前想都不敢想的。之前能够在外面去采访就不错了，虽然在NBA和华夏那边合作之后，在公牛鼎盛时期采访过乔丹，可乔丹再厉害，他也不是华夏人啊，你看看现在因为李雷一个人，整个华夏的篮球都带动起来了，李雷这个名字也真正的进入到了千家万户的耳朵里。

    李雷把训练服脱了下来，露出了球衣，“嗯，压力肯定是有，不过我会把这份压力转化为动力的。”

    苏群点点头，收起了设备，没有继续问，他知道能够从李雷这里得到一句采访的话就可以了。李雷这个人，他更喜欢用行动去替代言语，人家不是嘴炮。

    前面说过了卡尔马龙和斯托克顿都有可能在本赛季达到职业生涯的记录，卡尔马龙是三万四千分，斯托克顿则是一万五千次助攻和三千次抢断，这两个人在刷数据方面真的是无人能及，尤其是斯托克顿，这位可是真的将挡拆刷助攻运用到极致的存在。

    而本场比赛也被外界评为是一场挡拆的对决。李雷和钱德勒也喜欢挡拆，就看斯隆那边给不给公牛这个表现的机会了。这场比赛双方都是不会放水的存在。

    