    第41章 差点功亏一篑

    名字中西杂糅的金发美人并非孤身前来，而是率领着一整支生力军，随着术师与弩手投入战斗，己方无人机一并升空，得到增援的近卫局实力大增，逐渐展现出‘龙门守护者’应有的实力。

    反抗者被击倒，掩体被拆除，陷阱被破坏，全副武装的士兵在陈晖洁与星熊率领下有条不紊，粉碎整合运动一波又一波攻势，把战线从加工厂外围，推进到废弃厂房内侧。

    感染者们依旧斗志昂扬，甚至不惜发起同归于尽的攻击，来阻挠龙门一方的推进，可惜在赤红剑气与漆黑之盾面前，这些尝试如同螳臂当车，无一取得成效。

    “赤霄，振！”娇喝一声平举长剑，蓝发女子锁定正前方举着盾牌的壮汉，遥遥做出刺击的动作，汇聚剑刃的红黑之气藉此释放，化作一道龙形洪流，瞬间将对手半边身躯吞噬。

    “前进！”把握住战友创造的机会，强壮却不臃肿的绿发巾帼率先冲锋，挡下了两名敌人对陈晖洁的夹击，伴随近卫局干员们一拥而上，剩余感染者们很快寡不敌众，被分割后击倒在地。

    “Clear，Sir！”

    “分散开，以小队为单位进行搜索，注意全程佩戴呼吸装置。”背后传来高跟鞋踩在地面的声音，已然猜到其身份的星熊头也不回道：“Missy，这里太危险了，你还是和崛北小姐呆在一起吧。”

    “我才不喜欢那个死人脸，再说这里不是有你吗，‘近卫局之盾’~”调侃了对方一句，菲林用手捋过卷曲的长发，视线扫过库房内昏暗的空间。“果然不在吗？”

    “老陈莽撞了，应该等敌人分兵再动手。”不无苦涩舔了舔嘴唇，用手抹去脸上血污的星熊转过身，才发现来者不止同事一人。“米勒先生，谢谢你之前的援护，帮大忙了。”

    不敢告诉对方自己是抱持‘命中某人也无妨’的想法在射击，赵夕只能尬笑回应。望着篝火周围凌乱的脚印以及匆匆丢弃的杂物，早就猜到结局的他不由叹了口气，皱起眉头低沉道：“人质被转移了？”

    与其说是询问，青年的话更像是陈述，并未有什么负面情绪，可惜一千个人眼中，有一千个哈姆雷特，像猎犬般转来转去的督察组组长，把他的发言解读成令种含义。

    “你还有脸说！？”

    从地上拿起一样东西，陈晖洁大步流星走到赵夕面前，怒气满满抱怨起来。“罗德岛承诺会拖住整合运动的，结果什么都没做到，罗德岛保证过会营救人质，现在一个人都看不见，你还差点射死我，现在有什么理由来责怪近卫局！？”

    刚刚因对方英勇战斗积攒的些许好感骤然清空，赵夕呵呵两声眯起双眼，上下打量着一副不依不饶模样的近卫局前线负责人。“让我猜猜，你是靠裙带关系才爬到这个位置的吧，母猴子~”

    “你说什么？”

    “听不懂人话？抱歉，我不会说猴子的语言，也不理解猴子的脑回路。”一掌拍掉试图抓住衣领的玉手，赵夕指了指对方手里脏兮兮的布娃娃，摇晃着脑袋发出啧啧声。“真可怜呢，无辜的孩子被整合运动掳走，原本此刻已经获救，能和家人团聚。”

    “但因为某个弱智加脑残不等友军就位，匆匆发动进攻，现在人质被转移，她只会迁怒一个小人物，浑然不在乎人质们的死活...”

    “就你这幅德性，还好意思当近卫局高官？”望着脸色愈来愈红，表情愈来愈难看的某人，已经在提防对方拔剑的赵夕冷笑着给她比了个中指。“不想当可以让贤，别为难那个给你安排位置的大人物。”

    “你！！”

    “行了行了，营救人质要紧。”眼看双方一个手握剑鞘，一个箭矢上弦，星熊赶紧充当和事佬，站到二人中间分开他们。“老陈，任务要紧，其他的先放放。”

    “米勒先生，陈长官也有些苦衷，看在我的面子上适可而止，行吗？”见赵夕稍加思索后做了个OK的手势，星熊赶紧给了旁边使劲憋笑的金发美人一个眼神，让后者将兀自生闷气的陈晖洁带走。待到二人走出视野，她这才吞吞吐吐说道：

    “米勒先生，我知道陈长官的行动给罗德岛带来了很多麻烦，事后近卫局一定会给予补偿，但现在你能否询问下他们的进展，以及人质可能的位置？毕竟你们更擅长追踪，之前也是你们提供的人质坐标。”

    寻思自己和龙门的平民无怨无仇，也不希望看到他们沦为整合运动暴力的牺牲品，赵夕一口答应下来。掏出怀里的智能终端，开启与博士的联络，这回对方立即予以回应。

    “卧槽兄弟，你刚在干嘛，开会吗，居然手机都关机了。”

    “呃...”不好意思告诉他自己是因为与陈晖洁吵架才关闭装置，赵夕只能用临时想到的借口去忽悠。“我怕铃声干扰到射箭，所以关掉了...你们那边情况如何，知道人质在哪吗？”

    “知道，赶紧过来。”

    记下对方给出的地址，赵夕三言两语结束联络，朝星熊比了个手势。

    “跟我来，详情路上谈。”

    与青年担心的一样，因为陈晖洁提前行动，被惊动的敌人提高了警惕，导致罗德岛一行人提前暴露，无法执行救援人质与牵制任务。

    好在队伍里的芙兰卡与雷蛇是前雇佣兵，加之能天使与德克萨斯实力不俗，阿米娅也有着与娇小体型不符的强大战斗力，活用手头资源的博士调整策略，这才让己方撤退到安全地带。

    既定目标并未完成，确实有些遗憾，好在芙兰卡临走前破坏了整合运动的大型切割装置，使其藉通道离开龙门的企图告吹。眼看近卫局要杀进工厂，碎骨与少数部下选择裹挟人质钻进下水道，试图靠四通八达的管线甩掉追兵。

    如果不是博士的后手，他们此举已经成功了。

    “如果我没预料错，那些家伙估计就是从这条道进龙门的，这也能解释为何你们没发现他们的入境记录，甭管是‘白’还是‘黑’。”用脚试了试水流的深浅，博士这才放心踏进去。“嗯...记号在哪来着？”

    “在那。”指了指墙上用粉笔绘出的箭头，赵夕庆幸自己佩戴呼吸装置同时，对追踪者的身份亦有些好奇。“话说你派谁去的，能天使？”

    “你忘啦，我们有个更合适的人选。”见赵夕满脸疑惑，铁面人把两根食指贴在脑袋上，用低沉的语气模仿道：

    “凯尔希让我听从你的命令，博士。”

    (本章完)

