    导致韩悦儿差点送命的毒药水，必须通过食道往下走，除非韩悦儿被人掰开嘴巴灌下去，不然没可能。

    “全程我都是清醒的，我百分之百的确定，我只喝了一口水。”韩悦儿斩钉截铁。

    “你未婚夫，挺厉害的，是个不错的对手。”

    陆泽冷眸：“我们从芭莎酒店抓回来的人，是假的巴杨尔，殷红住所曝光，估计马上要撤离。”

    “我就知道，那男人不会轻易放过我。”

    韩悦儿很平静，意料之中的坐起来：“我刚接手公司事务的时候，曾在爷爷的邮件中发现他跟巴杨尔的交易。”

    “陈氏集团无条件的给巴杨尔提供资金链，拓宽他地下王国的势力范围，而他给陈氏集团的好处，就是油田的开采权。”

    “不然，油田的开采权就会给别家。”

    “你们只知道我们陈家强大，应该没听过楚家吧？这个家族已经分散，一部分势力在南亚，一部分就在现在的云国。”

    “严格意义来说，巴杨尔跟楚家，是近亲。”

    有钱人的世界，真不懂。

    为了几两碎银，至于把自己搞得如此不堪嘛。

    “你说的楚家，不会是十年前破产的那个家族吧？你们不是全都收复回去了？又想在这里讲故事骗人！”一旁的江如玉直接挑开话题。

    “话这么说没错，养虎为患这个成语，你应该学过吧？”

    “之所以，爷爷会把所有的家产都给我，正是因为大伯的母亲，是楚家人，不然这么些年，大伯连回龙夏的资格都没有，一直在山姆国分管几个小公司。”

    韩悦儿终于把话说敞开了，陆泽总算了解。

    她为什么一直执意要跟巴杨尔了断婚约，甚至不惜成为仇人的原因。

    家族斗争。

    “你说的这些，跟我有什么关系？”

    陆泽在意的，是他心底想要的答案。

    “如果我说，她是被楚家人抓起来的，也没关系？”

    韩悦儿的话，一语道破玄机，陆泽眼珠子瞪大，看着韩悦儿：“饭，可以乱吃，话，可不能乱说。”

    韩悦儿无非是想挑起陆泽跟楚家包括巴杨尔之间的矛盾，其实不必这样。

    陆泽势力进入云国，没有韩悦儿帮助，也办不到，理说，陆泽都会帮助韩悦儿拿到陈氏集团的全部股份。

    “至于我又没有说谎，日后你会明白。”韩悦儿知道陆泽已经开始怀疑自己。

    “你着急来云国，不也为了弄明白她的真实身份？”

    陆泽瞒了这么久藏在心底的秘密，竟然被韩悦儿看穿。

    “乱七八糟，我只想知道，江北门跟这些有没有关系。”江如玉听得云里雾里，家族斗争，跟他们小家族没什么牵连。

    “你说呢？”

    一个反问，足以说明一切。

    “不争气的老头子！”江如玉一拳锤在墙上。

    房间门被撞开。

    “收拾东西，巴杨尔的人，已经潜入，我们需要马上撤离。”

    殷红的人走进房间：“我奉命来协助你们离开。”

    “她人呢！”

    韩悦儿精气神恢复得差不多，看着殷红手下：“我要殷红跟我们一起走，不然，我们不走。”

    “你不走，我可不想陪你送死。”

    江如玉手脚麻利，开始收拾东西。

    房间里吃的喝的，都被她塞进背包里，沙漠里面逃生，没有点水资源，渴死是最恐怖的。

    “红姐已经离开，我护送你们去另一个地方。”

    殷红手下人板着一张脸。

    离开了？

    陆泽只顾着给韩悦儿治病，倒是忽略了殷红的事。

    “你的意思是，我们跟殷红，会分开？”

    “这不在我给你们服务的范围之内，十分钟马上撤离，不然后果自负。”

    殷红手下人全程一张臭脸，没给陆泽他们任何好表情。

    “很好，那麻烦你转告，我们不走了。”

    陆泽护着韩悦儿，不给对方靠近：“我寻思着这地方不错，你们把车子给我们留下，剩下的，我们会看着办。”

    一直被殷红牵着鼻子走，陆泽的自尊心不允许。

    “这是命令！”

    殷红手下怒了，这几个异国来的家伙，不听劝阻，他们这基地会毁在陆泽他们手里。

    “你算老几？”

    江如玉一拳过去，殷红手下人飞到一旁，女人不甘示弱，飞腿继续劈在男人身上，没几下，殷红手下落荒而逃：“死了，不管我们的事。”

    “滚！”

    江如玉用力摔门，半晌后。

    “刚才我的表现，帅不？”

    “保留点体力，还有巴杨尔的人要对付。”

    陆泽冷眉：“你在房间里护着她，我出去看看。”

    沙漠里，任何可以庇护的建筑物都没有，巴杨尔那边做得绝一点的话，扔个炸弹啥的过来，他们全军覆没。

    “好嘞，反正我就是个跑腿的。”

    江如玉应了句，用讽刺的语气对韩悦儿说：“韩小姐，您饿吗？要不要奴婢给您找点吃的？”

    “我想休息。”韩悦儿拿起手机，把自己埋进被子里。

    “哦。”

    江如玉宁愿出去跟巴杨尔的人正面对罡，也不愿跟韩悦儿独处一室，会发疯的。

    “你过来，帮我去殷红的总控室，把这东西发出去。”

    江如玉正要出去，被韩悦儿叫住。

    “陆泽才是我的老板，其余的，我没必要给你当狗腿子。”

    “二十万。”韩悦儿不含糊。

    “好的老板。”江如玉拿起韩悦儿手里的纸条，嗖的一下钻了出去。

    殷红连夜逃跑，屁点本事没有，还想称霸云国当女皇，真可笑。

    ……

    另一边，陆泽站在别墅最上面的房顶，眼跳四周。

    为了救韩悦儿，他拼上了几乎全身的真气，没法借助外力对付巴杨尔，陆泽手里只有一些底牌，其中神识发挥了巨大的作用。

    应该有不下十辆车子正朝他们方向开来，东南西北形成三百六十度的包围圈。

    “想把我们当炮灰，主意不错。”

    陆泽庆幸自己的脑子处于清醒状态，如果刚才允诺了殷红手下跟他们走的话，现在应该就要对上巴杨尔的人，被四面包抄的下场，光想着都后怕。?

