    爱秀时装周结束后，已经是人间四月天。

    这届时装周，王林拉到的订单，足足有56亿人民币。

    时装周后，王林组织了一场旅游活动，主要是针对参加本次时装周的外商。

    而旅游的主题，就叫做：“东方丝绸之旅。”

    本次旅游, 将由王林亲自带队，为期两天两夜。

    旅游的目的地，主要是在姑苏城。

    姑苏自古就是繁华之地，也是我国有名的绸都。

    莱诺等人都报名参与其中。

    就连维克多夫雪也报了名。

    娜塔佳听说后，觉得这是一个很有意义的活动，便向学校请了两天假，一定要跟着前往。

    维克多夫妇当然愿意带着女儿一起出游, 也就同意了女儿请假的要求。

    这次参与丝绸之路旅游的人数，达到了六十多人。

    外国人对我们的丝绸文化兴趣浓厚。

    旅游之路，从申城出发，先到姑苏的草鞋山。

    草鞋山遗址，发现于1973年。

    在姑苏的唯亭镇草鞋山一带，出土了六千年前的纺织品实物残片；吴江梅堰又出土了四千年前的大批纺轮和骨针，以及带有丝绞纹和蚕纹的陶，这都说明了姑苏古代先辈很早就掌握了养蚕纺丝的技术。

    王林他们一行人，从草鞋山遗址开始旅游，了解苏州的文化历史，主要是丝绸的生产史。

    姑苏在上古时期属九州中的扬州，夏禹时就有丝织品土贡织贝一类的彩色锦帛。

    春秋时期，吴楚两国因争夺边界桑田，曾发生大规模的争桑之战, 说明蚕桑之利在当时经济上的重要地位。

    姑苏的丝绸已发展成为瞻军足国的重要物资。南北朝时，有东洋使者求吴织、缝织女工归，《东洋书纪》亦有相应的史实记载。

    位于姑苏的丝绸博物馆, 是我国第一所丝绸专业博物馆。1989年10月丝绸博物馆在明代著名画家唐寅祠故址举行开馆典礼, 并展览了基本陈列, 1991年9月20日新馆竣工。姑苏丝绸博物馆是一座清新典雅、动静结合的博物馆：也是一座集收藏、陈列、科研、教育、复制、生产、购物、餐饮和旅游于一体的多功能博物馆。

    此外, 姑苏还建有丝绸工学院，丝绸工学院的前身是1903年史量才先生创办的申城私立女子蚕业学堂。后经过几次调整，1960年定名为姑苏丝绸工学院。

    这一路看过来，可以学习到整个丝绸的发展历程。

    王林又带众人来到丝绸工厂，实地考察丝绸的制作过程。

    汉族劳动人民发明了养蚕缫丝、织绸刺绣的技术。这方面的发明，应归功于汉族的妇女。

    传说黄帝之妻、西陵氏之女嫘祖，教民育蚕治丝茧，以供衣服。距今约7000年到5000年前的仰韶文化遗址中已经出土纺轮，用来纺丝和麻。汉代发明纺车，初为缫丝卷线，后来用于纺棉，13世纪传入欧洲。

    大家都知道，丝绸是用蚕茧做出来的。但是，在那个年代，人们怎么会发现，那个小小的球形蚕茧，可以被抽成细丝，又将细丝做成丝绸呢？今天我们就来谈谈抽丝剥茧之谜。

    这里面大有学问。

    王林之前跟莱诺说起过, 养蚕到制丝的全过程，那只是浮于表面，今天却能亲眼目睹，令莱诺等人大开眼界。

    这天上午，王林等人来到一家丝绸作坊，这里是传承了几百年的一家作坊，从养蚕到抽丝再到织丝全都有。

    几辆中巴车开到小镇上。

    王林和众人一起坐在中巴车上，和大家谈笑风生。

    下车以后，大家前往丝绸作坊。

    作坊名叫人间织。

    别小看这是一个作坊式的工厂，却大有来历，也大有名头。

    100年前，某爱国实业家在此地，以自己的名字命名创办了丝织厂，从此展开了被誉为“天上取样人间织”的丝织五彩画卷。

    一百年来，人间织不断传承发展，从单一像景织锦逐步发展到五彩锦绣、各类实用装饰织锦和服用织锦。

    目前，人间织已形成了三大系列一千六百四十余个花色品种。

    人间织的传承人，也就是这一代的作坊主，名叫姜望生的一个六旬男人，他负责接待王林一行。

    行程是王林定的，但联系各方面的景点、参观点，却是下面的人在做。

    王林来之前，也并不知道这个人间织的作坊是什么样子。

    姜望生一眼就认出王林来，上前来握手：“王总，你好！很高兴认识你。对你，我是久闻大名啊！”

    王林笑道：“李老板，幸会。”

    姜望生道：“得知王总你们要来，我们这些天，打扫庭院，准备了一些拿得出手的织物，请王总和众位外宾赏鉴。”

    王林道：“李老板太客气了，谢谢。这样好了，我们先参观你们的作坊，了解丝绸产生的过程。这些外国朋友们，对此也颇感兴趣。”

    “好，这边请。”姜望生六十岁的年纪，头发已经灰白，人长得清瘦矍铄，说话总是带着笑意，是个很随和的人。

    王林等人鱼贯进入作坊。

    作坊很大，相当于一个姑苏园林。

    姜望生一边走一边解释道：“这是我家先祖留下来的祖屋，产业也是先辈留下来的。”

    王林问道：“李老板，人间织的名字，是不是就是取自那句话，天上取样人间织？”

    “对，就是由此得名。”姜望生说道，“人间织这个名字，还是我爷爷定的名。转眼间，我也是当爷爷的人了。”

    王林笑道：“这园子建得好，现在怕是不能建这样的园林建筑吧？”

    姜望生点头道：“这个，好像是的。我们这园子，和我们的作坊、手艺一样，都是文化传承啊！”

    王林问道：“大家都知道，要想得到丝绸，就必须抽丝剥茧。那么这抽丝剥茧的流程是怎么样的？”

    姜望生道：“抽丝剥茧的方法，就叫做缫丝。缫丝是制丝过程的一个主要工序，看起来并不复杂，但十分麻烦。”

    院子里重重叠叠，有各种养蚕的制品，有蚕簸、采叶箩、药膜、红砖、蚕室消毒专用桶、新的喷雾器、方格簸以及石灰等。

    重重叠叠的蚕簸里面，养着许多的蚕，那青翠的桑叶，配着洁白的胖胖的蚕，十分的可爱。

    姜望生拿起一个蚕茧，用嘴咬破茧子，从里面剥出一个蚕蛹来。

    “蚕蛹在以前也是先民的食物之一。为了剥取蚕蛹，就要咬破茧壳。因为多次反复这么尝试，先人们逐渐发现，茧壳在被唾液浸泡之后，丝胶有溶解的现象。原本密密麻麻缠绕着的蚕丝也分离了，这样就发现了抽丝剥茧的秘密。”姜望生向王林说道。

    王林听完之后，便用英语翻译一遍给外商们听。

    外商听了，都啧啧称奇。

    姜望生继续说道：“后来，人们改良了这个方法，用适合的水温烹煮蚕茧，由此获得了蚕丝。”

    “做成丝绸的过程比较复杂，其中有很多窍门，但是最重要的还是缫丝这一关。先民们闯过这难度最大的一关后，将一颗蚕茧抽出一千米的蚕丝，并用七、八根蚕丝合成一根生丝。”

    “接下来的步骤就是纺织，人们将这些生丝，分为经线和纬线两个部分，并且按照一定规律制成织品。这个过程就叫做纺织。”

    纺织这一块，大多数外商也是熟悉的，接下来的事情就不再详叙。

    姜望生准备了一个小小的展览。

    展出的都是他们作坊生产的织锦、布料、丝绸服装。

    让王林他们叹为观止的是，作坊里生产出来的布料，样式多变，款式众多，还把各种名画给绣了出来。

    “蒙娜丽莎！”娜塔佳指着一幅作品道，“这简直太完美了，这是怎么做出来的？”

    王林笑道：“这叫苏绣，是用一针一线，在丝绸上绣出来的。”

    其他外商也看得惊叹不已。

    娜塔佳笑道：“爸，我想买下这幅作品。”

    维克多点点头，问姜望生道：“这个多少钱？”

    姜望生倒是一愕，沉吟不语。

    王林道：“怎么了？姜老板，你们这些作品，难道都不卖的吗？”

    姜望生为难的道：“王总，实不相瞒，这幅作品是我孙女绣的，她花费了大量的时间和精力才绣好。”

    王林哦了一声：“她不愿意卖掉？”

    姜望生道：“是的，她是想留着当嫁妆用的。这次展览，我好说歹说，才让她拿出来展示。如果外商看中的是其它作品，只要价格合理，那我可以做主卖出。”

    王林解释给维克多和娜塔佳听。

    娜塔佳听了以后也就无计可施：“我真的很喜欢这幅《蒙娜丽莎》，这幅绣品，比我们巴黎罗浮宫的原作还要好看，这神采更加动人。”

    王林仔细观看那幅作品，觉得果真很传神，心想不知道是怎样的一个姑娘，如此心灵手巧，能织出这么漂亮的绣品来。

    这时，一个年轻的女子走了过来，她长得漂亮，举止婉约而优雅，多情而美丽，但她并不只是花瓶，她外表虽然温柔，但并不软弱，她眼神是坚决而柔韧的。让人知道她是温柔的而且又不失原则。

    王林只看她一眼，就得出这么多的结论。

    “爷爷！”女子朝姜望生喊了一声。

    “织锦，你过来，我向你介绍一下。”姜望生笑道，“这位便是你的偶像，爱秀集团的王林王总！”

    姜织锦的妙眸里，有柔光一闪：“王总，幸会，很高兴认识你。我叫姜织锦。”

    王林点点头：“姜小姐，你好。”

    姜织锦道：“这幅画还有一个妙处，你们不知道。”

    “什么妙处？”王林问。

    姜织锦取下那幅作品，慢慢的翻过一面。

    所有人都发出一声惊叹！

    原来，在作品的另一面，居然还有一幅画，这幅画是梵高的名画《星空》!

    星空是梵高十大名画，这幅画给人一种又安静又热闹的的感觉，画作整体色调偏冷色调，大面积的蓝色。添加上快乐的橙色，用这样偏冷偏暗沉的颜色，打造出一个宁静又和谐的夜晚，大师不愧是大师。

    而这幅绣品，真实的还原了星空的色彩！

    星空的色彩是复杂多变的，别说绣出来了，便是照着画出来也难。

    莱诺惊呼一声哦买嘎，激动的问道：“这是怎么做的？一块布上面，可以在双面同时绣出这么漂亮的图案来？”

    王林翻译给姜织锦听。

    没想到姜织锦会说英语，说得还挺流利。

    “这叫双面绣，也叫两面绣，双面绣始于宋代，是在同一块底料上，在同一绣制过程中，绣出正反两面图像，轮廓完全一样，图案同样精美，都是可供人仔细欣赏的绣品。双面绣主要体现在我国的四大名绣中。”

    我国的四大名绣，分别是湘绣、苏绣、粤绣、蜀绣

    莱诺听了以后，深以为异，伸出手来，想摸一摸那幅作品，马上又缩回手去，问道：“我可以摸一摸吗？”

    姜织锦道：“可以摸一下。但不能摸得太多，人的手上会分泌出油脂，油脂多了的话，会侵蚀这些丝织物。”

    她说得这么直白，倒让莱诺不好意思再摸了，他只是凑近脑袋，仔细的观看。

    王林问道：“姜小姐，一幅这样的作品，你要多久才能完成？”

    姜织锦道：“要几个月。”

    “几个月时间？”王林听了，不由得感叹，“那太贵重了。请问这样的刺绣，可以通过机器来完成吗？”

    姜织锦道：“因为工艺原因，机器绣品画面用线不能断线，所以整幅画面的线都是同样粗细，无法劈丝，造成效果看上去比较板平。机绣的颜色搭配没有手工的均匀，有的地方过渡没有手工灵活，更加没有手工过渡柔和，所以比较呆板。”

    王林道：“没有办法解决吗？”

    他是想实现量产！

    这种手工绣品，的确精美绝伦，从外商们的反应中就可以看出来，这睦绣品是有国际市场的。

    如果能实现机绣，大批量的进行生产，那王林可以拿这些商品到国外去售卖，还可以运用到自有品牌的服饰上来，绝对可以起到惊艳的效果。

    然而姜织锦给他浇了一头冷水：“机绣品的绣线排列整齐有序，针脚分布很有规则，因为是通过机器控制生产的，针脚长，线很粗，如果线细就会断掉。不管怎样，哪怕是低档的手工绣品，看起来与机绣品的效果相差不大，但从绣线排列和针脚分布上还是可以轻易分辨的。至于这种高端的精密商品，机绣无法达到。”

    王林知道她所言非虚，不由得叹了一声：“可惜了，这个不能量产！也就是说，我们错失了一个大商机。”

    姜织锦却问道：“像这幅作品，能卖到多少钱？”

    王林一讶：“你不是不卖吗？”

    姜织锦道：“我纯属好奇，问一下。”

    王林看向维克多：“老朋友，这样的作品，你能出多少钱？”

