    靠在窗前那张办公桌上，温良目光虚虚的顿在某处。

    脑子里念头转了又转。

    随后，温良目光转回到陈嘉欣他们身上，直接开口：“还有一件事需要明确。”

    李泽当先回头。

    几人也都停下了手上的活儿。

    温良加重语气，强调道：“广告业务已经不再是小橙书发展的核心重点。”

    “嗯？”

    “那是什么？”

    温良解释道：“小橙书走了条与众不同的发展路线，是先盈利，然后再着力发展用户。”

    “广告业务虽然是营收支撑，但它不是核心，眼下的核心是两个：合作口碑、内容生态。”

    “合作口碑的建设可以让品牌合作人形成用户粘性效果，让广告主更愿意主动选择我们；

    内容生态的优秀与否直接关系到小橙书乃至公司的发展前途。”

    “一句话，要能在主抓核心的过程中顺便又快又多的把钱挣了。”

    孙宝银最快反应过来：“可持续发展的意思吗？”

    “对。”温良欣然点头。

    见状，李泽念头一转：“懂了，瞧好吧！”

    温良站直身体，招呼一声，回到了901的办公室。

    从把散伙饭变成公司新的开始以来，尽管温良成了决策者，但公务反而更多了。

    就好比现在，温良得抓紧敲定一些必要方案。

    比如：

    《公司发展初期阶段规章制度细则正式施行讨论案》

    《公司发展初期阶段股票细则正式施行方案》

    《公司发展初期阶段薪酬体系正式施行方案》

    《公司组织结构调整方向草案》

    《互联网核心业务‘小橙书’一年规划和2015年远景目标纲要》

    《公司新业务‘手游’前期筹备工作指导草案》

    《2012年公司发展规划草案及‘博浪’愿景讨论》

    如何将公司事务发展规划形成文件，对曾经是温主任的温总来说很轻松。

    温总也习惯性用上了一些曾经温主任常用的公文技巧。

    连命名方式也带有很明显的公文特色。

    不仅如此，温总在起草这些方案的过程中，会经常参看国办等单位发布的文件，做到更好的顺应大环境导向。

    不久的将来，这些文件都将摆上会议讨论。

    反正，温良自己很喜欢现在这种将对未来发展的畅想先落到纸面，然后在落实到位的过程。

    很有成就感。

    就很棒。

    …………

    …………

    次日上午，温良去上了课。

    主要是课程结课。

    倒是下午没课——大物实验（一）总计32个课时，每两周上一次，一次4课时，这周没有，下周结课。

    额外的，下周本学期课业基本都会结束，元旦假期后三五几天就会开始考试周。

    事实上，马原、大物、离散数学上月底就已经结课了。

    这才是大家12月份时间都这么宽松的原因。

    课程上完，温良很快走出学校，坐上宛安开过来的车，到公司楼下宛安将车留给了温良，自己回了公司。

    整个下午温良都忙得很。

    主要是去最终确定住新家的必要家具，像是床、桌椅、沙发、电视、冰箱等等。

    好歹是个精装房，除了没家具等以外，其它东西都配备好了的，也没其它啰嗦，今晚刚好可以住进去。

    忙了两三个小时，四点多，温良折回公司，接上了汪婉瑜。

    不过没往心语花园赶，而是带着汪婉瑜去了个汽车4S店。

    片刻后，汪婉瑜有些惊讶的看着合同：“这……要送我？”

    温良满不在意的回答：“公司配车是以后的事情了，有台自用车代步也方便。”

    乜一眼温良，汪婉瑜签了自己的名字：“真不错，还知道我开腻了奥迪，给我换台宝马。”

    温良给汪婉瑜选的是一台宝马3系，落地三十来万。

    代步正合适，刚好也不怎么高调。

    一家人，也不用说什么价值不价值的事情。

    汪婉瑜动不动就是送给温良大几万的东西，连汪婉华都说无所谓。

    温良昨天下午拿到分红第一时间就是先来订了车，让4S店走上牌等流程。

    说起来，温良给家人送高价值礼物，也就汪婉瑜一个人可以无所顾忌的接受，哪怕是小姨父都得顾虑一二。

    就别说温瑞国、汪婉华这俩正处。

    假使温良一不小心给父母谁送了条爱马仕的裤带……好家伙，等着吧，怕不是得书面解释！

    随后，宝马和大众一前一后驶入了主干道。

    …………

    距离珠江直线距离只有1公里的心语花园在羊城CBD边上。

    附近不远处有还在建设中的东塔，可以去花城广场、珠江公园溜弯。

    小区内绿化做得不错。

    闹中取静。

    温良跟汪婉瑜先后从各自的车上下来。

    并排走进了D栋2703。

    这是温良这辈子第一次来，除了家具是温良到卖场敲定外，其它事务都是汪婉瑜操持的。

    眼下，屋内堆满了还未摆放到位的各类家具。

    与温良熟悉的光景完全不同，前世家里按照温良的意思，将里里外外重新装修了一遍。

    现在倒也无所谓。

    因为给足了工钱，工人们就等在小区外，温良一个电话过去，没几分钟工人们便鱼贯而入。

    很快，众人在征询了温良的意见后，各自飞快忙碌起来。

    专业人士工作效率还是很高的，只花了三个多小时就完成了家电、家具的安装工作。

    晚上七点多，屋内外全部收拾完成。

    很有焕然一新的样子。

    温良坐在花了四万多买来的沙发上，提议去外面解决晚饭。

    已经在厨房的汪婉瑜驳回了这个提议。

    之前房屋清洁、安装家具的过程似乎到处都在忙，汪婉瑜却一点没浪费时间，把新购买厨房用具清洁完成、完成了新家初次做饭前的全部准备工作。

    见状，温良也没多说，连下手都没打，在房间内四处转了转。

    欣赏着光是基础家电和家具就总计花掉了39万大洋的新家。

    比如主卧那张温良自己睡的床就花了好几万，当然次卧那张也一样。

    只有两个房间摆了床。

    另一个次卧被布置成了书房。

    房屋的构造也不错，三间房没挤在一起，多了一点点私密度。

    8点，餐桌上摆好了一荤一素。

    汪婉瑜解下围裙，在餐桌一旁坐下，语气柔和的说：“都没讲究乔迁新家的习俗，入住新家第一顿饭哪还能吃外面的。”

    夹了筷子菜，熟悉的味道从舌尖上绽放，温良面色舒坦的应了声。

    跟别家不同。

    温良记忆中最熟悉的家的味道，是小姨汪婉瑜做的饭菜。（汪婉华：我下厨自己都不吃，怪我啰？）

    汪婉瑜出嫁后，温良的每顿饭要么是在学校食堂、温瑞国单位食堂、银行单位食堂解决，要么是去小姨家吃。

    其实温良会做饭，但他懒，懒得宁愿吃食堂，也不想自己下厨。

    老温家一年到头也就那么一两次开火，比如年头和年尾也会做饭的温瑞国同志会下厨。

    “……”

    在温良搬入自己在羊城的家时，小橙书首批合作广告陆续上线……

    -

