
　　整个武举空间中，足足有五十多万座斗战平台。

　　错非是星网在监察，要想同时观察所有对战情况，绝对是一种十分困难的事情。而且，在这里，除非是亲自开口投降，否则，分出胜负的唯一方式，就是一方被击杀。在这里，任何大杀伤性的神通战技，都可以随意施展。天籁小说网

　　规则很清楚，又不需要担忧生死的问题。

　　所以，在对战一开始，就能看到，每一座平台上的战斗都变得极为的惨烈。完全是要多凶猛就有多凶猛，丝毫不顾忌自身的安危。

　　各种神通战技，不断施展。

　　每一座擂台上，都是精彩纷呈。

　　这一刻，关注着武举的，可不仅仅只是易天行他们，还有大易一干朝臣，军机阁中的诸多将领都进入星网中进行观看，这样的盛事，本身就不是常有的事情，何况，挑选出的还是未来的同僚，自然十分感兴趣。没有什么能比现在更直接的了解方式。

　　一名名观赛者凝聚出身躯，出现在在武举空间之上，汇聚在一起，认真观看着。

　　“不错，民间果然不缺高手，不缺强者。来到这里的，竟然都没有修为低于命图境，十几年时间，以民间的资源，能走到这一步，已经极为不容易。”

　　花木兰眼中露出赞叹之色。

　　民间是什么资源，在大易官方中又是获取什么样的资源，两者可以说是天地之别，他们能提升到命图境，已经是天资不凡，而且，气运机遇，都是超出常人，要是加入大易官方，可以预见，一定会突飞猛进。所以，现在的实力并不是问题，但却能从中看出很多东西。

　　“恩，民间藏龙卧虎，而且，要获取资源，只要敢打敢拼，照样可以成为顶尖强者。如赏金猎人之中，只要有机缘，有胆魄，所能获取到的资源，并不会少。这种能自己走出来的强者，在实战上，不会是弱者。”

　　穆桂英也点点头说道。

　　很多考生展现出的实力都不弱。

　　甚至，一些神通战技，都让人眼前一亮，十分惊艳。

　　而且，是金子，总会发光的。

　　“夫君请看，那一位似乎不错。竟然达到法相境。好强的杀性，展现出的领域很可怕。”

　　就在这时，邀月突然指向一座擂台。

　　只看到。

　　在那擂台上，一名中年男子与一名手持战斧的魁梧大汉厮杀在一起。那大汉手中的斧法十分犀利，每一斧，都带着雷电。不仅快如闪电，而且，蕴含着雷霆之力，一条条雷光在战斧下绽放。

　　“《电光雷霆斧》，玄阶顶尖战技，发挥到极致，可牵引雷霆，破坏力极强。是一名冲锋陷阵的战将级人才。可惜，修为境界有差距，对手更强。”

　　易天行目睹，眼瞳一凝，沉声说道。

　　真正可怕的是他的对手。

　　只看到，那名中年男子手中握着一口血色战刀，屹立在擂台上，身躯连动都没有动一下，身外一片血光，一块块血色战碑凭空浮现。在战碑上，赫然可以看到，铭刻着七个狰狞的血字。

　　杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

　　七个杀字，让战碑上杀意凛然，破碑而出，简直能撕裂一切，绞杀万物，仿佛，里面蕴含着恐怖的杀戮意志。人挡杀人，佛挡杀佛，魔挡杀魔。

　　挡在前面，就是杀杀杀！！

　　这是七杀碑。

　　领域笼罩下，七杀碑直接朝着对手砸了下去，在和战斧碰撞时，一道道杀意化为刀剑，劈斩过去，恐怖的杀意，直接爆发，将对方笼罩，仿佛在一刹那间，置身于无边血海之中，整个灵魂都被震慑，感觉到生不如死。已经彻底陷入绝境。

　　似乎有恐怖的杀音在灵魂中绽放。

　　不忠者，杀！

　　不孝者，杀！

　　不仁者，杀！

　　不义者，杀！

　　无德者，杀！

　　无能者，杀！

　　与我为敌者，杀！

　　一道道杀音直接冲击灵魂，但凡有一条，都会直接击溃内心，破开自身意志。

　　噗！！

　　那名挥舞着战斧的大汉，几乎在瞬间喷出一口逆血，跟着就被七杀碑重重砸在身上，整个身躯当场四分五裂，彻底破碎。直接陨落，当然，这只是在这场比斗中陨落落败。并非真的死亡。

　　“厉害，竟然修的是杀道。”

　　易天行眼瞳一凝，露出一丝凝重与兴趣之色，杀道可不是谁都能修的，一旦走进去，几乎是有进无退，而且，必将卷起血海腥风，走过之处，遍地尸山血海。最著名的一位修炼杀道的将领就是秦朝时期的杀神白起。其手中鲜血无数，杀戮滔天。

　　当真是骇人听闻。仅仅名字，就可以止小儿啼哭。令人胆寒。

　　这条道路，是一条不归路。没想到真的有人走上这条道路。

　　“星儿，将他的资料传递过来。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　“是，父亲。”

　　星海的声音自然响起，随即，一段讯息已经出现在易天行和诸女面前。

　　这段文字并不多，算的上很简单。

　　“张献忠，三个月前加入大易帝朝，来自瀚海界域，曾建立七杀城，即将准备开创运朝，大海潮汐下，七杀城被摧毁，得到虚空列车接引，进入大易，定居于惊涛城。修为法相境。修炼功法不详，凝聚七杀领域。”

　　这段文字，自然落入易天行他们眼中。

　　诸女看到后，也都露出惊异之色。

　　“难怪，原先在之前也是一名势力之主，只是这次被大海潮汐给摧毁，难怪有能力将修为提升到法相境境界。不过，这样原先身为势力之主，加入大易，是否会真心融入大易。为大易效力。”

　　敖晴突然说道。

　　但凡成为势力之主的，一般情况下，都不会轻易的臣服于他人。臣服后再反叛，这几乎是很常态的事情。就好比是三国时期的刘备，加入了多少势力，却从来都是借鸡生蛋。

　　“不怕，既然来了大易，那我大易，就拥有属于他们的舞台，若是还打算离去，那只能说明，我大易的舞台，容纳不了他们的抱负，那离去又有何妨。我大易，不是龙潭虎穴。”

　　易天行平静的说道。

　　身为帝王，首先就需要拥有一颗足够强大的心脏，以及，更加广阔的心胸。心怀大海，则拥有大海。心怀天下，则拥有天下。

　　不过，对于张献忠，也是暗自留下深刻的印象。

　　这可不是普通人，在历史上留下过浓墨重彩的一笔。

　　张献忠，字秉忠，号敬轩，外号黄虎，陕西定边县人，明末农民军领袖，与李自成齐名，大西政权的建立者。

　　出身于贫苦家庭，从小聪明倔强，跟着父亲做小生意，贩卖红枣。他当过捕快，后又来到延绥镇当一名边兵。生性刚烈，爱打抱不平，为此几乎丢了性命。崇祯年间，组织农民军起义，在成都建立大西政权，即帝位，其起事后，克凤阳、焚皇陵、破开县、陷襄阳，胜战连连。崇祯十六年克武昌，称大西王，次年，建大西于成都，即帝位，年号大顺。在清军南下时，张献忠引兵拒战，在西充凤凰山被流矢击中而死。

　　在民间的传说更多，有杀人魔王的称呼。

　　曾经立下过七杀碑。

　　现在看来，只怕，这是其走上杀道的原因之一。

　　绝对是一位杀伐果断的刽子手。

　　“夫君快看，那人的箭术很强。竟然是一名神射手。”

　　公孙大娘指向一座擂台，开口说道。

　　只看到，在那擂台上，一名男子手中握着战弓，一次次拉开战弓，那战弓以真元法力凝聚出战箭。开弓射箭的频率极快，而且，每一箭都犀利霸道。

　　仿佛是机关枪一样。

　　仅仅一个人，就营造出一种漫天箭雨的可怕感觉。

　　虽然没有施展出什么顶尖的箭技，却蕴含着极强的箭意。这箭意中，带着一种风的韵律。缥缈，急速。

　　而他的对手，根本无法抵挡，哪怕是施展出神通守护，依旧被密集的箭雨，生生轰破，整个身躯，被射成刺猬。在倒下去时，眼中还露出一种不甘之色。

　　连出手的机会都没有，就被远程当场射杀。何其的悲哀。

　　“这箭术不错，竟然是花荣。”

　　易天行颔首点点头，已经得到有关他的讯息。

　　花荣也是一名不可多得的战将，在射术上，确实有着顶尖的天赋。

　　“不错，这次涌现出的历史名人并不在少数，不过，我大易之中，民间的强者也不在少数。这张海也不错，这手《明月惊涛刀》已经练出深邃，凝聚刀意，深得其中三昧。竟然可以成为一名法相境强者。有天赋，有胆魄，有机缘。”

　　真正让易天行侧目的，反而不是这些历史名人。一名叫张海的民间修士在步入眼中。完全能感觉到他那一身令人惊艳的天资。

　　民间绝不缺乏天才。

　　只是，天才，容易夭折，太多的人，没有得到应有的舞台，得到展现的机会，就泯与众人。乱世出英雄，出枭雄，为什么，乱世之中，有让人展现一身才能抱负的舞台。没有成长的沃土。但大易之中，有他们的舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1496章 七杀碑免费阅读。https://xs.23sk.com 