    陈铭爆发出来的力量！

    将那个大块头吓得不轻！

    即便他是四大金刚之一！

    但是，他不一定能将陈铭制服！

    不过，他没有因为这样一种情况，从而被吓退！

    进入这个副本的时候，他们便已经掌控了这个副本的操控权！

    此时此刻，大块头从队员们的手中，获得这个生存副本的所有操控权！

    在这样一个瞬间，他能够在这个副本里面做到一切事情！

    位于远处的他，并未上前靠近陈铭。

    他仅是伸出一根手指，指向陈铭。

    “窒息！”

    他随口说出这样两个字。

    这两个字宛若是神谕一般！

    陈铭周身所在的地方，所以空气在这时候消失！

    陈铭置身在一个真空环境里面，他顿时无法呼吸！

    没等陈铭反应过来，大块头咧嘴笑着，继续下达神谕那样！

    “重力提升！”

    顿时间，陈铭感觉地心引力，在一瞬间增强了无数倍！

    像是有着一座大山，压在他的身上，他的脊背被压弯了！

    现在的他，别说是迈动脚步，他随时可能会被压趴在地上！

    “嘿嘿……”见到陈铭脸色涨红，脊背被压弯，大块头笑得十分得意，“接下来，让我开启你的大脑，看看你是如被背叛诸神团队的吧！”

    眼看大块头要对自己的大脑动手脚！

    神情痛苦的陈铭，努力站直了身体！

    不仅如此，脸色涨红的他，居然露出个狰狞地笑！

    所有人都搞不懂，陈铭为何而笑，他能力再大他也绝对无法翻盘了！

    要知道，大块头可是掌控了这个副本世界，现在的他，变成了这个副本世界的神！

    除非副本之外的人帮忙，不然，陈铭无论如何都无法破解如今的局面！

    然而，陈铭不需要副本之外的人帮忙做些什么。

    他分分钟便可以逆转眼前的绝境！

    毕竟，这个副本的创作者是他！

    他在这个副本里面，拥有着至高无上的特权！

    “你会后悔的，后悔没有第一时间将我杀死！”陈铭咧嘴嘿嘿笑着，说出这样一句话。

    就在这时候，众人发现陈铭涨红的脸颊，在恢复正常，重力似乎无法对他的身体起作用了！

    而大块头的神情变得惊恐，他惊讶发现，他正在失去这个世界的操控权！

    眼前那个戴面具的少年人，居然如此轻易抢夺了这个副本世界的操控权！

    这是多么逆天的能力啊，这简直是不可能的事情！

    毕竟，大块头可是四大金刚的成员！

    他可是诸神团队之中的执法者！

    他的实力极其强悍！

    然而，不等大块头反应过来！

    玳瑁和蕾芙，还有奇马以及其他人，尽皆没有反应过来！

    陈铭伸出手，大块头迅疾地朝陈铭飘过来，陈铭的手恰好掐住了大块头的脖子！

    大家都以为，陈铭会说些威胁的话语，但是，陈铭没有废话，直接动用吞噬能力！

    大块头浑身上下强悍的力量，在这样一个瞬间，全部变成了陈铭身体的补品！

    线下某个地方，正坐在椅子上，连接着脑网络的大块头本体！

    如同之前的激光男一样，他也是瞬间变成一具干尸！

    目睹这一幕，儒雅的玳瑁微微皱眉！

    蕾芙和奇马被吓得半死！

    CL还真是强悍到了令人发指的地步！

    仅是一招，他便将四大金刚之一给弄死了！

    他还真是人狠话不多，一出手便是如此的凌厉骇人！

    作为四大金刚之一的大块头就这样毙命了，玳瑁三人自然是极其恼火！

    不过，他们没有第一时间动手，他们能感觉到，陈铭掌控了这个副本世界！

    在这个副本世界之中，陈铭有如是神明一般的存在！

    他们根本无法从陈铭的手中，将这个副本世界的操控权抢夺回来！

    面对一个神明那样的存在，他们根本没有任何的反抗能力！

    只要陈铭开口，让他们去死，他们会瞬间毙命！

    正在众人心慌之际，没想到陈铭再次笑了起来！

    “我感觉到了你们的慌张！”

    “放心吧，我不会杀你们！”

    “毕竟，你们全都被欺骗了！”

    “给你们下达命令的人，的确是诸神团队的某个长老！”

    “那个长老说我背叛了诸神团队，实际上，背叛诸神团队的人是他！”

    “准确来说，那个长老是一个卧底，因为我得罪了他的主人，所以他出手试图灭杀我！”

    得知这样一件事，众人极为吃惊，他们面面相觑不知该相信谁。

    陈铭嘿嘿在笑，“那位长老先是安排蕾芙一行人过来，之后，派遣了你们四大金刚来袭！”

    “不得不说，你们全都十分有实力，你们与我发生冲突，在一般情况下，不是你们死就是我亡！”

    “那位长老要的就是这样一种效果，可我偏偏不会让他如愿！”

    “发现你们知晓了真相之后，那位长老或许会灭杀你们！”

    “总之，我留你们一命，你们必须保护好自己才行！”

    “你们四大金刚，在诸神团队之中的地位应该很高吧。”

    “如今，四大金刚死了一个成员，势必会酿造出一场风暴！”

    “或许，诸神团队会针对这样一件事进行审判我！”

    “我很期待诸神团队针对我的审判！”

    “你们赶紧离开吧，记得保护好自己，我期待这场风暴来得更加猛烈！”

    陈铭说出这样一番话，表露出这样的姿态，玳瑁一行人面面相觑，他们感觉到了一些不对劲！

    被陈铭封锁的副本，在这时候开启，不管是玳瑁还是蕾芙一行人，尽皆第一时间下线离开！

    这样一件事，该如何向上头汇报呢，蕾芙和奇马感到无比头痛。

    虽说他们是诸神团队之中的高级成员，但与四大金刚比起来，他们不过是小角色而已！

    如今，他们居然卷入了这样一场波云诡谲的事情里面，如果真的是CL背叛了诸神团队，这样一件事还能接受！

    如果情况真的如同CL所说，诸神团队长老会之中的某个长老，其实是一个卧底！

    那么，这样一件事，以及这件事的后续，着实让人不敢想象！

    就在蕾芙和奇马惊慌失措，不知如何是好的时候。

    有个人找到他们，询问具体情况……

