    在陆压道人的指点一下。

    孙小圣和子阳确定了路线。

    三个人很快就找到了陆压道人说的冰雪之城。

    的确是一个很壮观的城市。

    但是孙小圣看着这个城市的样子。

    没错。

    他又不淡定了。

    因为这座城池的样子。

    也是让他十分熟悉的。

    甚至说。

    目前为止。

    在经历了沙漠和密林两个领域之后。

    这里的建筑风格是他最为熟悉的。

    因为这里的建筑风格。

    和前世他的国家建筑风格，几乎就是1:1复制的。

    孙小圣已经是懒得想了。

    一样就一样吧。

    无所谓了，累了。

    他现在唯一能够确定的。

    这个世界必然和自己原来的世界有联系。

    而且在这个世界中还有疑似其他的穿越者。

    所以孙小圣决定自己出去之后还是尽可能低调一些的搞事情。

    必须要把这个潜伏的穿越者给找出来。

    不然自己寝室难。

    孙晓生从自己的包里掏出了两把rpg。

    最后交给了紫阳和陆压道人。

    两个人看着孙小圣教给自己的东西。

    都是十分好奇的打量着自己手上的东西。

    他们完全没有见过这样的兵器。

    十分的好奇。

    之后孙小圣和他们详细的解释了这个东西的使用方法。

    如今的他们没有法力。

    想要对付那种30多丈高的怪物。

    就只有用这种办法。

    直接朝着对方集火。

    孙小圣看着俩人。

    “都准备好了吧？”

    陆压道人坚定的点了点头。

    眼神中满是不屈。

    而一旁的子阳看着这个架势。

    也是点了点头。

    握紧了自己手中的rpg。

    最后三个人就这样出了装甲车。

    来到了冰雪之城的面前。

    不出意外，正当三人准备进去的时候。

    一个30丈高的巨人。

    突然朝着几个人攻击而来。

    而面对着这样的攻击。

    孙小圣丝毫不慌。

    他直接从自己腰间的包里。

    掏出了一把rpg。

    孙小圣把rpg扛在自己的肩上。

    直接对着巨人的脸就开始狂轰乱炸。

    只不过。

    这个巨人真的是十分的皮糙肉厚。

    以至于孙小圣轰了他这么多时间，完全没有事情。

    孙小圣一个眼神。

    示意自己身旁的紫阳和陆压道人跟着自己一起。

    毕竟rpg都给你了，光看热闹也不是个事儿。

    就这样。

    三世上的巨人迎接了三倍的欢乐。

    孙小圣就带着子阳和陆压道人。

    直接扛着rpg。

    朝着对面的巨人就是一顿输出。

    而那巨人似乎也是没有见过这样的架势。

    被rpg打的有点头脑发昏。

    随后便是连狼狈的逃窜起来。

    随后一副奇异的景象便出现在了寒雪的领域上。

    原本守卫着冰雪城时的巨大巨人。

    如今正在被三个在他眼中如同蝼蚁的人。

    拎着一个奇怪的兵器。

    被疯狂的追杀着。

    这样所有人都是大跌眼镜。

    大吃一惊。

    这样的行李根本就不符合逻辑啊。

    这根本就不科学。

    那可是30丈高的巨人啊。

    即便是盖一座这样的楼。

    也是需要很长的时间的。

    可是如今的他。

    竟然是被三个无名之辈给虐了。

    甚至这三个人还都没有什么法力了。

    纯粹就是三个普通人。

    所以这样的景象，沿路上所很多人都是看呆了。

    他们没想到竟然还有这种秀操作的方式。

    “愣着干嘛？你们两个赶紧进去找钥匙！”

    孙晓胜直接回头和子阳还有路陆压道人。

    两个人间孙小圣已经是拦住了巨人。

    随机便是，点了点头。

    直接朝着冰雪之城内部冲了进去。

    生死未卜。

    而孙小圣面对着一个30丈高的对手。

    他的脚下也是有些打怵的。

    毕竟他一直以来都是只能在传说中见过所谓的巨人。

    如今自己居然是见到了真正的巨人。

    孙小圣内心中更多的还是兴奋。

    况且他现在拎着rpg。

    正所谓。

    Rpg在手，天下我有。

    孙小圣现在面对着这样的情况，完全不怂。

    甚至还拎着自己的rpg，对着巨人狂轰乱炸。

    搞这个巨人，见到自己就跑。

    孙小圣就这样对着这个30丈高的巨人疯狂输。

    一些原本隐藏在冰雪之中，静观其变的人。

    看着孙小圣这样的举动。

    都是十分的震惊。

    他们没有想到。

    孙小圣在如此的境地下。

    在食物有限法力被封印的状态下。

    竟然是还能搞出这样的阵势。

    这样的人简直是太过于可怕了。

    惊讶的也不仅仅是这些隐藏在暗处的人。

    魔道。

    一处大殿内。

    贪狼破军杀神，三位尊者正坐在这里。

    他们正一刻不落的看着试炼的过程。

    “这可真是个好苗子！”

    贪狼尊者看着拿着rpg，追着30张巨人的孙小圣说道。

    孙小圣一路上的所作所为。

    他都是看见的。

    他看着孙小圣行事果断，作风很辣。

    十分适合魔道。

    而孙小圣当初的境界在同龄人之中也算是比较优秀。

    贪狼尊者。

    这个时候便是已经动了收徒的念头。

    他甚至从心底里生出了让孙小圣来接自己的班。

    这样的想法。

    “看来我们这次能选出很多不错的苗子！”

    “我觉得也是。”

    坐在一旁的杀神和破军两位尊者相互交流着说道。

    “但愿吧。”

    “老实说，本尊并不喜欢那几个靠着自己父亲势力才进来的家伙！”

    一提起这些。

    贪狼尊者的脸上就止不住的厌恶。

    作为魔道的第一长老。

    他平生最讨厌的就是别人靠着自己家庭的便利。

    来欺负别人。

    魔道虽然是魔道。

    但是行事作风一定要光明磊落。?

