    “嫂子，你赶紧带海峰和铁蛋回去，别把两个孩子冻着了。”郁梁上前劝说道。

    杜蓉回头看了一眼郁海峰，只见他小脸惨白惨白的显然是吓坏了，瞬间心痛的不行。

    “我可怜的儿啊，走跟娘回家。”杜蓉红着眼圈说道。

    郁海生本家没出五服的两个堂哥，一人一个把郁海峰和铁蛋背回了林湘家里。

    从水库往回走，浑身轻松的林湘这才打量起眼前的北山村来。

    北山村给林湘的印象就一个字“穷”

    入眼全都是一排排低矮的土坯房子，偶尔有几间砖瓦房也是用的灰瓦，跟她生活过那个红瓦白墙的城市截然不同。

    稍好的砖瓦房墙壁上用红字写着一些标语。

    在一间看起来颇新的大院西墙上，贴着一个用石头雕刻的红五角星，上面写着“农业学大寨”

    在看周围的村民，身上也是穿着的灰色，蓝色袄子，甚至他们身上穿的袄子还打着补丁。

    林湘有些心酸，她经历过的七十年代虽也物资匮乏，但相比北山村这里简直好太多了。

    因有铁蛋在，一群浩浩荡荡直奔林湘家。

    林湘的屋子是她结婚的时候，厚着脸皮要的，有两间灰瓦房，还有个小厢房，在村子里那是数一数二的气派。

    郁海峰和铁蛋都冻坏了，两人盖着被子缩在炕上。

    “娘，你拍几块姜，给海峰和铁蛋熬姜汤，我去拿柴火烧水，给他们驱驱身上的寒气。”林湘说道。

    面对如此贴心的林湘，杜蓉皱着眉头也没反对，去厢房找姜熬姜汤。

    堂屋外堆着大块的木头，林湘把木柴拿进灶房，却是犯难了。

    她不会生火？

    林湘出生在医药世家，她那一双手是拿手术刀和银针的，从小到大她家都有保姆，自然是没学过怎么生火的。

    至于原主的记忆，那还是算了吧。

    林湘看着手里的木柴和火柴，简直哭笑不得，七十年代的村里姑娘，哪一个不是干活的一把好手。

    别说是烧水做饭了，打扫院子，养鸡喂猪，甚至去农田干活，那也是样样精通啊。

    偏偏她老林家的幺女，是个金贵的。

    从小娇养着长大，十指不沾阳春水，别说是烧水了，就连家里的一块抹布她都没碰过。

    林湘看着手里的木柴，脸上露出一丝苦笑，原主作下的却让她来还，而且还是加倍还，想想她就一个头两个大。

    杜蓉拿了姜进厨房，见林湘拿着木柴发呆，感觉自己都要晕死过去了，刚才她还感觉林湘变好了，那绝对是错觉。

    这是造什么孽啊。

    她只恨自己瞎了眼，竟然觉得林湘样貌好，是十里八村有名的漂亮姑娘，而且她家给的陪嫁也丰厚，家里还有六哥哥负担小。

    再加上她和郁海生因为一场暴雨，一起在山上过了一夜，她感觉一个姑娘的名声很重要，就同意了这门婚事。

    谁能想到，她明明打听好的好姑娘，嫁入她家就成菩萨了。

    处处都要让她这个当婆婆的好吃好喝供着，一个供不好，还三天两头给她作妖。

    这才不到两个月功夫，她就感觉自己这条老命去了一半。

    而且更为重要的是，林湘在没嫁给郁海生之前，竟然还有个相好的，两人不清不楚的那名声早就烂透了，怪不得她家给的陪嫁那么多。

    早知道林湘是个作货，打死她都不会娶她进门当长媳。

    “我来吧，你自己看着点，把花生或者豆杆点着引木柴，别以后连顿饭都不会做。”

    杜蓉压着心中的怒火，蹲下身来从灶台旁边扯出一把豆杆，用火柴点起来，等烧旺了才往里面放木柴。

    林湘蠕动了一下嘴唇，低声说道，“娘，以后我会学着做家务的。”

    “嗯。”杜蓉应了一声，却没把林湘的话放在心上。

    铁锅里的水很快就烧开了，林湘把水装入大铁盆里，端里屋让郁海峰和铁蛋洗澡，她怕水不够，又提了一桶。

    锅底还剩下一点水，把拍好的姜放水里煮。

    随后林湘有找到一罐子红糖。

    这会的红糖可是个稀罕物，有的时候就算你有钱也买不到，你得有票。

    郁海生当了五年兵，每年也才能邮寄回来两张军用糖票。

    以前林湘从来没把这点红糖当回事，可现在她却宝贝得不行。

    放了红糖林湘还感觉不够，又拿了四个鸡蛋打到锅里，做了两碗荷包蛋。

    杜蓉见林湘又是拿红糖，又是拿鸡蛋，惊讶得眼睛都瞪大了。

    往常林湘好吃懒做，家里的一干吃用都藏着，别说是一个鸡蛋了，就算是个鸡蛋皮她都不舍得拿出来给几个小叔子吃。

    今天她这是被风吹坏脑子了？

    在想想今天林湘还帮自己揍郁婉云，杜蓉心中更是疑惑，事出反常必有妖，林湘这是酝酿大招呢？

    林湘手脚麻利的，把锅里的四个荷包蛋一分为二，装入青花瓷大海碗里，这两碗是给郁海峰和铁蛋的。

    “娘我多做了一点红糖姜水，你也喝一些，刚才在水库边上咱俩都吹了大北风，喝点红糖姜水能驱寒防止感冒。”

    说着林湘把锅里剩下的红糖姜水，装入两个黑不溜秋的粗陶碗中。

    她的这一举动又是让杜蓉一惊。

    林湘竟然舍得把她那宝贝青花瓷碗，给郁海峰两个用，平时那两个碗，林湘可是连碰都不让人碰的。

    林湘极为爱干净的，她总说粗陶碗看着太脏了，她不爱用，自己又花钱买了两个青花瓷的白瓷碗回来。

    村里各家都穷得天天吃杂菜窝窝头了，只有林湘这个不知道轻重的，还去买两个青花瓷碗。

    每次想起这事，杜蓉都感觉肝痛，她儿子拼死拼活赚回来一月十几块钱容易吗？

    她就这么全给嚯嚯了？

    “娘，你趁热喝，我去看看海峰和铁蛋两个洗好了没有，红糖姜水只有趁热喝才好。”

    林湘可不知道杜蓉心里这么多戏，她惦记两个小子，刚才掉水库里，冻了一场，可千万别感冒。

    这年月缺医少药感冒可是能要人命的。

    “好，一会我回去在拿两床被子过来，等他们喝了红糖姜水，好好捂一场大汗，在睡一觉明天也就好了。”杜蓉说道。

    两个小的今天是真吓坏了，喝红糖姜水，又吃了荷包蛋，两个就裹着厚厚的被子睡着了。

    林湘坐在桌边，一边打量屋子里的摆设，一边喝着碗里略有些烫的红糖姜水。

    墙壁上挂着伟人的画像，桌椅板凳倒是新的，空气中隐隐能闻到清漆浓重的味道。

    桌子上的搪瓷缸子和窗玻璃上都贴着喜字。

    屋里东西简单，但也昭示着这是小两口的新房。

    这会林湘才想起来，郁海生是在成婚那天被临时召回部落的。

    在原主记忆中好似今天晚上郁海生会回来。

    郁海生回来的时候是带着离婚协议的，他走了不到一个月，杜蓉就写信把林湘在家闹的事一五一十地告诉了郁海生。

    刚开始郁海生应该是犹豫不想跟林湘离婚的，否则他也不会说离婚协议忘镇招待所了。

    后来还是郁海峰的死，让郁海生下了决心，带着林湘去镇上拿了离婚协议书，直接离婚。

    林湘心中好奇，也不知道林湘到底做了什么伤天害理的事，让郁海峰和杜蓉都有了离婚的想法。

    想到原主，林湘不免眉头微皱。

    其实林湘前世的记忆中，也是知道郁海生的，他是商界大佬，有个黑面阎罗的诨号，听说极为不好惹。

    不过两人没什么交集，也不知道现在年纪轻轻的郁海生到底好不好相处。

    如果他是个不好相处的，她倒是可以借着郁海生拿了离婚协议书回来的这个机会，让两人离婚。

    毕竟两人没任何感情基础，让林湘跟郁海生睡一个被窝，她还真做不到。

