    沈聪决定用蜜宝喂养二十只蜂蛹幼虫，用宝王浆喂养一只王台幼虫。

    剩下的幼虫，都送给了科研所，并换了一点积分。

    其实这些幼虫可以吃的，不过沈聪嫌弃幼虫跟蛆一样，吃不下去。况且现在也不缺吃的，没必要吃蜜宝蜂幼虫。

    晚上。

    营地一号高台指挥部，一干营地高层在开会，沈聪也过来了。会议议题是应对龙黄蜂危机，下午带回来的不止是幸存者，还有龙黄蜂在巢湖上空出没的消息。居巢区的幸存者可能只是看稀奇，但对于明营地来说，龙黄蜂是梦魇。

    “龙黄蜂既然已经把巢湖作为觅食地，合肥迟或早都会被圈进觅食范围，上次胡歌上校就遇到了六只龙黄蜂，今晚召集大家，就是讨论一下，有什么方法可以应对龙黄蜂。”赵伟亮说道。

    龙黄蜂与蚁力神战斗的时候，可能是想要把蚁力神活捉，并未下重口。

    后来跟沈聪战斗的时候，本事没有挥出来就被打死了。事实上龙黄蜂是目前营地不可力敌的存在，一旦龙黄蜂的度挥出来，沈聪也扛不住。

    此前沈聪判断过迅猛豹的度是12om/s，而《活学》中记载的龙黄蜂度是18om/s，挥出来后，一旦被近身十米范围之内，肉眼除了沈聪这种视力变态强化的进化者勉强跟得上，普通进化者都看不见。

    再配合锋锐的口器，即便不用致命的灭活灵，进化者也没办法对付飙的龙黄蜂群体。

    量级进化兽，不是简单的一个等级上的称呼。

    而且龙黄蜂会飞、度快，还能下水去抓鱼，这简直就是特种兵，空海一体化作战。

    会议讨论来讨论去，最终还是没有任何好的措施。

    唯一算是有用的结果，就是众人都赞同，地下防御工事是抵御进化兽的最好办法，连沈聪都赞同这一点。

    如果可能，沈聪打算去蜀山挂个号，在哪里修一个山洞，方便必要时把大金刚开进山洞躲避危险。

    ……

    第二天。

    车队出去第二个城市搜寻幸存者。

    沿着蚌合高，直接就能推进到淮南市，再往前开，就是蚌埠市，同时从淮南还可以推进到阜阳市。这三个城市，都是车队要搜寻的地点。车队会先在淮南市扎营，随后用两天时间，把三座城市的幸存者，全部接回明营地。

    淮南、蚌埠、阜阳，都处于贫瘠带，资源不丰富，当然，进化兽不强。所以省军区采取自愿原则，愿意来明营地就接过来，不愿意就算了。

    但是来了明营地，就要接受军事化管理。

    嘟嘟！

    大金刚的车头排气管，冒出浓黑的烟雾，柴油在动机内部燃烧。

    这一批次的柴油质量不高，燃烧不充分。

    随着时间的推移，营地的燃油质量将越来越低，而且也越来越少，毕竟很难补充，每天派人去刨废墟，也只能搜寻一点一点。营地已经在设计沼气池了，准备用沼气代替燃油，以后燃油只作为汽车使用，不再用于电、生活。

    车队启程。

    一个半小时车程。

    顺利来到了长丰县的县城废墟，长丰县是合肥的下辖县，在这里现一个幸存者据点——公路被拦了起来，上面插着一杆木牌，牌上面写着：“打败末日，左转一公里，长丰县幸福家园欢迎你。”

    “胡上校，请稍等一下，我带人去这个幸福家园联系一下，看看有多少幸存者，上次来的时候我记得这里没有幸存者据点。”刘启航在电台中说。

    沈聪答应了。

    同时升起大疆8，观察幸存者据点，因为距离营地太近了，沈聪特地把大疆8贴着飞离了一百多米远，才悄悄升空，并未升空太高，这是防止被对方现大疆8。

    只有躲在暗处的侦查，才能挥效果。

    画面显示这是一个很小的营地，背靠一小片树林，似乎是一种进化果树林，挂着果实。周围用石头垒起了一道四米多高的围墙，围墙里面是一排房子。此时围墙大门前聚集着一群人，约莫四五十数量。

    刘启航带着几个变种人，过去与这群幸存者交谈，交谈没有很顺利，生了一点一点小冲突。

    接着就看到刘启航几个，冲进了围墙里，直接冲到了院子当中。

    然后，哗啦。

    院子当中的地面陷了下去，刘启航几个人全都掉了进去，没掉下去的也被旁边的幸存者给撞进去了。

    沈聪冷眼看着画面中的情况，表情未变。

    只是用电台沟通了留守的几个人铁人和变种人：“这个据点是陷阱，刘启航他们掉进了院子里的陷阱，被抓住了。你们注意，对方伪装过并派人准备过来，可能是邀请你们过去，一网打尽。”

    说完，沈聪立刻将大疆8收了起来。

    穿好半活化战甲，装备好武器，等待这伙人上门。

    对于刘启航等人的不谨慎，沈聪表示无语，对方很明显在语言上有所挑动，再稍加引诱，立刻就让他们失去了理智，忘了戒备冲进了院子里。这种愚蠢行为，也不知道他们究竟是怎么在末世里活下来的。

    这个世界充满了阴谋诡计。

    片刻也大意不得。

    记不住这一点，迟早吃亏，生死难料。

    ……

    幸存者营地的人果然派了一个青年和一个小孩，走了过来，用花言巧语表示刘启航等人正在做客，商议怎么带走营地旁边的“香橙果”，顺便邀请剩下的人一起去享受香橙果的招待。

    用小孩作为取信的关键，再用活性果来引诱，套路并不精妙，但是没有防备之下，还真有可能中招。

    可惜这个套路早被识破。

    “好，我们也去尝尝你们营地的特产香橙果。”几个铁人变种人，互相传递了心知肚明的眼神。

    “那这辆车里的客人呢？”青年指了指大金刚。

    一个铁人说：“他只是普通人司机，让他留在这里看车吧。”

    “那好吧，等会我们直接给他送一份香橙果。”青年点头，开始带路。

    等走远了，沈聪从大金刚上下来，快向相反方向走去，兜了一个圈，再折回，向着营地摸过去。

    这个四五十人的营地，并没有什么放哨的人，仅有两个骑在石墙上的人，也是紧盯着铁人变种人方向，而忽视了沈聪摸索过来的方向。

    这让沈聪迅摸进了香橙果树林，树上挂满了香橙果，周围地上有一些捕兽夹子，显然这个营地以香橙果为诱饵，猎杀进化兽。

    捕猎夹子对于沈聪不是事，末日前，他在这方面涉猎很深，末日后也自己做过捕猎夹子等陷阱。小心摸索一阵，直接来到墙角，往上一跳，悄无声息的跳进了围墙里、被房子遮挡的阴暗处。

    然后取出猿王大刀，躲在房子后面。

    静观事态展。(未完待续。)