    一睁开双眼就对上云北宸那双深邃的眼，发现云北宸正骑在她身上，“你在做什么？”

    被凤挽歌看到，云北宸才不慌不忙的从凤挽歌身上起来，不答反问：“你刚才在干什么？你都没有呼吸了。”

    天知道，他本来是来找凤挽歌的，结果进来之后发现凤挽歌一个人躺在床上，连呼吸都没有了，他在那一刻前所未有的害怕爬上心头。

    如果不是凤挽歌睁开眼睛来，他也不知道自己会做出什么样的事情来。

    为了害怕被姬无绝发现什么端倪，所以她特意把身体留了下来，只是带走了精气神，，没有想到云北宸会在这个时候来找她。

    “我最近在研制假死的药物，刚才只是在试验效果。”凤挽歌顺势转移话题，不满的瞪着云北宸：“你还打算在我身上待多久？”

    云北宸不但没有起身离开，反而更加靠近凤挽歌，“我不管你刚才的话里有多少真假，但是你现在是我的女人，没有我的允许，你就不能随便死了。”

    这男人怎么这么霸道，就连自己死都要经过他的同意？

    “我这人惜命的很，在没有活够之前我是不会死的。”凤挽歌认真的回答。

    云北宸在凤挽歌身上待了好一会儿，没有从凤挽歌眼中看到其他的情绪，有些无力的叹了一口气，起身道：“有些时候我真的很想抛开你的脑袋，看看里面究竟在想些什么。”

    “你想要看我在想什么，直接问我不就好了。”凤挽歌想得很简单，她觉得两个人现在是在谈恋爱的期间，两人之间需要多磨合，有什么问题就需要多沟通，只要不涉及底线，云北宸问什么她都会回答的。

    云北宸看凤挽歌一副完全没有明白自己话中的意思，有些负气敲了敲凤挽歌的额头，“现在在暗中调查这件事情的人很多，皇室，佣兵，姬无绝的人，还有不明来路的人，你若是插手这件事情的话务必小心再小心，之前派过来刺杀你的那个人珈蓝家的一个客卿长老，一次没有成功，肯定还会有第二次动作的。”

    果然，自己的一举一动都没有脱离过云北宸的眼线。

    “云北宸能告诉我你派了多少人在暗处盯着我吗？”

    “我这不是在盯着你，而是在担心你的安危，你之前你一出手把几大家族都给得罪完了，我是担心那些人在暗中下黑手。”云北宸知道凤挽歌不喜欢有人在暗中盯着她，所以让暗处的人都是小心翼翼没有泄露过半点行踪，不过他知道瞒不过凤挽歌，所以没有给自己辩解的机会。

    她确实很不喜欢被人盯着的感觉，特别是想到自己的一举一动都在另一个人的监视之下，她就浑身不自在，还会控制不住自己的怒火。

    “把暗中的那些人都调回去吧。要是连这点事情我都不能自己解决，还要依靠你的力量的话，我将来有什么资格站在你身边？你知道的，我不想做你的金丝雀。”凤挽歌认真的反驳。

    语气不轻不重，但是其中的意思却没有半点让步的意思。

    “挽歌，我知道你不需要那些所谓的保护，但是我还能担心你，我担心在我看不到的时候你被人欺负。”云北宸试图去拉凤挽歌的手。

    凤挽歌避开他的动作，冷着脸，“我以前没能力的时候，我活了下来且活得很好，我现在有能力了还能让人欺负了我去？如果只是四大家族的威胁，不值得你如此兴师动众，告诉我，你派那么多人来看着我，究竟是在防备什么？”

    云北宸身上有太多的秘密了。

    之前在月城第一次见的时候，她就知道这个男人身上的水很深。

    牧家少主，羲和国的太子殿下，她觉得这两个身份都不是他真正的身份。因为不管是作为牧家少主，还是羲和太子，云北宸对这个两个身份从来都不屑一顾，就连羲和的江山都不放在眼里，每一处怪异之处都在告诉她，云北宸还有其他的身份，而且是极不简单的身份。

    自从在一起在羲和国认出凤挽歌之后，他就没有在刻意的伪装过自己，他知道凭借凤挽歌的聪明迟早会发现其中的问题，只是现在他还没有面对这个问题的准备。

    更不想让凤挽歌知道当初自己接近她的真相。

    “挽歌，有些事情现在还不是时候告诉你，你现在只要知道努力变强就行。”

    又是这种模棱两可的回答。

    “既然你不想说，那就带着你的人从我面前消失。”

    “挽歌……”

    “带着你的人从我眼前消失。”没有穿越之前，她一直活在暗处，生怕一不小心就被叔叔给抓住，从来没有心情跟时间去谈情说爱。穿越之后，一心想着如何变强，好不容易有一个她想要认真对待一份感情的时候，结果云北宸一直推三阻四的。

    就好像是他拿热脸去贴了冷屁股，一次两次三次，她又不是那种离了男人就活不了的女人，既然不愿意那就算了。

    见凤挽歌生气了，云北宸还想要解释，可是凤挽歌根本不给他再说话的机会，直接把他赶了出去。

    等做完这一切，凤挽歌重新躺到床上的时候，朱雀特地赶来幸灾乐祸。

    “看不出来，这段时间你的修为没有长多少，胆子倒是长了不少，你居然敢驱赶那个男人，就不怕他一巴掌拍死你吗？”朱雀幸灾乐祸的语气不要太明显。

    曾经他们都是害怕云北宸其中的一员，现在凤挽歌突然脱离他们协会，他们以后是不是又要被凤挽歌嫌弃了？

    “怕什么怕，大不了就是干一架！我只是现在打不过他而已，早晚有一天我会打到他亲妈都不认识他。”凤挽歌不屑的冷哼，臭男人，她以后再也不管他的事情了。

    朱雀看到凤挽歌这副天不怕地不怕的样子，不由的缩了缩脖子，凤挽歌又露出这副样子，估计又有人要倒霉了。

    “最近这段时间我和秦林在修炼，没事的时候就不要来打扰我们了。”

    一听这话凤挽歌纳闷了，这两个人不是冤家吗？居然还一起修炼？

