    吕真吃惊道：“您……还没回村子？”

    走到吕真一丈外，吕慈才幽幽道：“你……甚至不愿意叫我一声太爷？”

    沉默片刻，吕真低下头：“太爷，好久不见。”

    “就像我让吕沅传给你的话，不管怎么样，你终究是吕家的血脉，只要一出手，你的身上就打上了吕家的印记。”吕慈低沉说道，“即使你认为自己做的事情和我吕家无关，人家也会第一时间联想到吕家，就像你和王家那一摊子事情，王蔼那老东西还不是一开始就怀疑是吕家主使的？”

    吕真带着歉意道：“是吕真考虑不周。”

    “不怪你，世界就是这个样子。”吕慈侧身看向天上的月亮，“我也不管你为什么要做那些事情，不管你怎么想，又有什么目的，今天在山上等了那么久，就是为了告诉你一件事。”

    吕慈严肃说道：“那就是，我吕慈仍然认为你是吕家人。”

    吕真看向吕慈的双眼：“是因为我还有价值吗？”

    “的确如此。”吕慈坦然道，“你的价值值得我那么做。”

    “生在吕家那么多年，你应该知道我的处事原则，凡是有利于家族发展，凡是有利于壮大我吕家的血脉，我便会不惜任何代价去做。”

    “什么老祖宗留下的规矩，什么异人界的规矩，都是个屁！”

    “如果是为了家族利益，那么我不忌惮流干任何一个吕家人的鲜血，我就是那么残忍，不只是对吕家其他人，也包括我自己，要是壮大家族的代价是我自己，那我也不会皱一下眉头。”

    吕慈扭头，呵呵笑道：“人心诡谲，两面三刀，背信弃义不过常事，为了利益，亲人会互相背叛，好友能彼此插刀，只有利益永远不会变。”

    “所以，你只要确定自己对家族有价值，那么你就可以永远不应担心吕家，担心我这个老家伙在背后捅刀子。”

    那么多年，吕真对吕慈的了解不下于吕家任何人，听了这些露骨的话，也并没有感到惊讶，反而感受到了吕慈的诚意。

    他谦逊道：“吕真只怕不配太爷的厚望。”

    “你啊，最擅长的就是隐藏自己，连我这双自认为没有人可以瞒过的双眼也没有看透你。”吕慈摇了摇头，“以往我最看好的是吕欢，其次是吕良，但是吕欢……那么好一个苗子，后来的吕良，你也知道。”

    “逃出吕家，居然去与全性妖人为伍，全性那帮是什么人？说好听点是继承的杨朱祖师的衣钵，说不好听点就是一帮残渣罢了，还能存在的唯一原因只是我们想让它存在。”

    “和那么一帮人混在一起，吕良真是让我失望至极。”

    “我原本以为你们这一代已经没有好苗子，可能要等到下一代，甚至再下一代成长起来，才能再出几个好苗子，没想到，你给了我一个惊喜。”

    “吕家这片园地，我灌溉了那么多年，终于有了个成才的，你能体会我的心情吗？”

    他也没想吕真回答，又看向吕真，满意说道：“原本听到你的如意劲有了不同的进展，已经超越我吕家先人，我是不信的。”

    “如意劲我吕家世代修炼，那么多天资纵横者都做不到的事情，为何能被你一个不到二十的年轻人做到？”

    “可是眼见为实，我只能承认你的天资远远超过我的想象。”

    “现在单以如意劲来说，你的使用技巧已经无可挑剔，即便是我也没有什么说的，你所欠缺的不过是练炁修为，要是到了我这年纪，整个异人界或许也没有几人能够接你几招了。”

    “即使以你现在的修为，异人界能收拾你的也不多，不过你也不可大意，只说明面上的，就十佬这些人物，单打独斗的话，不少人就能收拾你。”

    “另外，切记，天外有天，人外有人，十佬只是十个比较强大的异人，在异人界还有不少名不见经传的强者，实力要远超你的想象。”

    听到这里，吕真来了兴致，好奇问道：“十佬之外，还有能够匹敌老天师的人物？”

    “老天师……”吕慈没有评价，只是说道，“只论我知道的，就有不下于三位可以匹敌丁嶋安和那如虎这两位豪杰的人物，甚至可以收拾掉他们。”

    “这些暂时离你太远了，不要想太多。”吕慈叮嘱道，“我不知道你想做什么，但是切记注意安全便是了，千万不可妄自尊大。”

    “多谢太爷教诲，吕真谨记在心。”吕真向吕慈行了一礼。

    “你和我还是有隔阂。”吕慈缓缓说道，“你在村子里隐藏那么多年，应该是担心步了吕欢的后尘。”

    “发生那事，最大的责任确实在我……这事暂时不谈，说了也几句话也说不清楚，但是你要记住，我是这个世界上，最不愿意看到吕欢身死的人，没有之一！”

    吕真神情复杂：“吕欢莫名其妙地死去，就在您的眼皮子底下……您应该也不相信是吕良所为吧？否则您又怎么会放任他离开村子？”

    “吕良是我看着长大的，对他的心性自然有几分了解，他有什么理由去杀吕欢？”吕慈转身，双眼里寒光一闪而逝，“这事一定会水落石出的，不管是谁，都要付出代价！”

    说完，他的神色又缓和下来：“我知道你和张楚岚交好，这次上山我也没难为他，那炁体源流能得到就得到，得不到也无所谓，那就是和我吕家无缘。”

    吕真说道：“炁体源流只是锦上添花，以吕家的底蕴，就算没有炁体源流，也不影响大局。”

    “确实如此，那么多年的传承不是用来吃干饭的。”吕慈傲然道，“异人界首之所以是四大家族，而不是五大、六大家族，就是因为没有其它家族能够和我们匹敌。”

    “对于我们这些古老势力来说，那些新兴的势力，像风正豪的那个什么天下会，算个什么东西？连个屁都不如！”

    “让他成为十佬不过是凑个数，只是那时候没有更合适的而已。”

    

