    早在很久之前。

    纪夏就知道旧渊还有另外一个称呼。

    那边是旧日之渊。

    当时的纪夏未曾深究这个名字的来由。

    但是当此刻，他通过先烛显化出来的种种异象，亲眼看到旧渊可怕的景象之时。

    他终于意识到，所谓的旧日之渊，所指的就是已经陨落在大破灭之中的万界大日。

    万界大日！

    哪怕是在许多古老帝朝搜集到的典籍里，都极少出现，显得无比神秘。

    这一方天地，因为有了崭新的天地规则，而在主动的让天地忘却一些事情。

    比如许许多多人族神朝的历史。

    又比如那一轮万界大日。

    “在大破灭之前，万界大日普照大端罗界，他高悬在天空中，便是无上的先天神灵。

    当时大端罗界中的许多秘境以及界外天，甚至神灵构筑大世界，都不会燃烧星辰，变成烈日。

    因为万界大日的光芒，会通过道妙无比的大道，照耀到所有的秘境、所有的界外天、以及所有的大世界。

    甚至其他的无上大世界，都能够感知到万界大日的炙热，这边是万界大日尊名的由来”

    雷世元君的眼里，也有了追忆之色。

    “可是……如此强悍，对于大端罗界众生有着无穷功德的先天神灵，最终也在大破灭之中陨落。”

    “由此可见，大端罗界天幕之后的存在，究竟有多么强大。”

    听到雷世元君的描述。

    纪夏也深深吸了一口气。

    现在的秘境、界外天，乃至神灵大世界里面，其实都有着独立的太阳。

    这些太阳往往是许久之前的年代里，某些神朝建立国祚之后，统一派遣强者，捉拿庞然星辰制造而成。

    他们让星辰燃烧，用以规则之力确立星辰运行的路径。

    这对于神朝级别的势力来说，并不算是什么浩大的工程。

    即便是对于现在的太苍来说，捉拿星辰使之燃烧……也有许许多多的强者能够做到。

    “后来万界大日陨落，万界大日的三位女儿，只能够成为无垠蛮荒新的天地规则的工具，朝升暮落，照耀大端罗界。”

    先烛的眼神显得有些晦暗不明。

    他闪烁着炽热光芒的胡须，变得更加璀璨了。

    似乎胡须上的光芒，代表着先烛的情绪。

    “三位烈日神女之所以普照大地，其实并不单纯是因为无昼天的逼迫。

    更多的原因，是因为她们传承了万界大日的先天意志，想要为无数的生灵播撒光明。”

    雷世元君转头看向天空中那三颗烈日，眼神里带着几分崇敬。

    “先烛作为万界大日陨落，三位烈日神女尚且未曾高悬天空之时，诞生的第一缕先天光芒。

    如今前来太苍……是想要复苏万界大日，让神芒大道得以彻底的完善？”

    雷世元君如此猜测。

    先烛并没有隐瞒，哪怕他的躯体变作寻常神形那般大小，但是身上散发出来的气息，却依然犹如无尽深渊，根本就没有尽头。

    哪怕是纪夏坐在他的身边，都觉得自身无比渺小。

    这是无可磨灭的实力差距之下，油然而生的感觉。

    但是纪夏并不妄自菲薄。

    心里反而对于大端罗界至高的战力充满了好奇。

    “不知道雷世元君和先烛动起手来，谁更强大？”

    “无垠蛮荒这些先天诞生的古老神灵，谁又最强？”

    “而我……如果完整的构筑三十三重天，不知能否与他们一战……”

    纪夏正在揣测的时候。

    先烛神识涌动，意念奔流而来：“确实如此，我这次前来太苍，便是为了寻找雷世元君，以及人族帝君。

    想要汇集我们的力量，让万界大日……再度复苏！”

    雷世元君陷入沉默。

    纪夏心中不免有些惊讶。

    “已经轰落虚空，甚至砸出了一个旧渊的万界大日，还有复苏的可能？

    这些古老的先天神灵，难道是不死的吗？”

    先烛似乎是看出了纪夏的不解。

    他转过头来，眼神里面不断有种种的光芒浮现：“这些在大道中诞生的先天神灵即便陨落了，也仍然有复苏的可能。”

    先烛说话的时候，轻轻拂袖。

    他身后，突然间裂开一道空间裂缝。

    那一道裂缝之中，正是先烛建立的那一座光芒大世界。

    大世界中，无数由光芒构造而出的生命，已经建立了国祚，建立了文明。

    国祚无穷，文明无数。

    而大世界的天空中，还有这三位先天神灵的身影****，俯视着这一方大世界。

    ”这三位先天神灵……是幽龙、舞、旸……”

    纪夏瞬间认了出来。

    此刻这三位先天神灵，俱都是显化的真身。

    真身宏大无比，散发出来的气息无比尊贵，却又显得极为弱小。

    “大破灭之后，所诞生的先天神灵屈指可数，毕竟大破灭之后的岁月，不过短短八千六百余万年。

    但是……这三尊先天神灵身上，却蕴含着巨大的隐秘。”

    先烛说到这里，并未继续向雷世元君以及纪夏诉说究竟是何种隐秘。

    仅仅只是道出结果：“一旦这三尊先天神灵能够成就道则，在依靠雷世元君以及人族帝君的力量，我便能够复苏万界大日。

    让大端罗界中残缺的光芒大道，彻底完善！”

    先烛眼神中光彩闪烁：“我并不愿意隐瞒……只有光芒大道被彻底补全，我才有机会更进一步！”

    雷世元君仍然沉默，不知道是在考虑什么。

    但是纪夏眉头却微微皱起。

    大约过了几息时间，他抬起头直视先烛，询问说道：“先烛……雷世元君的力量毋庸置疑，哪怕他如今的力量未曾完全恢复，拥有的威能也在道则之上，必然能够对先烛的计划，起到巨大的作用。”

    “但是……太苍尚且年轻，纪夏而今的实力虽然不弱，但却也无法和大端罗界神皇存在以及古老神明相提并论。

    在这样的前提之下，太苍……又能在如此宏伟的计划里，起到什么样的助益呢？”

    纪夏虽然极为自信，对于太苍也同样自信。

    但是自信的同时，却也知道现在的太苍，在如此宏大的计划下，根本就无从助力。

    如果仅仅是需要道则强者。

    作为能够和天目神庭分庭抗礼的大世界，必然也少不了道则存在……

    哪怕先烛大世界并非是完整的天地，无法获得天地规则赐下的国祚之力。

    可是……先烛大世界却已经平稳运行了八千多万年。

    而天目不过仅仅存续百多万年，成就神朝不过短暂的几万年岁月。

    三大神朝中古梧神朝的历史最为久远。

    古梧成就神朝之前，不知存续了多久，但是成就神朝之后，已经度过了九十二万载岁月。

    九十二万年……对于神朝国祚来说……已经漫长到了极致。

    换句话来说，神朝都非常短命。

    尤其是人族神朝，更加短命。

    先烛大世界却发展了八千多万年，未曾被镇压，也未曾被封印！

    即便天地国祚力量能够让国力飞快的发展，能够让神朝之中，诞生无数的天才，无数的强者。

    先烛大世界哪怕发展的速度再慢，也能够在时间上补回来。

    所以换句话来说。

    先烛大世界所需要的并不是太苍强者的力量。

    “万界大日复苏，并不仅仅需要那三位先天神灵的力量，以及我等的布局，还需要这种无上存在，躯体中残留的大道之力。”

    先烛终于解答纪夏的疑惑：“人族乃是大破灭之前的天地正统。

    在大破灭之前，人族自始至终也在祭祀万界大日。

    所以……”

    先烛未曾继续流转神识。

    但是纪夏已经明白先烛的意图：“所以到时候……先烛想要让太苍人族重新祭祀万界大日。”

    先烛缓缓点头。

    只见他挥动衣袖，又有一道异象浮现在雷世元君和纪夏的眼前。

    那一道异象里面，还有一颗黑暗的烈日。

    黑暗大日，吞吐着黑色的火焰，无数的黑暗生灵从其中滋生。

    长不知多少万里的黑色火舌，肆意舞动，看起来壮阔到了极点。

    “现在的旧渊……之所以为无昼天所不容，为大端罗界所不容，真正的原因在于这一颗黑暗大日。”

    先烛眼神平静，娓娓道来：“因为这一颗黑暗大日之中，蕴藏着某些万界大日的力量。

    古老的规则，通过黑暗大日重现于旧渊。

    届时，太苍可以同时祭祀黑暗大日以及万界大日，便能够让这两轮大日之中的大道规则融合，从而让万界大日彻底的复苏！”

    先烛的计划，似乎极为妥当。

    纪夏表情不变，只是平静地注视着异象中浮现出来的黑暗大日。

    可是……

    他的心中却如同浪潮滔天。

    因为……早在许久之前，他就已经看到过这一轮黑暗大日！

    通过从旧渊逃脱而出的那一尊魔王误打误撞截取到的时间景象。

    这一轮黑暗大日中，将会有一尊无比恐怖的存在脱困。

    那一尊可怕存在脱困之时，黑暗大日便会陨落。

    直接的后果。

    便是旧渊大霜神朝的灭亡！

    当时的纪夏还在迟疑……黑暗大日陨落威能非常强大，但却也无法轻而易举的洇灭一座强者辈出的神朝。

    现在根据先烛的话语……

    黑暗大日之所以能够砸碎旧渊，覆灭大霜神朝。

    实际上是因为……黑暗大日终于所蕴含着的残留古老大道力量！

    然后……纪夏心中已经变得凛然万分。

    他的躯体岿然不动，面色也沉静如水。

    可是……当他看向先烛……只觉得眼前这位位格极高的先天神灵极其可怕！

    “自始至终，都是先烛像我和雷世元君讲述，诉说自己想要复苏万界大日的意图。”

    “可是……他所说的，便是真的吗？”

    纪夏终于反应过来：“那黑暗大日之中的强者，为何能够脱困？

    被困锁了数千万年，甚至更加久远的岁月。

    无垠蛮荒的天地规则，因为黑暗大日的原因不曾笼罩旧渊。

    所以无垠蛮荒神道洞开，无比动荡，也无法波及旧渊。

    那么……究竟是何等存在，释放了那般恐怖的强者？”

    纪夏只觉得细思极恐。

    在时空的景象里，大霜神朝在那场大劫难中彻底的覆灭。

    所以缔造这一切劫难，让黑暗大日中的强者脱困的存在，绝对不可能是大霜神朝的神皇。

    那么……如此惊天的阴谋，必然需要一位位格极高的存在前去酝酿！

    “如今仔细看起来……针对旧渊的阴谋，不是无昼天，不是三大神朝，便是眼前这一位先烛。”

    纪夏在心中拍岸。

    从大破灭之后，无垠蛮荒的局面便极为混乱。

    无昼天乃是天幕后无上存在的先驱。

    注视着无垠蛮荒的一切，甚至在有意的掌控以及塑造无垠蛮荒的历史！

    无数的人族神朝兴盛起来，然后又被无昼天收割，用于神秘的献祭。

    而大破灭之后的许许多多其他种族神朝，都帮助无昼天收割人族神朝。

    以此吞噬人族神朝的可怕国祚力量。

    无垠蛮荒天地规则无法笼罩旧渊，所以无昼天与旧渊又是敌对关系。

    可是大霜神朝又在觊觎无垠蛮荒。

    甚至还曾经侵入无垠蛮荒，与人族神朝交战。

    不知是何原因，人族神朝不曾和旧渊里面的神朝达成统一阵线，应对无昼天，以及其他异族……

    这复杂而又混乱的关系，让纪夏一阵头痛。

    可是……头痛归头痛。

    想到那时空长河中的景象的纪夏，对于先烛的话语，已经抱着半信半疑的态度。

    但是，他的眼神却十分认真，点头对先烛说道：“大破灭之前，人族曾经祭祀万界大日，是因为万界大日普照无数生灵，也普照无数人族。

    后来大破灭时代，人族就此被崭新的大道黜落，万界大日也在其中陨落……”

    “所以……人族和万界大日自始至终便是同道。

    现在先烛既然有了复苏万界大日之法，太苍自然会鼎力相助。”

    纪夏说到这里，他转头看向了先烛身后大世界里面的三位先天神灵。

    “只是……这三尊先天神灵现在的实力，不过仅仅只是命宫境界，距离实施计划所需的道则，恐怕还需要一段漫长的时间。”

    纪夏的意图十分简单，便是拖延时间。

