    何震满脸严肃地说道：“有人下达了假命令，封锁了那条路。”

    “命令是经过加密的，根本不知道是从哪里发过来的。”

    此话一出，邵兵沉默了。

    他沉思了起来，他的直觉告诉他，这件事情不简单！

    “假命令？哪儿有那么容易下达？如果下达命令的这个人不是军区的高层，根本无法下达！”

    “他一定很熟悉北河市各个警局的系统制度！”

    “并且拥有极高的权力！”

    邵兵分析道。

    而何震也点了点头。

    “其实，自从上一次运送新式武器被偷袭之后，我们便已经怀疑军区内出了间谍了。”

    “否则你们当初不可能会遇到袭击。”

    “而这一次，更加证实了我们的想法，能下达这样的命令，说明这个人一定是北河军区的高层！”

    何震说道。

    此刻，邵兵的心情很是沉重。

    这个人，到底是谁？为何他的目标是刀锋特战队？

    难道是刀锋特战队触碰到了他的蛋糕了吗？

    但刀锋特战队似乎也没有接触什么隐秘的大任务啊！

    “对了，劫持你们的那群人，人数多少，武器装备如何，记清楚了吗？”

    何震问道。

    而邵兵眯着眼睛，仔细回忆了一会儿，说道：“大概有二十个人。”

    “有外国面孔，武器都是AK等大口径步枪。”

    此话一出，何震冷哼一声：“哼！这么多人，一定是外国雇佣军！而且敢在北河军区的附近作案，一定有人接应他们！”

    邵兵点了点头。

    他想起来了送桃子的那两个老农。

    老农十分朴实，也都一大把年纪，口音也都是北河市本地人。

    他们应该不是敌方的人，而是被设计进圈套之中的。

    一定有人设计让两位老农得到了这些桃子，又让老农遇到了自己。

    这一切，都是设计好的。

    封路，引诱自己进入小路，再遇到老农。

    一切，都安排得天衣无缝！

    这不仅仅需要极强的思维逻辑能力，更是需要内应里应外合，才能做到如此完美！

    而现在，邵兵根本没有任何敌人的头绪。

    同时，他也十分担心自己的战友们。

    “他们肯定是有目的的！”

    “他们的目的不是屠杀刀锋特战队，而是活捉！这说明对方一定是有条件的！”

    突然，邵兵眼前一亮，说道。

    他找到了一个关键点。

    他们不是为了寻仇，而是为了活捉刀锋特战队！

    而刚刚成立的刀锋特战队，没有执行过重大任务，并且缺乏实战经验，比较好下手。

    他们之所以不开枪，就是想以刀锋特战队为筹码，来向北河军区索要一些什么。

    何震一拍大腿，道：“新式武器！”

    邵兵和何震想到了一块儿去了。

    没错，就是新式武器！

    上一次，雇佣军团损失了那么多人，还没有得到新式武器，他们一定不会善罢甘休的。

    而这一次，便是他们第二次的抢掠计划！

    “首长，我申请备战！”

    邵兵从病床上站了起来，满脸严肃地说道。

    而何震有些担忧地上下看了一眼邵兵，问道：“你现在的状态，可以吗？”

    邵兵重重点头，道：“可以！”

    “这次任务，我必须要参加！”

    “好，批准！”

    何震点头。

    只见邵兵强行让自己镇定下来，随后便跟何震一起走出了病房。

    ……

    半个小时之后，在直升机停机坪处，三架武装直升飞机已经蓄势待发。

    螺旋桨不断转动，飞机下，狂风大作。

    二十名全副武装的特战队员，站成了一排，随时准备出发！

    这是从雪狼特战旅调集来的二十名特种精锐！

    最前方，邵兵身穿一身军绿色的特战服，头戴贝雷帽，肩膀上有刀锋样式的臂章。

    背着巨大的行军背包，身穿多功能防弹背心，手持一把单发式狙击枪，魔改98k。

    为了不引人注目，邵兵用迷彩布将整把枪包裹了起来，所以看起来这只是一把狙击枪而已。

    邵兵戴着耳麦，他已经在这里等待了二十分钟的时间。

    他在等一个契机！

    就在此时，只见何震急匆匆地走了过来，他道：“有消息了！”

    何震手持一台电脑，邵兵立即看了过去。

    电脑之中，是卫星地图，而一个红点不断在地图上闪烁。

    “海域？”

    没错，地图上的红点一直在海域上闪烁。

    并且，他们距离公海的距离只有一千米！

    也就是说，他们随时可以行驶进公海之中。

    而一旦他们行驶进公海，华夏军方便无权对他们进行打击。

    看来，他们这是有备而来啊！

    “他们果然是奔着新式武器来的！”

    “他们要求华夏军方在三个小时之内把新式武器给他们送过去。”

    “否则，每晚十分钟，他们就要枪毙掉一名同志，直到杀光！”

    此话一出，邵兵的面部铁青。

    “首长，我申请现在展开救援行动！”

    邵兵迫不及待地说道。

    而何震十分纠结。

    现在贸然行动，很有可能会打草惊蛇！如果伤到自己的同志，这个后果，他担不起！

    “现在敌方的情况还不了解，这样，还是得做两手准备。”

    “邵兵，你带着队伍先行到现场进行侦察，我派人到燕京军区取回新式武器。”

    “如果无法展开救援行动，为了咱们自己的同志，也只能交出新式武器了。”

    闻言，邵兵点了点头。

    这是最后的办法了。

    “出发！”

    二十个一个人开始登机，不久之后，三架武装直升飞机便飞上了天空。

    而何震也开始做准备工作。

    飞机上，邵兵有些忐忑。

    他也没有把握能把战友们全部给解救回来。

    如果他们九人之中有任意一人发生意外，邵兵会自责一辈子的！

    他不想看到战友死在自己的眼前！

    大概过去了一个半小时的时间，三架武装直升机已经飞进了海域。

    “发现了！”

    一名特战队员惊呼道。

    邵兵立即拿起望远镜看了过去，只见在海面上，有一艘巨大的货轮。

    他们劫持了一艘远洋货轮！这艘货轮很大，而货轮上的情况，暂且不明。

    当即，邵兵打开了神目，看了过去。

