    而在金鳌岛之中。

    他通天自然是掌管着全局的人。

    这次擂台赛对于他还是对于截教来说，都是十分重要的，

    因为这新的天庭，一个原因是洪荒之中，西游之中确实是需要这么一个天庭来掌管三界！

    另外一个原因则是更为重要的那就是让青元能够了解到他自身的修为。

    通天心想，青元若是能够慢慢的发现他自己的修为，那对于截教，甚至是对于整个洪荒来说那都是至关重要的了！

    想到这里，他这才点点头！

    随后通天他看着这如此一天天的到来，是时候拟定这次截教弟子哪些可以上去擂台了！

    这十万个弟子，想要上去擂台，自然是要本身修为都比较高的了！

    他便是一个一个的将名字给写下来！

    足足写了3650个名字！

    而只要十进一！

    通天他随后便是说道：“有下列名字的，可以参选本次擂台!”

    “名单如下：多宝道人，无当圣母，金灵圣母，云霄娘娘，碧霄娘娘，琼霄娘娘，赵公明，石矶娘娘......等等！”

    通天他没有不嫌烦的将一个个的名字给念了出来！

    通天他等到将这些名字给念出来了之后，他这才大手一挥，

    然后这些名字便是像金光一般，直接就这么印在了这金鳌岛的上空，就在那三条气运金龙的旁边。

    所有没听到自己名字的弟子，全部都过去看榜单了。

    他们怕自己挺少了自己。

    一部分听到自己名字，也过去了，他们自然是想要去嘚瑟一下。

    或者说他们想要去看看是不是他们听错了！

    总之，这榜单的跟前，现如今是很多人都去看看了！

    “怎么没有u我啊!是不是师尊搞错了？我怎么说也是太乙金仙初期的实力啊？”

    “兄弟，你一个太乙金仙初期的算什么，我一个太乙金仙中期的都没有上去呢！”

    “别吵了，没看到我太乙金仙后期巅峰的，都只是在在这3650位的最后一名？”

    其他人听到了这话之后，他们哪里还敢多说什么啊？

    而在此时，三霄娘娘她们三位混元过来时，顿时一切截教弟子这才安静了。

    然后他们便是恭敬的说道：“见过三位师姐、”

    云霄，琼霄，碧霄她们此时都点点头！

    然后云霄才说道：“没有被选入名单的，自己多多修炼就好了。”

    截教一些弟子这才点点头：

    “云霄师姐说的对，要像云霄世界多多学习。”

    “对，我们要像云霄师姐多多学习。”

    就在这个时候有人好奇的问了一句：“话说我们为何没有在这名单之中看到大师兄那隐士圣人青元的名字呀？”

    云霄琼霄碧霄，她们三个人便是露出了笑脸，然后这才说道：“大师兄是这次入天庭里面，唯一一个直接如天庭的，而且还是天庭之中的天帝。”

    一些刚进来截教，还不知道状况，他们听了之后直接傻眼了。

    “这多宝道师兄已经是天道代言人了，都无法直接成为着天庭之中的人员。

    这大师兄他居然就这么直接成为了天帝，定然是十分的强大吧。”

    这说话的只是一个金仙的截教小人员。

    随后便是有人向其解释了：“你是新来的有所不知，这大师兄啊非常的强大，远比我们的通天师尊还要强大的多，在封神时期，可以说坐不是没有大师兄的话，我们现在的截教早已经是不复存在了。”

    一些新来的截教弟子听了这解释之后，他们都震惊掉了下巴，甚至都无法接受这个事实，因为他们只知道这大师兄的强大倒是不知道强大到了如此境界。

    碧霄这个时候也是开口了：“实话和你们说了吧，盘古大神你们可是知道吧。”

    “知道我们整知道知道，我们整个洪荒都是他开辟的，自然是知道的，而且他可是万物之主。”

    碧霄又是说了一句：“那你们只要知道这盘古大神死了之后，都是我们的大师兄青元将他给复活的，而且实力远在盘古大神的境界之上。”

    碧霄这话一说，诸多截教地址就更是被震惊到了呀。

    “原来如此，原来如此，看来是我孤陋寡闻了。”

    “真想看看这大师兄到底是什么模样了。”

    一些人此时随后便是继续讨论着这隐士圣人的青元，这青元虽然没有被诸多的截教弟子所见过，但是他的传说却是一直留在了截教之中。

    ......

    等公布了名单之后，自然是有人欢喜有人忧。

    不过时间一点一滴的过去，此时已经是擂台赛开始的这一天了。

    所有人在此时都已经来到了这新的天庭之中，这擂台赛自然就是要在这新的天庭之中开打。

    这可是关乎的能不能进入大道榜和能不能进入这些的天庭的问题，他们自然是要发挥出全部的实力的，

    这3650位入选的截教弟子之中，只有十分之一的人能够成为这新的天庭里面的神仙，

    也就代表着能够进入这大道版榜中，自然是非常稀缺的，

    哪怕在这截教之中高手遍地的存在的情况下，

    很多高手还是会陨落，哪怕他们是混元级别。

    现如今这赵公明，三霄娘娘，无当圣母，金灵圣母等等诸多已经被选入名单之中的弟子们，已经来到了这新的天庭之中，准备开打。

    至于那些没有被选入名单的截教弟子们，则是在外面给她们加油。

    红云他也是从青元的道场之中找了个借口出来了，

    自然是要为镇元子加油，虽然他红云对于这新的大道榜和进入在新的天庭一点兴趣都没有，但是他还是要为镇元子加油的。

    至于其他人向冥，河老祖还有镇元子西王母娘娘等人，他们自然是已经进来了。

    而在此时通天，他看着这已经喧闹的天庭，

    他正在想一个问题，那就是现在要不要把这个天庭之中的天帝青元从他的混沌岛之中请出来观战，

    还是将这365位正仙选出来之后再战青年出来，这确实是着通天郁闷。

    “也罢，还是让自己的徒儿青元继续稳健一下吧，等到这365位正仙选出来之后，再让他担任着天庭的位置。”

