    程白衣和唐正棠

    那紫衣人微微一笑，拍了拍手。

    夫子庙跟随前来的七八个锦衣人纷纷亮出了手中的兵刃，徐长安瞥了一眼，再度紧了紧手中那还在滴血的长剑。

    “徐长安，凶恶之徒，格杀勿论！”

    那紫衣人打开了折扇，脸上露着笑容，眼中却透露着寒芒。他往周围一瞟，看见了那群拿着兵器穿着红衣不知所措的不良人，紫衣人叹了一口气道：“没了主事的，你们就不敢动了么？”

    这群不良人本就是从大狱中放出来的，他们本来就没什么规矩，不过也不是蠢蛋，有几人相互看了一眼，思索着要不要直接跑了。

    他们之中，修为最高者小宗师。若是趁此机会逃了出去，天地广阔，大可以逍遥自在。

    这紫衣人似乎是知道这群不良人的想法，没了刑部的大官压住他们，他们就如同脱缰野马，没人能够束缚得了。

    紫衣人叹了一口气，摇了摇头，走到跟前，往倒在血泊之中的刑部侍郎赵法令的怀中摸索了一阵，摸出了一块令牌。他的手上沾满了血雾，紫衣人拿起了自己的沾满鲜血的手，看了看那块刑部的令牌，眼中散发着光芒。

    他从怀中拿出了一块白布，仔细的擦了擦手和令牌。

    紫衣人把令牌朝着那些不良人一亮，声音有些阴柔，但还有些决绝，如同刺骨的寒风。看似不觉得大，也没吹动什么草木，但若是打在人的脸上，便如同刀子刮过一般。

    “见令牌如见刑部主事，你们依照令牌行事，倘若做得好，之后各位可去自寻前程，出现任何的问题，我一人承担。”

    不少不良人听到这话，眼珠子不停的转，这事儿对他们有利。面前这人，他们都知道，是夫子庙的红人。既然他愿意承担所有的责任，帮他们一次这又何妨？

    他们向来是认令不认人，只要拥有令牌，他们就得听从命令，等他们在不良人做了一段时间之后，他们便能恢复自由。

    眼前这人，有令牌，有身份地位，并且许诺让他们提早自由，何乐而不为呢？反正就算之后刑部追责下来，他们也是依照命令行事。

    众人相视一眼，不过还是有所担忧。

    其中，一名上境小宗师级别的不良人站了出来。

    他用的武器是双斧，长得也魁梧，满脸的虬髯胡子，一身的横肉。

    “你说的话，起用么，凭什么相信你。”

    紫衣人眼睛一斜，看着这位不良人，突然从宽大的紫色袖子中伸出了手掌，那手掌正好抵在了满是胸毛的胸膛之上。

    那大汉“嗯”了一声，似乎并无碍，诸位不良人和夫子庙的众人都满面狐疑的看向了紫衣人。

    突然，提着双斧的大汉怒目圆睁，才想说话，便喷出了鲜血。紫衣人眼疾手快，立马展开折扇，轻轻一挥，鲜血眼看着要沾到他的身上，立马便换了了方向，落到了地上。

    “你们有得选么？”他嘴角含笑，看着壮汉怦然倒地，身子与地面碰撞，发出了沉闷的声音。

    话音刚落，一股威压同时笼罩在诸位不良人身上。

    威压算不得强，但他们都认出来了，这是巅峰小宗师。

    若是不良人心齐，倒也不惧，可偏偏这些人各自为战，原本就是江湖大盗，无恶不作，甚至还有不少魔道中人。每个人都为了生存，都心狠手辣，恨不得自己有七八个心思，所做所想，都十分小心。只要这样，才能存活下来。

    他们都各自防备，每个人心思都不一样，实力虽然比这安海城夫子庙的强上不少，可人心不齐，和一盘散沙没有什么区别。

    所以，他们真的没得选。若是不合作，众人做鸟兽散，只怕这紫衣小子逮住几个人杀，谁都不想做那牺牲之人，众位不良人相互看了一眼，便都点了点头，朗声道：“好，我们帮你。不过，你总得让我们相信你！”

    那紫衣人看着地上的壮汉，蹲了下去，伸手探向了他的鼻息。随即挥了

    挥手，立马有几个穿着锦衣的夫子庙之人前来将其拖走。

    “就凭我是七十二圣徒之首，程白衣！”

    听到这三个字，所有不良人都沉默了。

    这程白衣名字唤作白衣，可却穿着紫衣，这七十二圣徒分为了四组，每组十八人，而程白衣便是这紫衣一组的首徒。

    程白衣无任何官职，可夫子庙如今能够堂而皇之的进入庙堂，夫子的实力固然重要，但更为重要的是，程白衣在其中斡旋。纵然圣皇千般不愿，可最终还是同意了夫子庙的人入朝为官！

    此人在长安，素有“得白衣一诺，胜过千金！”的美谈！

    “既然程白衣都亲自来了，那我们兄弟便做这一趟差事！”

    程白衣站起身来，看着众位不良人，微微一拜道：“多谢了，诸位记得，此人是平山王世子，忠义候徐长安，同时算是五大宗门的徒弟！”

    “管他甚，把他砍成肉酱，我们诸位兄弟重获自由，大不了朝着海上一遁，谁能知晓？”

    说着，夫子庙的人连同不良人，约莫三十人团团围住了徐长安。

    龙姨看到这一幕，露出了笑容。梅临开皱起了眉，看着身边的龙姨，心里开始有些怀疑。

    “看来你们这些不良人当真是要造反了，正好老子很久没杀人了，你们说的，我都听在了耳里！”

    梅府的大门原本是被关了起来，此时一道声音从门外传来，大门轰然倒塌，穿着红衣，上面画着饕餮，提着短刀的人走了进来。

    “不良帅唐正棠！”

    不良人发出了一阵惊呼，同时程白衣眼睛眯了起来。

    “你怎么会来此地？”

    ..................................................................................................补充一个小章节。 2k阅读网

    <!--over-->

