    “仙宴……不要去……”

    “这次你听见了？”

    两声轻微的熟悉话语，再次在江闻的心头炸响，仿佛有人贴着他的耳朵呢喃着。

    江闻猛然警惕转身，从头皮到身上的毛孔悉数炸起，荒诞的感觉传遍全身，仿佛他是一只被关在笼子里供赏玩的画眉鸟，正被外界驳杂的目光肆无忌惮窥视着。

    这里分明是止止庵！

    他怎么又回到这里了！

    但随着声音从心窍中迸发，还有更多的声音从四面八方涌来，嘈杂凄切地从院中、屋后，乃至房顶、空中传出，汇聚成一道熟悉的稚嫩声音。

    “是我。”

    庭院里的宋桂、古井依旧幽悄，沐浴在浓重的夜色之中，仿佛被冻结凝固的模型，影影绰绰的房宇墙廊都虚虚实实地相互交叠着。

    江闻寻着声音望去，看到的却是一道比雾气还要模糊几分的身影，伴随着飘散的一缕缕烟气，正幽幽对他招手。

    “这是梦……你是小道士？！”

    这身影虽然模糊到虚无，江闻却一眼就认出了他的身份。

    “是我。”

    对方的神色无法辨认，语气却格外淡漠疏离，仿佛模糊飘散的是烟雾，就是他作为人类的种种情感。

    他的行动似乎受到极大的干扰，直愣愣地冲着江闻的方向看着，不合身的道袍衣襟沉重地坠在地上，宛如铁锁重闸，让江闻联想到了地缚灵上面去了。

    在止止庵身中迷魂毒烟的噩梦中，江闻就听过这个声音，见过一样的场景，甚至梦到的，也是完全相同的话语。

    那时江闻没有猜出他的存在，便转头寻找突破梦境的出路，但这次他很清楚是对方在找他，否则不会大费周章地在他再次陷入昏迷时，又将他拉回这里，塑造了一个同样的梦境。

    从心理层面上，塑造熟悉的环境是为了缓解戒备、不断重复是用来加深印象，这些心理治疗上的手段，依然可以解释他当前的处境。

    “江大侠，我只有最后两次出来的机会了，请你一定要把我说的听完。”

    看出了江闻的疑惑重重，小道士没有多做赘言，直接说入主题。

    江闻猛然起头，看见了一抹熟悉的景色——那是穿越前城市才会有的光污染夜空，此刻正映照在了武夷群山的峰顶天际……

    “你说吧，今夜看来注定不会平静了。”

    小道士停顿了片刻，才开始说道。

    “在你们走后不久，我偷走师父保藏的真箓种子和汉元寿宫香，借着夜色逃走了。”

    没有丝毫的感情波动，小道士说的好像吃饭喝水，“虽然师父从没有告诉我，但我知道，这几天他正试着用丹功和外药，独自进入真升化玄境，试图升赴今夜的架壑升仙宴……”

    此时，原本荒凉的幔亭峰顶张幔为亭、结彩为屋数百间，烛火映照亮了天空，歌舞管弦在半空崖上纷纷扰扰，只听得无序的鼓乐，聱牙的歌声经天不散，似一曲永不停息的荒诞乐章……

    “不对！你不是在山上吗！为什么又会在止止庵里！”

    江闻猛然打断他的描述，话语里巨大的现实割裂感让他都有些心悸，逐渐演化成为恐惧。

    小道士缓缓说道：“《道迹经》云，山岳及名山皆有洞室，此中洞室贯通诸山、通达上天，故曰‘洞天’。其实我不在山上，也不在山下，一直都在这止止庵，古井之下的‘真升化玄洞天’里。”

    小道士知道止止庵洞天的存在，但他从没告诉过别人，因为父母告诉他村中祖祖辈辈的尸骨都在那里，那里也终有一日会成为他的归宿。

    村里贫穷困苦，渔樵为生，小道士的家里也只有草屋两间，翻来覆去没东西可以玩，偏偏屋里吊满了彩绘的人像木牌，让他好奇无比。

    建阳雕版绘画技艺出众，这些木版仙人也画的栩栩如生，可明明身体服装都是仙人飞虚之姿，却顶着一张写实过头的老农村妇面孔，带着唐突拮据的欣笑从容，仿佛一个个乍登了龙椅的乡巴佬。

    父母告诉他，村里从不设灵牌位，这些都是祖宗的画像，就像木牌上的羽衣彩带、天霞金光那样，他们都过上了得以升仙的美好日子。

    秦时魏国王子自幼有仙骨、慕道术，他们的祖辈是跟随魏王子骞来到武夷山修道的遗民。魏王子骞在西王母宴上筵饮酒过度，触犯其怒，西王母命其谪居此山八百年，方得归天成仙。

    但常人哪里能活八百岁，幸好得此地的群仙主人武夷君彭祖授以仙法，教他以黄心木为函，在崖洞中盛放尸身，八百年后尸身不腐换骨完毕，自然可以升仙得道。

    魏王子骞如法死后，他们的祖先就定居了下来，世世代代守护着崖上魏王子骞的尸身。

    后来魏王子骞顺利升仙，感激付出便视这些守陵人为子孙，常常在缦亭峰上招手，不时地重开架壑升仙宴，约定只要他们一族的人阳受享尽，就可以前去赴宴成仙。

    但年幼的小道士看见这些只觉得很害怕，因为他总觉得木牌上仙人的头脚分离、身体截割，毫无神仙飘渺之态。

    随着年深日久的褪色、劣质颜料的描摹，木版上所谓的成仙，在他看来只是用羽衣彩带捆绑住残肢、用天霞金光掩藏起血骨，再装上一颗不太匹配的干瘪人头，就连脸上的笑容，都像是死后被刻意摆弄出的模样，颟顸呆傻到令人发毛。

    那时的小道士才三岁，很多东西还无法理解，直到拜入师父门下，经历过几堂红白事，他才知道那笑容不是成仙的容貌，而是解脱的表情。

    似有相同，却是天壤之别。

    小道士原以为随着阖家消逝，都不会再有什么值得他烦恼的俗事，更不需要迎来送往的人间哭笑，他一心只想在道观里清心寡欲地过完一生。

    可他在那晚，却看到了同样的表情，出现在了师父脸上……

    …………

    “江大侠，或许你不知道，这已经是我第三十四次尝试借着洞天的力量，影响外界了……”

    小道士淡漠地说着，语气里透出深深的疲惫，似乎长久的努力让他精疲力尽，也让他的身体慢慢趋于消逝。

    “我在试着挡住师父，但是尝试了无数次，都没办法改变他的行动；我试着闯入仙雾里阻挠仙宴，却红霞挡在门外；唯一一次成功影响到别人，便是在梦里和你说的两句话，却没有把握好时间，跟你说太早了……”

    太早了……

    这是什么意思！？

    为什么小道士能轻巧地说出这话，仿佛一切前因后果都被他如观指掌，一切事态都被他了然于胸，他仿佛看过千遍电影的观众，在点评着某个不经意的细节？

    还有所谓的三十四次的尝试，难道指的是他在这段时间的上下环节中，已经尝试过的可能吗？

    “等一下！刚才我在山上仙雾动弹不得时，就是你把我向后推去，点燃汉元寿宫香的？！”

    蹊跷的事情猛然间参破，江闻想起了刚才在山上听见的声音。

    那熟悉的声音喊他快趴下，那恰到好处的力道帮他躲过黑龙掠空，就和当前的处境一样熟悉，难道都是小道士做出来的？！

    “没错，是我。”

    模糊的影子飘散着烟气，更加朦胧模糊，缓缓点头。

    “这个洞天奥妙无穷，白玉蟾祖师摧毁升仙的线索、封住真升化玄洞天的入口，奥秘只有本门知道。师父偶然透露过，只有携带这枚太上步星升纲箓种子的人，才能御用自如。”

    “白祖建庵封挡这里，是因为修为不足之人强行进入这处洞天，抵挡不了真升之力，三魂七魄会化玄入灭，再也无法逃离。可惜我修道不精，未成就金丹，自忖到六六之数就是极限，到时候只能化为一缕清风里。”

    “……还有两次你就回不来了？”

    江闻惊道，“那你现在快收手啊！”

    小道士不悲不喜地说道：“一开始或许可以，但现在已经太迟了……”

    就像江闻不知道洞天是什么所在，小道士之前也从没来过这里，因为这个地方对他来说，如同是堆满了亲人骨殖的不祥之地、悲戚墓冢。

    小道士说，他的村人都很清楚，凡人要绕过黑龙白螺、仙雾红霞顺利赴宴，必须要从止止庵下的洞天进入，顺着满山悬崖绝壁上遗留的“架壑船”和“虹桥板”拾级而上。

    当年元化子见到村民上山赴宴的时候之所以没有阻拦，就是因为村民是悄悄从洞天里潜升，元化子在门前所见到的，不过是一排排似有若无的虚影，看似宏大的流民场面里，只有老道士和啼哭的孩童是真实存在的。

    白玉蟾担心的事情，对他们并没有影响，因为这些村民也从没打算活着回去。

    今夜白莲教的忽然来袭，让他想起了这个地方，险象环生后最终闯了进来，变成了现在的模样。

    “天无谓之空，山无谓之洞，洞天本就是山中之空，当初止止庵火居道士所说，听到过夜间行走的脚步，恐怕只是我父母村人当年的脚步推门声音，回响在洞天之中所致……”

    小道士说得毫无波澜，却让江闻的内心再次掀起惊天大浪。

    十年前的脚步声能回响至今？洞天为空？《紫阳真人内传》称：是以真人处天处山处人，入无间，以黍米容蓬莱山，包括六合，天地不能载焉。

    原来是这样！

    或许这处“真升化玄洞天”，“真升”不单单是指代成仙，而说的是“升入更高维度”；“化玄”也不仅仅是悟道的别名，而是以“玄”为“旋”，在时间长河里化身玄之又玄的“微妙众多”呢？

    若真的如他所说，那洞天的真身，应该是一处出现时间、空间畸变的点，能够打破世间原本稳定的四维坐标轴，暂且跃升到更高的层次，同时以“人”的视角观察、影响外界，就像是进入了“量子云态”，在某种程度下，可以依靠“观测”改变外界的存在。

    缦亭峰峭壁嶙峋、崖棺艰险不及，但洞天能混同空间的距离，意之所及、形之所到，一切皆不在话下，因此村民想要凌虚上崖、走波辟浪自然信手拈来。

    小道士时而在山顶踽踽独行、时而在止止庵与他交谈，也是因为洞天能环转时间的流逝，把流淌的时间在这里合成一个回环，因此小道士能观测足足三十四次，找到与他交谈的机会。

    这不是江闻异想天开，而是像这样的记载，在古籍上比比皆是。

    误入洞天日行千里不过寻常之事，更有《郡国志》记载，道士王质负斧入山采桐为琴，遇赤松子安期先生棋而斧柯烂，既归已逾百年，无复时人，这很可能是误入了某处，能加快时间流速的洞天。

     当年白玉蟾在止止庵授学，能在大雨之中漫步而不沾湿片缕，并用这神术折朱熹，留下“偶中耳”的典故，恐怕也是靠着高深的修为进入了这处洞天！

    大雨看似无处可避，白玉蟾却能瞬息万变、洞彻分秒，在亿万概率中找到那不被沾湿的一种可能，这已经是超乎想象的通天修为了！

    江闻的声音有些哑涩，洞天的力量神妙到让他无法理解，限制却也无比巨大，小道士千辛万苦入梦找到了自己，想必是在三十四次的时间循环中，找到了一些破局的关键。

    可就连修为通天的白玉蟾都阻挡不了缦亭峰上的架壑升仙宴，江闻和小道士又能想出什么办法呢？

    小道士缓缓点头，身上的烟雾更加迷离，让江闻更确认了“量子云态”的说法。

    所谓的“化玄之力”，便是靠着“时间漩涡”加速力升维带来的后遗症，一切物质和精神都会飘飞虚浮，等到落地的时候，组成身体的粒子便很难摆回原来的顺序。

    他过度想要对外界施加影响，导致相互作用的力也破坏着粒子顺序，摧毁着组成小道士自身的“概念”。一旦承受到达极限，作为小道士的这个“概念”，就会变成一碰就散的青烟，在现实空气中彻底消失不见了。

    “江大侠，时间不多。汉元寿宫香冻魄的效力快过了，我会想办法打破仙雾使人入‘虚’的问题，让你恢复行动。”

    小道士看了他一眼，就像是一眼读懂了江闻内心的一切思绪，语气里满是笃定。

    “距离六六之数，我大概还有两次机会，除了留下一次把你唤醒，这最后一次，我将在北辰星高拱的那一刻叩响仙门，一切希望都在这一举……”

    “阻止师父赴宴的事，就交给你了……”

