    第434章人贩子

    发生了这样的事，顾影跟墨秦风索性也不回去了，于是这三个人便在病房内陪了小迪一夜。

    直到天亮，都没有再发生什么，顾影也是撑到二半夜撑不住睡了过去。

    第二天一大早，顾影醒过来，正巧看见墨秦风推门进来，手上拎着一袋早餐。

    “你没睡吗？”顾影打了个呵欠，问。

    “睡了三四个小时。”墨秦风一边说，一边淡定把袋子里的东西一样样拿出来。

    牛角包和咖啡。

    “小迪怎么样，还没醒么？”墨秦风看了一眼床上的男孩。

    “没有。”顾影摇摇头，看向小迪的眼神里充满担忧。“都睡一天了，还不醒，不会出什么事吧？”

    “不管他今天醒不醒，都不能再继续待在这家医院。”墨秦风果断道。

    “要么带他回公馆，要么送回孤儿院。”

    “他好像不是很想回孤儿院。”顾影犹豫了一会儿。“你说，要不我们把他收养了？”

    墨秦风看了她一眼：“就算要领养，也得去孤儿院办手续，走流程。”

    说到底，还是得去一趟孤儿院。

    吃过早餐后，顾影跟墨秦风便给小迪办了出院手续。

    墨秦风抱着小迪，准备离开医院。

    谁知，墨秦风跟顾影才走到医院大厅，就听见从医院门口那边传来的嘈杂和动静，以及按下快门的咔嚓声。

    几个报社记者围着一个戴眼镜，长相儒雅的中年男人在询问。

    中年男人手里还牵着一个小男孩。

    “这门口是谁啊？怎么来了这么多记者？”有人问道。

    “钱青山啊，你不知道吗？朝阳孤儿院的院长，还是东江省有名的慈善家呢。”

    “就是他出资建的朝阳孤儿院，才让数以万计的孤儿有了安身之地，还亲自出任院长，上过几次热搜了，这你都不知道。”

    周围的人悄声议论着，看钱青山的眼里都是敬仰之色。

    “钱院长，您今天是特地带孩子来看病么？”有媒体追问道。

    “谢谢大家的厚爱，今天我就是想带我们孤儿院里的孩子来看病，没想到来了这么多朋友慰问。要是没什么事，大家就散了吧！这里毕竟是医院，妨碍到病人看病不太好。”钱青山笑呵呵地道。

    周围人的议论，让顾影大概对这个人有了一些了解。

    身为院长，还亲自带孩子来看病，看着也和善，没什么架子，感觉不坏。

    那为什么小迪不愿意回去呢？

    “钱院长不愧是院长，这等小事都亲力亲为，可见他对孤儿院每一个孩子都很关心。那些孩子能够遇到这么好的院长，当真是他们的福气啊！”媒体记者一阵夸赞。

    就在墨秦风还在思考要不要上去跟这个孤儿院院长搭话的时候，就见钱青山的视线忽地往他们这边一扫，脸色一变，快步朝墨秦风走了过去。

    “人贩子！你就是把我们小迪绑架走的人贩子！”

    “来人，快来人抓住他！”

    钱青山激动地叫道。

    钱青山这一声落下，人群里立马群情激奋起来。

    (本章完)

