    那些不断在我身上炸开又新生出来的皮肤，好像在叠层数一样，每叠一层，就让我的身体变得更加结实。

    就好像一个人搬砖头搬的两手是茧一样，搬的多了结茧了，也就不用担心会磨出水泡来。

    而我现在就是这个情况，我的身体每爆开一层皮，灵泉里头熬制了三天三夜，有八十一种药宝浓缩而成的热水就会覆盖过去。

    这些热水是促使我身体炸开的原因，可是也能让我身体能够快速复原！

    “掌门大人，熬过这阵子就行，熬过这阵子接下来的都会没事的！”三长老在上面大声地喊道。

    我心里头暗骂这几个老头子，估计他们也是不想成为掌门，所以才当长老的，不然让他们下来尝尝这个滋味，估计他们还没熬过一分钟就得融化在这里头。

    不过也还好有这几个长老炼制出来的清灵丹，我虽然身体外层感觉像火燃烧一样，可是身体内部的温度却只不过像是洗热水澡一样的温暖而已，

    只要我五脏六腑不受到伤害，外面的皮肤裂开多少层都没关系！

    从我的鼻子旁边飘来一丝芳香，让我整个人身处在热水当中，可是心情却无比的宁静。

    这是刚才小红给我的宁香木发挥了作用，虽然这姑娘之前给我的印象有点怪怪的，不过她这次倒是送了个好东西给我。

    可是不知道为什么，闻着这股芳香的味道，我心里头想的却是洛樱，刚才下来的时候没有见到洛樱，让我的心里头有种荡然若失的感觉。

    不过我们也只有三天见面，等三天之后，我再上去找洛樱就行！

    我暗暗在泉水里头握紧了拳头，以前我总觉得洛樱太厉害了，现在终于有了一个我能像她那么厉害的办法，只要我能熬过去就行！

    “啪”地一声，我手臂上的皮肤再次裂开，从红色的泉水里头，我依然能够看到我的手臂上的皮肤裂开的能够看到里面的骨头。

    可是很快的泉水再次涌进我的手臂当中，马上又像是胶水一样把裂开的肉给粘合起来，痛的让人要忍受不了。

    可是比起刚跳下泉水的那一刻，我的身体裂开的时间却放慢了许多，原本一秒钟就会有一寸皮肤裂开，可是到了现在，半分钟才会裂开一次。

    当然，这每裂开一次，也比之前要更加的痛苦，深入骨髓般的让人想要放弃。

    就这样熬了将近一个小时，灵泉里头的泉水变得清澈一点之后，在旁边盯着的三位长老才终于松了一口气。

    “掌门大人，您已经熬过第一关了，接下来只要再在泉水里头待三天，到时候就可以出来了，千万不要前功尽弃！”大长老在泉水边告诫我说道。

    “没错，三天过后，你能熬多久再熬多久，到时候身体会变得更加强大！”

    在他们的喊声下，我感觉整个人进入了空灵的状态当中，明明能够听到周围的一切声音，可是却什么都不在意，热水的煎熬让我整个人有点要虚脱的样子，可是其中的养分却又让我马上清醒过来。

    以前我只听说过釜中煮佛的故事，可是没想到我现在也经历了这一刻，在习惯了痛苦之后，我剩下的就只是消减精神上的刺激。

    不知道过了多久，我听到了大长老的声音，“你们两个先上去休息吧，等六个时辰之后再下来和我换班。”

    然后我就听到了“淅淅索索”的声音，应该是二长老和三长老两个人离开了血精灵泉回到上面去了。

    而大长老则是继续在灵泉旁边守着我，这也让我放松一些。

    时间不知道过去多久，等我再次睁开眼看的时候，大长老已经不见了，反而是二长老坐在灵泉旁边。

    “这么快就已经过去十二个小时了吗？”我喃喃自语道，再次闭上了自己的眼睛。

    虽然我的身体上并没有再像之前那样感觉到多少痛苦，可是精神上的疲惫却是蜂拥而来。

    这时候突然二长老又往我的嘴里头塞了一颗清灵丸，我顿时感觉身体里头又变得有些凉快起来。

    “别睡着了，要是掉进去可就只能等过几天之后才把你捞出来了！”

    二长老冲我大吼出声，不过也多亏了他的大吼，我赶紧晃了晃脑袋，脖子上才刚刚愈合的皮肤再次裂开，让我变得清醒过来。

    二长老见状，才松了一口气，再次在我的身旁坐下，“好了，记得不要睡着已经快要过去一天了，再多忍一会就行。”

    说实话，在血精灵泉里头浸泡，最痛苦的煎熬不是身体会裂开，而是不能睡觉，尤其是在这种地方，万一我闭上眼往泉水里头一倒，到时候只能等灵泉里头的药液被温泉给消耗完了才能把我捞起来。

    要真是这样的话，到时候估计我都能变成渣了，我得想个办法让自己保持精神才行。

    我盘腿坐在灵泉当中，心里头默念着之前学过的摸骨术，就这样不知道又过了多久，在灵泉旁边守着的人又换成了三长老。

    只不过三长老看到我醒过来之后，脸色却闪过一丝惊讶，然后马上又露出了笑容。

    “发生什么事了吗？三长老。”我好奇地和三长老问道。

    三长老脸上的笑容一滞，却是没有跟我细说，“发生什么事你先不要管，你先在泉水里头待够三天再说。”

    看三长老的样子，明显就是蓬莱门上面发生了什么事情，可是我现在缺不能从泉水里头出来。

    就这样我一直在灵泉里头熬着，身边的长老换了一个又一个，我身体上的皮肤也变得越来越有韧劲。

    就算是灵泉里头的泉水也没办法再轻易让我的皮肤裂开，从原本半分钟一次，变成了现在半天才会有一处裂开。

    我也从刚开始的痛苦开始慢慢接受了，我身体裂开的地方可都是脆弱的地方，然后被泉水洗刷了之后，就会变得更加坚固。

    终于在我有一次睁开眼睛的时候，我看到坐在灵泉旁的人变成了是三长老。

