    红衣剑客脸上流露出了错愕的表情。

    这一路披荆斩棘的走过来，根本没有人能够吃下这一剑。

    跟着青衣剑客不仅做到了这一点，而且在时间法则中，自由的移动了起来。

    红衣剑客本身的剑法可以说是非常不及格的，面对林凡来势汹汹的一剑，他慌忙的抵挡了一下。

    “叮！”

    两把宝剑在空中发生了碰撞，只听到一声脆响，红衣剑客手中的剑就已经飞了出去，然后狠狠的插在了不远处的地上。

    看到这一幕，红衣剑客心中顿时流露出了绝望的神情。

    连自己的宝剑都被对方斩飞了，他真的可能是林凡的对手吗？

    “你那一剑已经被我破除了，你是想自己认输呢？

    还是我把你给打下去？”

    林凡慢悠悠的说道，好像一切都在他的掌握之中。

    韩寒的师傅在半空中看到这一幕，脸上写满了不可思议的表情。

    就算刚才是他在擂台上面对那充满时间法则的意见，也必须得用巨大的力量去破坏它。

    可看林凡的样子，完全是懂得其中法则的。

    按照他圣胎境界的修为，想要成功的破除这一剑，是非常困难的事情。

    听到林凡的话以后，红衣剑客有些不甘的看着黄金擂台一样，然后慢慢的跳了下去。

    神者之路负责人看到已经决出了胜者，就兴高采烈的宣布韩寒是这一次的同代无敌。

    林凡此时感觉身体中有什么东西在流动，不知道韩兄能不能够感受得到这一份荣誉呢？

    上一次算是自己横空出世，抢了对方同代无敌的名头。

    而在这一世，他终于还了过来。

    在成为同代无敌之后，林凡就开始潜心修炼。

    之前他在万剑中获得了天剑传承，而在这个世界当中，是没有听见存在的。

    人皇也无法拟造出天剑的存在，天剑可是整个人族的圣器，他也没有那个本事。

    林凡心中打定了主意，当魔族降临人间之前，他就一定要把所有的问题都解决。

    就是说在魔族降临人间之前，他必须成为整个修真界的人皇。

    想要做到这一点，必须得有着强大的实力。

    他现在突破境界非常的简单，但也需要时间去不断提升自己。

    五年的时间匆匆而过，此时的林凡已经来到了化神初期的境界。

    按照之前的情况来说，此时的魔族应该已经降临了修真界的。

    可世界的因果发生了变化，魔族仍然没有降临这里。

    也因为有这个机会，能够让林凡不断的修炼下去。

    又过了十年，他终于来到了化神巅峰的境界，此时的他有着统领整个修真界的威力。

    他第一个下手的地方，就是让他成为同代无敌的地方，神者之路。

    在神者之路，当中一共有这三位化神级强者的存在。

    其中最强的一位，也是有着化神后期的巨大修为。

    听到林凡的来意之后，他们都觉得有些荒谬可笑。

    对方只不过是他们平台选出来的天才而已，现在想成为整个人族的人皇，这不是在开玩笑吗？

    “我给你们一炷香功夫的考虑时间，如果你们不答应的话，就别怪我下手狠毒了。”

    林凡慢悠悠的说道。

    听到他的话，其中一位直接说了。

    “看在你师父的面子上，这一次我们就不动手了，赶紧滚吧，以后再也不要来到这里了。”

    林凡顿时暴怒，一道青光直接闪了过去，那是蕴含着他五层功力的一道剑气。

    才出言不逊的那位神者之路负责人，在硬吃了这道剑光之后，直接断去了一截小臂。

    旁边的人看到这一幕，一个个惊讶得说不出话来。

    这才过去了多少年的时间，怎么这家伙出手就如此的强悍。

    “留给你们的时间不多了，如果考虑不出来结果的话，我不建议把这里完全的给夷为平地。”

    林凡冷淡的说道。

    此时最为强大的那位负责人缓缓站了出来，他沉声对林凡说。

    “只要你能够打赢我的话，一切都好说。”

    “等的就是你这句话呢。”

    五行剑法在他的宝剑之上缓缓流转，一眨眼的功夫，一道蕴含五行规则的剑招施展了出来。

    看到眼前无可匹敌的剑气，最为强大的神者之路负责人心中也有一些担心。

    猛烈的剑气，仿佛能够刺穿他的身体。

    他施展出了自己的最强功法，与之硬撼之后，整个人撞在后面的大梁柱子上，昏死了过去。

    “现在对于我说的话还有什么异议吗？”

    林凡表情冰冷的对其他负责人问道。

    另外两个人算是彻底的老实了，连最强的那个都不是他的对手，自己怎么可能会打得过这个家伙。

    只不过林凡的修炼速度让他们望尘莫及，一个个都在心中感叹，怎么会修炼的如此之快……    神者之路成为韩寒的势力，这个消息如同风暴一样，席卷了整个修真界。

    韩寒的师傅此时还活在世上，当他得知这个消息的时候，眼中写满了欣慰之色。

    想到自己的弟子已经比自己还要强了，他回想起了几十年前那个大雪天，两人第一次相逢的场景。

    其实他不是一个喜欢孩子的人，但是看到冰天雪地中的韩寒，他还是生了恻隐之心。

    或许这就是缘分吧……    林凡当天晚上回了师傅的洞府，跟他说了心中的计划。

    “我想要统领整个修真界的人族，成为人皇。”

    他沉着而有力的说道。

    他的师傅思考了片刻之后，然后慢慢的说。

    “既然你有想法的话，那就用尽全力去干吧，师傅在背后会全力支持你的。”

    听到这番话，林凡顿时有一种想要泪目的冲动。

    只不过在这一世当中，他将守护住那些所有值得被守护的人。

    林凡在大陆上掀起了一股风暴，一个又一个的大势力被他所剿灭。

    尤其是在大荒领域的时候，那个地方的最强宗门，从上到下都被林凡给屠戮殆尽。

    林凡的政策就是这样。

    反对的有多么猛烈，遭受的杀戮就有多么的血腥。

    在绝对的实力之下，所谓的道统就成了一个笑话。

    

