    “轰！”

    黑芒涌动，喷薄灵霞。

    这是龙首古剑所绽放出来的幽光，密布虚空，让得整个大空洞，都宛若一片黑暗的世界。

    可就是在这般恐怖的地方，却有一名少年盘膝而坐，闭目凝神，正伸手点指那柄漆黑的古剑，眼珠时不时在闭合的眼帘内转动。

    这正是楚云，他满头大汗，黑发乱糟糟，一直在为净化魔剑内的灵魂而努力。

    “呼……又成功净化五个。”

    “哎，不过这以街头卖艺为生的一家人，也太可怜了，本来趁着武道大会的盛行，想前往古城赚取多点银两，岂料最终居然会遭到这种祭剑之事。”

    轻叹一口气，楚云双眸一瞪，旋即就闭目，点指魔剑，继续净化普通百姓的怨念，毕竟可怜的经历见得多，都开始有些麻木了。

    这七天以来，他几乎都没有休息，一直在努力耕耘。

    若是精神力耗光了，就迅速睡一觉补充，睡得很香甜，口水都从嘴巴里漏出来了。

    恢复好之后，又马不停蹄地沟通魔剑。

    楚云与一个又一个灵魂接触、相识，并亲身经历他们当年血祭之日的生活，从而了解到他们的痛楚和郁结，最后得到其心念信物，从而建立契约。

    如今，经过七天的不懈努力，他已经成功得到将近十万灵魂的认可。

    眼下就只差最后一户人家，这是一家四口，老爸老妈小妹大姐，总共四个灵魂，只要净化他们的怨念之后，那么魔剑百分之一的同步率，就可以顺利达成！

    不仅如此，精神力受到如此强度的锻炼，楚云如今的精神修为，据梦梦所说，已经达到了二十六阶，硬生生提升了两阶！

    要知道，灵魂力极难修炼，太神秘了，但楚云只是沟通百分之一的灵魂而已，却能有此进境，这着实是超出他原本的期望。

    只不过，在这漫长的净化过程中，楚云亦发现了一些问题。

    以他目前的能力，最多只能与古城外围的平民百姓沟通。

    因为越是深入古城中央，那些灵魂的怨念就越强大，有时甚至连沟通的机会都不给，在精神世界里，见到楚云就开始掉头走。

    而最难以解决的，还是真灵武者的灵魂。

    例如就有这么一个家伙，他的修为直达天府境，居然要求楚云与他一战，要出尽全力。

    这还能一起玩耍吗？楚云当时就跑路了。

    又譬如，有一名修为卓绝的美艳少妇，接连抛媚眼，轻拍床单，居然要求楚云与她共度春宵，否则就不愿意与他多说一句话，相当的直接。

    好放浪！好风骚！

    当然，面对这般诱惑，楚云还是定力十足，出言拒绝了。

    先不说这是在精神世界，就算是在现实当中，楚云亦不会答应的，因为他并不是那种随便的人，还是有自己的处事原则。

    而当时，楚云只是说了这么一句：“这位大美人很抱歉，在下要先行告辞了，毕竟未成年，我完全听不懂你在说啥啊！”

    “咻咻咻——”

    旋即，脚步声连绵，他就立即化作一支气箭，一溜烟地离开那间房，都不带一点犹豫的。

    又譬如，有一名修为仅仅只有凝气境的瘦高个儿，一直在大街上乱晃。

    此“人”言称丢了很重要的东西，是一个紫色的锦囊，让楚云知道这是个净化契机，二话不说，趁血祭来临之前，为他进行地毯式搜索。

    结果，这瘦高个儿要找的东西，特么的就藏在他的衣袖里！这冒失的家伙，居然忘记了……

    当然，寻回锦囊之后，楚云的契约灵魂就再度加一。

    但值得一提的是，当他找到的时候，这已经度过好几个轮回了，而现实的时间也流逝了不少，这着实是无语啊！

    再譬如，楚云遇到一只鸟。

    它也是怨念灵魂之一，毕竟血祭魔剑的时候，不仅仅只有人类，还有少量的生灵被波及。

    可是……这特么是一只鸟啊！

    而且，这还是一只喜欢学人说话的小妖兽，它通体雪白，翎羽张开，鸟冠冲起，十分的骄傲，一双小眼睛斜睨众生，这该怎么沟通？

    当时楚云就懵了，因为这只鸟不仅骄傲，而且还很臭屁，居然一见面，就嗷嗷大叫道：“小子你瞅啥，你瞅啥？嗯？老子揍你哦！咯咯咯咯~”

    说罢，它羽毛炸开，假装自己是一头狮子在吼叫，对楚云进行威吓，“凶狠”极了。

    但很快，楚云眉头直挑，一把将它捉下来给吊打一顿，真是欠收拾的鸟。

    随后，这只得瑟的白毛鸟就老实了，瞬间呆如木鸡，竖立在楚云肩头，直接不动了……那站姿比一些军人还要端正，看上去像是一根僵硬的冰条。

    只不过，虽然建立了“深厚”的友谊，但楚云当时，仍然不清楚如何与兽类灵魂沟通。

    直到经过一间妖兽饲养屋时，他才有那么一点头绪。

    因为他见到，那只得瑟的白毛鸟双眼发光，正死死地盯着饲养屋里头，一根最贵的黄金玉米，不肯挪步了。

    正确来说，它的双脚还撑在楚云的肩头上。

    但随着楚云前行，它的鸟头却是对准饲养屋，继续流口水，保持静止的姿势，让得整个鸟躯被拉得长长的，像是一根横在半空的白萝卜，都跟楚云的背脊垂直了……

    “外面有只皮皮兔，这里有只皮皮鸟！”

    楚云腹诽一句，扶正这白毛鸟，旋即跑进屋子，询问黄金玉米的价格，而后就跑去弄钱了。

    毕竟，这里是精神世界，楚云虽然能保持自己的样子，但银两那可不能凭空拿出来的，而若是干强抢掠夺的勾当，也不知会否影响老板娘的好感度……

    万一将来要净化这美女掌柜的时候，她潜意识认为他是小贼怎么办？还没进门就会被赶跑，沟通将会难上加难。

    念及至此，楚云也只好遵从龙灵世界的秩序。

    片刻。

    他随意寻找一个海元境级别的武斗场参赛。

    再随意喊了句“你们全部人一起上”。

    又随意收拾掉一大群武者之后，旋即就手拿大袋赏金，潇洒离去。

    这着实吓呆了一旁观战的人群，心想这少年也太随意了吧！连战器都没用，直接用手指头干趴十几个中阶海元境武者？太夸张了。

    楚云当然不在意，随后，他将那一大袋灵石，全部抛给饲养屋那名漂亮的老板娘，在她震撼的目光当中，直接拿走那玉米，转头就扔给白毛鸟啃，让它吃得有滋有味。

    在吃饱之后，白毛鸟就赖死不走了，死命缠着楚云，还腻声叫道：“老大，以后你说啥就是啥，指哪我就打哪，绝不怀疑！绝不犹豫！”

    “嗡”的一声，话音刚落，白鸟就发出淡淡的金光，显然，这是净化成功的迹象。

    当时，楚云相当无语，这敢情就是一只对美食抱有怨念的鹦鹉啊！

    因为它所返还的心念信物，乃是一根光秃秃的玉米棒，吃剩就扔过来了！

    ……

    在净化的过程中，奇葩事还有许许多多，楚云简直能获得“灵魂保姆”的称号了。

    总而言之，越是想要净化高级的灵魂，那需要完成的任务就越是千奇百怪，而就算是平民百姓的灵魂，亦有些专门捣乱的主儿。

    可以说，为了与魔剑沟通，楚云也没少花费心机，有时更是焦头烂额，也因此而拖延了时间。

    直到第七天，他才得以将契约灵魂凑到十万之数。

    “嗡！”

    此刻，又一件心念信物得到，那四口之家幸福微笑，与楚云打招呼，送他出龙灵世界。

    终于，十万灵魂的净化量，宣告完成！

    “成功了！”

    刚一睁开双眼，楚云便是兴奋得直接蹦了起身，期盼地望着眼前的魔剑，吓得窝在他怀中的某只兔子绒毛炸立。

    “龙先生，如今我与魔剑的同步率，已经达到百分之一，那么这算是订下契约了吗？”揉了揉双眼，楚云问道。

    “桀桀桀……这是当然！而距离魔剑呼应你，彻底苏醒，也只是时间问题而已，桀桀桀……”龙在渊石脸扭曲，意味深长地回答，怪笑声嘶哑而难听。

    旋即，楚云狐疑，正想询问梦梦。

    但他讶然发觉，附近那些澎湃的灵霞，居然开始盘旋收拢，形成一个无比庞大的黑龙卷，重新汇聚至魔龙剑中。

    “叮——”

    一声虚幻的脆响。

    玄异的临界点出现，量变终成质变！

    “嗡！”

    楚云当下精神一振，灵魂似是被什么东西，接连敲击了九九八十一下。

    与此同时，他又感到自己与魔剑，有了一丝极其微弱的联系，即使闭上双眼，也能大概估摸得出魔剑所在的空间位置。

    “难道魔剑……已经是属于我的灵器了？”

    再睁开双眸，望向眼前的龙首古剑，幽黑灵霞澎湃，楚云不禁恍然。

    “剑主大人，你在净化灵魂的同时，也是在进行半步魂灵的契约，如今达到同步率百分之一的临界点，魔剑自行与你结成第三个契约步骤了。”

    “恭喜主人，换而言之，现在你已经与魔龙剑完成契约，可以驱使它了。”

    梦梦传音道，语气没有丝毫起伏，冰冷而漠然，但仍然隐隐透发出一种，为楚云着想的意味。

    “太好了！”

    楚云惊喜！

    这一路以来，他经历那么多，过程可谓波澜起伏。

    如今，他终于要得到这柄堪称天下凶剑的皇器——魔剑.龙神辟易！这简直是苦尽甘来，净化灵魂的苦，旁人绝对难以想象！

    此刻，伴随着话音落下，大空洞黑风激荡，灵霞狂涌，宛若一挂又一挂黑天星海，从孤峰山口倾涌而下，哗哗作响。

    内剑冢，开始产生翻天覆地的变化！

