
　　李月辰端着一杯三勒浆来到了武则天旁边，一脸乖巧：“孩儿敬阿娘一杯。”

　　武则天撇过头，端起杯子轻轻跟她碰了一下：“辰儿为何不去一起舞？”

　　“阿爷那边有极为阿兄陪着就好了，若是只有阿娘一人在这里，也太孤单了。”说着，李月辰就坐在了她的旁边。

　　武则天笑了笑，伸手搂着她的肩膀轻轻拍了两下：“辰儿有心了。”

　　随后便看了看左右，侧身悄悄压低声音问道：“那对辰儿而言，阿爷和阿娘更喜欢哪个？”

　　李月辰也学着她的样子鬼鬼祟祟的看了看周围，低声回答道：“当然是更喜爱阿娘啦！”

　　“你个小机灵鬼！”武则天笑着伸手在她额头上轻轻点了一下。

　　这样的场景也让李月辰松了口气，看来自己想的没错，她只是在李治面前才会对自己做出一副严厉的样子。

　　而只有母女两人的情况下，依然还是会对她非常宠爱的。

　　不知道是不是因为前面那位早夭的姐姐的原因，所以李月辰能感觉到，这位未来的女皇大人还是很喜欢自己的。

　　于是当即扑在母亲怀里求抱抱，武则天也一脸笑容的抱着她轻轻摇晃了两下，就如同小时候哄着她睡觉一般。

　　被群臣包围着跳舞的李治俨然已经成了今夜的舞王，他因为酒精而通红的脸上带着豪迈的笑容，与群臣共享盛世之下的欢乐。

　　不过就算这个时候，他依然抽空撇了一眼那边的妻子和女儿。

　　看到母女两个抱在一起说悄悄话，这位大唐皇帝的脸上的笑容似乎更加灿烂了。

　　……

　　时间一天天过去，天气也跟着一天天转冷，身上的衣服也变得厚实了一些。

　　最近风刮的有点大，福来提醒小荷晚上殿下睡觉的时候多加点盖的，别着凉了。

　　李月辰在房间里面跟着两个姐姐和上官婉儿一起读书写字，互相品鉴。

　　义阳公主有些好奇：“辰儿这九九歌为何背的如此熟悉？”

　　李月辰心中暗道，这玩意儿一千多年之后随便一个小学生都能吊打你们。

　　“阿姊有所不知，算学其实很有意思的。”李月辰笑了笑。

　　上官婉儿在一旁点头：“殿下曾言，算学是解答天地至理之术呢。”

　　宣城公主在旁边明显是一脸不相信的样子，不过并没有说什么，只当是小孩子的玩笑话。

　　义阳公主摇摇头：“我还是不明白，这算学究竟有何作用？即便是平民，买菜之时也用不到吧？”

　　李月辰点点头：“买菜或许用不到，但割菜之时用得着啊！”

　　几个人都一脸疑惑，不知道这割菜的时候为啥还能用的上算学。

　　当然她们不会知道，李月辰说的割菜，并不是她们理解中的割菜。

　　第二天，李月辰感觉有点无聊，打算去自己的店铺里转转。

　　听福来说，现在各种罐头正在紧张的制作之中，而且每天也有新鲜的水果皮送来，想来应该是已经进入了正轨。

　　坐上马车，便衣监门卫保护在左右，来到了南市店铺。

　　下了马车，一名监门卫过去推开门率先进去。

　　店铺里面坐在柜台前的王祥便摆了摆手：“还未营业，去别家吧。”

　　监门卫就跟没听到似的，左右环顾一周之后，才转过身做出一个“请”的手势。

　　李月辰跟福来这才抬腿进来。

　　王祥看到这人不听劝，正打算起身争论两句，结果就看到自己的叔叔跟在一个身穿大红色绫罗的小姑娘走了进来。

　　这小姑娘长得水灵灵的，一双黑亮的大眼睛左右环顾了两圈，瓷娃娃一样的脸蛋两侧还带着些许婴儿肥。

　　一头乌黑的头发也只是随意的用红色的头绳绑了一个简单的高马尾，虽然个子也就比福来的腰高了不少，但身上那华贵的气势却不是一般人能拥有的。

　　王祥马上就猜到了李月辰的身份，快步从吧台后起身，过来就要行礼。

　　然而还未来到近前，就被身穿便衣的监门卫挡在面前，同时手也抓在了横刀的刀柄上。

　　被吓了一跳的王祥连忙在原地站定，随后恭敬的行礼：“见过公主殿下！”

　　“免礼。”李月辰抬抬手，“罐头在何处制作？”

　　“回殿下，在楼上！”王祥很恭敬的回答。

　　李雨辰点点头，抬腿就往二楼走去，一群监门卫形影不离的伴随在左右。

　　走上楼梯来到二楼，就看到有一大堆工人正在有条不许的将买来的水果削皮，清洗，然后泡进糖水里面，随后装罐，上锅加热……

　　看到一群拿着横刀的大汉围着一个小姑娘上来，工人们一时之间都有些发愣。

　　福来马上让王祥去让他们该干嘛，王祥答应一声，往前走了几步。

　　“都看什么？不用干活儿了？”王祥吼道，“让你们停下了吗？”

　　工人们齐齐后退一步，随后继续干活儿。

　　看到这一幕的李月辰微微愣在原地，挑起一条眉毛，感觉就跟吃了一只苍蝇似的。

　　福来从小照顾她长大，对她的性格也很了解了，马上低头问道：“殿下，可有何处不妥？”

　　李月辰撇了他一眼：“你看着难道不感觉乱吗？”

　　福来似乎不知道什么意思，一脸疑惑的思考着李月辰的意思。

　　“唉……”微微叹了口气之后，李月辰道：“这样，你让他们分工，削皮的只管削皮，清洗的只管清洗……”

　　在李月辰的指挥下，所有人都开始行动起来，换成了流水线的模式。

　　当排好分工，再度开始之后，福来和王祥皆是眼睛一亮。

　　比起刚刚那乱糟糟的样子比起来，很明显，现在不但看起来舒服了很多，而且似乎制作罐头的效率也高了不少。

　　李月辰找来一把椅子坐在上面点了点头，这样看着就舒服多了。

　　看了一会儿之后，李月辰就打算回去了。

　　王祥打算跟着出来送一下，李月辰摆了摆手：“你不用送了，做你的事情就好。”

　　“喏”王祥答应一声，并没有跟出门外。

　　上了马车之后，李月辰突然问了一句：“这些工人都从何而来？”

　　“殿下放心，都是买来的，完全可以保密！”福来回答道。

　　李月辰沉默了一下，随后点点头：“给他们吃饱一点，这样才有力气干活儿。”

　　“喏！”福来答应一声，随后咧嘴一笑：“殿下仁慈！”

　　李月辰微微摇头，其实她在意的倒不是能不能保密的问题。

　　毕竟这严格来说算不上什么秘密，真要有那个心思，人家自己试试也能知道这玩意儿怎么做。

　　只不过作为来自文明社会的她，实在很难接受这种人口买卖的事情。

　　不过目前来说，这也不是她一句话就能废除的。

　　封建制度有封建制度的原因，哪怕她是一国公主，也不是说改就能改的。

　　自己能做的，无非就是让他们待遇能好一点。

　　虽然说做不到能给他们开工资的地步，但是至少让他们吃饱还是没问题的。

　　马车摇摇晃晃的往皇宫的方向走着，结果却突然慢慢的停了下来。

　　“是不是又遇上打架的了？”李月辰扭过头问了一句。

　　结果负责驾车的那个监门卫靠近车帘，压低声音道：“回殿下，有人投行卷。”

　　“投行卷投这里来了？”李月辰突然笑了起来。

　　因为这个时代的科举考试是没有糊名的，也就是说，负责阅卷的考官能够看到每一张卷子上的名字。

　　所以这个时代的很多读书人平时没事儿的时候就会拿着自己的诗集或者文章去给一些可能担任主考官的大门去投放，这个行为，被称之为投行卷。

　　说白了这个意义就在于让自己的名字留个印象，到时候想起来了说不定就能给自己个高分什么的。

　　估计也是看到这辆马车虽然外表低调，但是用料无疑都是上乘。

　　在加上身边有便衣的持刀保镖，当成是某个大官了。

　　李月辰心里暗笑，可惜啊，我又不是主考官，给我投也没用啊。

　　不过还是点点头道：“拿进来吧！”

　　“不可！”福来回答道，“这位郎君先拿着，回到宫中之后再拿给殿下！”

　　李月辰点点头，很明显他是担心上面可能有毒之类的。

　　外面负责驾车的保镖答应一声，随后马车就继续晃晃悠悠的行驶起来。

　　不一会儿，马车回到了皇宫之内。

　　李月辰跳下车，福来接过了监门卫递过来的行卷，跟着李月辰回到了安福殿。

　　回到殿内之后，李月辰才从福来手中接过了那个小卷轴。

　　正好今天两个姐姐和上官婉儿都在这里，李月辰坐在桌案前，对于她们摆了摆手：“今日有人给我投行卷了，都过来看看吧。”

　　“嗯？”宣城公主有点疑惑，“为何会有人给辰儿投行卷？”

　　“估摸着是将我认为成哪个大官了吧？”李月辰笑着在桌子上摊开了卷轴。

　　几颗小脑袋凑在一起，向桌案上铺开的卷轴看去。

　　卷轴并不长，总共也就七八首诗，外加一篇文章。

　　说实话，李月辰是看不懂，她跟诗词这种东西其实有点八字不合。

　　随后又看了看名字，仔细想了想，貌似没有在语文书上见到过，没什么印象。

　　看到这里便懒得继续看下去了，反而是两个姐姐和上官婉儿一篇篇的看下来了。

　　“我感觉此人才华还是不错的！”宣城公主说道。

　　义阳公主保持同样的态度：“嗯，言辞华丽却不繁杂，确实算得上好诗。”

　　只有上官婉儿一言不发，继续观看着。

　　李月辰感到好奇：“婉儿，你觉得如何？”

　　“这……”上官婉儿抬头看了看两位姐姐。

　　“无碍，你尽管说就好。”宣城公主笑了笑。

　　上官婉儿点点头，有些不好意思的回答道：“我觉得……此人文采，很一般！”

　　李月辰跟她在一起待久了，也算是比较熟悉她了。

　　虽然嘴里说的是很一般，估计潜在意思就是不入流。

　　难怪他写的这些东西我一点都看不懂……李月辰心中暗道。

　　这样的评价让宣城公主和义阳公主感觉有些惊讶，不过随后便笑了笑不再说什么。

　　内心之中对这个评价还是非常认可的。

　　上官婉儿别看年龄不大，但是文采还是不错的，平日里写出来的文章也能让她们两个感到羡慕。

　　对此，李月辰倒是不觉得出乎意料，毕竟这是未来的女宰相，从小就是学霸，也合理。

　　“说起来，各地的乡贡也差不多要进京了呢。”上官婉儿说道。

　　乡贡就是先在州县通过了考试的那些人，会来尚书省与国子监这样的国家教育机构出来的学生一起参加“省试”。

　　地方州县考出来的叫做“乡贡士”，而国子监这类皇家学院出来的叫“生徒”。

　　说起来，好像日文里面的“学生”的汉字写出来也是“生徒”，不会是从这里抄……借鉴过去的吧？

　　李月辰看到她双眼发亮，笑着问道：“怎么？婉儿也想试试？”

　　上官婉儿却摇了摇头：“我如何能参加科举？但……如果有机会，我想与他们比试一番。”

　　说话的同时，她黑亮的眼睛里面散发着一股特殊的光芒。

　　李月辰知道那是什么，因为曾经，每次去挑战极限时，她的眼里，也有同样的光芒。

　　那是一种想要对天空，高山，大地或者强者发起挑战的光芒。

　　想到这里，李雨辰站起身，居高临下的摸了摸她的脑袋：“说不定，当真会有那么一天呢？”

　　李月辰的话倒是没有引起上官婉儿和两个姐姐的注意，权当她是在逗她玩了。

　　上官婉儿似乎也没当回事，只是抬起头对着李月辰笑了笑，表示知道她是在安慰自己。

　　当然李月辰也懒得解释，直接摆摆手招呼一声：“今晚吃火锅如何？”

　　“好啊！”宣城公主很开心的双手放在一起，“一起吃很热闹呢。”

　　义阳公主也表示没意见，上官婉儿当然更加举双手赞成，又可以挨着李月辰一起吃饭了。

　　现在的上官婉儿身份已经从奴婢成为了伴读，李月辰让她跟自己坐在一起吃饭，也没人可以说什么。

　　李月辰叫福来跟小荷去准备铜锅之类的，同时自己也在思索着是不是该弄一口铁锅出来搞点炒菜来吃了？

　　毕竟这个时代，虽然已经有了这个概念，但毕竟还没成型，菜式基本仍然以煎、蒸、煮、烤为主。

　　有了炒菜的话，应该可以让菜式变得更加丰富一些吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第五十六章 投行卷免费阅读。https://xs.23sk.com 