    　　两车生生将陈旭车辆的去路堵死后，砰砰车上摔门下来两人。

    　　来人气势汹汹到陈旭车前，敲响了他的车窗。

    　　“陈先生，我家小爷要见你！”

    　　“你家小爷？”陈旭纳闷，心想你家小爷谁啊？

    　　“我家小爷是叶铳霄！请！”来人淡淡躬身做了个请的姿势。

    　　陈旭顺着来人手势的方向，就见到上环城路的闸道下，一间装修奢华的兰西餐厅橱窗内，叶铳霄正微笑的切着牛排，一杯殷红如血的红酒摆放在旁。

    　　见到这幕，陈旭开门下车，半分钟后他走进餐厅坐到了叶铳霄对面。

    　　而领着陈旭而来的手下躬身汇报后，鞠躬退了出去。

    　　陈旭扫眼周围，侍应都在，但餐厅内只有他们这一桌客人，显然事先叶铳霄已安排好了一切，餐厅被他包了下来。

    　　准确的在闸口前追上自己，而且事先安排好这一切。足见叶家的势力可怕！

    　　脑中闪过这些后，陈旭笑问：“你找我？何事？”

    　　叶铳霄淡淡一笑抬头，将醒好的红酒推到陈旭面前。

    　　“刚刚我就说了，想跟你聊聊！”

    　　撂下话，叶铳霄优雅用餐巾擦手，随手拿起红酒轻轻摇晃。

    　　“准备什么时候去帝都？”叶铳霄问。

    　　陈旭一笑：“为什么要去帝都？”

    　　“拿回属于你的东西啊？你该不会认为我也不知道你是谁吧？”叶铳霄优雅的抿了口酒后道。

    　　“那么丁点东西，我不在乎！”陈旭端起面前的红酒抿一口，姿态比叶铳霄更优雅，如同贵族般绅士。

    　　“不在乎？那你为什么回华国？”叶铳霄问。

    　　陈旭一笑：“你不觉得有些人应该付出代价么？”

    　　叶铳霄哈哈大笑：“你是个有趣的年轻人，也聪明！我不想浪费时间，我……可以帮你！”

    　　“是么？叶家帮我图什么？”陈旭笑问。

    　　叶铳霄微笑摇晃手里的红酒，淡淡目光投向窗外。

    　　“叶家这么做当然不是无条件！”

    　　“条件是什么？”陈旭笑问。

    　　“永远不要再出现在若嫣面前！”叶铳霄收回目光后道。

    　　陈旭一笑：“因为庞家？”

    　　叶铳霄玩味一笑：“你觉得庞家够么？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　“庞家、徐家，惦记若嫣都是痴人说梦！他们没这资格！”叶铳霄淡淡说出这番话后，目光盯住陈旭：“我知道你比他们出色？只是，你同样也没这资格？只手在楚州打出一片天，你的确很优秀！但可惜，不够啊！”

    　　陈旭淡淡一笑：“查我，可不是好选择！”

    　　叶铳霄呵呵道：“你身手了得，手上掌控九曲和白氏，都是将来有可能成为巨无霸商业帝国的存在，假以时日，你有可能会成为呼风唤雨的存在，但现在的你还不够资格！”

    　　陈旭淡淡道：“我原本无意打扰小嫣的生活，但你这么跟我说话，很容易适得其反！”

    　　叶铳霄大笑：“陈旭，哪怕你如今还是陈家人，也不够资格说这样的话！”

    　　陈旭平静道：“莫把你的自以为是用在我身上，免得你追悔莫及！还有，我只是将小嫣当成妹妹，没任何企图！我陈旭想要一样东西，需要依仗陈这姓氏来拿？可笑？”

    　　叶铳霄冲着陈旭玩味道：“你很像我年轻的时候，以为自己无所不能，的确这世上任何一种力量到极致都可以越界，但也是有边界的，到了边界，你不情愿还是得被规则束缚！答应吧，这是你的机会！”

    　　陈旭清淡道：“看来你还是不了解我，人生不过百年，有些事不亲手去做，又有什么意思？就像你活着，看似锦衣玉食，美女相伴，却永远得不到自己最想要的，傀儡般的年复一年，日复一日，你不过是个活死人而已！你不痛苦么？”

    　　听到陈旭说这些，叶铳霄眼神巨变！

    　　陈旭则笑着起身，居高临下看着叶铳霄：“叶家好意我心领了，用感情当筹码？我陈旭做不出这种事！更无需做这种事！告辞！”

    　　撂下这番话，陈旭往门外而去。

    　　而站在门口一直注视里面状况的叶铳霄手下眼里凌厉一闪，横身就想拦陈旭。

    　　一瞬间，兰西餐厅门外区区的五级阶梯，却如同修罗栈道般，恐怖萧杀之气狂涌弥漫。

    　　陈旭一步未停，淡淡扫眼那人，瞬间目光如剑直透那人内心。

    　　随后，那人就在陈旭凝视下，一步一步退开，陈旭前进一步，他就后退一步！

    　　直到阶梯下方，陈旭淡淡一笑：“多谢相送！”

    　　之后，陈旭跳上车扬长而去。

    　　手下震惊半晌后寒着脸，回到餐厅内。

    　　叶铳霄淡淡道：“他走了？”

    　　手下点头：“是！小爷，要不要我们做点什么？”

    　　“你能做什么？拦得住他，你刚刚就拦了！既然拦不住，再做其他也是多余！”叶铳霄道。

    　　手下脸色一僵，越发阴沉起来。

    　　叶铳霄却不在搭理他，端着酒杯轻轻摇晃，目光看着橱窗外陈旭离去的方向：“行尸走肉么？是啊！这样的日子太无趣了，无趣到让我都快感觉不到自己活着了！”

    　　两小时后，陈旭驾车刚到海阳，就接到米老五电话，说在临城有即将开始的武道会。封战的师傅尊应天会到场。

    　　陈旭随口答应一起去。

    　　当夜，陈旭没回白家别墅，而是去了贺云庭赠送给他的别墅。

    　　洗漱完毕后，楼下传来嗖嗖声。

    　　陈旭出门，站在二楼，就见楼下跪着狂天和扩月。

    　　“事情办得怎样了？”陈旭问。

    　　扩月道：“狙杀了三名金家高手，不过，却没能要金飒的命！”

    　　陈旭一愣，扫了眼狂天，心想凭扩月手下的忍者外加狂天怎么可能失手？

    　　狂天看出陈旭的疑问，说：“至尊，金家有高手，而且是很强的高手！”

    　　“多强？”陈旭问。

    　　狂天羞惭道：“没试探出来，但我肯定不是对手！”

    　　“哦！金家居然有这等人物，真有趣！是吕四海的人？”陈旭问。

    　　“不知，好像姓尊！”狂天说。

    　　“姓尊？”陈旭瞬间想起了之前米老五打来电话说的尊应天！

    　　“有意思，你们先回临城，守住江战天和贺云庭，别让他们被狙杀了，其余的事交给我了！”陈旭道。

    　　“是！”两人应声，闪身消失在别墅。

    　　翌日一大早，米老五就驾车来接陈旭。

    　　同行的还有将陈旭奉若神明的宗师杨万宇。

    　　众人一同乘坐数辆黑色防弹奔驰，浩浩荡荡往临城而去。

    　　车上，陈旭得知，这次武道会，明面上是武道之人比较，实际各方背后都有地下城影子，金家会参与，据说吕四海和张世明两方也会有人马前来代表。

    　　听到这消息，陈旭淡淡一笑，有些人的确是要好好警告一下了！

