    杨雪怡对紫阳圣宗不满，却奈何不了对方。

    她非常讨厌目前的局面，却又对此无能为力。

    在山脊真君面前，孟章没有多说什么，更没有过激的反应。

    实际上，他对萧桥的做法，还是有点担心的。

    如果真的让萧桥驱虎吞狼的做法成功，将魔物主力驱赶到孟章负责的区域之内，那孟章麻烦可就大了。

    就算孟章不惜代价，愿意让手下的修士付出牺牲，都未必能够击败魔物主力。

    如果孟章率领的远征大军被魔物主力击败，那孟章在紫阳圣宗眼里，多半也就失去了利用价值。

    没有了利用价值，紫阳圣宗之前的许多承诺，就不一定靠得住了。

    如果等到紫阳圣宗彻底战胜大离皇朝，那太乙门多半没有好日子过。

    以紫阳圣宗的手段，轻易就能找到许多办法，用来打压和削弱太乙门。

    太乙门现在是紫阳圣宗的下属宗门，萧家在紫阳圣宗内部位高权重。

    面对萧桥的咄咄逼人，孟章也没有好的办法可以应对。

    他现在当然想要收拾萧桥，最好是能够除掉这个祸害。

    可是他不但不能这么做，还要装作不知道萧桥在针对自己。

    孟章现在唯一能做的，就是增强自己的自保能力。

    萧桥既然没有直接对孟章和太乙门下手，说明他同样有着很大的顾忌。

    现在孟章面临的直接威胁，主要来自魔物大军。

    如果孟章有着更多的手段可以对抗魔物大军，有着更强的力量可以击退魔物，那萧桥的算计就不攻自破了。

    孟章现在对抗魔物最为强力的手段就是降魔宝镜。

    可是降魔宝镜上次受损之后，一直没有彻底修复。

    而且面对魔物大军，单靠一面降魔宝镜也远远不够。

    虽然太乙门修士早就开始修行各种降魔神通。各种驱魔法器之类，也早就在远征大军之中普及。

    可是这些面对强大的魔物大军的时候，还是远远不够。

    孟章和杨雪怡好好讨论了一下目前的局势，交流了一下各自的看法。

    他们达成了共识，就是不管萧桥那边有何图谋，都要先增强己方的力量。

    九曲行省那边的潜力已经被挖掘大半，就算孟章不顾后方安危，也不可能继续调集更多更强的力量了。

    要想增强远征大军的力量，孟章还得从别的地方想办法。

    孟章和杨雪怡谈完之后，就直接传送回临时营地了。

    这边的局势依然非常平稳，孟章偷偷离开了一次，人鱼王那边也是一无所知。

    孟章在众人面前露了一次面，和人鱼王打了一个照面。

    然后，他就回到营地静坐。

    再次交待了身边的太乙门弟子一番，他就又偷偷离开了营地。

    这次，孟章跑的有点远，他直接来到了天宫之中。

    进入天宫，孟章并没有去和萧良会面? 而是去拜见牵丝婆婆。

    孟章运气不错? 他过去的时候，牵丝婆婆刚好在自家的府邸之中。

    孟章已经来过这里多次? 算是熟客了。

    牵丝婆婆对孟章的态度一直不错? 基本上每次过来，孟章都能顺利的拜见她? 不会被拒之门外。

    见到牵丝婆婆之后，孟章先是送上早就准备好的厚礼? 陪着她闲聊了一阵? 拍了她半天的马屁。

    然后，孟章才慢慢的进入正题。

    当然，孟章没有提自己和萧家之间的恩怨，更不会说自己对紫阳圣宗不满。

    他只是向牵丝婆婆请教? 面对强大的魔物? 有没有什么好的应对办法。

    牵丝婆婆身为返虚大能，限于天宫的规定，她不能主动在钧尘界出手。

    孟章也没有那么大的脸面，可以请她出手。

    牵丝婆婆本来就是散修出身，掌握的神通秘法有限? 缺乏专门针对魔物的有效手段。

    如果不论修为，她在对付魔物方面? 还没有孟章那么得力。

    孟章这次过来求助牵丝婆婆，不仅仅是因为牵丝婆婆的修为? 也有借助她的人脉和见识的原因。

    孟章带着厚礼上门求助。

    虽然这些所谓的厚礼，在她眼里不值一提? 可是孟章是她看好的后辈? 双方多有来往。

    牵丝婆婆不好完全置之不理? 就为他指了一条明路。

    牵丝婆婆告诉孟章，银壶老人在天宫之中任职，钧尘界北方正好是他负责的范围。

    上次，孟章主动去攻打域外蛮族在元图大草原的大营，也是因为银壶老人的委托。

    说起来，银壶老人的处境还是比较尴尬的。

    钧尘界北方只是名义上归他负责。

    可是紫阳圣宗作为钧尘界北方的地头蛇，其对这里的统治地位，是得到了天宫的认可的。

    钧尘界北方发生的一切事情，紫阳圣宗都有优先的处置权。

    而天宫方面，也充分尊重紫阳圣宗的权力。

    银壶老人就算是返虚大能，也不能轻易将手伸过去，干涉这里的事情。

    银壶老人对于紫阳圣宗，更是充满了顾忌，不愿意轻易得罪。

    可是，如果钧尘界北方真的发生了什么大事，尤其是那种危害巨大，祸害苍生的浩劫，银壶老人却要承担一部分责任。

    就好像上次的事情，如果域外蛮族真的建成了伪神域，接引混乱尊神得神力大规模降临，那银壶老人在天宫之中，肯定要吃挂落。

    这种半分好处没有，却要承担不应该承担的责任，权力和义务极度不对等的情况，银壶老人当然是极为不满。

    可是没有办法，这种安排是天宫多年以来的传统，不可能为他一个人改变。

    在修真者眼中高高在上的返虚大能，在紫阳圣宗高层眼里，也就是那么回事。

    很多时候，紫阳圣宗都是无视了银壶老人的存在。

    现在，大横修真界魔灾肆虐，不断扩散，呈一发不可收拾之势。

    和紫阳圣宗不对付的圣地宗门，借机对紫阳圣宗发难。

    而银壶老人同样没有讨到好，就这么被无辜的波及，吃了不少排头。

    要说对目前大横修真界的情况，他现在同样是非常不满。

    银壶老人的处境，这次的经历，在天宫不少返虚大能之中，都已经变成了段子和笑话。

    牵丝婆婆提点了孟章一番。

    除了给孟章指一条明路，让他去向银壶老人求助之外，也希望他能够为银壶老人分忧。

