    对于大殿内部的变化，叶寒当然是不知晓的。

    和武皇的一缕残魂比拼非常凶险，稍有不慎便是灰飞烟灭的下场，一念之间可能就会被取而代之。

    “我心即天心，我意即天意，武皇不可灭，武神不可屈！”

    叶寒的意志震荡，魂海之中似乎回响着一道道坚定的声音。

    这是他的意志在彻底爆发，与那武皇的残魂进行碰撞。

    武皇虽强，但终究是死去无数年的一缕残魂，想要霸占普通寻常的天人身躯还行，想灭掉叶寒的一切，霸占他的身躯，简直是在做梦。

    在和这残魂的碰撞比拼中，叶寒甚至能感觉到自己的底蕴不断提升，武魂变得更加坚韧、强大。

    刚晋升到天人境不久的底蕴，也得到了一种淬炼和沉淀。

    “怎么可能，你这天人境的蝼蚁，魂海怎么会如此牢固，如此强横？”

    那残魂爆发出了震惊的意志：“别说是天人合一的武者，就算我即天意的武者，魂海空间也无法与你相比，你这一道身躯内部的诸般底蕴，已经无限接近了武皇，你的气血甚至比寻常的一阶武皇还要强。”

    “龙血，居然是纯粹的龙血，你居然拥有顶级的龙体，这一道身躯简直堪称完美。”

    霎时之间，那武皇的意志再度激荡，充满了兴奋：“杀杀杀，将你的武魂抹杀掉，取而代之，我将龙凰合一，涅槃复苏，再活一世。”

    两道意志开始了又一轮的比拼和碰撞，彼此都要磨灭对方。

    这种碰撞，绵延持久，一眨眼便是两日过去。

    叶寒身处武墓之中，根本无法察觉外界的其他变化，并不知道天心秘境终于再一次被打开。

    进入秘境的所有武者，开始陆续离去。

    出口之外，无数的顶级高手坐镇，来自叶家、九阳圣地、北斗圣地、天府的一些强者阻挡在最前方，目光扫过人群，在认真查探着每个人的气息、状态。

    任何身份特殊的存在，全部都要被当场镇压，查探，甚至要搜查每个人的意志。

    叶皇图这个叶家家主甚至亲自坐镇在此地，亲自查探着每个走出秘境的武者，但可惜，不管叶皇图如何查探，从始至终都没有任何一个叶家弟子走出。

    而且，不止是这几大势力，那第五一族、半神一族、火魔一族、西门一族等四大种族的强者，也都是脸色难看至极。

    因为他们族内所属的一些神侯，也几乎全部死去，只有屈指可数的几人走出秘境，却也是一问三不知的状态。

    这几人，还都是他们这几个远古诸族麾下的奴仆、武侍一般的存在，因为天赋垃圾，底蕴不够，而且连这几个远古诸族的血脉都不曾拥有，反而因祸得福，活着从那天心秘境走出来。

    但走出此地之后，这些人也都是一问三不知的状态。

    “究竟是谁在出手？是不是叶寒？”

    四大远古诸族的强者震怒询问。

    “叶寒？”

    “叶寒并没有出现啊。”

    这几人很干脆地回答。

    包括其他一些走出秘境的强者，在被询问关于叶寒的一切之时，也全部都是一脸茫然和疑惑，全部摇头。

    “叶寒怎么可能出现在天心秘境？”

    一尊远古诸族，飞羽武族的传人燕飞羽在开口：“若是叶寒出现，他的气息我不可能感应不出来。”

    各大势力的强者，眼中的愤怒和杀意略微消散几分，听到叶寒未曾出现在天心秘境后，他们反而莫名的松了一口气。

    “凶手有可能是得到了帝级种子的那位。”

    燕飞羽随之开口，侃侃而谈，很快便是将有人得到帝级种子，被无数神侯的围攻之下逃出生天，从此彻底消失，再没有出现过的事情说出来。

    “你确定，那不是叶寒？”

    西门一族的强者开口：“叶寒拥有真龙之体，他再怎么隐藏，龙气都会散逸出来，而且在众人围攻下他必然要毫无保留的出手，才有机会安然无恙逃出，那么肯定会暴露身份。”

    “阁下将我燕飞羽当白痴吗？”

    燕飞羽瞥了西门一族的这尊强者一眼，随后懒得理会，直接走向前方，和自家族人汇聚。

    他们飞羽武族也是无比古老的远古诸族之一，血脉强横，传承可怕，别人忌惮西门一族，他燕飞羽可并没有那种敬畏。

    “查，任何漏网之鱼都不能放过，看看是谁得到了帝级种子。”

    一尊天府所属的武皇厉声开口。

    有人得到了帝级种子，这件事必须要查清楚。

    这一日，注定是整个圣域彻底震动，没有人能够平静下来的一日，无数的目光，都在暗中盯着此地的一切。

    “所有天人之路，全部派人镇守，绝对不能有意外情况发生。”

    天府所属的武皇震怒开口，看向几大远古诸族的强者。

    几大远古诸族的高层顿时安排下去，派遣族内的高手在第一时间前去镇守各大天人之路。

    整个圣域之中，天人之路大大小小接近上百条，每一次的开启，都会选择其中之一，当此地的天心秘境封印被打开之后，其他那些天人之路尽头的封印也会变得虚弱起来，如果真有那种底蕴强大的天才，也有机会从其他天人之路强行闯出。

    所有人都在期待，期待的同时，无数目光也都若有若无凝聚在了独孤人王身上。

    独孤人王，代表斗战道宫，可是那叶寒的师兄。

    叶寒当初从南疆脱困，从此不知所踪，到现在也再没有出现过，会不会得到帝级种子的就是叶寒？圣域无数的武者不是没想过这件事。

    虽然那燕飞羽那种年轻一辈的天才都坚定地证明叶寒未曾出现在天心秘境中，但所有人也都想看看，叶寒到底去了哪儿，会不会也在今日出现。

    斗战道宫所拥有的几条天人之路前方，也有各大势力所属的强者到来。

    尤其是孟天正所镇守的那条天人之路，甚至出现了一尊天府的武皇出现。

    “让开！”

    这尊天府武皇看到孟天正的一瞬间，霸道至极，直接开口。

