    丹妮看着老骑士惊慌又难以置信的脸庞，叹道：“就如你所想，伊里斯和乔安娜有了私生子，你猜到是谁了？”

    他瞳孔收缩，嗄声道：“提利昂？”

    “说说看，为何不是瑟曦与詹姆？听说乔安娜不仅把初|夜献给了伊里斯，还当了他几年情妇，之后才找泰温当接盘侠的。”丹妮道。

    “接盘...侠？”

    白骑士对这个词有些不理解，不过他并没在生僻词上透露太多精力，有更重要的事占去他的注意力。

    “这是谣言！”巴利斯坦肯定地说：“乔安娜与伊里斯国王之间只有纯洁的爱情！”

    “你确定？”丹妮万分怀疑地看着老骑士，提醒他道：“在我面前，你不用顾忌损害伊里斯的名誉。我们都知道，他压根没那玩意儿。”

    “不，陛下，您误会了，”巴利斯坦连忙摇头，解释道，“最初，乔安娜小姐来到红堡担任雷蕾公主侍女时，她与泰温公爵还不是情人。

    相反的，还是王子的伊里斯，与乔安娜一见倾心，两人真心相爱......”

    见他停下忐忑看着自己，丹妮急着吃瓜，催促道：“你继续呀？”

    “呃，您不生气？”白骑士小心翼翼看着她问。

    “生气什么？”

    “蕾拉是您母亲......”老巴讷讷道。

    我吃瓜吃得正开心，蕾拉...你要不提醒，我差点都忘了。

    丹妮翻了个白眼，不客气地说：“伊里斯还是我父亲呢，这事儿...太烂，太狗血，我一点儿也不想参与。”

    “好吧，”白骑士点点头，放松下来，继续道，“陛下，您必须明白一件事，青年时期的伊里斯王子慷慨无私，英俊潇洒，果敢勇武——”

    “等等！”丹妮抬手打断他，有些埋怨地说：“我只想听伊里斯与乔安娜自己的情史，你不用顾忌他国王与我父亲的身份，不要使劲拍马屁。”

    “拍马屁？！”巴利斯坦骤然提高音量，瞪大双眼，嚷道：“我一直坚守诚实之道，怎么会谄媚君王？”

    好吧，戳到老骑士的逆鳞上了。

    龙女王立即点头认错：“我说错话了，你只是维护君王的荣誉。”

    “哎，陛下，我说的是实话！”巴利斯坦真个急了。

    他老巴披上白袍数十载，历经国王一个、两个、三个...五六位，哪次不是刚正不阿，真诚进谏？

    即便真为了国王的荣耀，他最多沉默不言，又怎会故意拍君主的马屁？

    “可是，”丹妮眉头皱起，“你口中的青年才俊，与‘疯王’完全不沾边啊！”

    “年轻时的伊里斯王子与年老之后并不一样。”老骑士强调道。

    “年老？他去世的时候才刚40岁吧？”

    “呃，伊里斯国王变化...还真有点大。”巴利斯坦挠头道。

    疯王三十多岁时，就被疯病折磨得像七十岁老人，形容憔悴，长发凌乱纠结，胡子乱糟糟从不打理，还有一尺长的扭曲指甲......

    明明比自己年纪还小，可在巴利斯坦印象中，疯王一直是一位老人。

    “少年时，王子脾气暴躁，喜怒无常，但都在可控范围内。事实上，伊里斯王子公认的魅力十足，贵族少女爱慕他，有才华的七国才俊喜欢与他结交。

    伊里斯王子、泰温公爵，加上劳勃的父亲史蒂夫公爵，是当年维斯特洛最杰出的贵族青年。

    他们也是最要好的朋友，一起成长，一起参加九铜板王之战。

    您父亲的勇武在战火中得到考验，泰温还在战后亲自册封他为骑士。”

    丹妮不置可否道：“所以，那么美好的一个少年，乔安娜爱上了？”

    “两人没有逾礼之举，但您知道的，森林女巫向您曾祖预言过——预言之子必然出生在你父母的血脉中。

    所以，伊里斯王子不能娶乔安娜小姐。

    不确定他的性格变化是否与之有关。

    总之，婚后，伊里斯国王的行为越来越.....疯狂。”

    最后一个词，巴利斯坦爵士说得小心翼翼，还一直盯着女王的表情。

    丹妮的确皱起眉头，并非因为伊里斯被说成疯王。

    “你确定，我父亲伊里斯爱乔安娜？”她问道。

    巴利斯坦斩钉截铁道：“伊里斯王子喜怒无常，爱好也无法持久。但我可以发誓，伊里斯王子一直没爱过蕾拉公主，他们两个之间没半点爱情。

    相反的，他对乔安娜的感情持续了很久。

    倘若没有那个预言之子的预言，那他九成可能会娶乔安娜。”

    “那么，你觉得我父亲的变化，与三眼乌鸦有没有关系？”丹妮问。

    “这个，”巴利斯坦神情剧变，惊颤道，“如果不知道三眼乌鸦，不知道他曾扭曲过您的思维，我还真想不到这点。”

    “那就是说，有了？”丹妮再问。

    巴利斯坦摇头，道：“可为什么呢？布林登河文总算也是坦格利安，他的父亲伊耿五世对他宠爱有加，甚至承认了他的身份与继承权。

    之后他的兄长戴伦二世也信任他，任命他为首相。我实在找不到他毁灭坦格利安王朝的理由。

    毫无疑问，逼疯您父亲，就等于在毁灭维斯特洛，毁灭坦格利安家族！”

    “也许，”丹妮眼神幽幽，“导演需要他按照剧本走剧情，否则，预言之子如何出世？”

    “谁？伊耿王子是预言之子？”巴利斯坦皱眉道：“他都没去过长城，没打过异鬼，一个夏天里的孩子。长夜却马上就要来了，他能瞬间长成救世主？”

    “别猜了，异鬼才知道三眼乌鸦的想法。等我神功大成，把瓦钢剑架在布林登脖子上时，咱们再细细逼问。”

    摆摆手，结束这个话题，丹妮转而又问：“提利昂怎么来的？乔安娜婚后一直待在待在凯岩城，哪有机会生下提利昂？”

    “不，有机会！伊里斯国王加冕十年之期时，曾在君临举办过一次比武大会，乔安娜带着詹姆与瑟曦过来......

    唉，第二年乔安娜就生下提利昂，自己也难产而亡。我只知道他们有...一次，但不知道提利昂是私生子。”

    巴利斯坦磕磕绊绊，说的十分艰难。

    “泰温知道不？”丹妮古怪道。

    “我不晓得。”巴利斯坦连连摇头。

    很大可能，老狮子知道此事。

    果然啊，《权游》里的每个人都活在地狱中。

    此时，门外传来水手呼叫巴利斯坦的声音，似乎皇家巨龙舰队与海塔尔家的运粮船队碰上了。

    “陛下，还有事吗？”巴利斯坦有些不自在地问。

    “盟军间谍悄悄把灰鳞病石人运到奴隶湾，打算丢入城中水井。”

    “七神在上，他们疯了？”巴利斯坦惊叫道。

    “他们已经成功了三分之一。”丹妮道。

    “盟军就不怕您用同样的手段报复他们吗？”

    “你认为我该这么做？”

    丹妮眼神怪异地打量白骑士。

    难道她看错了，这位高洁正直的白骑士与她一样，有一颗白皮黑巧克力的心肝？

    好吧，连她都没想过要以彼之道还施彼身，除了泄愤，达不到报复敌人的效果。

    奴隶城邦中，奴隶与自由民的比例普遍高于3：1，贵族比例更低，百分之一，千分之一。

    偏偏贵族的卫生环境、医疗条件都是最好的。

    就像某个“文明之灯塔国”，国内疫情那么严重，死了好几万人。

    可仔细看看，死的全特么是穷人。

    “不，不，不！”

    生怕被女王误会，白骑士连连摆手，急切地说：“您是解放者，是镣铐破碎者，是无数奴隶翘首以盼的‘米莎’，千万不能那么做。”

    “是你说要做，我可没说。”丹妮道。

    “我没...哎，您打算怎么报复他们？”白骑士叹道。

    丹妮道：“等疫情稳定，我打算拿下新吉斯。只动用巨龙与海军的力量，不会兴师动众，不会影响弥林备战与粮食生产大跃近。

    如果可能，魁尔斯也不放过。

    所以，我需要能打仗的海军将领。

    ‘黑胡子’格罗莱航海经验丰富，但对正规的制海权之战并不懂。”

    “奥雷德维水如何？”巴利斯坦道。

    “我需要更有荣誉的人。”丹妮拒绝道。

    喟然长叹一声，白骑士用舍我其谁的语气道：“等我把皇家海军交给维水，您让小白来接我。”

    “不，爵士你任务繁重：整顿皇家海军，保护龙石岛，控制石阶列岛到纷争之地的登陆点，为运粮队、野人船队护航......你相当于女王之手，而非海军将领。”丹妮道。

    巴利斯坦心满意足地点点头，推荐道：“伊里斯·赛提加可以，加尔斯·海塔尔也行。”

    “让他们准备好，过几天我让大黑去接。”

    提利昂的坦格利安私生子身份只是让丹妮惊奇。

    这种《权游》中完全没有的剧情让她吃瓜吃得香甜而满足。

    但侏儒私生子哥哥的身份并没让她有一份亲近，没有一分不适，没有一分纠结，也没有一分尴尬......

    简单来说，丹妮对雷加，对韦二哥，对疯王伊里斯，对蕾拉王后这些原主至亲都没半分认同感，也便不会对提利昂成为名义上的哥哥有额外感触。

    所以，第二天上午，在“朝阳宫”第一层大厅，当着诸多奴隶湾官员与百姓的面，丹妮照常授予野火将军“黄马褂”一件。

    嗯，这是之前便发过公告的。

    坦格利安，言出如山。

    龙女王承认了提利昂揭露盟军险恶计划的功劳——哪怕是间接的，也是为了奖励提利昂口头送她两百吨瓦钢。

    她说过要奖励他。

    即便他成了坦格利安私生子，这份翔味冰激凌也照样要塞给他。

    “野火将军，你可以考虑换个发型。”丹妮憋着坏，建议道。

