    看着眼前的这个如意真仙竟然如此的倔强，孙悟空一时之间也不知道该如何是好。

    他本来想到自己能拿到落胎泉水是非常轻松的事情，况且那个泉水依然呈现在了自己的眼前。

    但是没有想到竟然遇上了牛魔王之前的故交，看来如今这个家伙不可能让自己这么轻松的完成心愿。

    “这位好神仙，你就给俺老孙通融通融吧，俺老孙的师傅江流儿此刻正大着肚子在等着俺回去呢，如果到时候俺带回不了这落胎泉水的话，我的师傅和师弟们恐怕会受到威胁！”

    看着眼前的这个神仙竟然不吃硬的，那么就一定会吃些软话了，孙悟空心里面这样想着就开始委曲求全了起来。

    但是就当孙悟空再次准备鼓起勇气到那个洞府里面去碰一碰的时候，直接那个神仙还是照样把他轰了出来。

    这一次那个神仙并没有挥一挥自己的衣袖，而是采取了更极端的方式，直接使用了自己手里面的拂尘，一巴掌就把孙悟空呼在了地上。

    这一下子可让孙悟空本来就骄傲的，心里面变得有些无奈了，他从来都没有想过自己这样会被人如此羞辱。

    “你这个老东西还真把自己当成什么事儿了，是吗？俺老孙今天就算不在你这里取什么落胎泉水，也会让俺的师傅很快的好过来！”

    孙悟空说着就撂下了这一句话，随后气势冲冲的就回到了刚刚安排江流儿和猪八戒带着的树荫下。

    这个时候孙悟空回到了大叔音底下，看到自己的师傅江流儿正强忍着肚子里面的难受打坐，而自己的二师弟猪八戒此时正被沙悟净细心的照料着。

    看着自己的师傅和师弟们一副和谐的场景，孙悟空刚刚心里面升上来的那股火气，此事又被打消了。

    他本来想着不给自己的师傅和师弟们把那落胎泉水要来，直接带着自己的师傅和师弟，把那肚子里面的东西打掉就好了，但是如今看到他们如此一副虚弱的模样，想来应该是不可能的事情。

    “师父，俺回来了。”

    听到孙悟空的声音，江流儿结束了自己的打坐修行。

    他以为孙悟空带回来了，那所谓如意真仙手里面的落胎泉水，只要有那个东西，就能让自己肚子里面的这团凸起消散下去。

    但是当江流儿睁开自己的眼睛，却只看到孙悟空有些失魂落魄的站在自己的眼前，似乎是遇到了什么困难。

    看着自己的大徒弟如此一副挫败的模样，江流儿便已经猜测到那如意真仙，应该没有把他落胎泉水给孙悟空。

    “这毕竟是别人的宝贝，可能不给咱们也是情理之中的事情，咱们还是好好的去向他讨要一番吧，说不定他还是愿意帮助咱们的。”

    听到自己的师傅将女儿竟然说出了如此令人宽容的话，孙悟空的心里面就更加难受了。

    他该如何给自己的师傅解释，这如意真仙，本来就是那牛王的亲戚和那个小小的红孩儿身上也有些叔侄关系。

    如果不是因为之前西天取经的时候，孙悟空三番五次把红孩儿好好的折磨了一番，恐怕如今这如意真仙，也不会如此针对自己。

    做人还是要留一路！

    孙悟空在自己的心里面暗暗的想到。

    “好了师傅，这件事情还是交给俺老孙去办吧，如意真仙确实没有把落胎泉水交付给俺，但是俺自有办法。”

    孙悟空的心里面突然产生了一个新的想法，但是这件事情只能等到天黑之后才能去办。

    看着自己的师傅江流儿躺在地上半天都不能动弹的模样，孙悟空便在自己的心里面下定了决心，他就算偷也把那落胎泉水偷到自己的手里面。

    转眼之间，天色渐黑。

    孙悟空摸着自己的贼心直接就上了刚刚上的那座山，此时那如意真仙，已经躺在石板之上沉沉睡了过去。

    孙悟空直接就化作了一只苍蝇落在了那如意真仙的鼻尖上面，随后就把一瞌睡之意传入了那如意真仙的鼻腔里。

    只要有了这股法术，那如意真仙便会睡上三天三夜都不会醒过来，孙悟空就可以在这个泉水旁。随便地获取这里面的落胎泉水了。

    等到那如意真仙还没有醒过来的时候，孙悟空就已经带着这里面的泉水，回到了自己的师傅江流儿和自己的师弟猪八戒的身边。

    他看着这两个家伙躺在地上皱着眉头，似乎并没有睡得很熟，于是直接就用树叶把那里面的泉水灌给了他们二人的口中。

    “哎呀，这是什么东西啊？俺这嘴巴里面怎么苦苦的，难道是谁在喂俺吃毒药不成吗？”

    猪八戒直接被孙悟空的一番操作给惊醒了，它长着自己嘴巴里面苦苦的味道，只觉得浑身更加难受了。

    “你是傻子吗？俺刚刚给你喝的，可是那落胎泉水里面的好东西，只要你把这个东西喝了之后，到时候你的肚子自然就会下去了，说不定还会帮你捡上二斤肉呢！”

    孙悟空小声的怒斥道，他可不愿意此时猪八戒闹出这么大的动静。

    此时的江流儿处于迷迷糊糊的睡梦当中，只觉得自己的嘴巴里面灌进来了，一股有一些略带苦味的清流，随后便只觉得浑身变得更加不舒服了起来。

    江流儿做了一个梦，只梦到眼前有一个小小的孩子，从自己的眼前消失又离开。

    等到他从自己的梦里面惊醒的时候，只看到自己的几个徒弟都把自己围了起来。

    “你们这是做什么？”

    江流儿本来想询问一番，但是一低头突然发现自己刚刚还大起来的肚子，此刻已经平整下去了。

    这睡了一觉怎么自己的肚子便已经消散下去了呢？江流儿的心里面实在是有些想不明白。

    “师傅您放心，俺已经和那个如意真仙说好了，只要他把这里面的落胎泉水交给咱们，俺老孙到时候可以帮他达成任何一个心愿。”

    孙悟空对着自己的师傅打着马虎眼，说出了这样一个善意的谎言。

