    第二天小樱来到了演武场，这里的火炬常年不灭，依旧火光通明。

    它也是今天来了才知道，昨天在规定时间内通过三轮试炼的，算上自己只有十一个人，由此可见试炼的难度之高。也不知道其他几个人，是怎么把种子取出来的。

    示师傅站在鸟居下，开始宣布比试的规则。

    他们十一人要先进行抽签，抽到同样签子的人一一对战，输的淘汰，赢的进入决赛。因为总数为奇，所以运气好的那个会直接保送决赛。

    小樱兴奋的上去抽签，然后就轮空了。

    giao！

    这直接给它整不会了，它既想要名次，又不想靠运气，想要通过一场对战来证明自己，结果十分之一不到的轮空概率居然落到了它头上，真是太不幸了。

    泽尔笑了笑，这就是身在福中不知福了。没看到其他人羡慕的眼神吗？他们都想轮空保持状态在决赛上全力发挥呢。

    第一轮与它无关，于是小樱就来到场地边缘观看比试。比试的规则很简单，只要击败对手即刻，不管使用什么方法，连武器都不加限制。

    参赛选手可以从演武场一旁的武器架上任选，也可以选择自己携带武器暗器上场。泽尔顿时看向那些影卫手里的来复枪，要是这有人带着这玩意儿上场就有意思了。

    七步之内，枪快，七步之外，枪又快又准；大人，时代变了！

    枪械在艾欧尼亚的确是个新鲜玩意儿，许多人都对其威胁性还不了解，并不知道这个圆钝钝的东西可以射出致命的子弹，因此对其不舍防备，在实战中很容易出奇制胜。

    热武器在战争开始之后才流进艾欧尼亚的，但其实诺克萨斯一方使用的并不多。他们的士兵大都装备了精良的重甲和冷兵器，对比拿着草叉穿着布衣的艾欧尼亚人实在超过太多了，直接白刃战碾压，何必去鼓捣那费事的燧发枪。要不是艾欧尼亚一方有许多人都会魔法，就真的毫无招架之力了。

    当然，枪械这东西也不是艾欧尼亚人自己发明出来。据泽尔所知，曾经皮尔特沃夫有一些商会家族开启通航，向艾欧尼亚出口兵器，当时他们出口的就是来复枪这种枪械。

    后来艾欧尼亚在皮尔特沃夫的帮助下，建立了舒喀利兵工厂生产枪械。他们开始自给自足，不再需要商会的高价武器，但又不好明面撕毁合约。于是工厂就派出了烬前往皮尔特沃夫进行恐怖表演，吓退了一大票商会家族。

    只有菲罗斯家族没有屈服，卡蜜尔亲自带队抓拿烬，但却中了后者设在剧院里的陷阱，几乎全军覆没。这也是泽尔不让娑娜去祖安剧院出演的原因，因为烬曾经把那里当做舞台。

    之后，劫和慎从艾欧尼亚一路追过来，救出阿卡丽，携手把烬捉拿回监狱中。舒喀利兵工厂的幕后主使也水落石出，那就是已经被影之泪污染了心智假死的苦说大师。在劫“再一次”将他杀死之后，兵工厂的所有权也就落到了劫手里，因此影卫会配备来复枪也就不足为奇了。

    兵器相击的声音传过来，让泽尔不禁侧目。

    演武场中已经又一对弟子打了起来，他们还没有开始接受杀人的训练，因此除了一些基本功以外，所用的招式可以说是五花八门。

    什么雨露强袭，什么尘埃震爆，小樱看着他们将魔法融入到一招一式中，两眼都看直了。泽尔跟它说这些弟子的魔法还不强，不是花架子就是障眼法，只要正常对打就好了，不用太放在心上。

    很快五名胜者便抉择出来了，小樱需要与他们加入第二轮抽签，决定自己的对手，而最终胜出的三人不分名次，都能得到影之泪。

    它分到的对手是一个拿武士刀的少年，那名叫米莎的女弟子没看到，好像刚刚就被淘汰了。

    小樱没有把心思分在这些事情上，咬着一把苦无就走进了演武场。

    它凭借着自己的本事闯到了这里，现在已经没人会小看它了。但看到小樱双足站立，把嘴里咬着的苦无抓到手中，摆出一副充满决心的姿势，作为对手的持刀少年还是愣了一下。

    小樱吐出舌头做了个鬼脸，少年立刻挥刀攻上来。

    这东西实在太邪门了，为了避免夜长梦多，他决定用最快的方式结束战斗。

    少年在冲至小樱跟前时脚步一顿同时伏低身体，将惯性转化动力一刀挥出，这一刀挥出了残影，挥出了四季的变幻，但是切割空气的刀锋并没有传来任何的阻塞感。

    小樱展现出了和圆滚滚身材极不匹配的灵活，利落的空翻擦着刀刃躲开挥击，只有一小撮绒毛在眼前徐徐飘落。对手迅速追加竖劈，武士刀划出一道锋利的弧线，而它却在躲开这怒之一刀后将将手按在刀背上，一个翻身跳了上去。

    看着魄罗单手站立刀背上摇摇晃晃的寻找平衡，感觉被嘲讽的少年怒火攻心，大喊着发出一阵疾风骤雨般的连砍。小樱用苦无的横面格挡，黑铁铸造的暗器发出打铁的脆响，迸溅出一闪而逝的火星。

    少年扭转刀柄，挥出倾注怒火的一刀，小樱虽然用苦无挡了下来，但还是因为身体太轻被弹飞了。对手没有放弃这个机会，脚底发出一阵气流，瞬间追上用刀剑戳向小樱的面门。

    它勉强躲开这次突袭，回身向侧面迈步寻找更多空间。但对方挥舞着武士刀不断追击，它被迫向后撤退，躲开他全力的挥砍，差点被逼出场外。

    注意到对方挥刀的速度因为体力的快速消耗有所变慢，小樱开始转守为攻，专攻下路，逼迫少年转为防守，一时间攻防互换。它不能跳得太高，滞空时间的延长势必会让自己更容易被命中，所以它也就只能攻击下三路了。

    几次攻击都被挡下，但可以看出少年的姿态有些捉襟见肘。

    他进攻凶猛，防守薄弱，拿武士刀去挡那么小巧灵活的一个敌人实在是为难他了，被凯南指点的时候他都没有这么蛋疼过。

