    “攻击！”身上纹着老虎的中年汉子大手一挥。

    砰砰砰！

    猛虎团的众人以车子为掩体，开始对村庄进行攻击。

    村庄口只有区区几名守卫而已，面对这种程度的进攻，当场就被打成了蜂窝。

    “上！争取两个小时之内，荡平这个村庄！”中年汉子大声招呼着。

    他身后的那些人搬开了村口的路障，呼呼啦啦的向着村子里面冲去。

    他们每三到四个人为一个小组，开始清缴村子里的每一栋房屋。

    杀掉他们所见到的每一个人。

    枪声响彻了整个村庄。

    然而，黄沙镇可不是什么善男信女，能截杀客商，做异界般大树十字坡的，怎么可能会被任由宰杀。

    枪响之后，就有不少村民拿着各种火枪加入了反击。

    村里枪声响成一片，乱做一团。

    “老大，这不太对啊，怎么反击这么厉害，我们已经折损了好几个兄弟了。”

    尖嘴猴腮手里拿着一把毛瑟20响，惊慌失措的对着中年壮汉说道。

    “没什么大不了的，”中年汉子拉动了一下手中的枪栓说道，“既然是最终考核任务，难点是理所当然的，步完大哥当初为了做前置任务，花费了多少精力和物资你是知道的，不难点说不过去，加把劲把他们都干掉，步完大哥在等着我们呢。”

    “可是，那些刁民在村子里加盖了工事，两侧的房屋也有不少被改成了火力点，强冲的话，损失太大了。”

    尖嘴猴腮说道。

    “去，告诉他们，把车里的RPG都拿出来，把那些工事都给我轰了！”

    中年汉子大声说道。

    “明白了！”

    尖嘴猴腮把命令传达了下去。

    很快，一具具RPG就被扛了上来。

    轰隆，轰隆！

    村庄里的工事被挨个点名。

    RPG可是为了对付重装坦克和武装直升机专门研制的单兵武器，对付村子里这种工事简直是轻而易举。

    不一会儿的工夫，村子里的工事就被摧毁了大半。

    中年壮汉单手一挥：“大家冲啊。”

    身后的众人呼呼啦啦的冲了上去，继续清缴村子里的村民。

    这一仗他们足足打了三个多小时，才将村子里的人都杀了个精光。

    “大哥，这些村民也太难对付了，弟兄们死了20多个，伤了50多个，这损失太大了，步完大哥会不会怪罪我们啊？”尖嘴猴腮问道。

    “没关系，死几个人不算什么，只要达到了目的就行。只要完成任务，我们就能加入白石城，按照步完大哥的计划，到时候，我们就能……等等，任务怎么还没提示完成？”

    中年汉子脸色一变。

    “是不是还有漏网之鱼？”尖嘴猴腮问道。

    “通知下去，所有人把村子给我犁一遍，找到残余的村民，全都给我干掉！谁能找到幸存者，晚餐多发一罐午餐肉罐头！一罐辣白菜！”中年汉子大声说道。

    “遵命！”

    下面的人纷纷四散开来，寻找幸存者。

    这么一找，还真让他们找到了一个地窖，发现了几个没有被处死的女奴。

    这些人不管三七二十一，直接将其打死。

    管他是不是幸存的村民呢，至少一罐午餐肉罐头到手了。

    然而，任务还是现实没有完成。

    中年汉子急了，他开始亲自带人，一间房子一间房子的搜查，甚至不少地面都挖掘开了，可是，还是什么都没有。

    “人都杀光了啊？怎么就不提示完成任务呢？”中年汉子急了，在村子里来回兜着圈子。

    “老大，你再看看任务列表，是不是有什么条件咱们没注意到？”

    尖嘴猴腮问道。

    “怎么可能有别的条件？”中年汉子展开了任务列表。

    “你看看，这不写的清清楚楚，任务9：杀光黄砂镇所有村民，任务完成后可加入白石城特别行动队。”

    尖嘴猴腮看着任务列表，端详了半天，最后才犹豫着说道：“老大，任务列表上写的是黄砂镇，可是我记得村前的铭牌上写的是黄沙镇，我们是不是来错地方了？”

    “什么？”

    中年汉子闻言，连忙跑到村口，铭牌上果然写着黄沙镇三个字。

    此时，尖嘴猴腮也跑了过来，手里还拿着一张地图。

    “老大，我又看了一遍地图，黄沙镇和黄砂镇确实是两个地方，我们在上一个路口转错了方向，向北偏了30度。”

    “混蛋！”中年汉子一听一巴掌扇在了尖嘴猴腮的脸上，打的尖嘴猴腮原地转了两个圈，“这么重要的情报怎么不早点报告？”

    “黄沙镇在地图的边缘，这里还沾了点脏东西，一开始没注意，我也是刚刚才发现的。”

    尖嘴猴腮一脸委屈。

    “混蛋！”中年汉子不解气，又扇了尖嘴猴腮两记耳光，“去派人把村子里的战利品搜刮一下，然后立刻启程屠了黄砂村！”中年汉子大声嚷道。

    然而，他的话还没说完，就听到一阵的爆炸声从村里穿了过来。

    轰隆，轰隆！

    村子里不少房子被一连串的炮弹砸上了天，随之而起的还有不少肢体的碎片。

    不用看频道，中年汉子都知道此时留在村子里的手下们定然损失惨重。

    “这是怎么回事，怎么突然就遭受到了攻击？难道是黄沙村的援军来了？还是掠夺者出手了？”

    中年汉子苦思冥想也想不明白，怎么就突然遭受到了攻击。

    “快走！”

    中年汉子连忙对着村子里的人招呼着，他要尽可能的把手下带走。

    如果，损失的人太多，他回去会遭受到难以想象的惩罚。

    然而，他刚喊了没两句，没想到炮火就开始向着他所在的方向延伸了。

    一颗炮弹正好砸在了他身旁两米处。

    他本人直接被炮弹碎片打成了筛子。

    不远处的尖嘴猴腮见状，立刻猫着腰往外跑，此时他已经顾不得别的了，逃命才是上策。

    然而，还没跑两步，一颗炮弹就在伏击炸开，剧烈的冲击波直接将他震的昏了过去。

    黄沙村的另一个村口，吉尔正站在指挥车的引擎盖上大呼小叫着。

    “对，就这么打，给我狠狠的打，把这个村子给我从地图上抹掉！”

