    第860章

    难道是那神秘人还惦记着溪阳的丰都商会？

    洛琅琅在丰都商会，洛清渊如今是丰都商会的幕后会长，这神秘人去溪阳不知道做什么，但不得不防。

    傅尘寰立即起身，“召集人手，连夜出发前往溪阳！”

    “是！”

    -

    一天又一天，洛清渊紧张的等待着。

    五天时间，终于到了。

    入夜之后，终于有人来报，烽火商队已经进入溪阳城。

    洛清渊紧张的等待着。

    等待着他们将货物运进丰都商会里。

    宋千楚也陪着她紧张的等待着，“他们不会在路上被劫吧。”

    洛清渊摇了摇头，“岐山松雾是跟其他药材一起运来的，若是在半道上劫走，根本拉不走，也没时间慢慢找出岐山松雾，风险太大了。”

    “而且那是之前就登记在账目上的，我们新接手丰都商会，她应该还不知道我们已经发现了岐山松雾，也不知道我们盯上了岐山松雾。”

    “她应该会在东西送进来之后，悄悄去找。”

    宋千楚点点头，“希望这次一切顺利。”

    拿到岐山松雾，加上她手里的碧水寒叶，那洛清渊就可以恢复武功了！

    等着等着，那支商队终于来了。

    敲了敲大门。

    宋千楚上前去开门，去接应他们将药材一箱一箱的送进来。

    宋千楚给他们结算了钱，他们就马不停蹄的离开了，没有多余的停留。

    他们离开之后，宋千楚立刻关上房门。

    洛清渊打开箱子便一箱一箱翻找了起来。

    但是一共八箱药材，并不好找。

    就在这时，那股阴寒之气果然出现了。

    洛清渊眉心一跳，“来了。”

    洛清渊看了一眼这几个大箱子，她随手抓了一样药材，用手帕包裹着，塞入怀中。

    这时，如幻影般出现在门口的黑影，正巧目睹了这一幕。

    一股杀气袭来，直接冲向了洛清渊。

    洛清渊立刻往后躲，不敢贸然上前，毕竟她现在是个废物。

    宋千楚立刻上前拦住洛情，然而宋千楚的武功根本不是洛情的对手，两三招便被洛情狠狠一掌击飞。

    那一瞬，一股黑气将宋千楚包围，才挡住了这致命的一掌，让宋千楚没有被一掌击断心脉。

    洛清渊看着洛情朝她冲来，紧张的躲，然而却也躲不过。

    洛情一把按住了她的肩膀，那强烈的杀气，让洛清渊感到极强的威胁。

    洛情重伤都还有如此实力，功力真是深不可测。

    洛清渊抬手反击，然而对洛情来说却是不痛不痒。

    洛情一惊，这人的武功好像变弱了，像是被废了武功。

    难怪，要找岐山松雾。

    下一瞬，冰冷的手指直接锁住了洛清渊的脖子。

    “东西给我，我饶你不死。”

    洛清渊死死的按着怀里的东西，不肯松。

    洛情眼眸一冷，直接伸手来抢，夺走了洛清渊怀里的被布包住的药材。

    然而，洛情却不打算放了洛清渊。

    眼神凌厉的看着她，“既然偶遇在此，那就在这儿终结你性命吧。”

    洛清渊心中一沉。

    然而就在这时，外头传来急促的脚步声，听起来人还不少。

    洛情脸色一变，警惕的看了一眼外面。

    傅尘寰此刻已经带着人将丰都商会包围。

    洛情掐着洛清渊的脖子，带着她缓缓的走出了大门。

    傅尘寰骑在马上，当看到那神秘人抓着洛清渊走出来时，傅尘寰脸色陡然一变。

    洛清渊怎么会在这儿？！

    洛情微眯起眼眸，震惊的看着前方的人，傅尘寰？

    按理说傅尘寰上次中了锁情蛊，但是后来在京都城内又追杀她，又不像是中蛊之人做出来的事情。

