    

    看着小白一拳朝着自己砸过来，苏娘娘却半点也没有畏惧，反而脸上浮现出一抹奇怪的笑容，似乎就在等着小白的出手。

    一拳落下，直接穿透了苏娘娘的身躯，拳头在她的后背露了出来。

    小白望着几乎跟自己贴在一起的苏娘娘，神色有些迷茫。

    “你变强了，可是脑子还不好用。”苏娘娘脸上依旧奇怪的笑着，对小白缓缓的说道。

    下一刻，小白察觉到了不对劲，口中爆喝一声，身子一闪，就要朝后面退去。

    可是已经晚了。

    只见苏娘娘的身子逐渐变得模糊起来，然后变成一团黄色的雾气，无声无息的进入了小白的体内。

    此时的小白身体变的僵硬，一双眼睛一会变成血红之色，一会又变成了金黄色。

    苏娘娘已经进入了她的体内，正在跟她争夺这具身体的控制权。

    “滚出去，你滚出去！”双眼血红的小白发出愤怒吼声。

    下一刻，她的眼睛变成了金色，脸上也浮现出诡异的笑容，然后苏娘娘的声音响起：“这本来就是我的身体，乖乖的让我吞了你吧。”

    “我不同意，主人说过，我就是我，不是谁的物品，你也不行！”小白声嘶力竭的吼道。

    可是苏娘娘现在就在她的体内，小白根本摆脱不掉，只能苦苦的支撑着。

    城隍庙内，吞掉苏娘娘阴身的大黑狗抬起狗头，四下望去，然后朝着一个方向点了点头。

    大黑狗猛地窜到门口，身子摇晃了一下，顿时变的如同一座小山一般。

    我知道它一定是发现了苏娘娘的踪迹，赶快和木头一起跳到了它的背上。

    大黑狗知道我挂念小白的安危，一路上加速飞奔，不一会的功夫就停在了一个荒村的小院门口。

    我再也等不及，直接在大黑狗身上跳了下来，然后来到了院子里。

    院子里站着一个女人，不是别人，正是小白。

    虽然看到了小白，可是我的心里却并不轻松，因为我隐隐的察觉到，现在的小白有些不对劲。

    果然，小白抬头望着我，脸上浮现出一抹奇怪的笑容，她的一双眸子是金黄色的。

    “来的还挺快，不过很可惜，已经晚了。”小白望着我，笑着说道。

    望着眼前的小白，我的心中一片冰凉，我知道，这不是小白，而是苏娘娘，她已经成功了，她已经吞下了小白！

    我紧紧的盯着她，心中愤怒到了极点，同时也懊悔到了极点。

    都怪我，要不是我去参加什么该死的阴司试炼小白也不会出事。

    现在苏娘娘已经重新夺回了身体，那小白肯定已经让她给吞了。

    想起小白在铺子里的点点滴滴，我顿时觉得自己的心都在滴血。

    到现在我才意识到，那个有些蠢萌的女僵尸对于我来说有多么的重要。

    “你该死~！”我望着苏娘娘，缓缓的举起了手。

    现在的我已经愤怒到了极点，身上赢勾的气息毫无保留的释放。

    我要一拳灭杀了苏娘娘，将她的肉身和阴身全都打爆。

    她吞了小白就是想要重生，我绝对不会允许。

    感受到了我身上的气息，苏娘娘愣了一下，然后就像是见了鬼一样跳了起来，指着我大声的喊道：“你...你不是阴差，你是那个人，你是那个姓洪的！”

    苏娘娘的表现让我愣了一下，根本不明白她说的是什么意思，姓洪的又是谁。

    不过现在我也懒得理会那么多，我要做的就是锤爆她。

    “受死吧！”我举起拳头，就要朝着苏娘娘砸过去。

    可是就在这时，苏娘娘翻了一下眼皮，那双金色的眼睛立马变成了血红的颜色。

    而此时她身上的气息让我无比的熟悉，那是小白的气息。

    “主人。”小白望着我，开口叫了一声。

    听到小白的声音，我愣了一下，心中不由的一喜。

    “小白，是你吗！”我对她问道。

    “是我主人。”小白对我淡淡的笑着。

    “你现在怎么样？”我对小白问道。

    “她在我身体里面，我赶不走她，主人快帮我。”小白有些吃力的对我说道。

    只不过她的声音落下，那双眼睛立马又变成了金色。

    看到这个情形，我不由的收回了拳头，知道了这是怎么一回事。

    苏娘娘虽然比小白要强大，可是她被我灭了一道分身，实力受损，所以现在虽然进入到了小白的体内，可是短时间内并没有办法吞掉小白的神识。

    所以说现在小白的体内存在着两个意识。

    “滚出去，要不然我打爆了你。”我望着苏娘娘，冷冷的说道。

    可是苏娘娘并没有回答我，只是紧紧的盯着我，下一刻，她笑了起来。

    她大声的笑着，笑的腰都弯了下去，看上去如同精神失常了一样。

    我望着苏娘娘，不由的愣住了，弄不清楚这娘们到底是怎么了，怎么突然就像疯了一样。

    难道跟小白抢夺身体弄坏了脑子不成？

    过了良久，不停大笑的苏娘娘终于停了下来，望着我，脸上的神色古怪。

    “原来真的是你，原来真的是你啊~！”苏娘娘有些癫狂的笑着。

    “你他娘的在说什么？”我一头雾水的望着苏娘娘。

    现在这个娘们在我的眼里已经疯了。

    “呵呵呵呵，天王洪秀全，果然是你，哦，应该说这是你的转世。”苏娘娘望着我，冷冷的说道。

    这一下轮到我懵逼了，洪秀全？

    她叫我洪秀全。

    洪秀全我当然知道了，上学的时候历史书上就有他。

    差点推翻了清朝统治的家伙。

    当年造反声势浩大直接打下了南京，可是打下南京之后就沉迷于吃喝玩乐，什么也不管了。

    到最后病死在了南京，没几天清军攻入南京，他的尸身都被清军挫骨扬灰了。

    苏娘娘当年是洪秀全手下的女将军，跟随洪秀全立下了汗马功劳。

    但是到了南京之后，却是被洪秀全亲手溺死，沉尸江底。

    不过现在这些东西对于我来说并不重要，最重要的是，苏娘娘为什么会说我就是洪秀全。

    难道她的脑子真的坏了？        

