，(首字母+org点co)！

大界爆炸带来的余波传出老远，近些的星界，天摇地晃，如遇末日，不论是中界、小界的天道都在发生显著的变化，以封闭自身空间晶壁，来躲避虚空中的能量冲击。

而不幸处于星途上的修士，被海啸般冲破星光防护层的波能碾成了血雾。

这时，赵玄、危贞两方的斗法也不得不停了下来，想方设法远避之。

其威之大，尊者都无法硬抗。

但就在这炫目且危险的罕见爆炸中，一簇火苗升腾了起来，坠向诸天万界，只是飞到一半，突然打起了转，仿佛被罩住的没头苍蝇。

“扬汤，你可知阻我的后果。”无比巨大的透明身影一点点显现，似乎挥袖就能遮住百亿星界。

在祂的对面，同样也有一道巨影，“你叫我进攻北罗大界时，可想过利用我的后果！”

且看祂们，一尊脚踏变天，手握法则汇聚而成的天王杖，形如幽蓝之巨灵，脑后悬着一颗星界般大小的光轮，亿万信徒的信念化身盘坐其中。

一尊赤面獠牙，兽身长尾，火作毛发，幽冰作眼，背驮天地灵碑盘踞于苍天之上。

诸天准圣无不侧目，连看不上王侯帝君这等伪神的皇级真神们都不敢大意。

要不怎么说道无优劣，但有强弱，每条道走到极致就有可能挖掘出不可想象的威力。

若要细分，真神走了创界的路子，伪神走了控界的路子，真神对天道和寰宇的理解高于伪神，否则如何创造世界？

可等掌控一界、一界域、一天域，宇内世界之力为自己所用，其战力，可比单纯的创界皇者强得多。

因此，如果单论战力，神都、扬汤这二位天域之主，胜过九天六合任何一位准圣。

但他们也有一个显著的缺点，他们在坐到那个极位上的同时，自身也与这方天域息息相关，一旦动用世界之力，或可毁天灭地，大败天下道者，可也会致使这方天域世界之力损耗严重，气数气运等方面出现下降，甚者被天道断定为失道，受灾劫凶祸。

所以他们通常是不会亲自动手的，与扶公盟对战时，也以坐镇为主。

这回，他们却俱都身合护国神将，亲自来斗法了！

众尊揣摩不到他们的用意，是因为扬汤不满神都成为天帝之选，还是神都想弄掉扬汤，坐稳那个位置？

能让他们实实在在出手，九天怕是又要迎来一场大变了！

谁都看不清二帝的虚实，有能力探探一二的上尊，也不会在这关头，去窥视究竟，便也无人知晓，他们争夺的是能够帮人构筑世界的世界火种。

二帝发威，无数世界之力冲撞，浩瀚而凶猛的浪潮在两天域之中激荡，异象频显，道气交错。

“众君，杀！”

一道准圣之威破开二帝余波，率领数十位尊者冲向变天，为首者道袍云冠，下生蛇尾，貌美且端，乃扬汤了印上尊，又称药祖元君，是生来熟知各种药性的先天圣灵，掌管着世间奇物不死药，在整个九天六合都有崇高的地位。

扬汤大帝发难，显然不是心血来潮，这边他牵制住了神都大帝，宣称在闭关中的了印上尊就带领一群尊者杀向了变天，先挑着信仰不深的界，推碑改庙，砸其法像，削其气运和信仰。

朱天北罗，危贞元帅镇定得将剑从一位神都尊者身中拔出来，“情势有变，战神都。”

“是！”

眼看帝会内乱，寻不了道，“何不趁此将他们攻下！”

赵玄可是明显感觉到他仗着这一身先天圣宝与危贞斗法时，看似不相上下，其实她是留了手的，就她杀神都那位尊者的一剑，要真落在自己身上，纵有黄金战甲护身，也得重伤，“让他们斗去，我们去将北罗尊者们救出来。”

他看向寻不了，“你难道不想救回你们烟海台被俘虏的尊者了吗？”

“怎能不想！”炎亭的刘尊者激动得抢过话头，恨不得立马找到关押北罗尊者的地点，将人救出来，他炎亭一脉，如今可只剩下他一位尊者了！

崆武的罗良也不想跟帝会纠缠下去了，他们这几个背负传承使命的人，愿意再次出山，搅入这纷争，皆因为太一答应将被俘的尊者们救出来，不然哪敢拼着性命来此涉险。

看他们都没反对，赵玄果断带他们撤了，留那神都和扬汤的尊者厮杀。

神都天朝腹背受敌，偏偏，是非上尊、降娄元帅还陷在太一战场上。

降娄元帅的天公杖抵着湛长风的帝剑，低沉地质问道，“你以为你与扬汤为伍，就能得偿所愿吗！”

“想多了，我不管你们如何斗，进了我太一疆域，休想完好走出去。”

降娄元帅余光看向被死死压制住了的洪庆宝，一时也确定不了太一扮演的角色。

就这眨眼间，他被慑入了虚神域。

虚神域中，湛长风是无所不能的主宰，是空间的中心，刺啦，帝剑划破他的肩头，带起血珠，随即又挑飞了他紧握在手中的天公杖。

降娄元帅捂着流血的手背，发现自己的道术神通都施展不出来了，他大概没想到自己会落到这样狼狈的地步，哈哈笑出了声。

“帝长生同阶无敌，上能克准圣的传言，果真不是虚的，但想困我，还早着！”

话音重重落下，降娄衣衫崩裂，道道金光穿透皮肤，身量倏然拔高，化为一尊金光战士，招手将天公杖重新握在手中。

失了那皮囊，湛长风看到的是天道。

当然不是世界天道，而是有人将领悟的天道之理，抽出来化为了这具分身。

他身上的天道法则抗击着虚神域的空间架构，从虚神域中一点点拿回自己被限制的力量，湛长风岂能如他愿。

意志剑流压制，乱其手脚。

终结之刃，深入因果长河，斩断其与本体的联系。

移星易宿，逆转生死，掠夺生机！

瞬息不到，三招齐下，置其绝境！

降娄如遭重击，倒飞八丈远，身子抽搐了两下，神思涣散，表情渐无，仿佛要变成金铜死物！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    