    白季早就在等待着这一刻的到来。

    属于他新近加强的剑术的真正光彩，在这时才得以绽放出来。

    当自创剑术被惊龙九变强化成为了云龙五现后，白季的剑术本身，也是一套最为精妙的剑招。

    杨阎冲上前去，充盈着气力一拳冲出，与白季的重剑有了那么斜斜的对拼，接着就岔开了去。

    然而在他眼中，眼前白季的身影，在交手的那一瞬间，变得难以捉摸了起来。

    这是与刚才交手中，截然不同的感觉。

    然而如今赤红着双眼的杨阎并没有考虑那么多，也不愿意静下心来，观察白季的招式、脚步。

    白季发挥了“机先”效果的下一剑来的悄无声息，他穿越伊始就在杀戮中解锁的剑招——风息，在此刻为白季的攻击带来了几分隐蔽性。

    腋下而来的攻击让杨阎神色猛然一惊。

    他的视觉中，还残留着白季刚刚和他交手后带起的残影以及飘飞的衣袂。

    仓促伸手去抓，却被白季重剑上的力道震地微微一退。

    然而刚刚退步后，白季做出攻击的方位，已然失去了白季的身影。

    下一刻，白季又出现在了杨阎的另一侧身后。

    手中重剑带着狂猛的力道对着杨阎猛然砸下。

    这是发挥了剑招——先机的先攻效果。

    没有无用的招式，没有无用的效果。

    白季穿越后最开始获得的两个小剑招，在关键时刻也各自有各自的妙用。

    杨阎察觉到后脑勺后的风声，猛然一转身伸手对着声音传来处抓了过去。

    在他的眼中，白季如今的身形宛如鬼魅，仿佛一瞬间在敏捷上面碾压了自己。

    他不知道对方是如何做到的，他残存的理智也难以理解这一切。

    只觉得白季的身影在自己的身周环绕，他的衣袂飘飞声，也是从自己的身周各处，一同传入自己的耳朵里，难以分辨出白季的真实方位。

    猛然间，杨阎的耳中又是响起一道惊雷之声。

    近在咫尺的雷声让他一时心神失守，然而白季的身影却从另外一个方位对他造成了强悍的打击。

    重剑毫无花哨地撞击在他的身上。

    白季趁胜追击，踏前斩一踩，重剑自下而上撩去，又是一剑砸在了杨阎的背部。

    他打击的这几个点，都是止杀根据目前收集到的一切信息，而做出的对于杨阎功法的针对之处。

    杨阎的身体在被连续的重击下高高飞起。

    白季双脚一踩，正是三叠冲步，整个人猛然跃起。

    面对身在半空中的杨阎，白季当中一剑砸下。

    正是斩钢闪。

    “轰！”

    杨阎的整个身体被白季砸入到山路台阶上，并且对着不算太过于坚硬的台阶，砸出了一个人形的凹陷。

    白季没有贪功，云龙五现打完后，闪身就撤。

    在被惊龙九变强化后，他的剑术本身，就整合了一切附属剑招的各自作用，可以在适当的时候选择合适的连招，进而对敌人造成攻击。

    将原本一个个单体的选择，变成了一整套连续的攻击。

    如今白季所掌握的附属剑招有限，这效果的选择就差上一些。

    等到日后剑招更多，这暗含了“惊龙九变”身法奥义的剑术，才可以展现出更多灵活的变化，以及更大的威力。

    能够成为绝学级别身法，“惊龙九变”的潜力，可是超乎常人想象的。

    在刚才的出手中，白季之所以让杨阎目不暇接，耳目混乱的原因，就在于游定邦本身对于惊龙九变创造初衷的理解。

    他在战斗中，时刻变换身形的目的，可不仅仅是为了耍帅。

    惊龙九变暗含八卦变化，走位巧妙之际。

    更加实战中对于对手感官的欺骗、视角的藏匿、盲区的选择、声光上的误导。

    以无数多的信息冲击对手的感官，并且借助对手的视野盲区隐匿身形造成身形如同鬼魅般的惊恐感。

    擅长偏门抢攻，剑走偏锋。

    越是面对头脑不太灵活的莽夫，这身法就越是好用。

    所有一切加在一起，让白季真正施展出剑术奥义时，作为对手没有太多理智的杨阎就宛如一个彻头彻尾的聋子、瞎子。

    对杨阎造成的一连串真实打击，算是彻底体现出白季如今剑术的强悍之处。

    本身地级的剑术，配合天级身法惊龙九变的强化，如今已然可以在单纯的技巧一方面，战胜很多对手。

    这是白季一直克制到了现在，才真正展现獠牙的猛攻。

    当然，这对常人来说，足以致命的猛攻，面对超凡级别的体质侧名宿，还是不够看。

    一时的连招有效，可千万不能贪功。

    因为身法与剑招的连续施展，白季如今的气力已然陷入了微微的动荡。

    这时候要是不先行拉开距离，被杨阎抓住机会反打，白季可就要陷入被动的局面了。

    最主要的是，自己的面板上可没有对方掉血的提示。

    这意味着白季的一整套攻击可能连杨阎个人专长上的防御效果都没有打破。

    而果不其然，白季刚退，杨阎身上就猛然暴起一道震荡波。

    没有气力的夹杂，纯粹是杨阎肉身的暴起发难。

    白季若是不退，这360度无死角的爆发，可就会冲击地他身体失衡。

    而此刻，看着那猛然炸开的气浪，白季的眼神中却只有一抹一闪而过的喜色。

    这是许多体质侧的武者都可能修炼出来的个人专长——反击。

    在承受了足够多的击打后，才能用出这种算是爆发形式的个人专长。

    自己的判断正确，而能够激活这一专长的使用资格，也就意味着杨阎的身体，是真的在自己刚才一整套连击中受到了足够的打击。

    对，打击，而非伤害。

    破防了，但是破地不是很彻底。

    起码把对方身上那一层属于个人专长的硬皮给撕破了。

    需要再接再厉。

    从坑印中站起身的杨阎眼神中满是冰冷的怒火。

    刚才在白季的连击中，他确确实实感受到了致命般的威胁。

    这让他从一种被蝼蚁挑衅却无可奈何的狂躁心态中，瞬间醒悟。

    对手尽管实力远低于自己，可是技巧方面，竟然是自己不可企及的高度。

    不能和他这般游斗。

    一定要抓住他！

    一定要抓住他！

    要限制他的活动范围！

    杨阎心中回荡着这个纯粹的想法。

