    在接触的第一时间，龙之王就对巡林部队造成了巨大伤害，在它面前，自诩强壮的熊兽沦为孱弱的小鸡，敏捷迅速的游侠无所遁形，至于部队核心的施法者，也很难对它造成实质意义上的伤害。

    惨烈的伤亡接踵而至，这样的初遇，以至于在巡林部队心理种下阴影，让他们产生近乎无竭的痛苦情绪，自责又后悔，低估了黑龙领主的力量。

    不过很快，精灵之森的族裔们就稳住阵脚，以实际行动印证了艾拉迪亚人多力量大的真理——

    “就是现在！”当恺撒再一次撞散他们的阵型，巡林部队中突然传出高亢吼叫。

    与此同时，黑龙身周的魔法灵光接连绽放，并迅速蔓延，形成一个巨大的魔法阵。

    第一次的，他们成功了。

    这些个体作战能力普遍不过百的家伙，第一次对黑龙领主造成麻烦，让这头史无前例的怪物落入陷阱、拖进泥潭。

    环绕恺撒的包围圈半径约莫大概有一百米左右，而地上魔法阵所构建的魔法锁链则死死缠在黑龙身上，锁住了他的双翼还有身躯。

    这些锁链无时无刻不在得到法力加持，绽放元素灵光，不仅限制了恺撒的行动，甚至还在短时间内封锁了黑龙的吐息。

    “吼——”

    恺撒发现问题所在，传出低沉绵延的龙哮，猛力挣动，拖得那些法力锁链发出仿佛玻璃碰撞般的声响，让那些施法者的额头溢满汗珠。

    虽然恺撒本身拥有强大的法术抗性，但这并不意味着，一切与法术关的东西都会对他失去效果，这些法力锁链是塑能系魔法的产物，作用在黑龙身上的，是法力凝结后近乎实体的东西。

    它虽然无法穿透恺撒的身体、对他造成实质性伤害，不过依旧能阻碍他的行动。

    施法者们清楚地察觉到，在龙之王强大力量的挣动下，他们魔力的消耗速度非常快，远超预料中的想象极限。

    长时间困缚一头如此强大的怪物，这个大型魔法阵会过载，他们也会被抽干力量。

    照这个情况下去，这头恐怖的黑龙只需要两分钟，就能够完全脱困。

    一旦等到它脱困，在见识到龙之王力量的情况下，即使最乐观的士兵都知道自己即将迎来末日。

    所以无论是奇美拉、巨鹰、独角兽，还是提雅精灵中的游侠和惩恶猎手，都在这段时间内尽可能对它输出伤害。

    于是攻击几乎就是立刻落到黑龙领主身上，法术和经过附魔的武器非常有层次的、依序对龙之王造成打击，在目标如此庞大且陷入泥潭的情况下，这样的攻击几乎不可能落空。

    然而，不久后他们便绝望的发现：这根本行不通。

    施法者们自认为强大的攻击型法术，在黑龙面前就像一个毫不起眼的小火苗，挥手即散；而论近身，它的表层皮肤比钢铁还要坚硬，爪牙尽怯、刀剑难伤，哪怕野兽与游侠们竭尽全力，也无法让这怪物淌出一滴血来。

    必须由守护者部队中的高层、那些长老们，联合起来对付它才行。善良阵营的家伙们意识到。

    在加西亚的示意下，很快便有人脱离战场，开始搬救兵、向外传讯，随着时间推移，越来越多的精灵之森族裔在向这个地方靠拢。

    这意味着恺撒即将面临更多敌人。

    可即便如此，恺撒也依旧没有动用律令能力，硬生生凭借肉体力量挣动这些锁链，实际上凭借力量对抗法术是一件很浪费的事，但没办法，虽然脑中怒火熊熊，但他还是保留着敏锐的战斗本能，现在还不是动用律令能力的时候。

    恺撒知道，现在面前这支部队，并不是真正能对自己构成威胁的敌人，更大的麻烦还在后头。

    恺撒再一次扭动身体，动用他无与伦比的巨大力量挣动，之前琢磨的关于能量流的施展手段，在这一刻被使用出来，迸发出一次比一次强大的可怕力量。

    地面在坍缩，随着黑龙的怒吼，纠缠在身的法力锁链也在一根根崩断，而每当两三条锁链崩碎，就有一名提雅精灵的施法者被彻底抽干、瘫软在地。

    最后的一小部分，再无法束缚黑龙领主，被他昂起头一把扯碎，下一刻，这头黑龙骤然张开了大嘴，滚滚雷霆冲出了嘴巴。

    因为自主控制单元的缘故，所以这时候的恺撒做出了匪夷所思、令人惊掉下巴的操作，这家伙开始三百六十度加三百六十度回旋扭动自己的脖子，对身周生物造成全方位无死角的雷霆吐息。

    出乎意料的操作，造成的杀伤毋庸置疑地巨大，黑龙领主周围彻底沦为闪电领域、沦为一片暴乱雷霆的肆虐之地，巡林部队马上迎来了第二波重大伤亡。

    不过与此同时，加西亚·语风已准备完毕，精灵王向前走来，行走间白光涌动，身上披上了一层银白色的英武战甲，仿佛威风凛凛的武神。

    在她的双眼深处，笼罩着纯粹的神性光辉，风压向四面八方蔓延，发丝全都被拂向脑后。

    再迈一步，精灵女王抬起右手，一柄萦绕着细碎莹辉的月光大剑在手里逐渐凝实。

    精灵之森真正的关键人物登场，她已获取到月神苏伦的力量，并决定以此斩断邪恶。

    “战士。”

    恺撒深红色的竖瞳凝视着她，在这个以施法者为核心的艾拉迪亚，看起来娇俏柔弱的精灵王加西亚居然是一名战士，这倒给了他不小的反差感。

    唔……不排除魔武双修的可能。恺撒龇着牙想。

    与此同时，在精灵之森更远处，十余名强大的守护者长老正在迅速向此地赶来，它们中有极老巨鹰、体型与黑龙领主相仿的巨型奇美拉、还有踏空而行的独角马，以及更多更强大施法者。

    对此，恺撒只是平静地看着，毫不露怯，发出无声的低吼。

    五色龙骨子里有流淌着征服的血，渴望杀戮与战争，然而到现在为止，无论是面对罗伊、还是面对绿龙，他都没有酣畅淋漓好好打上一架，以发泄内心暴戾的战斗欲望。

    来吧，面对我吧。