
　　水门传送启动。

　　三名修士直接被传送到了大湖水底的一处石洞。

　　石洞很大，有三个出入口，在石洞的三个方向。

　　另一边还是一个洞口，应该是通向藏有苍羽秘典的石室。

　　现在他们三人各站一个出入口，都没有轻举妄动。

　　“余阳。你知道现在怎么办吗？”另一个真仙巅峰看向余阳问道。

　　“这里应该是有幻阵，但我看不出来。”余阳摇摇头。

　　他转头看向陈远。

　　“霹雳道友，您看……”

　　“走吧。进都进来了。”陈远摇摇头一步踏出。

　　陈远移动，身影瞬间消失。

　　果然，这个石室内还有幻阵，进去之后有屏蔽视线的效果。

　　陈远进入幻阵，周围景色变化，阳光明媚鸟语花香。

　　两名风姿绰约的女子在和陈远打招呼。

　　“来了老弟！来玩啊！”

　　陈远摇摇头不予理会，信步向前走去。

　　才走三步，景色又变，竟然回到了现代社会。

　　灯红酒绿车水马龙。

　　“少爷！老爷病故请您回去继承万亿家财！”一排黑衣人恭敬竖立。

　　陈远感觉想笑，这幻阵可以啊！

　　要是没啥事儿的话，他还真想跟着黑衣人们去看看万亿家财有多少……

　　又往前走了三步，景色再变。

　　诸多法宝悬浮在空中，玄黄玲珑塔，造化玉碟等重宝不一而足。

　　陈远嗤之以鼻，理不都不理。

　　继续朝一个反向走去。

　　“夫君！”又三步，玉儿出现在身侧。

　　“咦？玉儿怎么在这里？”陈远看向玉儿问道。

　　“夫君。玉儿是来接你去北洲的，快跟玉儿走吧。”玉儿娇媚的说道。

　　“师父。跟我回西梁吧。”梁瑾出现在另一侧道。

　　“夫君是我的，要跟我走！”玉儿有些生气，表情惟妙惟肖。

　　陈远呵呵以对：“真正的玉儿会跟着我去西梁……”

　　摇摇头不理幻想又走三步，景色又变。

　　“轰！”

　　一柄开天巨斧兜头劈了过来。

　　陈远不避不善，继续向前。

　　“呼！”

　　巨斧带着风声透过陈远身躯，没有造成任何伤害。

　　又三步。

　　一切幻想消失，陈远站在了那道门前。

　　回头看了看，身后石洞内已经无人。

　　不知道他们俩是在阵中还是已经进了里间石室。

　　石室不大，地上有三个蒲团，上面没人，看来那两个家伙还在幻阵里。

　　内中夜明珠光亮照的四壁清晰明亮。

　　石壁上刻着苍羽秘典的功法秘籍。

　　陈远随意的找了一个蒲团坐下，开始修习秘法。

　　四面墙壁对应着苍羽秘典的小成、中成、大成、圆满四重境界。

　　陈远打算将功法刻画下来带出去慢慢看。

　　却发现只要眼睛离开了墙壁就根本记不住上面的内容。

　　而且就算看着石壁，脑袋记住了，手下却刻画不出来。

　　“这功法好神奇啊！怪不得已经学到的人也没有往外传承，原来这套功法根本传承不了！”陈远有些感叹道。

　　大致看了看，小成与中成境界直接靠自身灵气就能修炼。

　　大成开始，需要各类灵材药液辅助。

　　而圆满境界……

　　陈远看着想笑。

　　竟然需要九千年蟠桃、草还丹、无相龙晶等超级宝物。

　　“这不是扯犊子吗！我直接吃了蟠桃和草还丹都能提升不少！”陈远摇摇头道。

　　六耳的声音传来：“功法不能传承，修行费时费力，而且需要诸多天材地宝辅助，所以这功法的评价才不高。也就是性价比不高。”

　　原来这功法的属性是不错的，只不过修炼起来很难圆满，或者说几乎无人修到圆满，所以大众评级只是中上层的炼体功法。

　　“这东西不是给我准备的？老子修炼根本用不上灵材，气运够了随便提升啊！”陈远暗想。

　　算算时间，刚才幻境中竟然过了小半天。

　　还有两天半，陈远也不耽误，立刻开始修行。

　　两个时辰之后，那名真仙境巅峰的修士进来了。

　　余阳还是没有影子。

　　第二天一早，余阳终于进来了。

　　这家伙在外面的幻阵耽误了一整天。

　　“好家伙！环境可够真实的，竟然遇到了三个菲儿拿大刀砍我！”余阳心有余悸道。

　　主要是他打了女朋友的长辈，有些心虚……

　　三人到齐，都开始修行秘典。

　　第三天一早，陈远将苍羽秘典修到小成。

　　这就不怕了，即便现在出去，也可以用气运提升。

　　不过陈远可不会着急离开，在洞内看着秘籍修炼，方便又快捷，主要是省气运。

　　下午的时候，余阳舒了口气，看来也是修到了小成。

　　只要到了小成，出去以后还是可以继续修炼的。

　　傍晚的时候，另一名修士已经满头大汗。

　　他的脸色不断变换，一会儿青一会儿红，看来快要走火入魔了。

　　陈远感知到这名修士的情况，伸手一指，一道清凉的气息笼罩修身周深。

　　这人立刻稳住了心神。

　　“贫道兴德。多谢霹雳道友相助！”他已从余阳那里知道陈远的道号。

　　“还有时间，努力修行！”陈远对其点头示意。

　　现在已经黄昏，还有两三个时辰，他们就会被传送出去。

　　时间一分一秒过去，三人都在努力修炼。

　　得了陈远的助力的兴德道人，终于在接近子时的时候将苍羽秘典修到了小成境界。

　　兴德道人修成不到五个呼吸，石洞内的夜明珠突然熄灭。

　　紧接着空间一阵波动。

　　三人再睁眼时，已经被传送到了湖心小岛。

　　“轰轰轰~”

　　与此同时，湖心小岛开始渐渐下沉。

　　三人前后飞起，不多时，湖心小岛彻底沉没。

　　再开时便要十年之后。

　　“多谢霹雳道友！若无道友相助，此次贫道算是白来了！”兴德道人对陈远感恩戴德。

　　陈远笑笑说道：“助人为乐嘛！”

　　“道友大恩，贫道他日再报。贫道要事在身却是不能耽搁！”兴德道人郑重谢了陈远便告辞离开。天籁小说网

　　余阳看着兴德离去，摇摇头道：“也不知道以后还能不能见到这家伙。”

　　陈远带着疑惑看向余阳。

　　余阳道：“他来学苍羽秘典也是为了报仇时增加点把握。这家伙身上有血海深仇，这一走应该是去报仇了。”

　　“呃！”

　　【作者题外话】：进度会逐渐加快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百五十八章 苍羽秘典免费阅读。https://xs.23sk.com 