    第189章心腹大患

    毕竟，像许承泽这样一心搞艺术创作的男人，对家庭的贡献约等于零，只有温柔的女人，才能无怨无悔的等他回家，只有懂事体贴的女人，才能全心全意支持他的爱好。

    这样一想，许母也没那么可憎了。

    她今天陪许承泽闹这一通，反倒是孩子气了。

    正好管家过来给每个人倒上醇香的葡萄酒，白梨举起酒杯来，敬许母：“阿姨，今天没提前只会您一声就登门，确实唐突，这杯酒，我向您赔罪。”

    原本就不怎么热络的餐桌，更安静了。

    许母久久不做反应，让白梨尴尬的举着酒杯，许承泽看不下去了，正要出声缓解，被宋行舟私下踹了一脚。

    许承泽吃疼，看向宋行舟，宋行舟轻轻摇了摇头，示意许承泽不要添乱。

    白梨等了一会，看许母仍旧是不搭理，举起酒杯来，“阿姨，那我先干为敬，您请自便。”

    说完，一口气干了半瓶的葡萄酒。

    许母嗤笑：“哼，没见识，这样好的酒，要一口一口的品，像头牛似的，真是白瞎了我的好酒。”

    白梨不硬不软的回：“我尽了我的心意，您有看不顺眼的地方，大可以教教我，没必要这样冷嘲热讽的。”

    当然，学不学，就是白梨的事了。

    许母生气：“牙尖嘴利的丫头，长辈说了一句，你恨不得要说十句！”

    白梨：“您家儿子就是个闷油瓶了，我不说话，不就只能天天演默剧了么？”

    许母气结：“你——”

    白梨拿起筷子夹了两口菜放进嘴里，“嗯，这个真好吃！”

    宋行舟淡淡的说：“这个菜，是我姐最喜欢的！”

    许母顿时把脸扭向一边，看景霓云拿着筷子无所适从，连忙给她夹了菜放在碗里，温声细语：“霓云啊，就当这里是自己家，别客气，多吃一点。”

    景霓云乖乖的点头，“谢谢阿姨，阿姨我自己来就好。”

    许母为了彰显自己对景霓云的认可，各种给景霓云夹吃的，没一会儿，就堆得碗里像小山。

    景霓云吃东西就跟猫儿似的，一小口一小口的，平日里为了维持身材，吃的又少，被许母压了这么大一碗的吃的，简直亚历山大，都快吃哭了。

    反观对面的白梨，想吃什么就夹什么，有时候许承泽想给她夹，她还不乐意，一顿饭，吃得自在潇洒，景霓云简直羡慕极了。

    不过看在许母眼里，又是另外的解读。

    这个叫白梨的，节目上各种勾引许承泽就算了，还心机的跟着许承泽来到家里，各种挑拨她跟许承泽的关系。

    简直就是许母的心腹大患。

    许承泽从小痴迷于电影，压根就没跟女人有过交往，现在却被这个狐狸精迷得团团转，巴巴的给人家夹菜倒水，哪里还像那个养尊处优，十指不沾阳春水的大少爷！

    许母越看越心酸，养儿几十年，不如外面的狐狸精，冲他勾勾手！

    一顿饭，许母吃得都快把自己噎死了。

    饭后，许承泽要求蹭宋行舟的车回去。

    宋行舟倒是没意见，不过出门的时候，被许母叫住了。

    (本章完)

