        对于萧栾，凌天策来说，后续的麻烦，可能才是真正的到来。

        按照张纤纤的计划，王康将消息透漏给武威王，他必然会严查，而后就能发现其中的秘密，赵皇知道后，才是最大的麻烦……

        外界也多有议论纷扰，各说不散，朝中倒是比之前安静了许多。

        平西军获胜，足矣堵住很多的人的嘴，他们已经证明了自己，再也没有人敢在说三道四……

        不过这些，王康都已经不怎么关心了，因为接下来，他就要准备回新奉了。

        母亲苏容再有两三天就能回来，到时一块回去。

        当初建设新奉城，到现在出来已经快一年，王康当然也想回去，那里可是倾注了他相当大的心血。

        当初他在离开之前，就指定了相当细致的发展方向策略，虽然他走了，但发展并未停下。

        更加的繁华昌盛！

        在这期间，王康之前在越国彭城那边拉拢的一些大家族，都已经悄然转移了过去。

        新奉，才是他真正的大本营！

        在赵国真的根基所在！

        之后，他就要去建设第二个大本营，作为在整个大陆立足的根基！

        那就是之前燕国割让给赵国的南沙湾，不过现在已经成为他的封地！

        这一离京，很可能需要相当长的时间，而他在京都，则还有很多的事宜，并且还有军机大臣这个职务。

        离京，需要一个正式的名义，这个名义，只能是赵皇下达。

        比武结束的第二天。

        王康入宫，见了赵皇。

        所见的地方还是垂拱殿，姜承离还是像之前那样，埋头在龙案前，批阅着奏章！

        他的奏章似乎永远批不完……

        想想也是，一国之事，都压在他一个人的身上。

        真是悲哀啊！

        在王康看来，这垂拱殿就是最大的囚牢，如果是他，一刻钟也坐不住。

        “今天倒是有闲情逸致啊。”

        见到王康走进来，赵皇头也未抬的说道，很明显是有着些奚落的味道。

        王康现在可不是白丁了。

        他在朝中身居要职，但似乎有些不尽职，之前很多人弹劾，当然其中是有些，受人指使，是王康的政敌，但也有很多确实对他不满。

        尽职尽责。

        是为官的基本原则。

        大家都像你这样，占据高位，又不上职，那不是乱套了。

        王康也知道，在这期间，也都是姜承离给他兜着，把弹劾奏章都压了下来……

        思绪闪过。

        王康开口道:“我今天是来找陛下，做生意的。”

        “哦？”

        “什么生意？”

        姜承离似乎来了些兴趣。

        “我想跟工部借一些人？”

        姜承离疑惑的问道:“借人？什么人？”

        “工匠，技术水平高的成熟工匠。”

        王康沉声道:“需要土木，水利，冶铁，制造等，借人的期限，暂定一年，他们的俸禄，都由我来发放。”

        他又接着道:“这人我并不会白借，之前我们富阳伯爵府也跟朝廷有生意往来，主要是武器装备方面，我可以加大交易规模，在价格方面降低一些。”

        听到此。

        姜承离也终于停下了批阅奏章批阅，从龙案后走了出来。

        他看着王康开口道:“朕想要一次性买断你的炼钢之法。”

        王康之前在建设新奉城时就炼出了钢，毫无疑问，钢在硬度还是韧性方面，都要比铁不知胜多少。

        用其打造出的武器装备，自然也是好了许多。

        在之前燕国进攻时，由王鼎昌率领的富阳伯爵府家族私兵，所装备的就是新式武器盔甲等。

        在战场上大放光芒！

        王康也很清楚，赵皇能有觊觎之心，也不是一两天了。

        但以目前工部的冶铁水平，根本就达不到这个程度。

        借此提出，想买断炼钢之法。

        “这个不行！”

        王康直接拒绝。

        这种超前的技术，也就是他独有掌握，价值无限，怎么可能交出，或者卖出。

        “王康。”

        姜承离似是随意的开口道:“近期可是有不少人从淮阴之地，迁移到了阳州，据朕所知，那些人好像都是越国人。”

        王康微微一滞。

        他知道赵皇说的是什么，那些都是越国彭城的氏家族人，在他攻打彭城时，被他收服，之后安顿到了淮阴之地。

        现今他回来了，就都分批回到新奉！

        这些人可不是普通人！

        都是氏家大族，家产丰厚，来到赵国也都成为他的附庸，对他的家族发展也有很大的作用！

        而且在平西军中，也有不少这些氏族人，无论从哪方面来说，他都要百般维护……

        王康当然知道，这种动作是瞒不过赵皇的。

        经历战争之后，老牌贵族一方大损，地方割据不复存在，中央集权达到顶峰。

        政令通达！

        他今天前来，就是为了消除这些隐患，很多事情，摆在明面上，比藏在暗处要好。

        无非不过是条件交换！

        他跟赵皇做生意，自然是有做生意的底气。

        思绪闪过。

        王康也并未接口，而是继续刚才道:“炼钢之法我是不会卖的，但可以换一种合作方式。”

        “什么方式？”

        “我可以直接出售成品钢给朝廷，这样工部或者是兵部的冶造局，可以直接打造武器，满足用度，但我有个要求，第一批产出的装备，优先供应平西军。”

        提出这种模式，王康也是经过深思熟虑。

        新奉是他的封地，但毕竟发展时间还太短，同时炼钢，又要打造武器，若是大规模的进行，相对很吃力。

        只能是寻求这种方式，跟朝廷合作，提高效率。

        “王康，你想的很美啊！”

        姜承离幽声道:“用朝廷的资源，养你自己的兵。”

        “陛下严重了。”

        王康沉声道:“我是赵国的，我的兵当然也是赵国的，而且制式装备，我不会白要，可以用钢来顶替交换。”

        “你很会做生意啊，这样的话，既减轻了你的负担，也装备了全军，一举两得。”

        “不。”

        王康摇头道:“这是双赢啊，朝廷的军队，大规模装备更换了武器装备，这战力提升的可不是一丁半点。”

        “可这样不是受你限制了吗？你捏住了源头，想松就松，想紧就紧。”

        姜承离眼睛微眯道:“朕不想受你这个限制，如果朕非要你交出来炼钢之法呢？”

        一时间，垂拱殿寒意顿起……

