    “姜书记，我这就不是人干的活儿啊。”坐在江建平对面的沙发上，谢永斌一脸的愁苦，接着说道：“这姓段的也太不是个玩意儿了，他自己拉不下脸，到总厂那边要钱，让我去找秦厂长，结果两边都把我当皮球踢，你说我的财务磕倒还能干下去吗？”

    “哎，老谢消消气儿，你的苦衷我也是能看出来的，其实我对这个姓段的也一直心里有气。”姜建华劝慰了一句。说到。：“可他毕竟是总厂派过来的人，我能拿他怎么办呢？”

    “姜书记，我知道你在总厂那边认识的领导多，能不能去那反映一下，哪怕换个领导过来也行啊，不然的话，他的明明就是滥用职权！我的工作实在没法干下去了。”谢永斌皱着眉头说道。

    “老谢啊，你可太看得起我了，我要是真有这份本事，早就让这个段云滚蛋了。”姜建华顿了顿。接着说到：“你是不知道啊，这段云后台硬着呢，他和咱们市局的魏局长那私交好的呢，以前一起出过国，还当过他的贴身翻译，咱们的秦厂长都要让他几分呢……”

    “这个我也听说了……”谢永斌点点头，接着说道：“可你毕竟是党高官，能不能向上级党委反映一下，哪怕给他点压力也行啊，只要姜书记您肯帮忙，我这辈子都念您的好的。”

    “我反映到上级有什么用？段云他又没有犯什么政治性的错误，就算想处罚他也得找个理由吧？”姜建华摇摇头。接着说道：“老谢，你也是知道的，我和这个姓段的小子一直就不对路，之前大会小会上我和他吵架不是一次两次了，他的工作作风确实有问题，但也没到上纲上线严重违规的程度啊？另外还有件事你可能不知道，段云除了跟咱们市局的瑞局长有私聊交，他现在在夜大同学就有很多在市政府工作的，有些还是重要部门领导，上面有什么风吹草动，他第一时间就能收到消息，所以啊，我劝你还是不要轻举妄动，能忍就忍一忍吧，我这么说也是为了你好……”

    “可是……”谢永斌叹了口气儿。说道：“我要是再从总厂那边借到钱，这个月奖金可就泡汤了……”

    说到底，谢永斌最关心的还是自己的奖金收入。

    “这个……”姜建华沉吟了一下。接着说道：“我是觉得吧，段云这小子能折腾脾气大，连总厂那边的领导的话都不听，简直就是毛屎坑的石头，又臭又硬！你这个财务科长要继续当上去的话，指不定还要怎么被他当猴耍呢，你要是能受得了这个气，你就忍着，实在受不了的话，干脆就把这个位置让出来得了，这财务科的科长谁愿意当谁当！你这科长又不比总厂的科长，连个职称都没有，整个财务科就你一个操心干活的，其他人什么事都不管，工资还一分也都不比你少拿，我看的都为你感到不平，你这是图个啥呢？”

    目前劳动服务公司这边，除了经理和书记是上级领导指派过来有职称的干部。其他各科室的科长副科长都是没有职称的普通工人身份，只是临时任命的职务，这一点和总厂那边没法比。毕竟只是厂办大集体而已。

    另外江建华说谢永斌拿的工资并不比科员高也是事实，身为财务科的科长，由于没有相应的干部职称，只能拿和普通职工一样的工资。只不过他的工龄稍长，另外还可以多拿一些奖金而已。

    “可是我这个财务哥他要是不干了，这奖金可要少不少呢……”谢永斌皱着眉头说道。

    姜建华的话无疑戳中了谢永斌的痛处。如今财务科有4个副科长。但这些都是挂着副职的关系户，没一个正经管事儿的，谢永斌也就比这些人多拿几块钱的奖金而已。

    “这不是还有我的吗，你担心什么！”感觉到谢永斌似乎有心放权。姜建华随即拍了胸脯对他说道：“老谢你放心！咱们两个都是多年的关系了，就算你让出了这个财务科科长的位置，以后的工资奖金，我保证一分钱也不会少的发给你！姓段那个小子要赶走发给你一分钱，我保证闹得鸡飞狗跳！他不让你好过，我也不让他好过！”

    “江书记，真的是太感谢你了…！”谢永斌一脸感激的说道。

    “谢什么？保证厂里职工的合法权益就是我的职责！”姜建华说着，起身上前轻轻的拍了拍谢永斌的肩膀说道：“行了老谢，这件事回头我跟姓段那小子说，这科长你不当了！他爱找谁当就让谁当，咱不操那心也不受的气！他小子不是觉得自己挺能耐吗，就让他自己去算账给工人结算工资，你就继续留在财务科当个副科长，公司奖金继续按以前的标准发放，一分都不会少你的！”

    “谢谢江书记！”谢永斌又道了一声谢。思索了片刻后。又对江建华问道：“江书记，你说……袁经理他以后还能不能回来？”

    “难！”江建华摇了摇头。说道：“刚才我都跟你说了，这姓段的小子后台大着呢，就算咱们劳动服务公司一直亏损，这小子如果不主动挪窝，总厂那边也是拿他没办法的……”

    江建华看出谢永斌还对袁学东抱有希望，随即给他兜头泼了一瓢凉水。

    “额…”谢永斌闻言，脸上闪过一抹失望之色，随即起身对江建华说道：“那这件事就麻烦江书记了。”

    “不麻烦应该的，咱们都是这么多年的老关系了，以后有什么困难需要帮忙尽管张口！”江建华微笑的说道。

    “嗯，那姜书记您忙吧，回头有时间我请您下馆子好好喝一顿！”谢永斌说完，就起身离开了办公室。

    看到谢永斌离开后，姜建华随即坐回到了自己的办公椅上。从口袋里掏出了一根香烟点燃后，仰头对着天花板吐了个烟圈……

