    

    “嗷，舅舅生病了，那这件事比回家哄昭昭重要嗷，麻麻做的没有错。”

    她就知道，新月麻麻肯定是被以什么理由骗过去的。

    唐黎景猛地看向了唐新月。

    他也想过为什么，却没想通，毕竟他对这个妹妹的了解的确不够。

    可万万没想到，理由竟然是为了他。

    唐倾柠眼神扫过昭昭，始终面带微笑，心里却是暗骂高雅妮那个废物，竟然用这么傻的理由骗唐新月过来。

    不过如果没有唐昭昭，唐新月对这件事肯定不屑一顾，不会说出来。

    可现在，她能感觉到，在场所有人对唐新月的态度都有些不太一样了。

    “极光会所。”唐黎景冷下了脸。

    算算时间，新月离开被关起来他才去的极光会所。

    所以所谓的哮喘用药，就是为了将唐新月骗过去的借口。

    就在这个时候，唐倾柠的手机响了起来，看到来电是高雅妮，她挂掉了电话。

    没过多久，高雅妮又打了过来。

    病房里的人看过来，唐倾柠只好走到窗口接听了起来，“雅妮，什么事，我正在医院里探望我爸爸，你们会所的糟心事，还想和我说什么？”

    那边高雅妮说了什么，唐倾柠露出了惊愕的目光，然后看向了唐昭昭，“什么，你说昭昭，毁了半个极光会所？还把你……别报警，先别报警，这件事可以商量。”

    所有人的目光全都落到了唐倾柠身上。

    挂了电话，唐倾柠神色严肃了起来。

    唐老爷子脸色变得不好看，“极光会所那边说什么了？昭昭怎么了？还要报警？”

    唐倾柠深呼一口气，她惊疑不定的看了眼昭昭，“高雅妮说，昭昭上午去了极光会所，然后让他们会所，损失惨重。”

    “什么？”唐老爷子震怒。

    唐倾柠虽然心中惊讶，也觉得高雅妮这些话太过夸张了。

    这个小怪物不过才三岁，哪有什么能力去让极光会所损失惨重。

    但高雅妮既然说了，那也该让众人知道，这个小怪物，不是简单的小孩子，而是一个心性可怕，想要置人于死地的超常生物。

    “极光会所的人脑袋里装的都是些什么东西，一个小娃娃让他们家损失惨重？”唐老爷子气的胸口起起伏伏。

    唐倾柠僵住了，愕然地看向了自己父亲。

    父亲这是在为唐昭昭那个小怪物说话？

    “爸，别生气。”唐黎景劝着，本来今天因为脑溢血进来的，情绪就不稳定，医生交代了，不能情绪过于激动。

    他不赞同的看了眼自家小妹。

    唐倾柠没想到，她竟然还被二哥给眼神责备了。

    却没有一人去问质问那个小怪物，究竟是不是做错事了。

    “老爷子需要休息静养，至于极光会所的事情，交给黎景，相信他能处理的好。”顾行江适时开口。

    唐黎景看了眼顾行江，点了下头。

    那个黄领班的事情，顾行江和他说过，但是因为父亲身体不好，他就没有多提。

    他倒是要看看，极光会所那边还能编出什么匪夷所思的故事。

