    “进去。”

    周锦带着姑娘走进凉棚，也不用金锋提醒，每个人都自觉站到一个木台子后边。

    “你们在家里缝过衣裳吗？”金锋问道。

    “缝过！”

    姑娘们先后回答。

    这年头大家的衣服都要穿很多年，缝缝补补几乎是所有女性的必备技能。

    “那好，咱们的第一节课就是缝合伤口。”

    金锋拿出一把弯曲的缝合针和几团处理过的细线：“周锦，给大家分一下。”

    周锦上前，给每人分了一根缝合针和一团细线。

    这是姑娘们第一次见到弯针，全都好奇的反复观看。

    “战场最多的伤势就是刀剑砍伤，这些伤口如果不及时处理，不仅会一直流血，还可能发炎生脓，造成士兵死亡。”

    金锋说道：“现在你们面前的土匪，也都是被刀剑砍死的，你们现在要做的就是把他们身上的伤口缝合起来。”

    凉棚外的张凉闻言，微微点头。

    庆慕岚也露出若有所思的神色。

    经过昨夜的考验，姑娘们的神经比之前要粗大许多，虽然有几个人微微皱了皱眉，却没人发出声音，显然已经从心里接受了这次的考核内容。

    至于周锦，已经搓着手跃跃欲试了。

    “缝合伤口和缝衣服不一样，不要求美观，但是一定不能缝得皱皱巴巴的，这样不利于伤口愈合。”

    金锋说着拿起一根弯针，开始动手示范：“这个针之所以是弯的，就是方便咱们缝合伤口……”

    缝合伤口说难也难，说简单也简单，有足够的土匪尸体来练手，姑娘们很快掌握了缝合伤口的基本要领。

    当然，一下午的训练，肯定没办法和那些学习了多年的外科医学生相比，但是对于金锋来说，已经很满意了。

    饭要一口口吃，路要一步步走。

    金锋也没指望姑娘们一两天就能成为合格的军医，只要不再抗拒尸体，不再抗拒血肉模糊的伤口，就是今天最大的收获。

    等到女兵们傍晚训练回来，所有土匪尸体上的伤口都被姑娘们缝合完毕。

    “铁子哥，尸体用完了，你再辛苦一下，拉出去埋了吧。”

    金锋有些遗憾的说道。

    其实他很想把这些尸体保存下来，供姑娘们以后研究。

    可惜尸体此时已经有些异味了，根本放不住。

    以金锋的医疗知识和现有条件，完全不知道怎么保存，只能埋了。

    “先生，咱们明天考核什么？”

    周锦有些意犹未尽的问道。

    这两天考核对于其他姑娘来说是煎熬，但是对于她来说，就是一种享受。

    她从小就想学仵作，可惜她爹说什么家里传承的手艺，传男不传女，最多让她蹲在哥哥旁边看看听听，决不允许她碰尸体。

    现在终于有机会亲自动手了，她巴不得天天考核。

    “我的考核就这两项。”金锋笑着说道：“恭喜大家，都通过了，从明天起，你们每天下午来这里上课就行了。”

    听到金锋这么说，除了周锦，其他姑娘都松了口气。

    “先生，我们下午过来上课，上午干什么？”

    一个姑娘问道。

    “上午当然是跟着大家训练。”

    “先生，你不是说我们做了军医，就不用再打土匪了吗，为什么还要训练？”周锦问道。

    “理论上是这样，但是你们要随军行动，体力跟不上肯定是不行的。”

    金锋说道：“比如大家急行军，你们跑不动怎么办，难道让别人背着你？还有，你们要经常抬伤员，没有力气也不行。

    甚至，如果战斗打到最后，己方战友输了，敌人攻打到了后方，要杀你们，你们难道束手就擒？

    所以，军医也是军人的一员，训练是必须的。”

    “是这么个理！”

    姑娘们齐齐点头。

    回去的路上，金锋又遇到了埋尸体回来的刘铁。

    “铁子哥，你这几天要是再去县府，帮我买几坛酒回来。”

    现代医疗，酒精是必不可少的东西，可惜金锋不懂得如何使用工业制法批量制作酒精，只能采用最简单的笨办法，使用蒸馏法从白酒中提取酒精。

    这种方法，需要用到大量白酒。

    酿酒需要用到大量粮食，这年头大家吃饭的粮食都不够，农家几乎没人舍得拿粮食酿酒，只有县府才有卖酒的地方。

    “锋哥儿，我记得你不喝酒的啊，怎么，嘴馋了？”

    刘铁笑着问道。

    “算是吧。”

    金锋没办法跟他解释酒精的事，只能应承下来。

    “那你想喝哪一家的，听说白家的七里香和刘家的醉东风都不错。”刘铁问道。

    “不用买这么好的，但是一定要烈，越烈越好，越便宜越好。”

    什么七里香、醉东风，一听就不便宜，用来制作酒精不是浪费了吗？

    “哈哈，对，烈酒才是咱们汉子应该喝的。”

    刘铁笑着问道：“锋哥你要多少？”

    “十斤的坛子，先给我买十坛回来吧。”

    金锋随口答道。

    “多……多少？”

    刘铁怀疑自己听错了。

    “十坛！”金锋又重复一遍。

    “不是，锋哥儿，你想喝酒也不用买那么多吧，这玩意儿可不便宜。”

    “这个你不用管，给我买回来就行了，多少钱我给你报销。”

    “行吧。”

    金锋都把话说到这份儿上了，刘铁只能点头。

    当天夜里金锋回去后，还交代润娘多蒸了一些馒头，然后把没吃完的馒头全都放到了柜子里，还交代小娥不准偷吃。

    从这天开始，每天下午，金锋都会来后山，给姑娘们上课。

    其实金锋的医疗知识连半瓶水都算不上，最多教授姑娘们一些简单的外科医疗常识。

    这些知识虽然简单，却是战场伤员最需要的。

    至少金锋让姑娘们明白了伤口为什么会发炎，发炎之后为什么会发烧，以及如何给医疗器械消毒杀菌。

    有了这些知识，就可以大大提升受伤战士的存活率。

    为了配合姑娘们练手，金锋还让老兵去老林子里打了不少野兔、野猪什么的，让姑娘们练习着消毒、缝合、包扎伤口。

    都是吃过苦的人，姑娘们很快适应了这种生活，学的都很认真，进步也很大。

    特别是周锦，缝合伤口的技术完全超过了金锋这个老师。

    这让金锋不由起了爱才之心。

