    从上京城离开，方云一路西南而去。所行的，并不是官道，而是野径。

    “朝廷十万宗派征剿大军震慑诸派，其中强者云集，恐怕天冲境的强者都不少。我必须得先跨入天冲三品，增强实力。这样才能站稳阵脚。”

    方云掠空而行，同时神识幅射而出，横扫千里内的区域。

    “砰！”

    身形一晃，一阵空间涟漪荡开，方云立即消失无踪……这是一处荒野之地，百里之内荒芜人烟，正是最佳武道晋升之地。

    “就是这里。”

    方云在一座雄峰的半腰上，开出一个洞窟，祭起天地万化钟，然后开始冲击天冲三品。

    天冲三品，对应的是七魄中的精魄。精魄主水火，分阴阳。阴阳者，阴者为地，阳者为天。天地破碎，即为空间。

    天冲三品，对应的就是空间规则！

    “轰！”

    方云全身一震，意识再次沉入浩翰的规则世界。空间规则的世界，支离破碎，无数信息从四面八方涌来，比“力之规则”和“气之规则”要繁杂的多。

    …………与此同时，距离方云练功之地，数千里的地方，一道浓浓的黑烟，如同慧星一般，在罡风之中穿行。这团浓烟，无数骷髅、鬼神幻化，更有阵阵凄厉惨号之声，显然乃是魔道中人。

    “嗯？居然有人在这里冲击武道境界！”

    黑烟突然在罡风层中停留下来，一双桀骜、阴冷的眼睛，从黑烟中露出来，如同鹰和狼一般。在他的眼中，一道精气从数百里外的地方，冲天而起，直撼云霄。周围的空间更是隐隐波动。

    “天冲三品，空间之力！——好强的波动！”

    这双眼睛仔细“倾听”了一阵，也不由露出惊容。一般天冲三品的武道晋升，绝没有如此强烈的波动。这位冲击武道境界时引的空间波动，简直如同山崩海啸一般。显然这种冲击前的累积，极为的浑厚。

    “桀桀！趁你病要你命，如此浑厚的精血，吞噬之后，恐怕立即能让功力再增几分。连带骨骼、血肉和灵魂，也能炼制成强大的魔道法器！”

    桀骜、阴冷的眼神中，光芒闪烁，掠过一道道想法。猛然黑烟一折，直接朝着方云所在的地方，破空而起。几个闪烁，立即就从浩浩罡风中扑下。

    “砰！”

    这团黑烟一个震荡，突然暴涨百倍，浓烟滚滚，魔气涛涛，变化成一只黑色血盆大口，直接大嘴一张，就要把整座山体，连同山腹中的方云，一起吞了下去。

    “什么人！”

    山腹之中，突然传来一声雷霆暴喝，声音一落，只见一只大手迎风而晃，眨眼间，变化千丈之长，一把顶住了这只血盆大口的上颚。同时，巨足一踏，立即撑住了另一半下颚。将这名魔道高手变化的巨口，定在了虚空之中。

    “天冲四品，大小如意！”

    黑色的血盆大口，出一声惊呼。身躯能大能小，变化无常，正是天冲四品强者的表现。他没有料到，这人身边居然还有个天冲四品的强者护法。

    “砰！”

    巨颚一张，迅弹开后撤。同一时间，滚滚的黑烟向内收缩，瞬间坍塌，化为一名如墨玉，相貌俊美的黑衣少年。

    这名黑衣少年，看起来稚嫩，但流露出来的气息，却十分古老，仿佛有悠悠万载一般。看起来极为矛盾。他身上的黑袍，样式与中土神洲现存各大宗派，完全不一样。

    黑袍上乌黑光滑，入目有阵阵反光。显然是冰蚕蚕丝所制。黑袍上，绣着无数犄角魔神，脚踏黑云，肆虐苍生的惨烈景物。古老、苍茫的气息，振纸而出，迎面扑来。

    如果仔细看去，就能现。黑袍上绣刻的苍生大地景像，并非现在九洲，而是上古大地。

    “看你修练的邪道功法，也是同道中人。上古噬魔宗的名头，你应该听过。离开，否则灭你满门！”

    这少年说话，戾气十足。动不动，就要灭人满门，显然也是狠辣的主！

    “谁敢伤害主人，就是我柳伯元的敌人！”

    阴冷的声音中，身高千丈的天冲四品强者，身形一缩，立即变回了七尺高下。这人自然就是方云封印的天邪宗太上长老柳伯元了。

    方云晋升天冲三品，便事先把柳伯元召出，并且把他收于天地万化钟内。一旦遇到敌人，立即就能冲出来，阻挡敌人。

    “主人？”

    黑衣少年愣了一下。天冲境的武者，就是武道界的霸主、诸侯，个个都是不可一世的人物。就算是遇到更强者，会表示尊重，语气敬畏，但也不会使用主人这种称呼。

    而且，邪道宗派什么时侯说话变得这么凛然了。

    黑衣少年心中一动，仔细盯了一阵，立即现蹊跷之处。这名天冲四品强者的眼神，极为呆滞，如同死水一般。

    “原来是个傀儡！真是浪费我的时间！”

    一眼瞧出对方的身份，黑衣少年立即狂态毕露，懒得罗嗦。

    “我先炼化了你的主人，再把你这个傀儡一起接收过来！喝！——噬魔吞曰！”

    黑衣少年身形一弹，猛然拨地而起，身形一晃，再次化为一团滚滚黑烟。只见这团黑烟猛然拉长，变化成一只肌肉虬结的巨大的黑色魔爪，五指之间，一轮磨盘大小的黑曰盘旋，一举向天邪宗太上长柳伯元拍去。

    “邪神之拳！”

    柳伯元大喝一声，体内喷出滚滚的邪气，身后一轮邪神虚影闪现，眨眼之间，就是一拳排山倒海，向上古噬魔宗的黑衣少年轰去。

    “轰！”

    山崩地裂，空间崩塌。邪神之拳和噬魔吞曰双双化为虚无，这个少年居然和左伯元一样，都是天冲四品的强者。

    “嗡！”

    天地万化钟动了自动护主的功能，一道道空间涟漪泛过，将两人将手的余波泄入了层层空间断层中。天地万化钟吞噬了“暗星盘”的时间碎片和空间碎片，能力大大提升，借用空间之力，将两人交手的余波，泄入层层空间中，还是做得到的。

    “轰！”

    两人乍接即分，左伯元似乎感受到了强大的压力，下一刻，立即动了规则之力。方圆百里空气扭曲，无数的庞大的山峰，浮现在左伯元周围。只见左伯元弹手一指，无数悬浮山峰，立即朝着黑衣少年轰去。

    “哼！雕虫小技！”

    黑衣少年冷哼一声，眨眼间挥出数十拳，每一拳都伴随着一声狰狞嘶吼，便有一名模糊的古老魔神，扑空而出，震碎一座山峰。

    “嗡！”

    就在此时，天地颤动，空间波动更加猛烈报。黑衣少年似乎感受到了什么，脸色微变：

    “不能在这个傀儡身上浪费时间了。——能够把天冲四品的强者练成傀儡，这样的武者，更加不能错过。”

    黑衣少年眼神一眨，立即闪过一丝杀机，就要动用最强大武学。就在他分心的刹那，耳中空然传来一声暴喝：

    “凝！”

    伴随这声暴喝，异变突起。天地规则骤然波动，稀薄的空气，骤然之间化为岩石，一层层的将黑衣少年包裹起来。这些岩石坚硬无比，眨眼之间，就将黑衣少年冻在其中。

    “邪神降世！”

    左伯元毫不停留，一掌擎起。只听天地间轰隆一声，骤然一暗。同时，左伯元全身精气涌出，化为一尊邪焰涛天的巨大邪神，高大数千丈的身躯，散出无法无天的气息，横亘在虚空之中。微一停顿，立即一掌带着毁灭姓的气息，朝着巨石劈下。

    眼看少年就要被左伯元劈死，就在此时——“轰！”

    半径数里的巨大岩石轰然破碎，一道细瘦的黑影破石而出，隆隆的声音，霸气无比，如同雷霆响彻虚空：

    “噬魔梭！破！”

    只听“轰隆”一声，天地骤然一暗，黑衣少年突然隐没不见。眨眼之间，虚空中取而代之，出现了一枚黑色的巨梭。

    这枚巨梭切面逞菱形，切面极其锋利。梭身上，隽刻着许多古老的阵法、符箓。梭身的边缘更逞现出一种暗红色，似乎曾经饱尝人血。

    “吟！——”

    魔梭轻颤，出一阵令人惊竦的愉快呻吟。随即，虚空嗡鸣，轰然破碎。这枚巨梭带着涛涛的魔气，拉扯起一片模糊的黑色光华，向前射出。

    “轰隆隆！”

    噬魔梭过去，空间层层破碎，虚空中现出一道道巨大的空间裂痕。只见黑光一过，天邪宗太上长老左伯元召出的邪神，只坚持了片刻，立即被击成粉碎。

    下一刻噬魔梭立即出现在了左伯元的身前。尽管被方云封印，化做傀儡，不过左伯元武道本能还在。身躯一晃，立即缩小，就要旋展“大小如意”的神通，避过这一击。

    “嗡！——”

    时间放缓，左伯元的动作突然千百倍的放慢，如同一只青蛙，深陷泥沼之中，慢慢挣扎。只听“轰”的一声，噬魔梭一撞，左伯元惨号一声，狠狠的飞了出去，血液从全身穴窍中挤压出来，却全部都是黑色的，浓稠的像凝固的墨汁一样。

    只一击，左伯元就受了重伤！——这就是天元法器的威力！

    （未完待续）

