
　　因塞克特舍弃了自己的真名，影响的不仅仅是他自己。

　　毕竟他是虫族主宰，他即是虫族。

　　当因塞克特因为舍弃真名深受重伤的时候，整个虫族都受到了影响。

　　虫族主城蚁穴的王虫孵化室，红龙菲娜有些拘谨的站在虫后露莎的不远处。

　　本来菲娜是打算当作什么都没有发生，继续回到酒馆中当她的老板娘，结果驭使骨龙的巫妖出现打断了她的计划。

　　对于龙族来说，无论堕入亡灵的骨龙，还是驱使骨龙的存在，都是龙族的死敌。

　　就像是人类面对出现在家中的蟑螂，总是会忍不住将蟑螂弄死，龙族的传承加上血脉中厌恶直接让菲娜愤怒出手。

　　就这样，当追杀巫妖的事情告一段落，菲娜回过神来的时候，她又一次来到了虫后露莎的王虫孵化室。

　　之前露莎邀请她制造孩子的事情在菲娜的脑海中不断出现。

　　菲娜只感觉坐立不安，而虫族露莎则毫不在意，一边鼓捣着那些王虫巢穴，一边哼唱着最近游吟诗人们流行的曲调。

　　除此之外，露莎还会偶尔瞟向她的小腹，这让菲娜再次有了逃走的冲动。

　　作为红龙新生一代的领军人物，菲娜虽然是一头雌龙，但在高傲与勇猛方面绝不逊色于雄龙，甚至有过之而无不及。

　　菲娜从降生以来就没有低过一次头，即便面对那些比她年长的巨龙她也不会有丝毫退缩，面对那些长辈的审视目光，她也会直直的瞪回去。

　　而在此时，不知不觉间菲娜已经错开了十几次露莎的目光。

　　然后就在菲娜思索自己何时能够从这里脱身之际，露莎先是对她说因塞克特回来了，让她变得更为慌乱。

　　再之后又过了一段时间，露莎便喷出一大口血液倒了下来。

　　不仅露莎，孵化室内的几枚王虫卵，以及王虫巢穴也出现问题，王虫卵出现一些裂纹隐隐间有一些血水渗出，王虫巢穴表面看起来没什么，但是王虫巢穴的下方已经出现了一滩血液。

　　当菲娜回过神来的时候，她已经下意识的将即将倒下的露莎的抱在怀中。

　　露莎的模样真的很符合她的审美观，尤其是在此时虚弱无助的状态下，菲娜下意识的用手掐了掐露莎的脸颊，后者只是传出微弱的哼声。

　　之前让她手足无措的虫后此时已经可以任她摆弄，按理说菲娜应该是会开心的。

　　但是菲娜非但没有丝毫心情愉快的感觉，反而有着一些担忧。

　　而更重要的，还有不远处的王虫巢穴。

　　菲娜发现，她不仅担忧露莎，也担忧那些王虫巢穴的安危，甚至还下意识思考那些王虫巢穴还可不可以制造出虫卵。

　　“我难道真的想要用这个东西制造孩子？”天籁小说网

　　菲娜怔怔的低喃道，而后看向怀中的露莎，发现昏迷的露莎没有发现她下意识说的话语，稍稍松了一口气。

　　没有多想，菲娜立即探查露莎以及王虫巢穴的伤势。

　　突如其来的受伤没有任何征兆，好在并不是致命的，无论是露莎还是那些王虫巢穴都没有生命继续流失的迹象，那些王虫卵也是如此。

　　“虫族应该有着很多生命药剂，只是我不知道在哪里。”

　　菲娜思索着找一些虫族来帮她取来生命药剂，却忽然发现了什么眉头微皱——周围太安静了。

　　虫族的走动声音很小，但就算再小也会发出一些窸窸窣窣的声响。

　　虫族成员非常忙碌，在虫族的地下通道中，无时无刻都有着虫族成员不断走动。

　　然而此时的王虫孵化室外面，几乎没有任何响动。

　　菲娜很快抱着虚弱的露莎来到通道，正看到通道中倒地的数只白蚁虫兽。

　　这，只是虫族伤员的冰山一角。

　　随着菲娜在主城蚁穴中穿梭，她遇到了越来越多的虫族倒在地上，因为从露莎那里得知因塞克特回归，她想要寻找因塞克特打探情况，却不知道因塞克特在哪里。

　　虫族主城蚁穴的面积实在有点大。

　　菲娜最终带着菲娜来到了离开了蚁穴，来到了蘑菇森林上空，更为清晰的看到了此时虫族的形势

　　所有的虫族全部遭重，实力越是强大的虫族受伤越是严重，倒是一些弱小的虫族兵种，例如跳蚤虫兽、白蚁虫兽经过这几分钟已经恢复了一些知觉。

　　想要正常行动依然不太可能，但至少恢复了一些意识，足肢也可以微微抽动，凭借虫族恢复能力，估计过上几个小时应该可以缓慢的走动。

　　除此之外，那些后天改造获得虫族血统的虫族教派成员受伤也要轻一些，少部分已经可以颤颤巍巍的站起身来。

　　“虫族究竟发生了什么？难道是之前的亡灵做的？难道是神祇的力量？”

　　菲娜疑惑的扫视着下方，她看了看冥河的雾气，最后看向主城蜂巢附近的几名人类佣兵。

　　一瞬间，菲娜已经满脸怒意。

　　这些贪得无厌的人类佣兵竟然趁着虫族遭重之际对那些受伤的虫族出手。

　　下一刻，菲娜化身巨龙，以近似主人翁的姿态，用一道龙息将三名人类佣兵轰飞。

　　事实上，就连菲娜也没有注意到，自从虫后露莎说出那段一起造孩子的话语之后，她已经对虫族产生了某种畸形的归属感……

　　……

　　不仅是两座虫族主城，随着因塞克特舍弃真名，天域大陆各地游荡的虫族教派商人也基本遭重，纷纷虚弱的瘫倒在地。

　　南方腐烂之地追杀黄泉圣者的法梅德也是如此。

　　事实上，凭借黄泉圣者尼拉只能挨打不能还手，法梅德只差一点就能将尼拉收为他的仆从，可惜就在最关键的时候，法梅德从天空中一头栽了下去，尼拉也随即逃之夭夭。

　　同样的状况出现在深渊之中。

　　在深渊中不断穿行的两艘虫族母舰，以及几十艘虫族护卫舰在同一时刻失去动力。

　　由永恒之树巨蛹孵化的虫族母舰之中，一名少女悻悻地松了口气，而后向昏迷吐血的鲁比克做了个鬼脸。

　　少女不是别人，正是当初因为永恒之树误入深渊的生命女神。

　　最近这段时间，她如同躲猫猫一样不断躲避着鲁比克的追踪，结果根本甩不掉，然后就在她即将被抓住的时候，对方晕倒了。

　　看着倒地昏迷的鲁比克，少女眨了眨眼睛，最终没有忍心，为鲁比克输送了一道生命之力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十二章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 