    大约等了两分钟，一辆红旗轿车渐行渐近。

    根据魏小宝的目测，这辆车之前他见过，应该是钱济民的座驾。

    他心中疑惑，既然现在公司破产了，这辆座驾为什么没有被法院拍卖？

    想来钱济民应该是动了小手段，将他过继到了其他人的名下。

    在看到这辆红旗轿车后，魏小宝也笃定了内心的想法。

    想来在这对自己下黑手的，应该就是钱济民的人。

    在看到主角到场后，魏小宝不紧不慢的下了车。

    他打开后备箱之后，将后备箱的夹层掀开，里面是一些简单的维修工具，扳手，三角架，以及一个千斤顶。

    他将这三样东西取出来，那辆车的远光灯照射到了自己的背影上。

    闪光灯明晃晃的，但对于魏小宝的眼睛照不成任何的影响。

    此前躲在暗处的黄毛等人，也逐渐走了出来。

    络腮胡手下的人不多，也只有十来个而已。

    钱济民显然低估了魏小宝的能力，认为十来个人就可以轻而易举的将他给解决掉。

    很显然，这小子的如意算盘，打的是大错特错。

    在魏小宝将三样维修工具拿出来后，钱济民与络腮胡下了车。

    一行人逐渐靠拢，将被小宝和他的座驾团团围住。

    钱济民恶狠狠的看着魏小宝。

    仇人见面，分外眼红，自打上一次一别，钱济民都没有见过魏小宝一面。

    只不过前后两次见面，他的身份已经发生了极大的转变。

    此前钱济民虽然算不上富豪，但也还算是个比较富裕的纨绔子弟，但现在他几乎一无所有。

    为了能够制裁魏小宝，他付出了惨重的代价。

    眼看着仇人在前，钱济民恨不得现在就把魏小宝给生吞活剥了！

    络腮胡得意洋洋的，指着魏小宝对钱济民说道：“钱大少爷，是不是这小子？”

    钱济民暗自点了点头，随后说道：“魏小宝，咱们又见面了。虽然上一次我向你道过歉，但你不接受我的道歉，现在我只想对你说一句话，今天就是你的死期！”

    钱济民话音刚落，络腮胡大手一挥。

    这小子办事还算利索，压根就没打算和魏小宝废话，当即想让自己的小弟快刀斩乱麻，把魏小宝给解决了。

    至于要不要他的命，到时候钱济民如果有兴趣，让他自己解决，反正这个命案络腮胡不背。

    然而，当众人即将一拥而上之时，魏小宝当即大喝一声：“慢着，我有话要说！”

    见此情形，络腮胡哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！小子，现在求饶没有用了，钱大少已经下了命令，今天就是你的死期，难道你听不懂人话吗？”

    络腮胡可谓是趾高气扬，毕竟自己人多，这小子势单力薄，而且没什么背景。

    他了解的信息非常片面，仅仅只到魏小宝是一名医生而已。

    对于一个医生下手，还不是手到擒来？

    因此，魏小宝喝止众人的举动，络腮胡理所应当的认为，这小子是被阵仗吓坏了，想要跪地求饶。

    魏小宝接下来的话，让众人大感意外。

    他瞄了一圈围拢在自己的马仔，说道：“谁是你们老大？”

    此言一出，络腮胡清了清嗓子，朗声说道：“你小子是他妈眼瞎吗？谁是老大你看不出来？连老子的名号都不知道，你在大河县怎么混的？”

    说话间，络腮胡上前一步，他昂首挺胸，趾高气昂，桀骜不驯的回答了魏小宝的问题。

    魏小宝微微点头，随后以其人之道还治其人之身。

    他嘴角露出一丝难以琢磨的笑容说道：“在大河县混，连我的名字都没有听说过，这才奇怪呢。”

    说话间，魏小宝直接扔出了手中的三脚架！

    那三脚架犹如回旋镖一般，在空中划出一道弧线，精准的砸在了络腮胡的脑门之上!

    嗵！

    魏小宝虽然只用了两层力，但是三脚架在空中旋转加速之后，产生了极大的惯性，砸中络腮胡的脑袋之后，这家伙当即脑袋开花，鲜血直流。

    猩红的鲜血，顺着他的额头流上了眉梢，顺着下巴滴到了身上的白色衬衫上。

    见此情形，络腮胡一众小弟大为吃惊。

    这小子是吃了雄心豹子胆了，面对如此多的人，居然还敢主动出手，这是嫌自己死的不够透吗？

    魏小宝笑着说道：“擒贼先擒王，你就不应该做出头鸟。”

    随后，他从后备箱里拿出扳手和千斤顶，握在手中说道：“我给你们一次机会，现在就滚蛋。之前你们犯糊涂干的傻事，我既往不咎。”

    随后，魏小宝将目光锁定在了钱济民身上：“还有你小子，给你机会你不中用呀，原本我以为你把一部分资产转移到海外，从此在大河县消失也就罢了。但是你他妈偏偏不走，这不是和自己过不去吗？”

    虽然魏小宝方才如同回旋镖一般的攻击，让众人大为错愕。

    但是他说出来的这些话啊，在众人听来，不免过于狂妄。

    络腮胡手下的那名黄毛，像是急于立功一般，站出来说道：“你小子说话别太狂妄，待会有你跪地求饶的时候！敢揍咱们老大，信不信我把你的头给锤爆！”

    他的手里，捏着一根铁质的棒球棍，拖在地面上，发出哗啦啦的声响。

    假若是胆小之人，面对如此阵仗，肯定没动手前就吓破了胆。

    但魏小宝是何许人也，以一敌五十，哪怕是以一敌百，他未曾怕过。

    更何况，这络腮胡带来的只不过是十个臭鱼烂虾而已。

    以现在钱济民的经济情况，他根本就没有办法更大的价钱去寻找更合适的人选。

    紧接着，魏小宝说道：“这小子买我命花了多少钱？我想知道我的身价是多少。”

    络腮胡头破血流的从地上爬起来。

    此时的他已经被打得有些懵逼，怒火中烧的络腮胡，大声嚷道：“别他妈和这小小子废话！给我做了他！”

    原本络腮胡并没有打算要了魏小宝的性命，毕竟伤人和杀人存在着本质上的区别。

    但现在不同，愤怒让他冲昏了头脑。

    魏小宝主动动手，把自己的头脑袋砸开了花，络腮胡怎么也咽不下这口气！

    随着络腮胡的一声令下，一众小弟朝着魏小宝以用而上！

    接下来发生的一幕幕，让钱济民目瞪口呆，错愕的站在原地……

