
第26章日常

谢玉睁开眼，看了看四周，咦，这是回来了，回到自己的出租屋了。

谢玉伸了一个懒腰，看看墙上的挂机和时钟，自己确实回来了。

谢玉又看了看右手掌心的葫芦印记，还是发了一会儿呆！

然后起身从床上下来，照了下镜子，一些眼袋，一些坑痘，一个小平头的油腻男子出现在镜中。

虽然说医者不自医，但以谢玉在武林世界中神医经验，明显看的出，这具身体的残废之处。

大毛病没有，小毛病不少，身体长期处于亚健康中，资质奇差，元气流逝严重，要不是现代社会物质丰富，估计就是个短命鬼。

想了想这次武林世界中的收获，自己身体还是太差，很多高深武功是无法享受的，越高深的武功对基础要求越多的。

谢玉想了了想，现在也就九阴真经中的易筋锻骨篇合适些，这功法也算一本特殊的内功，对武功修为要求不高。

不但能打熬筋骨，还善资质，也能加快内劲的提升。

谢玉得到九阴真经后，易筋锻骨篇练的许多，基本天天练，因为这功法虽然效果比较好，但也是门本功夫，要天天练的。

想到这里谢玉又想想这特殊的内功心法，不但有打坐修炼的静功，也有由外而内的动功，动静结合，承上启下，勇猛精进。

当初有武功修为在身，练习方便，这时身体太差，要调整调整！

而且，要想快速修炼穷文富武，肉食什么，现代社会到不差，想想自己银行卡存款，坚持一段时间肯定没问题，剩下就是要准备些进补的中药汤剂。

古代社会除了这特殊武功大多数，流传江湖的功法绝技，修炼修炼时都要配合的配套的药膏汤剂，辅助修炼，这样既能快速修炼成功，又能避免损伤身体。

毕竟很多武功都是打破一些身体极限，打破越多对身体损害越大，当然这类人主要修炼的是外家功法，年轻时仗着身体强壮，不算什么，如果没有药材的帮助，年老一身病也是正常。

当然像一阳指之类绝学功法，是很少需要药材的辅助的，这也是江湖人为什么对九阴真经这样内家绝学追捧的原因，花费少，见效快，收获大呀！

有网络真方便呀！

看着网络包邮的各种药材，谢玉心中不禁感慨，这就是现代文明的好处，尽管都是人工种植药效不到野生的七层，毒性还大分，但价格便宜呀，便宜的不像话！

随这些中药到来的还有，一副初中物理实验的烧杯天平什么，这可比古时练三年抓药的学徒强太多了，也准太多了。

因为有些毒性，谢玉就没尝试传统的中药熬制方法，一方面这药加火性，药效虽然增加些，但毒素也会大更多的。

另一方，熬这么中药，你不怕邻居举报呀，万一说是做假药的，吃几天牢饭就郁闷了，自己从小去公安局的次数很少的，守法公民。

但这也难不倒谢玉，谢玉作为“神医”，经常和武林人士交流救治经验，也学过一本水练之法。

这水练之法，本也是一精通医道的江湖名宿，被仇家追杀时，给你自己熬制药材时，怕仇家发现，就采用萃取的水练。

效果虽然没有用火熬制好，但当然绝对救命了，后来这名宿仇家败亡后，就精研这水练之道，后传给后人。

可惜，后人不懂就束之高阁了，后来也是谢玉给这后人治强时无意交谈中提到的，谢玉兴趣大增，这后人报答谢玉救命恩情，就把这水练之道的手扎送给谢玉了。

作为江湖神医谢玉知道，武林人士在野外比斗时，哪有那么多机会生火熬药，都是遇到相关药材生啃的，这样虽然有些药效，但毒性也更大。

精研一段时间后，加上一些尝试谢玉也算这方面的行家了，这水练之道，虽然不会像火练一样使用范围广且增加药效的强度，但可以极大减少药材毒性。

虽然水练的药材不能长久保持药效，但放在出租屋内调配也是很合适的。

根据君臣佐使，阴阳互济的原则，又在网上订的产量最大，最便宜的药材，很快谢玉就水练多各种药剂，再用烧杯量筒调制一番，就可以服用了。

谢玉拿着量筒中琥珀色药剂看了看，心中又是感慨一下现代文明的好处，这副元气药价值在古代可能就是一家三口一个月的口粮，在现代就是几个馒头钱。

感慨完毕，谢玉一饮而尽，然后开始练习易筋锻骨篇心法，来了几遍由外而内的动功，又来了几遍打坐的静功，动静结合，在元气药剂这个huff加持下，终于有几点勇猛突进的意思。

六个小时后，药效基本结束，谢玉又变成了一个资质低下的普通人，好不郁闷。

不过谢玉也是很开心了，这身体资质再差还是自己，穿越到古代武林世界，借用别人身体总感觉差一些什么。

可惜这药一天只能服用一次，不然这buff太好了，主要是怕有毒性还有耐药性，还是身体的健康性。

趁着还多少有点药劲，谢玉就拿了一个健身用的响鞭出门了，离谢玉住的不远有一个拐角小公园，不算大到少有人来。

简单热身后，就开始联系一些掌法腿法什么，因为功力低微也打不出什么杀伤力，主要就是热身健体了。

然后就开始打耍自己会的“白蟒鞭法”，这鞭法很多时候用的是巧劲，因为没什么内功加持，但也不会杀人性命什么。

舞了一段，因为没什么内劲，也打不出精妙招式，但作为辅修健身的手段很是高明的，几套下来，也把自己的筋骨打是热血翻涌，元气药剂基本全部融入身体里了。

又做了一个收势，就准备出菜市场了，原来海岛市鱼能便宜，一直买鱼吃，补充自己的精力，最近发现猪肉涨价后，鸡腿肉反而便宜了，居然居然才3块多一斤，赶紧买几斤给自己补补。

练功损耗太大了，当然主要也是谢玉现在是在打基础阶段，等养出内息真气就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695801"  chaptername="第26章  日常">加入书签</a>
</div>
