    <!--go-->开这种分公司，虽然类似于封建诸侯，但毕竟是有所不同，因为“分公司”那也是公司，一般公司怎么会有军队？……

    但李盛要开的公司，当然也不普通，这当然就是一种东印度公司……总外表上一切看来就是这样。

    而不同之处，在于分公司毕竟是属于母公司的——股权上，金融上，分公司终究无法脱离母公司……

    一切的手段，归根究底不过一个钱字……而具体到手段上，则是一个债字。

    再更具体一些，就是贵金属，以及粮食。

    要控制诸侯确保诸侯不会分裂的手段很简单，只要他粮食不能自给，那么他自然会遵从给他粮食的人。

    而如今的工业，已经逐渐产生了“产业链”这种东西。

    在杭州的相当一部分……确切的说，实际上就是一大部分的造船厂，生产的船只如今都已经变成了组装厂——至于原因也很简单，因为江东一带的商贾们知道造船和海贸赚钱，那么内陆一些的地方，有能力的豪族富家当然也会想要分一杯羹。

    而怎么分？造船……在内陆肯定是不能造。

    可造船所需要的种种木质组件，却可以在内陆制造！

    而内陆因为收入天然就底，可想而知的就是这里的百姓对工钱的要价也会在质量相同的情况下，要价更低。

    这么一来，以杭州为首的江东一带围绕造船这件事的巨大利润，当然也就分了一部分出去。

    当然，这样做的结果，就是就业也被分了不少过去，不过……商贾，逐利而已。

    总之，李盛暗自里也是相当惊讶，真没想到造船这才流行了没多久，就这几年的功夫，竟然已经出现了产业转移和产业链这个东西。

    那么……

    既然有产业链，许多其他的事情当然也就支持了。

    许多新操作当中最简单的一个，当然就是这种类似诸侯的分公司……

    正常来说，封建诸侯当然会有不好的地方，最大的一点就是风险高，万一这家伙混起来了老家反而打不过，还说不动了，这可咋整。

    但分公司就不但心这个，尽管他有产业，有稳定的甚至可能是强劲的经济来源，并且还有自己的军队……

    甚至李盛还说了，允许自设庙堂——这是信仰自由，庙堂可以用来祭祀祖先，或者什么神灵，啥都行。

    总之，自由度很高。但……却不必担心这些家伙反过来威胁老家。

    原因嘛，当然就是这个产业链。

    分公司的经济可以很发达，却无法离开神州的产业链而单独进行工业生产！

    不能独立进行生产，经济支柱便随时可能断掉。

    这怎么搞事？而另一方面，除了产业链与神州本土绑定，还有一点就是金融上。

    通过给与债务额度，和股权投资，保持分公司在有杠杆的情况下进行经营。

    一旦他想搞事，没说的，直接掐他资金完事。

    当然，对于真想当军阀的野心家来说这也不是事。

    但现在的大唐，发生了一些这个时代的许多人意料之中，又在意料之外的变化……那就是技术进步。

    确切的说，是技术进步的普遍性和全方位性。

    除了看得见的许多东西，比如战船，钟表，这些实体产品，还有许多看不见的，或者说隐蔽的东西也能乘着技术进步的东风进化为新的形态。

    比如，货币。

    只给分公司，使用朝廷发行的信用货币，而真实的金银贵金属实体，则统统保留在大唐本土。

    在这个前提下，即便有野心家想当军阀，也无从当起——没有贵金属的支持，就不可能发行自己的货币，自然对于“领地”经济的控制力也就同样的少一大截……

    说一千，道一万。

    人类社会的任何进步，都是进步在分工的进步，更精细的分工。

    ……而当社会出现更精细的分工，当然也就会呼唤更紧密的整体组织化——个人与个人之见的细密分工会带来更高更强的造富效率，社会自然也是一样。

    这个“更紧密的整体组织化”，在后世有过许多版本，有的类似苹果有的类似微软，李盛选择的就是微软的路线，用金融手段来控制长产业链，进而……

    控制产业链各个节点上大大小小的，名为企业实为藩镇诸侯的诸多实体。

    当然，这样的控制会有失效的时候，不过同样是根据历史经验来说，那已经是不知道多久以后的事情了……即便是以大唐眼下的发展速度而论。

    至于眼下，那正是最有效率最靠谱的发展方式和操作思路。

    这个时候，李盛才终于有了一种站在巨人肩膀上高谈阔论的装逼快感……

    虽然之前也有不少站在巨人肩膀上的时候，但……

    什么蒸汽机之类的，对于李盛来说算的了个啥？一点快感都没有！

    毕竟蒸汽机的影响力虽然巨大，但又如何比得上整个日不落伟业的荣光呢？……道理就是这么简单。

    不过，简单的道理操作起来就不是……不是那么的简单。

    还需要一点基建，李盛知道自己必须完成。

    手中的这张小小的纸片，还有上面的字画……得尽早完成，给李二那老头送过去。

    灵州城中，研究院内。

    李盛望着手头画了一半的钞票，一边挠着头发一边苦思冥想前世的这玩意，除了水印啥的，上面的花纹也是防盗版的……但到底是怎么画的？

    话说追龙那片子里演的到底对不对？

    “等会……我踏马怎么剧情都忘了？什么煞笔电影……”

    夜深人静，灵州城毕竟还不是现代社会，绝大多数建筑到了夜间也没有什么灯火夜景。

    只有远远的阁楼之上，灯火一点，时而可以听到类似……

    “……这咋穿越了还得做老头的任务……”

    “这就是人生吗……日了你的瘟了……”

    信用货币……科技的产物。

    后世现代社会的科技发达……不，是发达的科技，这东西却是掌握在许许多多人手中的。

    <!--over-->

