
　　吴亦几所在的现世，倒是有地狱这类的传说。

　　传说那些鬼就是来自于地狱之中。

　　但是阴曹地府却没有，或许有过类似的词汇，但是帝国骨文与现世的语言不一样，哪怕他听到了，也不认识。

　　最重要的是，吴亦几不仅是看到的景象与范若若他们不同，听到的声音也不同。

　　如果不是李唯特殊，吴亦几说不定连他的话也听不懂。哪怕是意识灌输，在两个世界的规则扭曲之下，呈现的结果可能也不会太过美妙。

　　比如现在

　　吴亦几就小心翼翼的看着周围的这群鬼，在他眼中这些鬼的每一个动作，甚至发出的每一个声音，豆古怪的令人害怕而不安。

　　这时候，他看到那头浑身长满阴钱鳞片的鬼，全身的阴钱都在抖动着，嘴巴里也不断的涌出阴钱，一张一合的，似乎正在用阴钱说话。

　　发出的声音，还是纸钱被阴风吹拂过的那种声音。就好像午夜之时，漆黑的小巷子里，有风吹拂起纸片一般。

　　诡异而令人不寒而栗。

　　他看着这阴钱鳞鬼先是冲着宫殿枯骨王座上的黑影一张一合的蠕动着，随后就发现这头鬼的目光竟然看向了自己。

　　顿时吓得大气都不出。

　　浑身僵硬，手脚冰冷，

　　这鬼要做什么？

　　它的样子好吓人啊。

　　等等，它不会是想吃了自己吧？或者是馋自己身子？

　　听说有些鬼就好这一口，当年鬼怪研究局的还曾发现过一头能力非常奇特的鬼，那头鬼专门挑新婚之夜的男女下手，会选择性的取代新婚男女之中的一人，与另一人颠鸾倒凤。

　　完事之后，被取代的人能活下来，但与鬼颠鸾倒凤的人...现场可想而知。

　　直接被吸成了人干。

　　故，那头鬼被取名为lsp！

　　难道眼前这头鬼就是如此？

　　这般想着，吴亦几望着浑身布满阴钱的鬼，看着她双眼放光的状态，忍不住打了个寒颤。

　　吴亦几脸色顿时苍白无比。

　　他妈的，不会吧！

　　晚节不保？

　　太吓人了！

　　......

　　“十一年前，我们在无尽苦寒之地发现的事情，具体就是这样了。也是因为这一次的发现，所以才有了后续的事情。”

　　“我想，那个时候出现的就应该是判官大人吧。”

　　“说起来，那个时候的判官大人，与现在这头鬼的状态很类似呢。”

　　白瑾一边解释着十一年前的事情，一边看向了吴亦几这头鬼。

　　在她眼中，吴亦几浑身冒着浓烈的鬼气，虽然可以勉强看到它拥有着人类形态的模样，但是厉鬼状态却也很严重。

　　其身上的浓郁鬼气，已经超过了阴曹地府大殿，这也让它所在的区域，完全扭曲折叠起来。

　　甚至因为浓郁的鬼气侵蚀，周围都开始出现层层叠叠的异状，就连空间都布满了细碎的裂纹，有鲜红的血液正从中流淌而出。

　　来自于鬼的污染！

　　眼前出现在阴曹地府大殿中的鬼，其身上鬼气浓郁的程度，已经接近出现在帝国中的普通鬼怪了。

　　而这头鬼，却又是李唯之前所说的新客人，同样被请到了判官的宫殿之中。最重要的是，这头鬼好像并没有反抗的样子，也没有任何混乱不堪，疯狂侵蚀的模样。

　　这让白瑾大为好奇的同时，也对于阴曹地府的判官，有了更深层次的认知。

　　判官绝对是超过第六层的无上强者。

　　要不然绝对不可能让一头鬼，做到眼下这种乖巧的地步。

　　在联想到之前李唯曾说过，这个世界充斥着数量众多的鬼怪，而他们阴曹地府的成员就是利用判官的力量降临到一些鬼怪体内的。

　　可以降临到鬼的体内，可以束缚疯狂的鬼，这要是以前，白瑾根本不敢想象。

　　但是现在，事实就摆在眼前，这让她对于判官越发的敬畏起来。

　　因为懂的更多，所以也更加能明白，判官的所作所为是有多么的惊人。

　　这要是让帝国中枢的那些老家伙知晓，还不得彻底吓死？

　　黄金屋里的那头老怪物都得把自己的棺材版掀开，拿到太阳地晒晒！

　　而另一旁，李唯也在沉思。

　　“十一年前的事情...竟然是如此。”

　　“死物啊......”

　　他深吸了口气，脑海中不断的回忆着白瑾刚刚说的话，思绪纷乱。

　　按照白瑾所说，一开始他们依靠火焰鬼的残留力量，找到了无尽苦寒之地深处那盆死物篝火。

　　这一点，与李唯之前打听到的并无差别。

　　但是，当年探索的队伍还隐瞒了一些事情。

　　那就是：在见到那盆死物篝火后，其实后面又探索了两次。

　　第二次，发现有诡异的脚印从篝火中延伸而出，而这脚印第一次明明没有出现。

　　而为了探索这个脚印，便又有了第三次探索。

　　但是，第三次探索，却也让队伍损失惨重，甚至只有白瑾几个人逃了回来。

　　按照白瑾所说、在第三次探索的时候，那盆死物篝火突然熄灭了。

　　然后天地尽头之处，便一片漆黑，隐隐约约中，似乎有无数诡异的存在，在这盆篝火熄灭后，出现在黑暗之中。

　　被黑暗笼罩的众人，耳边充斥着诡异的低语呢喃，一大部分人都直接发疯了。

　　白瑾算是抵抗力比较强的，她坚持到了篝火再一次燃起。

　　只是在篝火再一次燃起的时候，在黑暗还没有完全褪去的时候，她隐隐约约的看到了一个小小的人影，拉着另一个较大人影的手，从黑暗中跨越而来。

　　而那个较大的人影，与李唯一模一样！

　　也就是白瑾口中疑似判官的存在。

　　至于那个小小身影...白瑾到现在也没有发现是谁，反正李唯可以确认，那时候判官手中领着的小小身影，绝对不是阿姐和小妹。

　　“如此说来...当年从死物篝火中跨越而来的存在，应该有三个才对。”

　　“第二次的小小脚印，以及第三次疑似自己与另一个小小身影。”

　　“奇怪...应该都不是阿姐，但是似乎也不是小妹。那么...如果当年真是我的话，那另一个小小身影又是谁呢？”

　　李唯暗自皱了皱眉头。

　　他原以为从死物篝火中跨越而来的可能是小妹，但现在看来...事情并没有那么简单啊。

　　“还有...当年从死物篝火跨越而来的，真的是我吗？”

　　这个问题，比另一个身影是不是小妹，于李唯而言，更加重要。

　　他必须要搞明白，自己到底是刚刚穿越到这个世界，还是早在十一年前，甚至更久远之前，就已经来到了这里！

　　他的记忆中，到底忽略忘记了什么东西！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第411章 缺失的记忆1免费阅读。https://xs.23sk.com 