    此话一出，沈萱立刻掏出了一把匕首。

    沈柔的身体都僵硬了，她只是一个平平常常的女孩儿，哪里经历过这些事情啊。

    “啧，我都把话挑明了，你怎么还不出来啊。”

    黎秩不耐烦的催促，但房间内依旧没有任何异动，于是他手猛往身后一抓，就有一个白色的身影自虚空中显现。

    这个白色的影子，脸上涂着浓厚且诡异的妆，整个一副画上去的鬼脸。

    “吼！”

    它挥动刀子，刺向黎秩的喉咙。

    但这刀子还没有触及到皮肤，黎秩的手就一用力，这白色影子的脖子竟然直接被掐断了，身体如同纸一样飘落在地上。

    黎秩笑问：“你们就是被这样的东西，逼上绝路的？”

    沈萱摇头：“小心一些，这东西没有你想象中的那么好对付，我们的办公大楼外层都有防止妖魔入侵的材料，但是那些材料对这东西没用。”

    呲！

    一把刀扎在黎秩的脚上。

    只见那被切断脖子的身影，竟然一手提着脑袋，另一只手挥刀刺向黎秩！

    黎秩眉毛一挑，一脚就把这东西踢飞出去，然后蹲下来捂着脚，满脸都是心痛：“啊，这袜子，可是大牌子的袜子，用骆驼毛编制的，贵着呢，还有这拖鞋。”

    沈萱捂着脸：“你别耍宝了，钱不会少你的……”

    然后她转头对沈柔说：“姐姐的下属都是正经人，这家伙不是我的手下。”

    白影被踢飞之后，身影抽搐了几下，像是被风吹过的床单，然后它就飘飘忽忽的想要逃离。

    但黎秩怎么可能让他逃掉，他如同豹子一样追击出去，眨眼间就将白影踩在脚下，然后几下就暴力将其撕成碎片。

    可这白色的影子，即便变成了碎片，也依旧在几秒钟的复原。

    黎秩脸色微变，他按住白影，拿出自己的手机，在这影子的脸上照了两张照片，然后就放这东西离去，没有继续追击。

    沈萱两人走过来问：“抓到那东西了？”

    “没抓到。”黎秩摇头，拿出手机：“只是拍到了这个。”

    那白色鬼影，脸上涂的如同鬼画符一般，但黎秩拍的这个照片，却是一个扭曲的男人面孔。

    虽然表情相当扭曲，但却可以看出这人样貌来。

    沈萱看到这张脸，脸色微变：“我认得这张脸，但他应该已经死了才对。”

    “他现在这个样子，也不算是活着。”黎秩耸肩：“我还有不少事儿想和你聊，但这些都要放在一边，现在的当务之急，是把所有被这东西盯上的人，全都聚集在一起。”

    他护送着沈萱两人，快速来到了楼下。

    下楼的过程中，黎秩语速飞快：“你应该也猜到了，这东西的目标，不只有你一个人，他的攻击模式是具有‘传染性’！

    目睹过那东西袭击的人，就会被种下种子，成为后续的袭击目标，如果不快些切断这个链条的话，那么被害者的数量，将呈几何式提升。”

    传染性的异常案件。

    这就像是一道炸雷，打在了沈萱心脏上。

    她在战调局工作这么久，深知什么样的异常案件最麻烦，传染性的异常案件如果不能控制好，那么将造成一场可怕的灾害！

    远的不说，望京市下辖的一个村落，就爆发了传染性的血肉污染，整个村子没有一个活口，铁律骑士团也没有任何挽救的办法，只能把那村落封起来了事。

    如果这样的事情，发生在望京……

    沈萱打了一个冷颤，她不敢想象那将是怎样的一场噩耗。

    她快速给于蕾打电话，并且将自己这段时间，有异常感觉时遇到的所有人全都叫了过来。

    她要让黎秩对所有人进行筛选，然后把受到污染的人进行隔离。

    “隔离的地方很难选择，你的福祉病院怎么样？”

    沈萱问黎秩，福祉病院虽然诡异，但在这样的情形下，反而能给沈萱带来一种安全感。

    “福祉病院？别傻了，要是我们选择那里，这件事情永远不会结束。”

    那东西连黎秩都忌惮，必然就不敢进入福祉病院，那以后这些人恐怕就要一直住在病院里了。

    福祉病院最不愿意赚的钱，就是住院的钱。

    他舔了舔嘴唇：“你选择一个别墅就好，所有被污染的人全都住进去，我们完全不和外界接触，那东西就没了扩散的可能。

    然后……我要在那别墅中，彻底的解决这东西！”

    ……

    半晌后，沈萱这段时间接触的所有人就全都到齐了。

    经过黎秩的一一筛查，最终身上有那种污染的，一共有八个人。

    分别为沈萱，沈柔，于蕾，袁婧，两个警卫，以及沈萱家楼下的两个邻居，那天他们也意外的目睹了事情的全程。

    黎秩亲自开车，将这八人带到一处别墅。

    这别墅富丽堂皇，是望京市最顶级的豪宅之一。

    将这里和自己那破旧的病院对比一下，黎秩脸上露出了嫉妒的神色：“你们战调局就是财大气粗啊，十几个人的隔离，都弄这么大的排场。”

    “那，那个……这地方是我住的地方。”

    沈柔拉了黎秩的袖子一下，之前黎秩突然出现，把她从噩梦中带离，这让她对黎秩多了几分好感。

    英雄救美这种事儿，向来只有帅哥去救，才能获得美女的倾心。

    要是枭塞救了她，估计就是救命之恩无以为报，只能下辈子当牛做马了。

    “我在望京上学，所以暂时住在这里，里面的仆人已经被遣散了，用来隔离是最适合的地方了。”

    黎秩更加嫉妒了，这该死的富婆，他为什么就那么穷啊。

    十人住进别墅之后，黎秩并没有让大家安排房间，而是找了一些沙发，让大家就在客厅住下。

    现阶段只有黎秩身边算是安全的，而黎秩又不知道，那东西作案的距离，所以大家一直在一起，才是最安全的一件事儿。

    然后他又给闫小五打了个电话，让他赶紧来这别墅，要想对付拿东西，需要用得上闫小五的能力。

    刚才那个白色的影子很不容易杀死，但如果使用闫小五的能力，那就不一样了！

