    周二他们几人这时候跟着行动，也是发了一笔不小的财，听到了方林岩的提议以后顿时眼前一亮，但还是迟疑的道：

    “这个.......不大好吧？”

    方林岩低声道：

    “这有什么不大好的？眼下就有一个天大的发财机会。”

    周二兴奋的道：

    “什么？”

    方林岩道：

    “淳于导这厮已经死掉了，但刘备军的那些贼人却并没有带走他劫掠来的金银财货，这些玩意儿最后不消说，肯定是被那几个亲兵分了，然后席卷一空！”

    “咱们现在马上赶过去，还来得及把他们给做了，然后捞一票大的！”

    周二自己就是夏侯翼的亲兵，听了方林岩的话以后立即就醒悟了过来。

    军法无情，淳于导这名将领战死，可是他身边的这几个亲兵却是连皮都没破一块，日后追查下来必死无疑！

    所以他们现在唯一的生路，就是分赃跑路！

    也就是说现在过去火并了他们是不违军法的，一念及此，想到淳于导那边堆积了不少的金银财物，周二等人顿时怦然心动。

    只是他们现在送走伤员以后，也就只剩余下来了三个人，显然有些势单力薄，顿时也有些犹豫。

    结果方林岩直接拍着胸脯，说这帮人现在心无斗志，正是发财的好机会！

    若是你们还有什么顾虑的话，自己几个人打主力，几位哥哥略微摇旗呐喊一下就好。

    见到了方林岩如此识趣，周二他们还有什么好说的，交换了一个眼色，心急火燎的道：

    “干了！”

    丁管家看得好生眼馋，但他现在的人手不够，要想守住身后的这些财富都有些危险，更不要说是放人出去了，只能作罢。

    ***

    结果方林岩他们走了差不多二十分钟之后，就不停的有刘备军的乱兵朝着这边冲来，然后就见财起意想要劫掠。

    丁管家带着一群人守得真是相当辛苦，甚至留下来防守的人都又死了两个。

    正在丁管家暗自叫苦的时候，方林岩等人却已是浑身是血的拖着一个大麻袋赶了回来，然后直接在丁管家面前将之打开，顿时“哗啦”一声里面倾泻出来了大量的金银财货。

    山羊率先哭丧着脸道：

    “丁管家，您老人家可要救我们一命啊！”

    丁管家愕然道：

    “怎么了？发生了啥事？”

    山羊苦着脸道：

    “我们和周二哥他们出去以后，本来已经将淳于导的手下杀散，捞了一笔大的，结果周二哥他们贪心不足，还要去抢旁边的人，结果那名刘备军的武将杀了个回马枪！”

    “我们几个逃得快，总算是捡回一条性命，但是周二哥他们却没能活下来......我们在将军心里面的地位可没办法与周二哥他们比，若是就这么回去的话，一定会被将军砍头的！”

    丁管家愣了愣，却听方林岩继续补充道：

    “我们商议了一下，如今之际，只能求丁管家您老人家暂时收留一下我们，至少等到将军消了气以后再放我们回去就行，这一袋金银财宝，就算是我们的谢礼了。”

    丁管家之前正愁人手不够，方林岩他们五个人就跑来求收留，这可真的是想瞌睡就来了枕头的美事，更何况还有一口袋金银财宝能落袋为安？

    于是这家伙矜持了一下，本来想要拖一拖的，结果旁边的几个大头兵都直接和方林岩他们勾肩搭背，称兄道弟了起来-------这帮人之前抵挡乱兵真的是好辛苦。

    他们觉得若是再来一波溃军冲击这里的话，搞不好要么全部都死在这儿，要么自己这帮人也溃散了。

    如今好不容易来了几个肯帮忙守御的生力军，丁扒皮还要废话，真真是不干人事--------你他妈的不用上去搏命，咱们兄弟几个要和敌人白刀子进红刀子出啊！

    当然，这帮人肯定不知道，之前冲过来打他们主意的刘备军溃兵，都是被方林岩他们故意朝着这边驱赶过来的。

    为此方林岩他们还下了血本，使用了一本品质一般的骑兵策，召唤出来了八个骑兵，否则的话手里面的力量还有些不足。

    刘备军的溃兵士气几乎为0，心无斗志，被方林岩等人略微施加一点压力，就像是被赶羊一样到处跑。

    至于周二那几个倒霉蛋，当然不是死在赵云的手里面，而是被方林岩他们坑死的。

    方林岩告诉他们，咱们几个打主力，周二哥你们去将那几个混蛋吸引过来就行，我们在这里埋伏，等他们一过来就里应外合！

    周二一听，觉得这个可以啊！要打赢的话难度比较大，诈败跑路诱敌那还不简单？这个我拿手！

    结果周二等人成功诱敌，然后满怀期待的进了伏击圈里面以后，不但没能等来援军，迎面就中了一发闪光弹.......后面撵上来的那些刘备军的人就直扑了上来，将他们砍瓜切菜！

    方林岩他们当然也被惩罚了，不过闪光弹“误伤”到了友军，这也并不是什么十恶不赦的大错，经常发生的事情，所以代价也就只是丢闪光弹的山羊被扣了五十点曹营声望而已。

    ***

    方林岩他们混入了丁管家这群人当中之后，没过多久便有一个看起来尖嘴猴腮的家伙率领了七八骑奔驰而来，这家伙正是苟义。

    然后苟义大声呼喝，让他们将抢来的东西带上，大人已经陪着丞相来到了长坂坡，此时赶过去与之汇合。

    于是不消说，一干人此时便开始搬运东西做苦力，然后将这些金银财货朝着中军大营那边运过去。

    方林岩等人对望一眼，合计了一番，认为夏侯翼这家伙现在应该还在寻找刘备的老婆，所以也不用担心和他撞个正着，于是就放心启程。

    重新回到了大营当中之后，远远的就见到了一个黑大汉从里面策马冲了过来，直接来到了方林岩他们押送的一辆牛车旁边，抓起了里面的一袋金银财货就仔细看去，脸上全是贪婪迷醉的神色，丝毫都不掩饰自己对财物的喜爱。

    不过，方林岩五人的目光，却都停留在了这黑大汉背上的那一把镶金嵌玉的剑鞘上！

    这剑鞘的材质乃是花梨木，上面应是抹了多层的清漆，上面又用蛟毓皮进行了重重包裹，鞘口，铭牌，护环，剑镖等等功能性饰物一应俱全！

    鞘口的用处是防止剑鞘入口迸裂，乃是用上等的羊脂白玉制成，触手温润，若有体暖。

    护环是保护剑鞘身体的，是防止变形，迸裂，方便挂配之用，此剑则是挂着一枚龙形护环，夭矫灵动非常。

    剑镖又被称为剑沁，用处是镶嵌在鞘尾，预防剑鞘与地面撞击受损，也有攻击之用。

    此剑的剑沁则是云纹剑沁，吹一口气上去，就能听到嗡嗡声轻响，有若龙吟一般。

    铭牌的用处就不用多说了，题写剑名所用的，而这剑鞘的铭牌材质则是罕见的白琥玉，上面则是镌刻着两句诗：

    青锋原是无情物，我今一掷回天去！

    而在剑柄上，一干人终于看到了那两个锋芒毕露的烫金大字：

    青釭！！！

    毫无疑问，此人就是深得曹操信任，为其背负绝世宝剑的夏侯恩了。

    曹操为人城府极深，并且工于心计，所以能在他身边长久侍候的近卫，一定是那种毫无心机，行事毫不掩饰的。

    比如典韦，又比如许褚！

    夏侯恩为什么如此贪财还能得到老曹的信任，就是因为他贪财这个缺点对曹操来说根本就不算什么，曹操的心中是汉室江山，你区区一个夏侯恩，让你贪能贪多少？

    曹操要的，就是那一份坦荡与忠心。

    仔细的查检了一番亲信手下带回来的财物以后，夏侯恩哈哈哈大笑，满意的点了点头道：

    “不错不错，孩儿们做得好！刘备这厮在荆州这边刮了整整期七年的地皮，也真是被养得太肥了！”

    然后他看到了方林岩五人，眯缝着眼睛打量了一下以后，有些疑惑的道：

    “你不是那个叫做方岩的浪荡子吗？怎的和我的人一起回来了？”

    丁管家还是个拿钱办事的人，立即就凑上去嘀咕了几句，夏侯恩听了以后直接就一口包揽了下来：

    “嗨，我说啥事儿呢！不就是死了几个人嘛，金银钱财带回来了就行，这差使就办得妥妥的！你们先在我这里呆着，回头我见到了小九（夏侯翼排行第九），我和他说这事去。”

    看得出来，对于能帮他捞钱的人，夏侯恩这家伙还是颇为优容的。

    然后他直接从这些金银财宝当中挑出来了几件最值钱的，对着手下道：

    “咱先去给丞相上贡，你们将东西拉到营房那边去等我。”

    看着夏侯恩离开的背影，方林岩发觉这厮明明没有什么本事，能得到曹操的宠幸还是有原因的！这种人既简单，又忠心，还事事都想着主公优先。

    缺乏安全感的曹操，就是需要这样的人在身边呆着才安心啊！

    一干人运送着财货来到了帐篷当中以后，当然就成功歇了下来。

    这时候，那迟迟未到的提示终于出现：

    “传奇小队的各位成员：你们已经成功帮助丁管家夺回被抢走的财物，将之送到了夏侯恩手里面查收。”

    “支线任务，救援已完成。”

    “方林岩和山羊将获得通用点30000点+3000点（基于传说度+1）的奖励，其余队员将获得30000点奖励。”

    “你们获得了团队经验：30点+3点（基于两名队员传说度+1）的奖励。”

    “你们获得了功勋值6+2点（基于两名队员传说度+1）的奖励。”

    “你们的团队等级成功提升到了LV5！！”

    “你们的被动团队技能：团队就是力量提升到了LV5！你们所有人的基础属性值额外+5！”

    “.....”

    很显然，团结就是力量这个被动技能，再次让团队的实力获得了一定的提升。

    基础属性点额外+1看起来提升幅度不大，却可以有效弥补上每个人的明显短板！这无疑令人精神一振！

    这时候，山羊才在团队频道当中道：

    “头儿？咱们这是打算跟住夏侯恩了？”

    方林岩点点头道：

    “没错，虽然我们没有接到黄金支线任务，但是，也绝对不能让对面顺利拿到高评价！”

    “目前的主线任务都不算难，最艰难的时刻还未到来，我们除非是提前放弃，否则的话，按照现在的进度一步步走下去的话，双方必有一战，不要忘了，其余的空间战士才是我们真正的对手和敌人！！”

    方林岩的话说得十分坚决，可以说是掷地有声，克雷斯波张了两下嘴，想要说些什么，是的，他这一次终究还是有了些意见。

    因为在他看来，天塌下来有高个子顶着，刘备那一方的敌人再强，其假想敌一定是曹操方的殖猎者--------你一个契约者操这个心是不是有些太过超前了？

    就在这时候，秃鹫察觉到了团队里面变得有些微妙的气氛，急忙出来打圆场道：

    “其实头儿这安排也挺不错的，敌人竟然提前一步，给本来就强大无比的赵云补上了他的坐骑短板，将的卢马弄给了他！这已经是改变了历史剧情了。”

    “我们跟住夏侯恩，设法不让赵云获得青釭剑，这也是在改变历史剧情，要知道，这样的行为虽然风险很大，但是收益也很大的！别忘了最后的过关小结当中还能拿到额外的奖赏！”

    被秃鹫这么一圆场，克雷斯波虽然还是觉得方林岩的决定有些生硬，但那股要站出来的心气就没了，于是便默默的点了点头。

    对于克雷斯波的反应，方林岩只当没看见，笑了笑道：

    “其实要想阻止赵云拿到青釭剑，我们未必就要冒太大风险的。”

    “赵云的目的是要救人，所以他其实有很多地方是不会去的，比如这大营当中就是他不会出现的地方！”

    “因此，换一个思路来说，我们只需要让夏侯恩在两个小时内待在这些赵云不会去的地方就行了，根本无需与赵云正面交锋的。”

