    玄机很重的话成功吸引到艾拉和叶路，两人同时将注意力集中过来。

    艾拉好奇闪过几秒，望见吕安如脸上鬼灵精怪的神色，心里随之一沉。

    冷静片刻，细细琢磨下，话中意思很明确，等于同意叶路去骗人。

    唯恐小魔女加深念头，连忙摆手说：“我知道这事收入非常暴力，闻者多数会心动。但！君子爱财取之有道，咱们别参合缺德事了。”

    若让人抓到中C第一学习小组的组长带头骗人，丢人都算轻的了，后果不堪设想。

    之前和他们竞争小组第一的祝淼等人群，不是死了，只是蛰伏了，时刻盯着他们这边情况呢。

    而且近期祝淼还收拢了不少人进组，包括李易兰等激进份子。

    要他们抓到一星半点的证据，根本不会留下回旋余地，肯定会大肆宣扬吕安如的过错，非闹到校方出手惩戒不可。

    “安如，我觉得这事别考虑，能来钱的方式多了，大不了我陪你多辛苦点嘛。”听不到吕安如回应，艾拉只得动之以情，“君子坦荡荡，咱们别学小人那套做派。”

    几句劝导说完，纵使如叶路般心里素质，依旧笑容有点挂不住。

    不过他此刻更关注吕安如态度，于是眨着一双贼兮兮的眼睛耐心等待。

    “我不是君子啊。”吕安如调皮地吐吐小舌尖。

    有了组长支持，叶路底气十足，在旁帮忙搭腔：“对对对，我也不是。小叶叶这么忠诚的组员，当然要和组长保持统一战线。”

    “你们够了啊！”

    艾拉狠狠瞪眼叶路，见对方撇撇嘴停止添油加醋，转身握住吕安如柔软小手，轻声游说：“安如你清醒点啊，记得那句话说得好，朱门酒肉臭，投机得来的金钱只会迷惑人心智。”

    她想好了，如果两人执意要赚黑钱，她只有大义灭亲，给叶路举报了。

    嗯，这样绝对可以起到敲山震虎的功效。

    “你就不好奇过程以及卖给谁吗？”

    诱惑力满额的问题显现，艾拉吞咽下口水，双手捂住耳朵，拒绝中蛊。

    为了体现自己的决心，给头摇得好像拨浪鼓，嘴里一个劲念叨：“不听不听，王八念经。”

    “小叶子咱们走吧，本来打算带上小组宣传委屈凑凑热闹呢。”

    吕安如刚站起身，身侧多出一只手，死死抓住她衣角。

    艾拉用忿忿的目光盯住吕安如，一字一顿问：“你非要做不可吗？”

    她倒是想反对到底，主要想到个关键点，就是举报叶路，叶路势必会给吕安如供出来吧。都要开除学籍了，叶路不可能继续忠心孝主啊，那会主子早没了。

    “哈！”

    吕安如噗笑出声，坐回凳子，伸手揉把几下艾拉痛苦的脸颊，慢悠悠说道：“别慌，我这计策保证万无一失，既保全小组和小叶子，还能成功整到给咱们找麻烦的人们。来来，你两凑近些，我给你们说。”

    “我最大的愿望是世界和平，冤冤相报何时了啊！”

    艾拉哭丧着脸，环视圈周围两人，见他们兴致满满，知道自己形单影只、孤军难胜，决定先听听再说。

    凑近吕安如，听她娓娓道来。

    一通安排结束，叶路如同遇到伯乐的千里马，更激动难耐了，感叹道：“组长，我觉得我加入组里最大的幸运不是每月能享受第一组特权，乃是遇到您啊。您对我的教育和引导，足以成为我人生中璀璨的指路明灯。”

    吕安如表现出相当熟练的官方指定组长做派，回以点头微笑。

    得知面面俱到的安排，艾拉倒是放心不少，但无论出于与吕安如的私交，或对小组付出的感情，皆会多叮嘱几句。

    “我感觉李子很难轻易上套啊，他智商蛮高呢。你看他让文综社认证写手们反驳完，没愤青般对骂，反而认怂了。这样能屈能伸的角色，咱们多挖点坑给他吧，以防万一。”

    吕安如敛起官方式微笑，严肃说：“正因为他能屈能伸，和祝淼勾搭一起，很谨慎的观察时机反攻，所以咱们挖得坑不能多、不能明显，要自然。”

    自然两字落下之际，叶路比收到指令的电脑反应迅速，接过吕安如递来小东西。决然按完，‘砰’声趴倒在桌面上。

    那声音远比那天他倒地响亮的多，果然有实际利益驱使，人干劲跟着来了。

    “安如如真是有仇必报啊。”

    艾拉低声叹句，她算懂了，为什么古代帝王身边总有那么几个文不成、武不就的贪官，还总活得比清官时间长。

    这些人太明白皇帝心思了，至于皇帝呢，也默许他们在能容忍的条件下捞捞油水。

    “诶，你钱掉了。”

    吕安如俯身捡起地上通用道具微型电棒，揣进兜里。

    顺势抽出二十块钱递给艾拉，轻声道：“我的早饭钱，别客气，不能总刷你卡啊。”

    艾拉推把，拒绝：“那也多了，今早咱俩一共才18块钱。”

    吕安如坚持往前送：“前天、昨天的也没给你，还有以后别总撑面子刷卡请客。你看小生现在和你出去吃饭，都自动站你身后。”

    吕安如发现，打从考试为了给艾拉解除所中咒术保命，抹消她一段炽热感情后，本就仗义的艾拉发生细微改变，对身边人愈发大方。很多次每月中上旬豪爽请客，到月底偷摸啃馒头。

    “呃，好吧。”

    艾拉给钱收起，拿出微机拍摄叶路照片发送到医疗系统，申请救护车。

    救护车定位可以准确分辨室内外，会抵达最近的室外地点。

    吕安如和艾拉齐力把叶路架起来，她们刚走出餐厅，救护车准时出现。帮忙给叶路送上车，两人各自前往上课教室。

    吕安如交完作业，用微机给在治愈社的生美娜发条信息：今明两天上课笔记麻烦记细点。

    收完【OK】的回复，吕安如翻开自己的日记本，写一行字：叶路住院，吞李、客。

    早上理论课长达四小时，年近六旬的张教授用枯燥、泛味、无新意的方式，讲解着人体构造。

    睡着两次，两次及时望到那行字想起所有。

    中午休息，饭吃到一半，瞅见艾拉提上打好饭菜的餐盒，寻来19楼小餐厅。

    “安如，我听说叶路醒了，咱们吃完偷偷去看看？”

    “那现在去吧。”

