    【此次历练评级：S（一场完美的历练，一场四两拨千斤式的精彩演绎。你充分利用了随行人员的优点，并全面发挥出了你高达72的智力，整套“美男计”环环相扣，对人和性的把握妙到毫颠。由于你在此次通关过程中过于完美的表现，所获奖励翻倍（稳健点+10000）。】

    【恭喜：你在此次历练中获得“幕后大师”称号，该称号可免费抽奖一次大转轮。】

    【你当前拥有四次免抽机会，是否抽奖？】

    “不抽！”马谡秒拒。

    反正这会也没什么强敌, 还是攒够十次再抽。

    【温馨提示：你当前拥有大量稳健点：24789，是否开启一次豪橫万分的十连抽？】

    “不开！”

    和系统打交道久了，马谡已经逐渐摸出了一个规律，凡是系统推销的，都不是必须的；凡是系统提倡的，都是可以拒绝的。

    所以就毫不犹豫跳过了这个对话，打开“扫描他人属性”，输入后主刘禅的名字。

    在现实中动手收服先零羌之前，他想先看看后主的属性及蜀汉的基本盘。

    这个很关键。

    在来到这个时代之前，身为历史迷的马谡曾看过《中国人口史》，对三国的人口有一个大概的了然。

    据《中国人口史》推算，黄初二年时（221年），魏国的户数约为103万户，682.4万人口。

    吴国的人口约为：户数47.8万，人口315.5万。

    蜀国的人口为：户数20万，人口132万。

    可以说，在三国建立之初，蜀国的户数、人口数，均不及魏国的五分之一。

    即便蜀吴两国加起来, 其人口也只占天下约40%。

    然而, 这已经是蜀吴联盟与魏国国力最接近的时刻了。

    魏国所占据的北方，原本就是天下的政治、经济中心, 开发程度远远高于蜀、吴所在的南方。

    只不过因为汉末战乱时，北方大量人口逃到了益州、荆州、江东等地，导致这些地方人口短暂的剧增。

    但天下态势逐渐稳定住之后，尤其是在曹操一统北方后（207年），北方的人口便不再往南流失，百姓开始安居乐业，繁衍生息。

    安定的北方同时又对陷入动乱的南方形成了人口反吸。

    从208年开始，南方诸州（荆州、扬州、益州）开始陷入了长达十多年的战乱，那些没有死于战乱的百姓们，开始逐渐往安定的北方迁移。

    因此，三足鼎立之初，尽管曹魏有些优势，其优势却没有大到不可逆转的程度。

    然而，随着三足鼎立局面的稳定，率先十多年进入安定期，并拥有大量人口基数的魏国，先发优势开始显现出来。

    随着时间推移, 南北双方的差距被进一步拉大。

    原本, 蜀吴和魏若是按照同样的人口增速增长, 体量更大的魏国增长总量自然就更多。时间越长, 差距就会更大。

    何况，魏国还拥有先发十多年的优势。

    要知道，黄初二年时（221年），蜀国和吴国还在荆州内耗，打得你死我活，这场耗时半年多的战争，死亡之巨、耗费之巨，难以计数。

    而此时北方早已在十四年前就已经安定下来，进入平稳增长期。

    此消彼长，魏国的优势再一次拉大。

    所以，到了三国后期，蜀魏双方的差距已经大到了一个很夸张的程度。

    魏灭蜀前（263年），曹魏的户数长到144.5万户，人口约为920万，比黄初二年（103万户、682万人口）增长了40％。

    这几乎相当于增长了一个221年时吴国的体量，或221年时两个蜀国的体量。

    而此时的蜀国在册人口只有103万，只相当于魏国的九分之一。

    即使相比221年时的人口（132万），蜀国也少了30万人口，是三个国家里唯一出现人口倒退的势力。

    所以就不难理解，魏国为何能够顷刻间就灭掉蜀国。

    因为双方的差距太大了。

    在农业时代，人口就是生产力，就是财政收入，就是兵源数量。

    蜀国人口在立国四十二年间不升反降的主要原因只有一个――连年倾国北伐。

    其实，因为北伐战争而死的人数并不多。

    但连年北伐需要动用大量年轻力壮的男人，男人出门打仗去了，由此导致夫妻分离，他們生育的后代就会变少，新增人口就会变得非常慢，甚至出现负增长。

    由此可见，战争所引发的连锁反应不仅仅是战场上人员伤亡，还包括人类社会的一系列的生产生活行为减少。

    而攻略西羌，增加蜀汉人口基数，就是一个快捷有效的，既不停止北伐，还能让蜀汉人口快速增长的办法。

    很快，一个相貌憨厚的胖头娃娃大头贴跳了出来，占据大半个屏幕。

    姓名：刘禅（己方）

    职业：皇帝（蜀国）

    隐职：？？？

    年龄：？？？

    智力：？？？

    武力：？？？

    威望：？？？

    子民：？？？

    军队：？？？

    国力：？？？

    【是否花费1000稳健点查看刘禅属性？】

    what？看一下己方君主居然需要花费？还要1000点这么多？

    说好的己方人物免费呢？

    还敢不敢再黑心一点？

    马谡一瞬间不重样的腹诽了系统一百多句。

    但很快就释然了，意识到“免查己方人物”这个功能并不包括己方君主。

    “花费，查看！”

    【你成功花费相应点数，获得该查看权限，你当前剩余点数23789。】

    姓名：刘禅（己方）

    职业：皇帝（蜀国）

    隐职：无

    年龄：21

    智力：5（55-50）

    武力：3

    威望：5（55-50）

    子民：1520000人

    军队：180000人

    国力：152（注：当前时代满分为1000）。

    【特殊天赋：父佑忠护（父佑，当你的父亲“包括义父”存活于世时，你免疫所有减益效果和灾害，同时你的智力及威望-50；忠护，无论你面临什么样的困局，总会有一名能够力挽狂澜的忠臣挺身而出，为你谋划好了一切，使你不堕危局。注：该忠护之人外出时，忠护效果减半。）

    【特殊天赋：君轻民安（你对“民为重、君为轻、社稷次之”有着帝王级别的理解。因此，在你的治下，百姓安于本分，不生动乱。）】

    【特殊天赋：愚痹智长（愚痹，任何想要对你不怀好意的人，都会被你展现出来愚蠢信以为真，并对你不屑一顾，进而使你安然无忧；智长，当你父辈们都不存在于世时，你智力+30。）】

    【特殊天赋：识人放权（打打杀杀对你来说是个负担，操劳国事对你来说是个无法面对的巨难，所以你格外倚重那些有才能的人，即使这些人品性有所瑕疵，你亦坦然以权授之。）】

