    “我们发现了它们在地下制造克隆体的地方！”

    “把那些东西全都炸掉。”

    在不久之前，去到蒸腾者城市地下的各个探索队都发现了……‘克隆体制造点’。

    这些制造点大多数都隐藏于一些店铺之中，并且持续地制造着尔什民的婴儿幼仔，而舰长在街道这些报告的时候，也对它们下达了一个几乎同样的命令，那就是把这些克隆体制造的东西给炸掉。

    琳觉得尔什上应该有类似的技术，不过因为不符合尔什民的……道德观念，它们并没有制造克隆的民，虽然造了不少机器民。

    克隆的制造点到处都是，似乎在城市各处地下都有，而且这些克隆地点都有一个很特殊的地方，那就是能让接近者害怕。

    第一队接近的探索队通常会绕开它导致发现不了，但是如果有第二队再接近，那它们就不会感到害怕。

    这让琳想起了恐惧能量，但这个害怕好像只有一次性效果。

    无论如何，探索队在接到炸掉克隆体制造器的命令时之后，它们都是在差不多的时间内装上炸药的。

    而在它们装上炸药后过了一会……

    “它动起来了！目前的速度为十公里，正在持续地提升！”

    舰长听到了这样的报告，这动起来所说的就是……整座城市，这座宽达一千公里的城市，忽然开始移动了。

    它移动的方向……当然就是向着监测站的方向，而且在移动开始的时候，这个地方失去了引力。

    这所有的东西都飘了起来，不过只限于地下而已，在城市表面没什么能飘的东西，那些……克隆居民则全都进入了周围的建筑物之中，而探索队伍的成员也很刚好的全都进入了地下探索，没有留在地表上的。

    但是有留在半空中的，那些是正在飞回探索舰进行补给的队伍，也主要是它们和探索舰观测到，这座城市开始活动了。

    “它们总算开始动了吗？”舰长说道：“那么看来，也差不多该完全把它炸掉了。”

    “但是长官，那里有很多探索队伍被困在了里面。”舰长眼前的系统报告说道：“它们几乎全都在地下。”

    “是吗？那真是太遗憾了，但我们不能拖延！”舰长说道：“现在是应该把一切都结束了。”

    “但是，按照之前敌方展现出的防御力来看，我们舰队的火力是无法炸掉那么大的物体的。”

    “所以是时候该调遣别的部队过来了。”舰长说道：“联络第三监测站的部队，让它们来到这里。”

    说完了之后，舰长便改成了通告的频道：“全体舰队注意，瞄准那座克隆城市，最高火力进攻，以火力覆盖它表面任何……”

    “等一下，长官。”系统这个时候突然打断了舰长说道：“你必须看一下这个。”

    说完后，眼前的屏幕上显示出了一大堆的新闻。

    “沿海城市出现大规模昏迷事件？”舰长说道：“这和这里有什么关联？”

    “这是基因检验报告。”接着，画面上出现了一大堆的字还有一些图片，舰长看了一会之后，顿时惊讶地说道：“这是……那些昏迷者的基因和克隆体是一样的？”

    “是的，而且它们大规模昏迷的时间，和我们大量击杀克隆体的时间是一致的。”

    “这怎么会……”舰长惊愣道：“难道说……它们制造克隆体有这个目的？”

    舰长立即通报道：“全体停止开火，等待命令！”

    就这样，似乎攻击的决定被暂停了，而琳也能继续在这个地方探索了。

    “我们完全出不去了！联络不了外面，应该怎么办？”“冷静一点，用把出口给炸掉！”

    绒球正在地下商店街里飞行着，可以看到在入口处有不少探索队伍挤在那里，因为入口已经完全封锁住，无法打开，它们正商量把入口炸掉。

    而琳则在这里调查一些……特别的东西，比如说这里的传送能量。

    在这里失去引力，整座城市开始飞行了之后，这个地方就能感觉到很多的传送能量，就像是蒸腾者想要传送这里的什么东西似的。

    它们的确在传送一些东西，从这里飘来飘去的东西里，琳能看出来，这里飘的除了各种桌椅，广告版和婴儿外，还有很多的浆糊般的物质。

    这些物质是刚出现在这里的，它们是一种有着极高养分的物质，那些婴儿在飘过的时候，就会吃这些东西。

    蒸腾者似乎趁着现在在喂食婴儿，虽然不知道蒸腾者干嘛要用那么麻烦的方式喂养，但是……琳也趁着现在在检测着……检测着这些东西是从哪里传送来的。

    ‘啪！’在琳这么想着的时候，就有一团营养物出现在绒球身边，检测到传送能量的波动的那一刻，绒球也瞬间消失在了原地。

    这里好像是个挺大的空间。

    绒球周围的画面迅速转化，变成了一个广阔的，四周都是生锈金属般墙壁构成的地方。

    琳……捕捉到了营养物传送来的方向，现在已经到了它们生产营养物的地方。

    但是在传送过来之后，琳却没看到营养物……

    不，并不是没有营养物，琳仔细检测了一下，发现这的空气中有着大量的微生物，原来如此，用来喂食的营养物是使用传送把这些微生物整合之后传送的。

    到了那边就看起来像是一大团粘稠的物质。

    而这里是……蒸腾者城市的内部，深度大概有三公里，可以算是‘中心部位’了。

    这里看不到任何尔什城市的结构，而且这里的墙都是蒸腾者构成的，绒球碰触一下就知道了。

    “它要到来了。”

    忽然，琳听到了一个……声音。

    “你来到了这里？是已经知道了足够的情况吗？”

    还有另外一个声音……

    “不，大概还不清楚，但我会说给它听的，你知道，它实际上知道很多事情。”

    好像是有几个生物在聊天的样子，它们并不是以声音交流，而是……脑波。(未完待续。)

