    正如当初在中忍考试的考场一样，兜被浅镜完全压制。

    “怎么？还要藏着掖着吗？这里可没有别人了。”

    浅镜冷笑道。

    兜没有说话，只是那张温和的脸渐渐变了。

    双目之中，红血丝浮现。

    “浅镜君，你对我，似乎过于执着了！”

    说话间，兜右手的查克拉刀顿时发力，延长了半米有余。

    浅镜偏头闪避，退后数米。

    杀气！

    兜此刻不再是那个温和的形象，而是一个满手血腥的间谍。

    这才是他这些年生存磨练出来的气质。

    “终于认真一点了吗？”

    浅镜冷笑一声，握紧了手中的真空刃。

    他知道，眼前的药师兜终于认真起来了。

    对于药师兜，其实浅镜很欣赏。

    毕竟他的一生说起来，确实十分传奇。

    药师兜没有说话，手中的查克拉手术刀变得越发翠绿。

    杀人救人一线之间。

    此刻，药师兜想杀人。

    轻轻地推了推自己的圆形眼镜，药师兜动了。

    速度，飙升！

    眨眼之间，药师兜已经出现在浅镜面前。

    查克拉手术刀快速划出！

    快准狠！

    身为医疗忍者，药师兜很清楚，人身体的哪一个部分切割起来最为容易。

    也很清楚，哪一个地方捅进去痛感最为强烈，但是并不致命。

    人体，很脆弱，也可能很坚强。

    看的，便是手法和方位。

    真空刃快速回防，剑器在手中转动，剑舞成轮！

    青色的查克拉手术刀刺入其中，两股不同的查克拉在这一刻，不断碰撞，摩擦！

    “力道强了很多，刀术也变得更加狠厉了。”

    浅镜心中暗道。

    右手一抬，手中的真空刃猛然伸长！

    真空锐枪！

    风属性查克拉的加大输出，让原本只有一米之长的真空刃快速延长。

    一时间，竟是延长到了两米的长度。

    刺啦！

    突如其来的变招，让药师兜微微一惊。

    但是他对敌的经验极为丰富。

    在那千钧一发之际，他避开了要害。

    真空锐枪从他的左臂和躯干之间穿过，虽然割破了衣服，但是身体并没有任何损伤。

    药师兜眉头一皱，右腿立刻扫出，踢向了浅镜的双腿。

    浅镜见状，并不闪避，双腿下沉，查克拉涌入其中，颇有几分不动如山的态势。

    铛！

    药师兜的右腿踢中了浅镜的右腿，但是传来的竟是一股疼痛感。

    “这是……”

    药师兜瞳孔一缩，眼中露出一丝惊骇。

    好硬！

    浅镜的双腿竟是如同钢铁一般坚硬。

    唐门炼体效果，金刚不坏！

    浅镜用药浴已经有数年的时间，虽然还没有将身体淬炼到极致，但是此刻的身体强度加上查克拉运行，身体不跟钢铁一样坚硬，但也差不了太多。

    当然，这并不能代表浅镜日后就高枕无忧了。

    毕竟这个世界的战斗力，别说是钢铁，就算是一座高山，也能给你削平了。

    此刻的浅镜不过是渐渐超出凡人的范畴，朝着更高等级的生命个体前行。

    药师兜惊骇之余，浅镜的真空锐枪已经收回，重新化作真空刃刺去！

    剑势不减，杀招已现。

    “土遁！土隆枪！”

    药师兜早已准备完毕，一招土遁猛然爆发，以浅镜为核心，土隆枪疯狂聚集！

    看似失败的攻击，药师兜却早已准备了后手。

    一环接着一环，哪怕是失败也能够以最快的方法让自己脱困。

    在多年的就间谍生涯中，药师兜将这方面的本能磨练到了极致。

    浅镜眉毛一挑。

    他若是继续攻击，必然会被这土隆枪击中。

    身体虽然已经变得比常人坚固，但被这样的忍术击中，受伤是难免的。

    浅镜并不打算以伤换伤。

    他想要和药师兜认真一战，但是并没有想杀死对方。

    真空刃散去，剑器一转，落在了左手之上。

    查克拉重新凝聚，那真空刃再度浮现而出，左手拉出一道剑光，将突击而来的土隆枪全部击碎！

    药师兜暴起，查克拉手术刀捅向了浅镜的胸膛！

    杀招！

    浅镜眼睛一眯，体内的查克拉涌动，低喝道：“困百骸！”

    两个土质圆环从地下冒出，直接将药师兜困住。

    杀招瞬间告破，药师兜心中震惊无比。

    “无印忍术？而且是土遁之术？他是如何做到的？刚刚完全没有结印的动作。”

    药师兜奋力挣扎。

    但是还不等他完全爆发，那土质圆环就已经自发碎裂。

    浅镜的身形一飞冲天，手中的剑器已经消失不见，取而代之的是数十根透骨针。

    唐门暗器手法。

    星雨飞花！

    透骨针瞬间爆发，将药师兜完全包裹其中。

    每一根透骨针之上，都凝聚着惊人的雷属性查克拉。

    药师兜瞳孔猛地一缩！

    下一刻，他所在的位置如同被流星雨轰炸一般。

    轰轰轰！

    烟尘四起！

    一时间根本看不清烟尘之中的药师兜。

    恐怖的视觉效果，不会弱于任何一个A级忍术。

    浅镜落地，眼中的紫意变得极为浓郁。

    烟尘中，药师兜还活着。

    甚至他的气息都没有变得衰弱。

    而且，还多了一个东西。

    是蛇！

    烟尘散去，一条蛇将药师兜紧紧包裹。

    但它的身体已经千疮百孔，完全失去的生机。

    药师兜虽然狼狈，但并没有什么损伤。

    砰！

    已经死去的大蛇化作烟雾，消失不见了。

    “咳咳……”

    轻咳了一声，药师兜半跪在地上，显得有些虚弱。

    在攻击来临之际，他来不及躲避，只能够选择施展通灵之术作为肉盾。

    若不是这样，此刻的他，不是也得重伤了。

    完全被压制了！

    哪怕药师兜全力施为，但是在面对火力全开的浅镜，他仍是力有不逮。

    浅镜的暗器在加入雷属性查克拉之后，威力提升了数倍。

    若是浅镜愿意，甚至可以在其中增加爆炸效果。

    不过，这需要耗费的查克拉就多了。

    而且还需要土属性查克拉的配合，难度颇高。

    浅镜并没有趁胜追击，而是提高了警惕，看向了四周。

    “看了这么久了，也该出来了吧？大蛇丸。”

    浅镜低声说道，紫色的双眼锁定了某处。

    那里，有一股阴冷的气息。

