    翌日，风和日丽。

    昨天猎杀的两头高级妖兽，贩卖之后获得了八十万两。

    他现在是一品，想要模拟一次需要一千九百多万。

    这么多的银两，靠着每天猎杀中级妖兽和高级妖兽需要积累将近十天。

    而且现在都不能每天模拟一次，所以不能获得、并且贩卖高级妖兽躯体这件事会导致收入锐减。

    只是单独靠着猎杀中级妖兽，积累这么多银两需要二十天。

    需要的时间是比较长。

    这个事情让陈七年有点头疼。

    他现实世界习武总共加起来的时间也才一个多月，现在累计一次模拟机会就要这么久。

    他有点冲动，是不是要冒一点点风险。

    不用系统探探路，他自己独自去猎杀高级妖兽。

    一次两头高级妖兽，一天来个三次，积累财富值的速度肯定飞快。

    但是犹豫良久，他还是决定放弃了。

    不为别的，就只为了人身安全！

    这个世界意外无处不在，一旦有个万一，来一个不忍言的事，最后身死当场，这不是他想看到的结果。

    反正他也没有很严重的紧迫感，只要有财富值，随着时间的流逝，他迟早会成为此界顶尖。

    而且就算齐证、杜云、方焦三人能修成六阶战境，他也不准备立即踏入高级妖兽区域。

    最起码也要模拟几次，看看在模拟世界里以他的实力会不会遇见意外。

    一切都想清楚了，那就是老实的苟着！

    十天，二十天他等得起！

    他又不着急，时间永远站在他这边。

    .........

    十天之后，独栋小院。

    不知不觉就十天过去了。

    齐证、杜云、方焦三人经过这段时间的生死磨练，还有陈七年给他们开的小灶。

    他们三人的战境进度突飞猛进。

    战境本身就是武技极尽升华后的对敌手段，只要满足条件，自然而然的就能突破。

    全天下这么了解中级武学的人，除了那些天人老祖可能就没有其他人比陈七年更懂了。

    要知道，陈七年可是阅览天下，所有能找到的九品制武学并创造了天元武经1.0。

    以他的武道眼光、经验、境界指点起还是五品武者，修炼中级武学的小队三人那是绰绰有余。

    全天下也没有比陈七年更熟悉他们三人的武道大家了。

    这个武道大家是指武学底蕴浓厚，能创造武功的人。

    所以自然而然的他们三人的中级武学都踏入大成。

    战境四阶完成！

    经过这段时间猎杀中级妖兽，陈七年也已经积累了一千万的财富值了。

    这十天每次去猎杀中级妖兽，他都会找一个临时队友充当负重工具人。

    这样他获得的银两也会多一点点。

    为了安全，这种临时队友工具人，一般都是当天分道扬镳，不会牵扯其他。

    为了测试齐证和方焦二人，他还特意又寻找了几位千娇百媚的女性武者作为临时队友。

    发现他们二人果然是言出必行，把心思都放在了武学上，再也没有出现过乱七八糟的幺蛾子。

    这让他非常的欣慰。

    武者就要有武者的样子！沉迷女色有什么出息！

    这段时间因为有了临时队友在，所以他很懂得保留，每次都是运转天元敛气，把自己的境界表现在四品。

    这样即能合理的猎杀妖兽，也不会引起太多的关注。

    镇山关内的武者这么多，不是特意去了解谁会知道他才来到镇山关一个多月。

    就算有人特意去打听、了解他是刚来参加武者考核的人，谁又能想到他修炼武学才一个多月呢？

    他很注意隐蔽自己，尽量的不让其他人目光过多的注视他。

    之前被顾东发现那也是没办法，那是他的失误，主要还是在没有经验。

    有了那一次经历之后，他就懂得隐藏自己了。

    这段时间获取的银两都是充值完成之后，他就交给他们三人去购买灵丹妙药。

    他们三人的境界太低了。

    五品的基础破坏力用上中级兵刃增幅，在算上四阶战境，也才九十六万的破坏力。

    这样的破坏力都不能破开高级妖兽的防御。

    想要对抗高级妖兽，他们必须踏入六阶战境或者成为四品武者。

    虽然中三品武者只是能量上的累积，有灵丹妙药一般都能突破的很快，那也不是十天就能突破的。

    上次好歹还花了一个多月的时间呢。

    所以只剩下战境突破这个目前唯一快速的方法了。

    他还想着带着三人踏入高级妖兽区域呢。

    在那里他们应该能奋战很久！

    有了稳定的猎杀高级妖兽躯体的来源，他获得财富值的速度也会增加。

    猎杀十头高级妖兽，四个人的负重刚好足够，十头高级妖兽的躯体，就算要舍弃许多妖兽肉，那也比现在强多了。

    他很期待！

    如果不是前面这么多次模拟最后的结果，都是离开齐证、杜云、方焦三人他最后都死于意外。

    如果不是对于系统判定，他们三人有可能未来成为他赚取财富值的重要帮手，这件事有所期待！

    如果不是他们四人结下了一点点的羁绊！

    如果不是每次模拟显示他们四人都值得信任！

    他早就离开了！毕竟和谁组队不是组呢，反正对他来说都是工具人。

    四个如果不是，让他真的无可奈何，只能尽自己的能力尽量的帮他们提升了。

    想要他为他们三人拼命，这可远远不够。

    他是一个十足惜命且很苟的人，万万做不到拿自己的命去为别人拼命。

    就算他们三个人战死，他也只会在有百分百把握之后再去给他们报仇雪恨。

    这不是他冷血，而是他不得不这样做。

    对他来说，最大的目标就是回到最初的世界。

    为了这个目标，一切的一切都要为它让路！

    他只有活着才有以后、才有未来！

    为了活着可能比这个更冷酷、更冷血的事他都会去做。

    他本身就是这个世界的过客，在这个世界没有任何牵挂。

    虽然他在尽量的融入其中，那也只是为了保护他自己的安全不得不这样做。

    为了安全，他可以和齐证、杜云、方焦三人组队。

    为了安全，他可以在没有完全把握的情况下一步都不踏入高级妖兽区域去猎杀。

    为了安全，他可以容忍自己每天都要去猎杀妖兽。

    因为他不想被人发现他的异常。

    本质上他就是一个利己主义者。

    人不为己，天诛地灭。

