“所以，您见不见贺总，根本没有意义，结果都是一样的，您还是要签字，还是要离开YC，还是要去环影传媒。”
　　陈白的三个“还是”，如同三把凌厉的刀，一把接着一把刺进季忆的胸膛，疼得她眼底情不自禁的泛了红，她指尖情不自禁的抓紧了文件，将纸张扣得有些皱巴，她怕陈白看到自己眼底的泪，没抬头去看他，微垂着眼帘，轻声开口说：“是不是出了什么事，贺季晨才这么做？”
　　“是不是和春节那次，我闹丑闻时一样，贺季晨又要给我什么惊喜？”
　　问到最后的时候，季忆细微的声音里，都染了一抹似有似无的恳求：“陈白，是我说的这样的，对不对？贺季晨，他不是真的想把我送去环影，对不对？”
　　陈白真的很想说“是”，如果可以的话，他还想告诉眼前的这个女孩，那个男人，真的很在意她，也很喜欢她，在意喜欢到，愿意为她舍弃了自己。
　　可他答应过贺季晨，会替他保密。
　　他注定是要做这个坏人的，早做晚做，总是要做，与其拖拖拉拉，不如干脆了断。
　　想着，陈白就开了口：“季小姐，这次恐怕要让您失望了，这次的事情，没有什么原因，也没有什么惊喜，贺总就是觉得，把您转签给环影，对您，对他，对YC，是三赢的局面。”
　　“季小姐，你也不傻，应该知道，贺总是商人，商人有的时候，讲究的是利益，您要知道，您面前的这份合同，给贺总带来的可是九位数的创收，如果您是贺总，您自己说，您觉得您和九位数来比，哪个更值？”
　　她和九位数？九位数和她？
　　若是说刚刚的季忆，还有些底气，觉得贺季晨不是真心想要把自己卖给别的公司，那么此时季忆听见陈白说的这个数额，心底却有点没谱了。
　　陈白混迹于商场这么多年，最擅长的就是察言观色，他看的出，季忆被自己说的已经开始发慌了。
　　他吞咽了一口唾沫，硬着心肠，又继续给季忆下了一剂猛药：“贺总在美国的事情，并不重要，原本安排的是下周出差，可他却提前过去了，季小姐，您知道这是为什么吗？”
　　不用陈白说，季忆也能猜出陈白后面的话，她不想去听，或者说，她怕听，她本能的摇了摇头，想要让陈白闭嘴，可陈白像是根本没看到她的反应一般，语气如常的接着说：“因为贺总是故意的。”
　　在陈白话音落定的那一刹那，季忆到底还是没忍住，一滴眼泪从眼角狠狠地滚落下来，砸在了文件上，发出轻微的一声“啪”。
　　陈白盯着文件上的水渍，没有片刻心软，“贺总就是为了要躲开您，才提前去的美国。”
　　“所以，季小姐……”
　　季忆没等陈白后续的话说出口，就出了声：“我可以把文件先带走，回去好好想想吗？”
　　贺季晨给他的命令是必须让季忆当场签字……
