    “万三里，看来你的确是！”

    看着伏在地上不再言语的万三里，沈钰轻轻一笑。不言不语完全就是默认的态度，这万三里果然是黑火族的人！

    “万三里，本官问你，你可知道黑火族的宝藏？”

    “宝藏？”抬起头，有些不确定的看着沈钰“大人是想要找黑火族的宝藏？”

    “不是本官想找黑火族的宝藏，而是你们黑火族的藏宝图已经在江湖上掀起了轩然大波，无数的江湖高手已蜂拥而至！”

    “他们正手持所谓的藏宝图，正在四处疯狂的寻找所谓的宝藏。只是，本官总觉得，这里面似乎有问题！”

    “这，这.......”低下头，万三里眼中神色不明，似乎在考虑该不该说。

    “万三里，你考虑清楚了，你可是黑火族的人。若是这里面真的有什么问题，你说那些疯狂的江湖人会找谁的麻烦？他们可不会跟你讲什么国法人情！”

    “大人，我说！”被沈钰这句话吓得一激灵，万三里太清楚这些所谓的江湖高手们是个什么德行了。

    有侠义之心的人的确存在，但更多的是心狠手辣之辈。在他们眼中，哪有什么无辜不无辜。他们不动手也就罢了，一动手那可就是斩草除根。

    就他自己这几两肉，可经不起那些如狼似虎的江湖人折腾！

    “知府大人，实不相瞒当年黑火族也曾显赫一时，只不过后来衰落了。而黑火族之所以会迅速衰落，有一部分原因就是因为这个所谓的宝藏！”

    “哦？这是为何？”

    “因为这个宝藏需要高手献祭！”抬起头，万三里目光灼灼，仿佛回到了千百年之前一般。

    “等等，你是说，献祭高手？”

    “不错，献祭！”点了点头，万三里非常肯定的说道：“就是字面上的意思，需要献祭大量的高手，才能打开宝藏，得到其中的宝物，传承等等！”

    说到这里，万三里反问道“不知大人对黑火族可有所了解？”

    “略有耳闻，不算太了解！”

    “大人不了解也很正常”苦笑一声，万三里似有些感叹般的轻声说道“毕竟黑火族都已经落寞那么多年，早就消失在天下人的眼中了！”

    “大人可能有所不知，当年的黑火族出了一位耀眼的天才，从开始习武到最后站在巅峰只用了区区二十几年的时间！”

    “也正是因为这一个人，当年的黑火族一跃成为当世顶尖的大势力，风光无限，显赫一时。可是成也因为他，败也因为他！”

    摇了摇头，万三里随后说道“这个天才在站在最巅峰后没多久，就留下了所谓的宝藏，从所有人的眼前消失了！”

    “消失了？”虽然已经听陈先生说过一次，但沈钰心中还是有许多疑惑“难道连你们黑火族也不知道他是如何消失的？”

    “大人，我们不仅不知道他究竟是如何消失的，甚至连他消失的时候是死是活都不知道。而他的消失，也是黑火族衰落的开始！”

    再次叹了口气，万三里仿佛还未从黑火族巅峰到衰落的回忆中走出来，眼中满是感叹。

    话说，当年他们族上好歹也是阔过的，现在却要成为最普通的乡绅，干着欺男霸女的生活。

    当然，这样的小日子也很不错，还是相当滋润的。但前提是没有人管才行，若是有人管，那风险就高了。就好像现在这位知府大人一来，他不就立刻被抓了么。

    辛辛苦苦多少年，一朝家业全被拉走了，心到现在还疼的滴血呢。

    回过神来之后，万三里才接着说道“大人，因为当年那位天才成名之时挑战了太多人，是赤裸裸的踩着别人的名声上位，也得罪了太多人，所以在他消失之后，黑火族难免受到多打压！”

    “可这时候的黑火族已经养成顶尖大势力的骄傲，那内心的骄傲不允许他们屈服，所以他们不断的抗争，却被一次次的打击！”

    “直到这个时候，所有人才意识的，单单靠黑火族本身的力量，根本不足以跟那些顶尖大势力抗争！所以......”

    说到这里，万三里似乎有一种痛惜般的情绪在内，仿佛有什么不愿提起的事情一样。

    “所以开启那人留下的宝藏，重塑往日辉煌的想法甚嚣尘上！可大人不知道，开启宝藏却是需要高手献祭自己的生命，功力，乃至一切！”

    “当年黑火族的高手进入其中，想要拿到宝藏，却发现只要进去的人都回不来了！”

    “那地方就好像是深渊一样，吞噬着一个又一个高手的生命。只要走进去，无论你愿不愿意，都会被吞噬掉！”

    “根据族中的传说，若是有一天，那里停止吞噬了，也就意味着宝藏开启了。而且只要宝藏开启，得到的就会拥有无敌天下的力量！”

    “献祭高手才能开启宝藏，你确定？”这黑火族的宝藏，为什么在沈钰看来这么像一场阴谋呢。所谓的传说，你确定不是在忽悠人？

    可这样错漏百出的传说，偏偏还就有那么多人，前仆后继的甘愿赴死。所谓的传承，所谓的名利就那么吸引人么？

    “大人，人到了快绝境的时候，哪怕有一点希望也会抓住。黑火族当年被打压的不轻，族中个个义愤填膺，而这时候有一个可能摆在他们面前，他们当然会抓住！”

    “所以每年黑火族都有高手自愿赴死，起初只是寿命将近的老人，到最后连青年的高手也尝试的进去，可是所谓的宝藏依旧看不到！”

    “高手在不断递减，而宝藏却似乎遥遥无期。这就形成了一个死循环，整个黑火族变得越来越弱，势力范围也不断的缩小！”

    “啧啧！”摇了摇头，沈钰是真没想到黑火族竟然是自己把自己给弄衰落了。应该是昔日的荣光，让他们放不下所谓的骄傲，只能咬牙坚持。

    可有些事情，一旦开始就停不下了。就好像赌博一样，在赌桌上输了钱，往往想的不是及时收手，而是在想着要不断的往里投，直到倾家荡产，一无所有。

    黑火族的情况，与这何其相似！

    “大人，其实随着年复一年的努力付诸东流，看不到任何宝藏开启的希望，所以在黑火族内部也渐渐出现了不同的声音。”

    “大概几百年前，黑火族族内起了分歧！绝大部分人希望继续尝试开启宝藏，不能让这么多年的努力白费！”

    “而另外一小部分人则是觉得应该放弃宝藏，休养生息，全族低调行事！”

    “两方谁也说服不了谁，最终一分为二，分成了两部分！”

    说到这里，万三里顿了顿，而后又继续说道“一部分人继续留在苍云山中，另一部分人则是迁出了苍云山，渐渐与当地人混居在一起，直到现在！”

    “这其中，绝大部分人已经忘记了自己是黑火族人，只有一小部分人才记得自己真正的归属！”

    “所以，你就是那一部分迁出苍云山的！”

    “不错！”点了点头，万三里满脸苦涩的向沈钰说道“大人，这就是我知道的所有一切，我都已经告诉你了！大人，您看.......”

    “好了，本官会考虑的！”冲旁边的高诚摆了摆手，示意他将人给带下去。这时候的万三里还在不断的挣扎，希望沈钰可以兑现诺言。

    不过沈钰只是摆了摆手而已，放过你？开玩笑，都说了是考虑考虑嘛，又不是做决定，慢慢等着吧！

    只是这黑火族的宝藏，怎么看都感觉不大对劲呐！

