    “天师，您不愧是高手，我们这么隐藏，都被您察觉出来了！”

    只见两道身影从黑暗中浮现出来。

    一高一矮！

    矮的是个男生，一米六左右，文弱白净，穿着黑色西装，戴着一副眼镜。

    高个子，是一个身高将近一米八的金发碧眼大美女，长相美艳动人，身材丰腴性感。

    她身后，还背着一个长长的盒子。

    这二人，正是排名死神榜第43位的枪神索菲娅，和她的助理丁炎。

    上一次，魏家魏明勋被叶青阳一拳打废，魏家请了这二人过来，去灵允山中击杀叶青阳。

    但却反被叶青阳打败。

    也是那一次交手，叶青阳才知道，枪神索菲娅只是个幌子，那丁炎才是真正的杀手。

    “竟然是你们两个！”叶青阳皱了皱眉：“你们两个跟着我做什么？难道上次失败不死心，又来刺杀我？想夺回死神榜43名的位置？”

    丁炎上前，尴尬一笑道：“天师，您误会我们了，我和索菲娅是来暗中保护你的！”

    “暗中保护我？”

    叶青阳嘴一歪，感觉有些不可思议。

    丁炎道：“天师有所不知，死神联盟最近出了一个奇人，此人两天之内，连续斩杀三位死神榜的杀手，实力十分恐怖！”

    “他绰号血狼，如今在死神榜上排名第50！”

    “等等！”叶青阳道：“你的意思是，血狼要来杀我？夺我的名次？”

    “没错！”丁炎道：“小道消息，血狼就在昨晚，已经抵达了华夏京都，他来华夏，无非是来挑战更高的名次！”

    “上次我和索菲娅败给你，已经被死神联盟除名了！目前，华夏选手的排名，天师你最高！”

    “所以，他的目标，一定是你！”

    “我们知道消息后，便连夜赶来京都找您！”丁炎道。

    叶青阳皱了皱眉：“他若是想要这43名，我给他便是了，我又不稀罕！”

    “别啊！”丁炎道：“您不想要您的名次，我们还想要他的名次呢！”

    叶青阳听罢，突然明白了丁炎的来意。

    “呵呵，原来你们另有所图！”叶青阳淡淡一笑，对丁炎说道：“你们想跟在我后面，暗中埋伏血狼，等血狼现身，你们便击杀他，夺得他的名次，重回死神榜是吗？”

    “对！嘿嘿嘿！”丁炎挠着后脑勺尴尬一笑：“他排名50，我们夺个50名，也还不错！”

    “呵呵！”叶青阳冷冷一笑：“口口声声说来保护我，我看完全就是说的好听，实际目的，还不是想用我做诱饵，引血狼出来！”

    “额！”

    丁炎和索菲娅尴尬对视，没想到说着说着，就被叶青阳绕进去了。

    “天师，我们真心想保护你的！”索菲娅说道：“我们不想让血狼伤害你！”

    叶青阳却是笑了：“你们凭什么认为，我会不敌那血狼？”

    丁炎神色严肃道：“天师，那血狼是一个名叫X的神秘组织培养出来的杀手，那个X组织，背景很强大，听说他们富可敌国，而且在全世界都有爪牙，他们的爪牙，在各国的地位都很高！”

    “所以，这样一个组织培养出来的杀手，实力一定非常强悍！”

    “并且，他两天击杀三名死神榜的杀手，这种进阶的速度，在死神榜单上从未出现过。”

    “这足以说明，他是一名强大而神秘的对手，天师千万不要小瞧他!”

    “哦？竟然是X组训练的杀手？有点意思！”叶青阳微微一笑。

    原本他还想，这血狼来了，名次直接送他就是了。

    但现在，他改变主意了。

    他还真有点期待这个血狼快点来找他了。

    叶青阳笑着看向索菲娅二人：“不过，你们两个都不是我的对手，又凭什么大言不惭的说保护我？我若不敌血狼，你们两个就敌得过吗？”

    “嘿嘿嘿！”丁炎挠着后脑勺红脸一笑：“我们两个想躲在暗中击杀他，而且，他若出现来对付您，您也一定会动手，就等于是我们三个对付他一人，凭借我们三人，应该没有问题！”

    叶青阳呵呵一笑：“那你还说保护我，说白了，你还不是想借助我的力量消灭他？说不好听点，你这是想看我和他鹬蚌相争，你坐收渔翁之利！”

    “额！不是的，我们会全力帮助天师的！”丁炎急忙解释。

    “好了好了，不谈这些！”叶青阳道：“我眼下有事要忙，没时间和你们多聊！”

    说着，叶青阳转身便走。

    ......

    京都郊外，威尼斯度假山庄。

    这是京都数一数二的奢华山庄。

    虽然占地面积不大，但里面的设施，几乎都是顶级的存在。

    山庄内的别墅建筑，都是欧式风格，山庄内还有一片葡萄园，专门酿酒给客户品尝。

    除此之外，山庄内超大的高尔夫球场和赛马场等设施，一应俱全。

    来这个山庄度假，完全能够感受到欧洲贵族的奢华生活。

    此时，在山庄的一处黑暗城堡别墅内。

    “血狼，没想到为了对付叶青阳，X先生把你都调遣过来了！看来，X先生还是对我的能力不够信任啊！”

    一个中英混血的中年男子，手持红酒杯，坐在宽大的沙发上喝着红酒。

    他面无表情，也没有任何多余动作，但周身却散发着一股威严的气息，气场十分强大。

    “威廉理事，您误会了！X先生很看重你的能力！甚至他觉得用你来杀叶青阳，大材小用！”

    一个沙哑的声音从房间黑暗的角落里传出，继而，一个穿黑色风衣的男子的轮廓，若隐若现。

    “你是在安慰我吗？”威廉理事冷冷一笑。

    “当然不是！”血狼说道：“我来华夏对付叶青阳，只是顺手的事而已！”

    “什么意思？”威廉理事问道。

    血狼深吸一口气，从头说来：

    “X先生让我杀入死神联盟榜单，有他的用意！只有杀入死神榜的前十名，才有机会接触死神联盟管理层的核心人员！”

    “你知道的，死神联盟的管理层中，有一个X组的大叛徒！”

    “他拿走了X先生一件十分重要的东西！”

    “我的任务，便是杀了他，拿回X先生的东西！”

    “所以，我要不顾一切的提升自己在死神榜的名次！”

    “我自认为有实力杀入前十名，但是，我若提升名次的跨度太大，势必会引起死神联盟的注意，所以我只能一步一步的提升自己的名次！”

    “如今，那叶青阳在死神联盟也有排名，是43名！在我之上！”

    “所以，大boss便派我过来，杀了叶青阳，顺便提升一下名次，一举两得！”

