    然后，他却也感叹了一声：

    “只不过，如今的辰南，已经不比我弱了，而且随着时间推移，正常来说，辰南只会比我越来越强的。”

    “别叹气, 进入了系统空间，我们大伙合力，还比不过辰南吗？”【诡秘之主】曹亚笑道。

    “那辰南背后，也是大批的人在出力啊。”【神墓】曹亚叹道，他从来没想过和辰南比较修行速度。

    没办法，根本就比不过。

    辰南是战天的关键, 身如“神墓”，埋葬诸神、群魔，那是一枚最重要的棋子，【神墓】宇宙的两大逆天王级——独孤败天和魔主，亲自在幕后盯着，等待辰南成长，以掀起最后一次的屠天之战。

    当然，辰南虽是棋子，但却是他本人主动入局的。

    别的不说，独孤败天就是他前世的父亲，能不疼爱小儿子？

    这个局，本就是独孤败天、魔主，还有辰南的前世独孤小败三人策划，而最后独孤小败亲自入局，独孤败天和魔主则盯进度。

    到得后来，如辰战、鬼主他们，也都参与了其中。

    所以，这样一个关键的人物，前世还是逆天级, 其修行速度，不消说, 绝对是一等一的，而且不会存在什么瓶颈，各类资源，全都在涌现，供其成长。

    独孤败天、魔主、辰战、鬼主他们，甚至都甘愿打辅助，身如“神墓”的辰南，才是最后的最终的关键人物。

    辰南背负了太多，【神墓】曹亚看着，都望而生畏，对那如飞行一般的修行速度，也完全能理解。

    而【神墓】曹亚想的是，在最后的大战爆发前，尽量提升修为，天阶，实在有点弱了，乃至于逆天级都不太够，逆天王级，才是他觉得满意的一个修为。

    可修行之道，哪能如此简单，想怎么样，就怎么样呢？

    作为守墓老人指点过的弟子，【神墓】曹亚前期修为提升迅猛，很快抵达天阶，但此后数百年，却寸步未进，卡在天阶初级，难有寸进。

    这期间，辰南沉眠万载，从神魔陵园复苏，并一路崛起，现在都有了天阶的修为，不输【神墓】曹亚。

    甚至目下大劫都已拉开序幕，天阶可谓是遍地走了。

    这种种生存压力，如山如海，压得【神墓】曹亚，有些喘不过气来。

    就算得到了其他曹亚的力量，也至多是天阶中级、高级的样子，连巅峰都不算，距离那逆天级、逆天王级，依旧非常遥远。

    但不管怎么说，有着其他自己的帮助，总比一个人修行要更有用，本来几乎绝望了的逆天级之路，现在又重新燃起了希望。

    【神墓】曹亚已经觉得很满意了，特别是经过了数百年修为停滞的现状之后，对眼下的情况，他尤为珍惜。

    雷电之道与剑道，他同样是触动不小，回到【神墓】宇宙，当可推动修为提升，有望天阶中级。

    虽然大劫之中，天阶中级也还是有些弱。

    “可以去找找独孤败天嘛，他是萱萱的丈夫，而萱萱是守墓老人的第一个徒弟，是你师姐，靠着这层关系，找上了独孤败天，他怎么都不会黑脸的吧。”【全球高武】曹亚摸摸下巴，说道。

    “算了，独孤败天的子女都找不到他，何况我了。”【神墓】曹亚摇摇头。

    虽然知道独孤败天便在神魔陵园之中，可他若有心不出现，别说是【神墓】曹亚了，就算天阶巅峰的他师父——守墓老人，也根本发现不了。

    谷押

    最明显的例子，守墓老人看守神魔陵园万载，也都从来没发现过在神魔陵园之中隐藏的独孤败天。

    那还是独孤败天的老丈人呢。

    这却亦怪不得独孤败天，没办法，为了躲避天道的视线，避免在“神墓”辰南成长起来之前，大战提前的爆发，独孤败天不得不如此，纵使子女，纵使老丈人，甚至就是妻子，他也不能去见，必须克制内心的孤独与寂寞。

    “唉，你那宇宙世界，基本算得我们之中最困难的那一档了。”众曹亚感慨。

    【神墓】曹亚闻言，只能苦笑。

    【飞升之后】曹亚、【遮天】曹亚、【仙葫】曹亚他们，都是拍了拍【神墓】曹亚的肩膀，有股同病相怜的味道。

    “和你起来，我却好一些。”那身影虚幻、飘渺不定的新人曹亚笑了笑，说道。

    “也好不到哪里去吧？”【盘龙】曹亚沉吟道。

    “你说得也是。”那新人曹亚笑笑，说道。

    “你现在是半死不活的状态，非生非死，十分特殊。”【完美世界】曹亚开口。

    这个新人，之所以身形虚幻，完全是因为他处在非生非死的状态中。

    他来自【阳神】世界，为四星级的大人物，在那【阳神】世界，成就了双重至强。

    几万年前，他便穿越到了【阳神】世界，最终崛起，成就阳神与粉碎真空。

    【阳神】世界，修行之路分为武术和道术，而这两条道路的最终境界，分别是肉身粉碎真空，以及神魂证得阳神。

    曹亚便在肉身与神魂之上，都证得了该界的至强之境，而阳神和粉碎真空，对应的正是系统空间内的四星级。

    只不过，在那【阳神】世界，天地有寿数限制，生灵亦然，哪怕阳神、粉碎真空，也不是长生。

    【阳神】曹亚闯荡大千世界，最终功成，却因寿数将尽，生命枯萎，不得不远走起源之地，借助起源之地的特殊性，来延续寿命。

    然而，即便是如此，数万年过去，他现在却也不能算作完全的活着。

    最主要的是，【阳神】世界天地寿数将尽，到时候，一切归墟，他只怕也将湮灭，自此尘归尘、土归土，魂体俱灭，身死道消。

    “我那世界，主角洪易都已彻底成长了起来，肉身证得粉碎真空之境，唯独神魂一道，还差上一些而已。”【阳神】曹亚叹道。

    虽则洪易很强，但想挽救天地，规避冥冥中规则所制订的破灭大劫，【阳神】曹亚并不认为，洪易真的能办到。

    他觉得，纵使五星级，亦无此能，须得六星级以上方可。

    从四星级，跨越五星级，一跃而至六星级，这是什么概念？

    即便洪易真的很强，可这难度，也太过于超乎想象了。

    何况洪易发下的大宏愿，也根本不是短期内能实现的。

    再给一万年……也很悬。

    “只能说，尽力而为吧，若能延缓破灭大劫，那也是一种大收获了。实在不行，或许，进不来几次，我便要伴随【阳神】世界，一道归墟，那也是一次另类的体验，只可惜无法分享给你们。”【阳神】曹亚道，神情很淡定，并无忧虑或畏惧的情绪。

