    一直以来，流云都感觉自己的系统虽然话不多，但是却相当的可靠，直到今天

    　　系统任务1：

    　　回收静谧宝石，任务期限：无，系统奖励：无。，

    　　系统任务2：

    　　回收征服宝石，任务期限：无，系统奖励：无。

    　　系统任务3：

    　　回收渴望宝石，任务期限：无，系统奖励：无。

    　　系统任务4：

    　　回收疾疫宝石，任务期限：无，系统奖励：无。

    　　一口气下来了四个任务，狠狠的怒刷了一波存在感。

    　　只不过，你这边下来个三无任务是什么意思！

    　　没理头，没期限，没奖励。

    　　四块宝石，其中征服宝石是远在天边近在眼前，寄存在芽衣体内的律者核心就是传说中的征服宝石。

    　　那么问题来了，到底什么样的回收才算是完成任务？

    　　“我不要！”

    　　“放开我！本小姐不走！本小姐要留在芽衣身边！！”

    　　小脑袋摇的和拨浪鼓一样，琪亚娜飞快的拒绝着，和待在芽衣的身边比起来，区区学分算什么，大不了这个暑假好好补课。

    　　也是琪亚娜的叫喊声，让一直在发呆的流云回过了神来，还没有反应过来，符华一把揪住琪亚娜的衣领，在琪亚娜极度不情愿的叫喊声中拖着琪亚娜往门外走去。

    　　“我不会让你得逞的！”充满自信的语气，下一刻，只见琪亚娜双眼爆发出一阵精光，啪的一声，一把抱住门框，小手死死的锁在门把手上。，

    　　壁虎模式。

    　　“呵，琪亚娜同学，你还是太嫩了。”

    　　推了推眼镜，鼻梁上的眼镜闪烁着智慧的光芒，一甩束在身后的马尾辫，符华轻笑了一声。

    　　动作丝毫都没有受到影响，前进的步伐同样如此，只不过被琪亚娜抱住的门框发出了痛苦的哀嚎，在咔的一声中，琪亚娜连同把手直接把门面给拽了下来。

    　　但是这些，丝毫都不影响班长要带走琪亚娜的决心，连同被琪亚娜抱住的门框，一起拖走。

    　　“不要啊！拐卖未成年少女啦！”

    　　“流云芽衣救命啊！”

    　　“这种班长抢琪亚娜回去做压寨夫人的即视感是怎么回事？”疑惑的挠了挠头，流云颇为好笑的摇了摇头。

    　　如同流云所说的，所有人心中都是这个想法，除了某位一头赤色长发的女性。

    　　“我可怜的门啊”

    　　幽幽的叹了口气，姬子默默的拿起了桌子上的啤酒瓶，一脸无奈的将瓶子里的啤酒一饮而尽。

    　　“学院长，这样的情况应该算是因公损坏吧？我想要申请宿舍的维修经费。”

    　　“对不起，姬子少校，上个月的维护预算已经严重透支了，反正已经是夏天了，你要不装个门帘凑合一下吧。”

    　　心疼的摆了摆手，德丽莎已经在考虑要不要在身上带个速效救心丸了，被琪亚娜这样闹下去，迟早药丸！

    　　听到这里，本来双眼亮起光芒的姬子又无奈的趴在了桌子上，又将目光放在了对面的流云身上。

    　　“抱歉，没钱，告辞。”对着姬子抱了个拳，流云飞快的起身，抓起挂在椅子上的外套，溜了溜了。

    　　圣芙蕾雅学院虽然在教育上和其他的天命支部有着不同，但是在功能上与其他支部都是一样的，都是属于女武神培训机构。

    　　在训练的女武神的过程中，会安排教师与优秀的学生带领女武神训练生一起执行任务。而这些任务大致分为两类。

    　　第一种，各支部收到总部、其他支部或群众的委托后，判断能够交付给训练生执行的任务。

    　　第二种，各支部在执行培养计划中针对训练生所特意设立的任务。

    　　如果是这两种任务的话，那需要德丽莎事先过目的。但除此以外，还有第三种情况有的学生会直接收到来自总部的任务。

    　　而这种情况是很正常的，级以上的女武神都有独自出战的权限，只要总部认为该任务需要某个女武神出击，就会直接委派给她，这样的情况下就不用通过女武神所属的支部转达。

    　　就是说，在天命总部的任务系统中，符华、姬子和德丽莎是没有直接的上下级从属关系，既然总部可以直接委派给极东支部支部长德丽莎去执行任务任务，也可以直接给符华委派任务。

    　　而在这种情况下，被指派了任务的符华会直接成为这项任务的负责人，独立进行任务的所有规划、执行和报告内容。

    　　甚至，如果总部没有特殊要求的话她也可以挑选自己心仪的女武神组成同一执行任务的临时小队，不过这是要向总部额外申请的。

    　　而且，能够直接收到来自总部的任务，也代表着一个人已经成为了能够独当一面的女武神。

    　　因此，对于尊重女武神，将她们当作少女来对待的德丽莎来说，她自然不会深究符华的个人工作内容。而且符华也说了只是简单的潜入任务，对此，德丽莎表示问题不大丝毫不慌。

    　　想到这里，流云心塞的摇了摇头，因为提到任务就想起系统给自己怒刷的那一连串的宝石任务。不过流云也在庆幸，还好自己的系统是个咸鱼，不像天天动不动任务失败就抹杀的

    　　目光一转，腮帮子高高鼓起，宛如一只可爱的小仓鼠一样，琪亚娜就差将本宝宝不开心这几个字写在脸上了。

    　　“别气了，我不是也被踢过来了嘛。”

    　　将琪亚娜的表情看在眼里，流云伸出手揉了揉琪亚娜的小脑袋。

    　　没有错，流云并不是自己要过来的。某位赤发御姐见流云没有借钱给她，直接把流云给丢了过来，美名其曰说是让流云过来好好学习一下班长处理任务的流程，顺便长长见识。

    　　如果流云的通讯器上没有一直提示自己在买买买的话，流云可能就信了。

    　　一晚上忙着给律者芽衣准备料理，好不容易把这位大佬送回去，结果流云还没有来得及回自己的床上躺一分钟，就被姬子给送了出来。

    　　在看看账号上的消费清单，买个门要花这么多钱吗？法国红酒豪华版是什么鬼，还有皇家贵族苦瓜酒心巧克力是啥玩意？吼姆大冒险全集典藏版？

    　　想了一下这群人围着姬子拿着自己的钱开始买买买的画面，流云突然一阵心塞，守护世界的最后一道防线？

    　　早没救啦！11

    　　

    　　

