    “以现在的情况，如果不跳出来个傻子让我补充一点来自冰裔的生命力的话，恐怕我就要想办法跑路了啊。”

    退到诺克萨斯人的马匹旁边，李珂借助一匹被射死的马抵抗着连绵不绝的箭雨，然后借着缝隙去观察那些缓步靠近的战士们。那种想把幕后黑手揪出来往死里面打的想法，也就越来的月强烈了。

    原因无他，这帮人打的是凛冬之爪部族的旗号，而李珂也可以发誓，凛冬之爪里也绝对没这些人，所以很有可能是幕后黑手的丽桑卓，她的计划还是一个连环计，直接把所有人都算了进去了。如果自己真的是死在了这里的话，别的不说，艾希和瑟庄妮是真的永远别想联手了。

    因为就凭瑟庄妮那个脾气，自己是因为凛冬之爪死了的话，她只会拍手称快，然后想办法把杀了自己的人宰了，然后对外声称是她杀了自己。

    “明明游戏里没那么多戏的。”

    李珂一边吐槽，一边观察着他们的战阵，并且思考着如果自己主动被锁链或渔网套上，然后把拿着锁链的人拽过来补充冰裔生命力，然后一发aoe杀死这些人的可能性大概有多大。但是他又观察了一下之后，就把自己的这个作死的想法扔在了一边，因为拿着锁链的人，那个胳膊和他的大腿一样粗，如果对方全力施为的话，自己把锁链拽出来没问题，但是想把对方的几百斤拽到自己身边，那就是纯粹的痴人说梦了。

    “真的是，太看得起我了。”

    怎么想都想不到破局的方法，想到的最好方法就是顶着十几杆长枪的狙击冲，或者跳到对方的阵型当中，然后抓住一个冰裔抽取生命力，然后一口气的把这个冰裔的生命力以魔法的形式涌出来，然后夺取更多的冰裔生命力。

    用冲的几率不大，但是用跳的话，他们只需要把长枪竖起来……

    李珂下意识的摸了摸自己的屁股。

    “没办法了，为了胜利……”

    不过就在他打算舍身取义的时候，一个嘹亮的声音就从那个战阵当中响了起来。

    “我还以为冰与暗女士让我们注意的家伙有多少本事，但是现在看来，他既不是那些恶心的生物，也不是什么强大的人嘛。”

    说话的是一个披着披着祭祀袍的女人，她看着那个见了战阵转身就跑的胆小鬼，很不屑的看了看被派过来辅佐自己的那个祭司，一个蒙着眼睛的男性盲眼祭司。

    “凡事都有例外，别忘了那些怪物是能够很轻松地改变自己身体的摸样，并且吸收他人生命力来强化自己的，莱古勒，他是不是虚空怪物，也只有杀了他才能够知道。”

    他说完之后，用自己手中的手杖敲了敲雪地。

    “而且，我看不到他的过去和未来，一丁点都看不到，和那些虚空怪物是一样的！”

    但是那个女人却依然很不以为意。

    “哈，我倒是觉得他就是个骗子而已，而且你哪次看到过什么过去未来？你个老瞎子。”

    盲眼祭司很明显有点生气了。

    “莱古勒！你是在质疑冰与暗的主宰吗？！”

    女人发出了一声嗤笑，然后一边回答那个盲眼祭祀，一边推开她面前的战士，朝着阵型之外走过去。

    “没有，我只是在质疑你。好了，小伙子们，接下来交给我吧，毕竟你们都没有和虚空怪物一对一交战过，现在，就让我给你们上一课吧！”

    “你疯了！我知道你连续几个月追捕虚空生物已经很烦躁了，但是他可是独自杀死了……回来！”

    盲眼祭司几乎是第一时间进行了反对和劝阻，但是并没有什么用处，因为等他反应过来的时候，那个叫做莱古勒的女人已经狂笑着朝李珂冲了过去。

    “该死，快点跟上！”

    盲眼祭司立即对着他们的战士下令，但是也已经晚了，因为这个双眼无神，充满着压抑和疯狂的女人已经和李珂接触到了一起了。她狂叫着挥动着自己手上的臻冰利斧，不断的往李珂的身上挥砍，丝毫不管自己的体力消耗，还有她的斧头是否砍到了李珂的身体。完全是在发泄，一点都没有给李珂留下反击的时间，让李珂不得不将盾牌架在自己面前，才挡住这个女人疯狂的攻势。

    但是让他心惊的是，这面最厚的地方大概有三厘米的圆盾，竟然被这个女人生生的砍透了！

    你这么强，怎么英雄联盟没你这么一号啊。

    李珂也没再耽搁，他也知道这么幸运的事情可是没那么简单的就能够得到的，他趁着这个女人打算用双手的斧头给他来一记终结的时候，将自己手上的盾牌摔到了她的脸上，将她漂亮，但是充满了刀伤的脸打的血肉模糊。

    而且不知道是不是错觉，李珂在扔出盾牌的一瞬间，仿佛看到这个女人的眼睛在一瞬间变成了紫色。而且她的鼻孔当中，也有一条紫色的触须。可他没时间考虑那么多，直接在这个女人惨叫的一瞬间冲锋过去，抓住了她裸露在冰雪当中的脖颈，然后立即吸收了她身上生命力。

    然而，伴随着那股熟悉的冰裔生命力，一股让他觉得更加强大的生命力也涌入了他的身体，只不过还没等他捏碎这个女性冰裔的喉咙，来自这个冰裔的生命力就突然消失了，让他只来得及抽取了一小部分的生命力。而且一个他不知道应该怎么形容的声音也在一瞬间出现在了他的脑海，让他的全身都僵立在了原地，就仿佛被蛇盯上的青蛙一样，一动都不能动。

    “加入我们。”

    那个声音在‘说完’之后并没有消失，虽然没有再发动，但是李珂却总觉得这四个字在自己的脑袋里游荡，而且还有一种被什么东西盯上的感觉出现在了他的身上。而且不单单是这样，他刚刚用盾牌糊了一脸的那个女性冰裔，也在这一瞬间露出了一个令人毛骨悚然的微笑。

    “你果然是和我们一伙的。”

    说完，这个女人的身体就从中裂开，白嫩的身体如同花朵一样翻转，然后露出了一个紫色的，仿佛虫子一样的怪物。

    “我来帮你了。”

    那个神秘的声音，在李珂的内心当中是那么的清晰。

    