    东星海福地，

    最大的机缘不是福地中的天材地宝，灵根灵药，而是最深处的万宝之塔。

    天材地宝，灵根灵药得到了，修仙者的确有些是可以凭借此进入金丹境界，从此在这万万里修仙界称宗做祖。

    但还是比不上万宝之塔中的东西。

    福地五十年开启一次，最后两日光景，或是最后一日光景，万宝之塔都会出现在福地最深处。

    而每次出现，万宝之塔都会喷涌出九件宝物，或是神通法术，或是法器，或是灵丹灵药，每一样，都是金丹修仙者渴求的宝物。

    但大机缘，往往伴随着大胸险。

    东星海福地深处，有金丹期妖兽坐镇，这些妖兽，同样觊觎万宝之塔涌出的宝物。

    所以，要抢夺宝物，必须要自身是金丹修为，还要斩杀这些金丹妖兽，才能抢夺到宝物。

    万宝之塔甫一出现，宝光便映照在整个福地天空之上，只要在福地中的生灵，都知晓了万宝之塔显化了。

    兽吼之声响起，一只只妖兽，全都往福地深处奔涌而去。

    无数修仙者，一个个腾空而起，面色闪过坚定之色，往福地深处飞遁而去。

    “万宝之塔，终于出现了，九件宝物，必有我赵九郎的一份。”一道身影腾空而起，正是大齐仙朝的赵九郎，他身上展露出金丹的气息，身边跟着大齐仙朝的人，正往福地深处飞遁而去。

    “啊，赵九郎，你好狠！”

    赵九郎忽然出手，将不远处一位筑基九层修仙者击杀。

    霎时间，身边的修仙者，纷纷远离，不敢再靠近赵九郎。

    这时，锣声，鼓声，吆喝声响起，一座露天花轿被八个腮红童子抬着，速度奇快，正从赵九郎身边飞遁而过。

    赵九郎面上闪过一丝狠色，一抬手，就一道法术打向花轿中的年轻人。

    花轿上的年轻人五指翻飞，如无形之线，他身边捶腿捏肩敲背的四位少女，顿时飞出花轿，打灭赵九郎的法术攻击。

    赵九郎脸上闪过一丝阴翳，道：“周见章，没想到你也进入金丹期了。”

    周见章召回四位少女傀儡，起身见礼道：“见过九皇子，想不到这大齐仙朝，数九皇子隐藏的最深，不声不响就突破金丹期了。”

    赵九郎哼哼道：“你也很不错，一个散修，竟也能突破金丹期。”

    赵九郎这话一起，有一道不屑的声音就响起：“赵九郎，你这话就说的有失偏颇了，散修怎么了？又没吃你大齐仙朝的丹药，哼，你小心点，不然，老祖我弄死你。”

    赵九郎闻言勃然大怒，转头一看，便见一阵黑雾飞遁而来，黑雾中，有一道桀骜不驯的人影站立着，目光挑衅着赵九郎。

    “黑雾老魔？被我大齐仙朝追杀的狗，也敢在我面前放肆？”赵九郎身形一动，就朝黑雾老魔扑去。

    周见章见此，摇头失笑：“这赵九郎，本以为他是个隐忍之人，有大成就，现在看来，一朝得势，便急于展现，失了往日沉稳，不过如此。”

    “走吧，万宝之塔重要。”

    腮红童子抬起花轿，便继赶路。

    一道娇滴滴的声音响起，笑道：“周道兄一语中的，难怪以散修之身，在这番年纪，就修到了金丹期，未来，或许可以走出那迷障之地，寻找更高的仙道。”

    周见章闻言，心中一悸，转头看去，便看到一群婀娜多姿的少女拥着中心一位最出众的少女来，这少女身材曼妙，面容清丽又带着魅惑气息，这种矛盾更是让这少女惊为天人，她一颦一笑，看向周见章，都让周见章眼皮微跳，心中似要动情。

    “原来是天心公主，周某有礼了。”周见章稳住内心的心动，暗道：这狐媚子，突破金丹了，就算不用魅惑法术，也能无形影响他人。

    胡天心掩嘴一笑，道：“周道友，不介意一起？”

    周见章直接道：“介意。”说罢，他座下的花轿，猛地一提速，瞬间就远离胡天心。

    胡天心呵呵一笑，也不恼怒。

    江原那边，一看到宝光映照整个福地，便直接骑上白马，往福地深处赶去，在他看来，福地深处的机缘，不单单是万宝之塔喷出的九件宝物。

    还有，因为万宝之塔汇聚的修仙者。

    这些修仙者，在江原眼中，同样是大机缘。

    江原一心赶路，忽然感应到一道气息，立即策马停下，看向下方山顶的两道身影，他遥遥招呼道：“通元道友，万宝之塔已经开启了，你还不快些过去？”

    通元上人看到是江原，连忙躬身行礼道：“见过江道友，万宝之塔的确是大机缘，但我自知实力低微，又如何争得过那些金丹期修仙者。在这福地之中，能从筑基六层突破到筑基九层，通元已经很满意了，那万宝之塔，便不去凑热闹了。”

    江原闻言，道：“既然如此，江某便去凑热闹了。”

    江原双腿一夹马腹，白马如风，瞬间远去。

    通元上人身边的紫琏上人看着江原远去的背影，心底闪过一丝不甘心，道：“通元，咱们现在都是筑基九层了，也不算最差的，筑基七八层的都敢去，我们不如也去，小心谨慎一点，乱中取宝。”

    通元上人摇头道：“太危险了，安稳修炼就好了。有江道友在，我感觉我们不能捡到漏的。而且，大概率会死。”

    紫琏上人见通元上人不去，他也不敢独身前往，遂熄灭念头。

    江原一路飞遁，专心赶路，突然身边有人攻击，却是个作死的修仙者，想要偷袭江原，而后被江原一刀斩杀。

    其他人见了江原的凶悍，再也不敢生出偷袭之心。

    一刻钟不到，福地中的修仙者，就已经全部汇聚到了福地深处，只见，一座百丈高的宝塔虚影矗立在半空中，发出刺眼的宝光。

    下方妖兽嘶吼。

    一道道修仙者的身影，悬浮在万宝之塔下方，就等着万宝之塔喷涌宝物。

    赵九郎目光划过一方方阵营，看着一方方势力，皆有金丹修仙者，便道：“诸位，按照以往的规矩，只有金丹才能得到宝物。不若我们今年也按照以往的规矩？”

    “谁人有意见？”

    胡天心笑道：“我胡闵仙朝，得一件。”

    尸芯觉身边汇聚着九具炼尸，其中两具，竟是突破了三阶，他阴森森道：“我尸宗得一件。”

    “我黑雾老祖也要一件。”

    “周某侥幸突破金丹，自也承情要一件吧。”周见章朝着诸位金丹微笑见礼。

    不多时，九件宝物就被九位金丹瓜分完毕。

    “你将我大乾放在何处？”一位金丹冷哼道。

    赵九郎笑道：“对不起，已经分完了，若是你敢夺宝，我们九方，皆会对你出手的。”

    大乾金丹正要反驳，一道洪亮的声音就响彻在诸人耳中：

    “谁给你的胆子，你就敢分宝？”

    “这九件宝物，我全都要，你们都滚吧！”

    此言一出，全场静寂。

    好狂妄！

    好大的口气。

    在场的修仙者，全部看向那道骑乘白马飞驰而来的身影，白马上的少年，面容清秀，五官坚毅挺拔，双目之中，宛若有神光绽放，身后背着一把大刀，还有一柄长弓，十三支箭，以及一杆长枪。

    连胡天心都不得不心中赞叹一声好皮囊。

    可惜却是个光头。

    江原目光扫过一道道阴沉的面容，笑道：“趁现在，有时间，快滚吧，这九件宝物，我全都要。”

    江原话一说完，便感觉到身下的白马浑身颤抖，江原心中一沉，连忙一夹马腹，可别让马梅梅丢了气势。

    马梅梅已经心如死灰之墓，暗道：“得了，十尊金丹修仙者，我这一遭，真就便马梅梅了，再被神火符一烧，恐怕水也没了，变马殳殳了。”

    赵九郎目光阴沉如水，看向江原，嗤笑道：“原来是你，真是好大的口气。别以为以杀了赵承玄这样的废物，就觉得自己很强了。这里，可是有我们九位金丹。”

    江原斩杀赵承玄，很多人都知晓，但他斩杀赵承天，当时绝大部分人都已经进了福地，并不知晓赵承天死在江原的手里。

    胡天心展开笑颜，轻语道：“这位道友，正如赵九郎所言，我们这里可是有九位金丹，道友还是不要鲁莽行事。”

    周见章目光闪动，不知道在思量些什么。

    大乾金丹则是脸上露出惊喜之色，向江原靠拢过来，拱手道：“这位道友，不若你和我大乾合作，我们一起出手，说不得还有机会得到宝物。”

    江原闻言，转头看向他，问道：“你是大乾的？”

    大乾金丹点头道：“正是，道友……道友你干什么？”

    这位大乾金丹话还未说完，江原便已经拔刀就向他斩击而去，一瞬间，他便感觉头皮发麻，心中不停示警，他连忙驱动法器抵挡。

    轰隆——

    一声巨响，气浪炸开，大乾金丹披头散发，法器被江原的一刀斩成碎片，法器与心神相连，他顿时喷出鲜血，气息为之一跌。

    就在他侥幸获得一命的时候，瞳孔中，刀芒又起。

    “道友饶……”

    轰隆——

    大乾金丹身躯直接被斩爆，漫天血雨飞溅，神魂俱灭。刀芒一卷，一个储物袋就被江原卷来放入怀中，而后，他策马朝着其他大乾筑基修仙者冲杀而去。

    余下的大乾修仙者，没有一个金丹，全都是筑基修仙者，哪里是江原的一合之敌，刀芒起刀芒落，就不停有尸身坠落。

    一时间，江原杀得人头滚滚，血如雨下，不停有大乾余孽发出惨叫声。

    赵九郎胡天心等金丹，静静地看着这一幕。

    刚才江原蓦然出手，两刀就斩杀大乾金丹修仙者，的确是震惊到了他们，但转念一想，江原能两刀斩杀大乾金丹，完全是趁着大乾金丹不备，是偷袭的。

    他们很快就镇定下来。

    他们可是有九位金丹，难道还怕一位吗？

    一刀斩出，最后一位大乾筑基修仙者被江原斩成两段，连神魂都一起斩灭。

    就在这时，半空中的万宝之塔虚影，猛然一震，诸人看去，便见万宝之塔剧烈震动，而后，一道宝光从万宝之塔里爆射出来。

    强烈的宝光中，能看到一卷书籍的样子。

    “是功法秘诀。”

    众人大呼。

    “这本功法，我鬼方仙朝要了。”鬼方金丹身影腾空而去，便朝着宝光冲去，其他势力的金丹见此，也没有阻拦。

    就这这时，江原动了，双脚一夹马腹，就朝着鬼方金丹冲杀而去，道：“抢我的宝贝，看来，你们是铁定了心思要找死。”

    刀芒向着鬼方金丹席卷而去。

    鬼方金丹林珏袂勃然大怒，喝道：“诸位，一起出手，先斩杀此人。”他不得不放弃取宝，手中往储物袋一抄，一座祭台便出现在他脚下，他念动口诀，一股诅咒之力向江原席卷而来。

    胡天心，尸芯觉，赵九郎，黑雾老祖等金丹修仙者，齐齐向江原攻去。

    周见章看着大家出手，再看江原一脸兴奋之色，心中顿生退意，控制个傀儡直接离去。

    看着周见章飞遁离去的身影，赵九郎大怒道：“周见章，你这个废物，咱们九人，还怕他一人？”

    尸芯觉沉声道：“莫管他，我一人，可比三尊金丹。”

    赵九郎道：“大齐，鬼方，胡闵，尸宗，所有筑基修仙者，一起出手。”

    一声令下，八位金丹修仙者，上百位筑基修仙者，一起向着江原攻去。

    法器漫天，符箓齐飞，各种神通法术，以极快的速度向着江原笼罩而去。

    “我要死了！”马梅梅心中哀嚎一声。

    “来得好！”江原大喝一声，全身真炁涌动，不漏之身阻挡着鬼方金丹的诅咒之力，八十二个穴窍齐齐一震，而后，七重叠杀，向着那洪流般的攻击斩去。

    轰隆——

    巨大的爆炸声响起，这方天地，为之一震，江原的刀芒，势如破竹，直接将这洪流斩断，不知有多少飞剑，法器纷纷爆裂。

    霎时间，一位位筑基修仙者狂吐鲜血，神念重伤，法力再也维持不住飞遁法术，如下饺子一般朝着下方坠落而去。

    “咳咳！”

    马梅梅在咳血。

    “什么？”赵九郎大骇的声音响起，他看着马上的江原，一根头发丝也没有……不对，他没头发，“怎么可能？”

    八位金丹，加上尸芯觉的两位三阶炼尸，堪比金丹战力，还有上百位筑基修仙者的全力一击，对面像个没事人一样，一点轻伤也没有。

    只伤到了他的马？

    “太弱了！太弱了！”

    江原提刀，双腿一夹马腹，马梅梅边咳血，边带着江原向前冲杀。

    一刀斩出，首先拿鬼方金丹修仙者开刀。

    “诸位救我！”

    林珏袂发现，他的诅咒之力，根本侵入不了江原的神魂，无法起作用，等于武功全废。

    但这时候相救，已经来不及，刀芒斩过，所到之处，一个个筑基修仙者纷纷断成两半，神魂俱灭，最终，刀芒直接将这鬼方金丹斩杀。

    而后，调转马头，向着赵九郎杀去。

    赵九郎大骇，便想暴退，可又如何快得过江原的刀芒，七重叠杀一出，赵九郎化作漫天血雨。

    黑雾老魔和胡天心的攻击来了。

    胡天心施展魅惑之术，幻境刚一衍生出，就被江原的刀芒斩裂，胡天心吓了一跳，立即逃蹿，但江原怎么会给她这个机会。

    刀芒席卷，笼罩着胡天心。

    胡天心花容失色，大喊道：“道友饶命，我愿为奴为婢，跟随道友。只要道友放过我，我定会喉鲍道友的。”

    江原心坚如铁，下一瞬，胡天心化作漫天血雨，只有储物袋被江原卷过来。

    黑雾老魔看到这一幕，心如寒冬，再也没有了斗志，就想遁逃。

    江原一夹马腹，百米刀芒向黑雾老魔斩去，只听得一声惨叫，黑雾散灭，一道神魂就欲逃逸，而后被真炁一震，神魂俱灭。

    身后有风声响起，两具三阶炼尸贴上来，竟是要以力量镇杀江原。

    尸芯觉乃是尸宗最天才的弟子，他天才绝艳，不过十岁，便将双亲炼制成了行尸，十五岁，整个家族都被他炼制成炼尸。

    声名赫赫。

    他麾下这两具三阶炼尸，正是尸芯觉的双亲，身体坚硬，三阶法器难伤，他觉得，必能一举镇杀江原。

    下一秒，他便瞳孔一震，只见江原转身，一拳一个，这两具三阶炼尸就当场报废。

    尸芯觉心中一疼，有一种失去双亲的痛楚，一口鲜血喷出来。

    江原目光赫然向他看来，瞬间就杀到了他身前。

    尸芯觉，死！

    余下的金丹和筑基修仙者，早已被江原大杀四方吓到了，心中升起恐惧，纷纷逃命。

    江原自是不会放过他们，既然已经结仇了，自是要了结个干净。

    他又是一番冲杀，一具具尸体坠落。

    片刻后，天地静谧。

    就连下方的妖兽，都不敢吱声了，看着场中身骑白马，宛若杀神的那道身影，不甘呜咽一声，缓缓退去。

    这机缘，不是它们能享受到的。

    江原身骑白马，静静站立在地狱的中央，血腥之气充斥着这一方天地，正在朝着四方蔓延，所到之处，妖兽溃逃。

    “咳咳！”

    马梅梅不停咳血，全身都是血，但这些血，不是她的。

    不过，江原带着她冲杀，她自是受了极重的内伤。

    “主人，我不行了，让我调息一下。”马梅梅有气无力说道，同时心里还是有点感动，因为，她没有死。

    江原亦知马梅梅快到穷途末路之时，他连忙下马，说道：“你收拾一下储物袋，若是有疗伤丹药，你可自行获取，先疗伤，福地关闭之时，也有一场大战。”

    现在他杀的，都是初入金丹的修仙者，实力弱小的可怜。

    但出去后，面对的不仅仅是金丹二层的七皇叔，还有其他势力的金丹修仙者。

    肯定会有金丹三层的修仙者。

    他杀了胡闵仙朝，大齐仙朝，鬼方仙朝，尸宗等这些金丹势力，定会一起出手杀他的。

    这就是一场硬仗了。

    马梅梅本来听到上一句还是很惊喜的，江原终于大方一次，肯给她草了。但下一句，她又垂头丧气起来，想起外面的金丹修仙者，她就一阵恐惧。

    造孽啊！

    轰隆——

    就在这时，万宝之塔又震动了，一道宝光从塔中激射而出。这团宝光一出，顿时，一股浓烈的灵气便弥漫出来。

    再观其模样，却是一粒丹丸。

    福地深处，顿时发出一道道兽吼之声。

    那是盘踞在福地深处的金丹妖兽，修炼秘籍，法器或许对它们没有那么大的吸引力，但是灵药，对它们来说，是可以直接增加修为的。

    江原长刀一卷，将先前的宝光拿下，目光扫过，数十里之外还在盘旋的散修筑基，纷纷心中一悸，连忙溃逃。

    这些散修，江原懒得理会。

    之后，江原爆射而出，卷起那颗丹丸，一到手，江原便是极为欣喜，这药力，好强，比金灵果的药力还要强。

    吞服这颗丹丸，江原有自信，能再度开辟20个穴窍。

    不愧是万宝之塔出品，连金丹修仙者都要拼命的东西，若是被金丹修仙者拿到，可以当做破境丹来使用。

    吼——

    兽吼声响起。

    大地震动，三道妖气自深处冲天而起，在一眨眼，却是朝着江原奔驰而来。

    是为了江原手中的丹药。

    “孽畜，找死。”

    江原提刀，向着这三尊妖兽冲去。

    “人类，放下丹药，可饶你性命。”一尊犀牛妖兽口吐人言。

    江原最讨厌这种话多的，第一个就朝犀牛妖兽杀去。

    铛！

    龙武刀狠狠站在犀牛妖兽的背上，只见血肉翻涌，犀牛妖兽发出一阵惨嚎之声。江原微微讶异，心道：不愧是防御力顶级的犀牛妖兽，这一刀，都没有斩成两半？

    犀牛妖兽痛呼一声，道：“人类，你很强，这丹药，归你了。”

    说罢，转身就逃。

    江原自不会放过他，又一刀斩出，将这犀牛妖兽斩成两半。

    还有一头野猪妖兽，和一尊黑熊妖，都是防御力顶级的妖兽，江原废了好大的心思，用了四刀，才将这两尊妖兽斩杀。

    福地深处，感应到了三尊金丹妖兽皆死于江原刀下，那些跃跃欲试的金丹妖兽，再也不敢出来。

    那些金丹妖兽不出来，江原也懒得理会，他一心等万宝之塔喷出宝物来。

    不多时，万宝之塔又喷出一件宝物来。

    江原抓取，光团消散，却是一道飞剑法器，应该是三阶顶级飞剑。

    “好宝贝啊！”

    江原的目光落在万宝之塔虚影上，心中闪过一个念头：“不知道这万宝之塔，真身在哪里，若是将这万宝之塔直接取走，岂不是发大财了？”

    当然，只是想想就好，这万宝之塔，上万年都没有人找到真身，更何况他呢。

    ……

    某处山顶之上。

    通元上人和紫琏上人并肩而立，他们的目光眺望着福地深处，万宝之塔虚影。

    不多时，就感应到那里一道道强横的气息升腾而起。

    那是独属于金丹的气息。

    很强。

    让通元上人和紫琏上人都为之心悸。

    紫琏上人道：“大战，起了。”

    通元上人道：“每一次万宝之塔出现，都伴随这一场血雨腥风，有数十上百修仙者殒命。只能说，修仙，修的乃是逆天之道，每一次争夺机缘，皆是跟死神握手。”

    紫琏上人忽地打趣道：“通元，你修的难不成是顺天之道？”

    通元上人摇头道：“我只是怕死罢了。”

    就在他们说到这里时，万宝之塔处，忽然静谧的可怕，一道道强横的气息湮灭，空气似乎变红了，连万宝之塔的宝光也不能遮盖那血气。

    “这是？这么快就结束战斗了？”紫琏上人惊讶不已。

    通元上人沉吟，忽地，一个可怖的念头产生在脑海中：“那些修仙者，不会都被江道友杀光了吧？”

    通元上人想象到那种宛若地狱的场景，不自禁心中发寒。

    就在这时，一道狼狈的遁光飞遁而来，通元上人心中一动，身形便是一动，拦住了这位散修修仙者，问道：“道友，万宝之塔下，发生了何事？”

    这名散修修仙者闻言，面色扭曲，极为狰狞，瞳孔之中，全是恐惧，状若癫狂道：“死了，死了，全都死了！”

    说罢，摇摇晃晃飞遁走了。

    通元上人看着对方的身影，更是坚定了自己的猜测。

    江原，果然跟他了解的那般。

    幸在他没有跟过去，跟过去，江原的确是会照拂一二，但正是这种照拂，会引起其他修仙者的针对，他们对付不了江原，

    还对付不了他们吗？

    紧接着，又是数十道逃命似的遁光向福地出口飞去。

    这些修仙者，只想快点福地关闭，然后出去。

    ……

    万宝之塔虚影下，随着最后一道宝光喷涌而出，江原一把取下，而后，他身形爆射而出，竟是向着万宝之塔虚影冲去。

    临近万宝之塔虚影，在万宝之塔虚影即将消散的时候，江原一刀斩出。

    轰隆——

    明明是虚影，但刀芒却是宛若斩在了实质化的物体上一样，万宝之塔登时一阵晃动，一道恐怖的气息从万宝之塔升起。

    “不好！”

    江原闪过一个念头，万宝之塔好像要生气。

    念头刚落，万宝之塔中，一道法光向江原席卷而来。

    江原立即全力出刀，斩向这道法光。

    轰隆——

    法光消散，江原的身体直接砸落大地，直接砸出一个深坑，待江原从深坑里出来，抬头看去，万宝之塔消散，整个福地的宝光，也一点点退散。

    江原向万宝之塔出手的时候，马梅梅就吓了一跳，但看到江原毫发无伤，连忙上前来，说道：“主人，储物袋已经收拾完了，请你清点。”

    江原接过来，扫视周围一眼，道：“先离开此处，找个地方修炼疗伤，而后，等福地关闭，便可以出去了。”

    马梅梅闻言，立即跟上江原的脚步。

    很快，江原就找到一个幽静之所。

    他看了一眼周边的环境，不自禁感叹道：“第一次在福地之中，感到了安静的氛围。要是这种安静能持久一些就好了。”

    “只可惜，现在的我实力弱，还没有资格享受这种安静日子。福地外面，还有一大堆仇敌在等着我出去呢。”

    自语完，江原立即清点万宝之塔下来的宝物。

    九件宝物。

    四本修炼秘籍和法术，等级很高，可直达元婴境界。

    但这方圆万万里，似乎灵气不足，规则不全面，修仙者只能修炼到金丹九层，就再也不能进阶了。

    只有走出迷障之地，到了外面的天地，才能继续突破。

    所以，但凡自觉有前景的修仙者，修炼到了金丹九层，都会孤注一掷闯迷障之地，闯出了，自是能突破，走出更远的路。

    还有四件是法器。

    一柄大刀，最是让江原爱不释手，这刀，比他的龙武刀还要厉害，龙武刀只是用二阶仙铁炼制而成，若不是有真炁加持，根本不能和金丹修仙者的三阶法器向抗衡。

    现在有了这法器大刀，倒是正合适。

    法器长刀刀柄，刻着两个小字——“陨星”

    “陨星刀，不错的名字。今后就你陪我杀穿这片修仙界吧。”江原抚摸着陨星刀，自语道。

    还有三件法器，一法剑，一阵盘，一小旗，江原打算找个机会售卖了。

    用不上的宝物，就不是宝物了，便要化作提升实力的资源。

    最后，江原看着掌心的丹药，此丹药江原并不知是什么名字，但其中蕴含的药力灵气，却是让他惊心。

    “还有一日半的光景，武神天赋全力开启，等同于二百三十七日，便看看，我能否利用这段时间开辟多少个穴窍。”

    开辟的越多，他便更强，面对外面的金丹修仙者，便更有底气。

    想到这里，江原仰头吞服掌心丹药。

    丹药一入喉咙，便化作磅礴的药力，冲击着江原的五肢百骸，药力之强，差点连江原现今的不漏之身都冲开。

    但不漏之身更强，直接封闭全身，让药力灵气全部困于体内。

    武神天赋开启，江原立即搬运体内真炁，开始开辟穴窍。

    时间慢慢过去。

    每隔一段时间，江原便是身体一震，体内便有一个穴窍被冲击开来。

    终于，整座福地为之一震，福地即将关闭。

    江原停住开辟穴窍，打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第二步，开辟穴窍）（102/720）、混元不灭身（第三步：不漏之身）（1%）

    武技：九重叠杀（七叠状态）、霸刀一刀斩（圆满）、撼山（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：158×

    “一日半时间，开辟了二十个穴窍，全部穴窍一百零八个了。若是有时间，完全可以推衍出身法来，但福地关闭在即。”

    江原脸色稍微有些遗憾之色。

    他来到疗伤中的马梅梅边，道：“福地关闭，走了，出去又是一场硬仗，你可准备好了？”

    马梅梅脸色愁苦道：“主人，准备好了。”

    江原点头，翻身上马，座下白马立即朝着福地出口处飞驰而去。

    这时候，已经有稀稀拉拉的散修修仙者在福地出口静待出口形成，然后就可以出去了。

    至于各方势力，已经被江原斩杀光。

    通元上人和紫琏上人也在这些人之中。

    紫琏上人看着周围的散修，低声道：“进来的时候，修仙者如蝗虫一般，但这短短不过一月光景，这里，可还曾看见《筑基实力榜单》中的一人。”

    通元上人道：“你我安全就好，其他的，不用操心。”

    轰——

    一道身骑白马的声音出现，聚拢在福地外的散修，纷纷飞遁走，不敢再聚拢在福地出口了，他们要等这个杀神出了福地，他们才敢出。

    不然，这杀神一个不高兴，自己哪有命在。

    只有通元上人和紫琏上人没有逃窜，不过，看到这些修仙者对江原畏之如虎的模样，两人心中还是大为震撼。

    “江道友！”

    通元上人打着招呼，回想起当时自己的选择，不由得心中发颤。

    细细想来，他可是两次和死神擦肩而过。

    第一次，是在他开设的修仙者坊市，江原以武者之身，强势斩杀炼气八层修仙者，若是他听了句明的建议，他现在坟头草早已三丈高了。

    第二次，则是韶州府季长连邀请他出手相助，他抵抗住了诱惑，又捡回一条命。

    果然如他猜测的一般，短短时间，江原已经成长到杀金丹都轻而易举的地步。

    差点忘了，江原竟是一位武者。

    通元上人越想越心惊。

    “江道友。”紫琏上人也上前招呼，礼数周全。

    “二位好，看来二位在这福地之中，收获很大嘛。”江原已感应，便感应到二人的修为，已经到了筑基九层修为了。

    “我等比不得江道友……”

    通元上人刚想恭维一下，敲锣打鼓的声音就响起，抬目看去，八个腮红童子抬着花轿飞来，花轿上的周见章看到江原的身影，心中一悸，就要转道，但想到他又没对江原出手，便硬着头皮上前打招呼：“见过江道友。”

    周见章几次暂避他锋芒，江原跟他无仇无怨，自是不计较，点头回应：“见过周道友。”

    说罢，便将目光抬起，只见一道百丈门户正缓缓成形。

    通元上人看了一眼江原，而后悄悄拉了一下好友的衣摆，以两人才能听见的声音说道：“紫琏，等下门户开启，别急着出去，等江道友出去，最后一息，我们再出去。”

    “大齐仙朝的金丹肯定在等着江道友，只要江道友一现身，必然是以雷霆手段出击，我们急着出去，必然会被波及。”

    紫琏上人点头。

    ……

    福地之外。

    福地岛。

    八道身影悬浮在空中。

    这八道身影，皆是散发着金丹气势。是鬼方仙朝，胡闵仙朝，散修联盟，尸宗的金丹修仙者。

    七皇叔身边也站着一位黄袍男子，面容跟他极为相识，是他的六哥，金丹三层修仙者。

    七皇叔心情极为激动，他快要忍不住了。

    只要江原一现身，必死无疑。

    这时候，鬼方金丹修仙者林放舫挑起话题，道：“这一次福地开启，你们觉着，会诞生多少金丹？”

    天禧婆婆笑道：“天心定然可突破金丹。”

    她一说出口，便让在场金丹看向她，天禧婆婆叫婆婆，但却是个三十多岁的风韵妇人，很大，很深，很有魅力，在场有几位，都曾是她的追求者。

    散修联盟的金丹修仙者金山道人道：“胡天心天资不错，的确能突破到金丹，不过，我散修联盟的周见章也不差，也能突破金丹。”

    尸宗长老阴沉一张死人脸，道：“我尸宗，尸芯觉定不会让大家失望。”

    林放舫继续道：“我儿林珏袂，出来也是金丹。不过，大齐仙朝的赵承天被杀，不知这大齐仙朝，还有谁能突破金丹了。”

    此言一出，在场金丹都意味深长地看着七皇叔；六皇叔二人。

    七皇叔闻言冷哼一声，扫视一眼，道：“这个就不劳诸位操心，我大齐还有一位赵九郎。”

    “赵九郎？”

    “没听过。”

    “哼！”七皇叔又是重重哼一声。

    “好了，门户要形成了，等他们出来，不就见分晓了吗？”天禧婆婆笑道。

    随着天禧婆婆话音落下，这百丈门户，终于形成了。

    门户一出现，在场金丹，目光全部汇聚在百丈门户之上。

    一息。

    一道身骑白马的身影踏出门户，于此同时，还有一道道飞遁的修仙者飞出。

    “你终于出来了，给我……”

    七皇叔的话还没有说完，便看见刚出福地的江原，目光突然落在七皇叔身上，双腿一夹马腹，真炁奔涌，提着陨星刀，就朝着七皇叔冲杀而去。

    七皇叔身边，可是还有其他势力的金丹。

    江原这一下，等同于挑衅所有金丹。

    但出人意料了，其他势力的金丹，竟是默契地退后。

    看到江原竟敢率先向他出手，七皇叔心中怒意登时升起，一挥手，三阶法器飞剑向着江原激射而去，不仅如此，还有一张符箓也出现在手中。

    惊神负箓，专打神魂。

    两重保险，江原必死。

    江原看着七皇叔的攻击，目光一定，全身气势放开，混元不灭身全力运转，他要以最强的一击，一击斩杀七皇叔。

    七重叠杀！

    陨星刀，衍生出恐怖的刀芒，向着七皇叔斩去。

    轰隆——

    三阶飞剑直接被江原斩飞，这时，惊神符箓已向江原笼罩而来，但江原纹丝不动，似乎根本不受符箓影响，这一刀，势如破竹，直接斩向了七皇叔头顶。

    强烈的劲风如刀，七皇叔的头发，根根断裂，他内心翻江倒海，惊骇道：“怎么可能？”

    话音未落，陨星刀直接斩过七皇叔的身体，一道金丹神魂欲遁逃而出，便被真炁一震，顿时发出一声惨叫声，而后寂灭消散。

    强大的战斗余波向四周冲击开来，那些随着江原一起出来的修仙者，顿时个个重伤，一头载落，看样子，九死一生了。

    一刀！

    金丹二层的七皇叔，成为两半，坠落大地。

    这一刀。

    全场失声。

    江原身骑白马，于这猎猎风中，沉声道：“我说了，等我出来，你必死！”

    ……

    万字更新完毕，求订阅，求月票，求打赏。

