
　　阎拂拂是小，但不等于不懂。

　　以前也觉得姨娘不好，那是真小，管不了。

　　但这阵大闹，她知道了不少。她身边奴才也有崔家的。

　　阎拂拂姓阎，既不姓谢更不姓崔。她进宫都是很安静，因为不知道讨好谁。

　　永穆公主清楚，她娘是妾，她姐把该争的争了，阎拂拂大概就这样。

　　或许也是性格。不过，永穆公主觉得，若是哪天需要，她姐是卖女儿还是疼女儿？

　　她也有娘，所以不卖只是价格不够高？

　　阎伯烜活泼的很。

　　华阳公主问青蛾：“最近御医给你看吗？”

　　阎伯烜看着舅母：“娘娘病了？”

　　桓樾淡定：“脑子有病。”

　　阎伯烜皱着眉，额头碰着舅母额头，奶声奶气的问：“好点没？”

　　桓樾眨眼睛：“好像是好点了。”

　　阎伯烜就高兴了，额头碰着舅母额头：“娘娘好好！病病都跑跑。”

　　桓樾骗小孩：“有的病是无药可治的。”

　　阎伯烜看着她、迷惑。

　　桓樾哄着：“有人眼瞎、有人腿瘸，开始的时候可能有药，后来变得无药可救。都好可怜呢。”

　　阎伯烜懵懂的点头：“舅父瘸。”

　　乳母在一边低声给桓娘娘解释：“襄王庶三子、母万孺人。”

　　桓樾眨眼睛。襄王妃已薨，王独宠万孺人，三个庶子都是万孺人生的。

　　所以华阳公主又打上了叔叔襄王的主意？

　　桓樾问：“那是脚伤了还是？”

　　乳母说：“摔了一跤，大家开玩笑，他不以为意的。”

　　阎伯烜听的懵懂：“瘸！”

　　桓樾忙哄他：“不瘸。童言无忌，不说这些。”

　　阎伯烜眨眼睛。

　　桓樾哄他：“智者看破不说破。”

　　阎伯烜抬起小小的肉手捂着自己嘴，不说了。

　　桓樾点头：“由着别人说，若是敢胡说就动手。”

　　阎伯烜点头。

　　乳母不敢吭声。娘娘前半句教好好的，后半句是原形毕露？

　　华阳公主有点方，含恨。只能说明白些：“永宁郡王府、裴氏的孩子掉了。”

　　桓樾看着她、没给面子：“公主觉得祖父丧期、那块肉能生下来？”

　　狄宝瑟大声讥讽：“裴家全无礼义廉耻！祖父丧期，孙女一个个急着送上门，天下少见。没想到公主没一点看法？”

　　郭冰说：“吴王也不敢让她生。”

　　永宁郡王是爱花，爹管不着；但有些线是不能碰，要不然吴王怕是受不起。

　　桓樾凉凉的看着华阳公主：“公主越来越叫人刮目相看了。”

　　华阳公主指向狄宝瑟：“你进东宫快半年了。”

　　狄宝瑟跳起来骂：“信不信给你两个大耳刮子！”

　　华阳公主怒！

　　狄宝瑟一口唾沫吐到她脸上：“呸！别说你对东宫指手画脚，永穆公主坐在这儿呢，你还真是好姐姐！”

　　华阳公主猛的看向永穆公主。

　　永穆公主低着头坐在一边，那么的温柔、美丽，像个雕塑，没人气。

　　阎拂拂拉着姨娘的手。

　　永穆公主向她淡淡的一笑。狄宝瑟说破了没什么。她不稀罕生贺家的孩子。

　　永穆公主在东宫两个多月，也看得出青蛾不稀罕生嫡子。

　　女人，不是给男人生儿育女的机器。

　　嫡子，不是争权夺利的工具。

　　何况，华阳公主跑到东宫来说这个，纯粹找骂！

　　阎伯烜看看他娘，看看狄宝瑟，懵懂。

　　桓樾没法避着孩子，是他娘先撩者贱。桓樾只能说：“大人的事。”

　　阎伯烜靠在她怀里，头也埋着，大人的世界好难懂。

　　狄宝瑟冷笑：“利用孩子，还真是要脸！以后别和人说你多爱自己孩子！”

　　宫娥帮华阳公主擦干净了脸。

　　华阳公主长得好，面脂擦掉了问题不大。

　　华阳公主也顾不得丢脸，就和桓樾说：“裴府厉老夫人病重，你从来不闻不问。”

　　桓樾问：“是不是我一巴掌没抽到你脸上你就觉得自己脸很大？”

　　华阳公主怒极：“我是为你好！”

　　桓樾说：“自己都没搞明白！”

　　狄宝瑟冷笑：“把自己儿女、兄弟姐妹弄明白再管别的。一天管那么多以为你住海边啊？”

　　有内侍过来。

　　华阳公主忍了话。

　　内侍和桓娘娘递个话：“郑王打算下海。”

　　“什么？”

　　华阳公主尖叫！跳起来！人都狼狈了！

　　阎伯烜真吓一跳。

　　桓樾抱着他哄。

　　永穆公主抱着阎拂拂安抚。

　　阎拂拂藏在姨娘怀里，不说话。

　　华阳公主回过神，吼桓樾：“你做了什么？郑王若是有事你承担的起？”

　　桓樾说：“下次别带孩子来了。省的我抽你都碍手碍脚。你不管这孩子，他们还是阎家的。”

　　华阳公主伸手来抢儿子，让桓樾一脚踢飞。

　　阎伯烜没看见，又被舅母交给乳母，他喜欢舅母身上香香！

　　乳母抱着孩子、没法回避也离远点。华阳公主被郑王搞的昏了头。

　　永穆公主只有冷笑。

　　狄宝瑟依旧是莽：“哪有兄弟姐妹？只有她自己。别人都是论斤卖的。娘娘还想下海，郑王倒想得开。不知道咱们几时能去？”

　　郭冰无奈，狄宝瑟这个时候说、不觉得不合适？

　　桓樾没说狄宝瑟。其实觉得郑王能做这决定，至少有勇气。

　　要不然天天被华阳公主这么搞，能搞疯了。

　　惹不起他躲，就不知道能不能走掉。

　　估计崔家一脉都会极力阻止，闹出什么事都说不定。

　　桓樾懒得掺和，除非闹到她跟前。

　　华阳公主匆匆去、不知道找她娘、她爹还是她弟。

　　桓樾也不拦，就看她能找出什么名堂。

　　狄宝瑟和永穆公主说：“你不用管，安心的在这儿。”看着阎拂拂，“你娘暂时顾不上你。”

　　桓樾呵斥：“歇会儿。”和阎拂拂说，“和你姨娘去玩会儿？”

　　阎拂拂站起来，乖乖的行礼：“谢谢舅母。”

　　桓樾摸她头：“小孩子不用一天装着大人的样子。长大的日子多着呢，趁着小，开开心心的。”

　　阎拂拂依旧规规矩矩的，但对舅母很喜欢。

　　永穆公主拉着她小手，到后花园去转转。

　　阎伯烜闹着，很快闹到舅母这儿。

　　乳母无奈的和桓娘娘说：“他经常闹着要见娘娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第169章，郑王要下海免费阅读。https://xs.23sk.com 