    “说的你不是人类一样。”邵墨刮了刮云朵朵的鼻子，安抚的说道，“我有你就够了，怎么会要孩子呢，朵朵，我们一起相伴终老，好不好？”

    “好。”云朵朵亲了亲邵墨的嘴角，扬起他乖巧的小脸向邵墨承诺道，“只有我们两个。”云朵朵才不喜欢有人来抢邵墨的注意力呢。

    邵明坤来找他们时是中午，折腾了那么长时间，现在已经快晚上了，邵墨今天下午没课，然而云朵朵是有一节的，现在都已经快到那节课下课的时间了。

    云朵朵莫名的有点心虚，阿墨学习那么好，次次考试第一，自己却什么都不会，连上课都听不懂，只想睡觉，如今竟然还逃课了。虽然这次逃课是被迫的，可云朵朵还是有些惴惴不安的。

    最后，云朵朵决定，要主动向邵墨承认错误，但是聪明的云朵朵决定挑一个好时候再说。

    于是，当夜两人不可描述后，云朵朵顶着一身的红痕，在邵墨怀里撒着娇一样的说出了他今天逃课了的事实。

    “没事。你们那个老师不点名的，下次去就行。”邵墨慵懒的回答云朵朵，一只手从上往下的抚摸着云朵朵的后背。

    “可是，我还有更重要的事交代。”云朵朵看了一眼餍足的邵墨，就像动物世界里吃饱了的豹子那样显得无害，“我从一开始就没听过那些老师讲课，一直在课上睡觉，现在什么都不会。阿墨，如果我考试挂科了怎么办……”

    云朵朵絮絮叨叨一堆，邵墨就抱着云朵朵那么听着，一点都没出声。等云朵朵说完了，邵墨用手轻轻的拍了拍云朵朵后背，道，“没事，快考试我教你，实在不行让诸圣斌帮你多写些分，他这些天一直叫着要找你呢。”

    邵墨是从来不会坐这种作弊的事的，可无论什么事遇见了云朵朵，他的原则都会碎成渣渣。而且，邵墨其实是存了一些小心思的，他想着，如果云朵朵什么都不会，那以后不就只能靠着他了吗。

    反正这些东西，学不学的对云朵朵未来没影响。即使云朵朵学的很好，邵墨也不舍得让云朵朵出去工作的，如果云朵朵想工作，邵墨也会把云朵朵安排在自己手下，给他一个清闲的工作。

    无论如何，邵墨从和云朵朵成为恋人那一刻，或者说，从见到云朵朵的那一刻，他就不打算让云朵朵再离开他的视线。

    “阿墨，你最好了~”知道可以不用担心的云朵朵高兴的亲了邵墨一口。

    ***

    再说邵明坤，他和邵雨霏一起回到了医院。

    回到医院了的邵明坤一刻都没闲着，立刻找来了自己的律师商议自己的“遗产”。

    不只邵明坤的公司股份全部给了邵雨霏，还有自己所有的不动产和资金，但不是直接给的，他这些东西都是交给邵雨霏代管，还拟定了一份遗嘱。

    关于邵雨霏婚后，如果她的丈夫三十年内没有一点对不起她的地方，那财产就会在三十年后完全属于他们，成为夫妻共有财产等等。

    总之，他将他唯一的女儿身后的路铺的平平的，无论他的女儿以后想做什么，至少不必在金钱方面担忧，哪怕是他的公司倒闭了，邵雨霏也能靠着他给的其他财产活的好好的。

    邵雨霏对此完全不知情，她还以为邵明坤最后一段时间也在忙着他的“血脉”。可如今邵雨霏对他再也生不起来气，她想自己能多在他身边待多久就待多久吧。

    在邵明坤面前装作没有负面情绪的样子，鼓励着邵明坤说癌症没什么可怕的，要是心态好就能挺过去。可一转身，邵雨霏就能流出眼泪，他们都知道，肺癌，怎么可能……

    邵家的悲伤情绪一点都感染不到邵墨，他如今正和云朵朵处于“热恋期”，到哪都带着云朵朵。

    他的公司终于办起来了，暂定就在这个城市，几个人在城郊租了个房子，在里面安装了电脑，算作他们的工作室。

    看着合同上投资人那一栏洪磊的签名，刚来这个城市的几个合伙人热烈的要求邵墨带投资人来见他们，他们每个人其实都在寻找投资人，无数条自荐最终都石沉大海，没想到邵墨这里突然出现个“大款”。

    邵墨不会不同意，他以后要和这几个人一起工作，自然会经常带着云朵朵，早见面晚见面都无所谓。云朵朵对此也没啥想法，只要在邵墨身边，他就没什么可担忧的。

    几个人就在工作室外边的小饭馆吃了一顿，也没喝酒，因为邵墨不让云朵朵喝，其他人也不好意思在长相这么乖巧的学弟面前露出自己狂野的一面。

    等邵墨和云朵朵走了，这几个住在一个地方的合伙人才打开话匣子，有些怀疑的说，“我怎么觉得，这笔钱像是邵墨故意骗人家感情然后骗来的钱。”

    “对，听说他们才认识不到一个月，我看那个乖巧的小学弟什么都不懂，怎么会把钱投资给我们。”

    “说的也是，诶，你们看到没，饭桌上，学弟看邵墨的那个小眼神呦，全是崇拜，邵墨让他干什么他就干什么。”

    “虽说有点不仁义，可钱最终还是到咱们这了，只希望邵墨能待人家好点，久点吧。”

    “对，但是看邵墨那个长相，我真是担心。幸亏以前咱们是网络联系，不然见了他我估计都不敢进这个团队。”

    “谁说不是呢，可邵墨还真是有本事啊。”

    说了几句，几个人就开始讨论别的去了，再也没提起过这件事。

    等到日后这个公司终于成型，并且成为了一个真正的跨国际的大公司后，别人采访这几位创始人，他们都会对公司最开始的发展遮遮掩掩，不敢都说出来。导致最后连他们公司最开始是混黑的这样的传言都传出来了。

    他们只想对邵墨这个合伙人多遮掩遮掩，因为邵墨对合伙人还是很够意思的。

    可那时，邵墨和云朵朵的相处，在他们眼里，就是邵墨将云朵朵全部钱财骗来发家后，还将洪磊“囚禁”了起来，不让这个投资人接近一点公司事务，还丧心病狂的亲自看管！

    知道很久很久以后，这几个满脑子代码的学霸们才彻底相信，两个人是真心相爱的，并不存在谁强迫谁的关系。

    当然这一切现在还没有发生，现在的他们根本想不到自己无意中组建的小团队将来会成为国际上数一数二的大公司。而现在的云朵朵和邵墨，甚至还是才上大学的学生。

    ***

    “嘿，阿映，你这些日子怎么都没影了，连活动都不参加。”诸圣斌是云朵朵隔壁班的助班，两个班其实经常一起组织活动，可云朵朵把能推的都推了，尤其是最近，根本没见过诸圣斌几次。

    刚听见阿映这个称呼的云朵朵还是缓了几秒才反应过来，上个世界邵墨虽然给他起名时说在外就叫云朵朵“阿映”，可实际上，云朵朵根本没多少机会“在外边”。

    除了最开始几年，云朵朵要和邵映一起参加战争，后来天下都被邵墨控制住了，云朵朵每天就陪邵墨待在将军府，有时好几天都不见得外出。

    这邵映的名字只在户籍上还有两分存在感，所以在诸圣斌叫他时，云朵朵才会反应这么慢。

    然而这种明显不像叫自己名字的反应让诸圣斌伤心透了，他看着云朵朵的眼神有些不敢相信，喊着，“你告诉我的表字不是你随口编的吧！”

    “当然不是了，我刚刚只是没听清。”云朵朵其实是有点心虚的，可只要不是对着邵墨，他的警惕心就会不自觉的变强，他内在的心虚诸圣斌是看不出了，所以诸圣斌就又一次相信了云朵朵关于这个表字的解释。

    “班长，你在这干嘛呢？”温柔的女音插.进了两人的对话。

    今天的周末，邵墨难得给自己放个假，要带云朵朵去市中心玩一天，半路被诸圣斌看见了，死活要一起。邵墨抵不住诸圣斌的无赖，只好同意。玩了半天，现在诸圣斌和云朵朵坐在咖啡杯纳凉，邵墨去卫生间了，然后就发生了上一幕的对话。

    诸圣斌侧过视线，发现来的是李佳泉。她正捧着一杯冒着冷气的饮料，向两人走来。

    “小学弟，你也在啊。”云朵朵一回头，李佳泉就看见了他，笑着出声问候。李佳泉对这个小学弟印象还是很深的，见到云朵朵脑子里就浮现了可爱两个大字，连语气都热乎了几分。

    “我们玩了一上午，在这歇会。你也来逛啊。”诸圣斌对这个隔壁班的美女调侃着说道。

    云朵朵只是点了点头，没说话。他一直记得刚入学时这个人站在邵墨身边的那一幕，虽然她没什么其他的举动，可云朵朵就是觉得他好像要抢自己的邵墨。

    不得不说云朵朵的直觉准，李佳泉什么都没做，什么都没说，云朵朵就察觉到了她的暗恋，准确辨认出了“情敌”。

    说话期间，邵墨也回来了。

    作者有话要说：那个遗嘱有没有法律效果我不清楚，你们就假装平行世界可以生效吧_(:з」∠)_

    感谢读者一月的营养液

