    什么情况，当我操纵这具身体的时候，这个深渊领主还可以保持自己单独的意识？

    西格蒙很快就认识到问题的所在，简单的想了想，他就明白了个中的原因，上位者的本能可以让他操纵深渊之下神祗的残躯，而眼前这个深渊领主，他的绝大多数力量，甚至一部分血肉都来自于深渊下面的躯体。

    但他更像是那个残躯的一部分，还保留着独立的自我，所以这时候通过上位者的本能西格蒙只能操纵他的身体，却不能完全抹除对方的意志。

    “有些难办啊。”继续让这家伙保持独立的意识无论怎么看都是一个巨大的隐患，不同于6阶，7阶的很多能力都超出想象，和这家伙并存，这让西格蒙很不安。

    他没有说话，只是继续操纵身体，向洞穴出口的位置走去。

    “你到底是谁？为什么可以操控……啊！我知道了！”深渊领主似乎明白了是什么，“来自深渊里的主宰，凌驾于一切意志之上的上位者，是您在沉睡中苏醒了吗？”领主的声音里满是激动。

    “我是您忠诚的仆人，伟大的主宰，您需要谦卑的仆人为您做些什么？”他继续问道。

    “离……开，出去！”西格蒙装出一副极不适应的样子，操纵身体发出声音。

    “凌驾于一切意志之上的上位者，你是要离开这里吗？原谅我的冒昧，您的强大被这个世界所抵抗，这些年中我看到了您和这个世界的战斗，您正在恢复之中，如果这时候离开……”

    深渊领主的声音极其谦卑，这其实不难理解，他并不是一个通过正常手段晋升到7阶的强者，没有战斗的洗礼和挫折，根本没有同级别该有的素质。

    他说话的时候西格蒙已经操纵这具身体离开洞窟，然后向上跳起来，到了深渊的边缘处。

    “伟大的主宰者，我的主人，继续向前就会遭到整个世界的抵抗。”深渊领主小心翼翼的说道，“我知道强大如您应该享受整个世界的赞颂，可是现在……请允许您的仆人提出一个微不足道的建议。”

    “您的强大超过了这个世界的忍耐，但或许卑微的我可以在您的帮助下融入这个世界，最近这些年，我一直在想办法建立势力，扩大影响，只要可以离开这儿，我一定会想尽一切办法加快您的复苏，迎接您的真正降临！”深渊领主慷慨激昂的说道。

    西格蒙没有回答，他站在无形的分界线上，身后是被深渊笼罩的区域，而向前一步，则入侵现实世界。

    很奇怪，他默默的思索着。

    虚空中的邪神也好，这个强大的上位者也罢，这些可怕的存在都被牢牢阻挡在这个世界之外，如果把这个世界比作一个人的身体，那么这些可怕的存在就像是寄生的病毒。

    一经发现就会被毫不留情的抹除。

    可当年的那个头颅是怎么躲过碾压的呢？

    所谓的排斥又依据着的什么样的原则呢，难道真的存在所谓的世界意志？西格蒙始终有些无法相信。

    他静下心，飞快地展开联想，传奇战舰的特殊能力应该是当初洒落时的血肉碎片和这个世界碰撞后形成的超凡特性。

    可是为什么这一部分就没有受到限制，难道只是单纯的力量高低、能量强弱？

    不，一定不是这样。

    双眼越来越亮，西格蒙隐隐感觉自己似乎窥视到了世界的一部分真相。

    联想到超凡物品的形成，以及每一个超凡者在晋升过程中受到的来自虚空的干扰，那即是干扰，同时也是助力。

    除此之外，还有马雷克提到过的禁忌物，那是虚空力量与现实间的平衡，从他的只言片语里也不难猜测出，有一小部分的禁忌物破坏力非常可怕。

    那么回到眼前的问题上，为什么身体被排斥头颅却保存完整，他始终记得，当年路易斯是从那个头颅里取走了某种极其珍贵的东西。

    这显然不是简单的力量高低可以解释清楚的。

    那么只有一种可能。

    那就是认可，头颅里的力量被这个世界所认可，而身体里的，则遭受排斥。

    路易斯给他留下的这一团本能相当于一把钥匙，用这把钥匙打开的大门后面隐藏着无法想象的宝藏，只是现在西格蒙还没有找到使用这些宝藏的方法。

    但至少他已经有了一个方向，而现在，他按照心中的猜测向前迈出了一步。

    “不！伟大的主宰！”脑海中传来深渊领主凄厉的惨叫，身体抖动，在生死关头他似乎想要重新获得对身体的控制。

    而他也的确成功了一部分。

    西格蒙可以明显感觉到有一股强横的意志在左右着身体。

    我猜的没错，这家伙果然还拥有对身体的部分掌控权，但西格蒙没有动，甚至操纵身体继续向前走出了几步。

    “不，请停下来！快停下来！”深渊领主疯狂的呼喊着，而就在这时，西格蒙也察觉到虚空中传来一股强横的压迫感。

    与此同时，身处于深渊之中，西格蒙突然抬起头，然后轻轻的握紧了拳头。

    嘭！

    他控制着身体，打出一拳震碎了深渊领主的大脑！

    在这一刻，铺天盖地的压迫感突兀的消失，深渊领主的尸体跌落在地上。

    意识下沉，再次睁开眼，西格蒙看到了坚硬的地面，他爬起身却没有感受到任何压迫，他知道自己成功的完成了一次欺骗。

    用一种变相的死亡，消除了深渊领主的囚笼。

    “一个7阶！”认真的感悟了片刻，西格蒙脸上的笑容慢慢消失，这具身体的确强大，但他的力量毕竟不是来自于自身。

    哪怕现在脱离了控制，但如果距离深渊的位置过远，力量就会直线下降，但他很快就释然了，至少在南部海域，他拥有了一个7阶的分身。

    更重要的是，深渊领主之前创造的一切，都被他无缝继承下来。

    “如果从这个角度来考虑，德摩罗似乎也成了自己人。”意识到这一点，他立刻关心起传奇战舰上的状况。

    “希望我去的不要太晚，一个6阶如果被自己人打死了那就太可惜了。”

    而与此同时，在海上的某处，一场混战正在上演。

