    “少年中国，少年中国。”

    “爸爸，妈妈，赶紧来看元宵晚会。”

    “原来陈平叔叔唱的《少年中国》不只是一首歌曲，还是一篇散文。”

    因为陈平翻译的是白话，所以哪怕就是小朋友也听得懂。

    此时听着陈平念的散文，他们只感觉仿佛是语文课本里面的文章一样。

    甚至，比之语文课本里面的文章还要来得精练，还要来得牛逼。

    ……

    “兄弟们，大家快看元宵晚会。”

    “元宵晚会还有什么看的？”

    “赶紧的，不看后悔一辈子。”

    “我草，我才不相信？”

    “尼玛……要是骗人的话，老子全死家。”

    “这么毒的誓都发得出来，我得看看。”

    这一刻。

    无数人都是自发号召朋友，亲戚，家人……纷纷转到央视。

    同时。

    在网上，无数人也都被陈平这一篇少年中国说的散文而震惊了。

    而当那些之前没看元宵晚会的朋友转到央视时。

    他们却是看到。

    一位慷慨激昂之先士，却是在大声的述说着自己对于少年中国的期望。

    “尼玛，陈平这水平也太高了吧。”

    “可不是。”

    “这水平，就算是北大教授来了也自惭不如啊。”

    “当演员可惜了，应该要去高校任教才对。”

    “要是陈平老师来上课，我第一个报名。”

    无数人无比的感慨。

    而陈平，在念完几段之后，却是停了一下：“那个，康挥老师，好像时间到了吧。”

    元宵晚会与春晚都有严格的时间安排。

    一般来说，每个节目都是3-5分钟，小品语言类节目则更多一些。

    陈平原本的节目是唱歌类节目，所以规定的时间是3分40秒。

    可是。

    现在一看，在唱完少年中国说之后，已经完全的超时了。

    不过。

    虽然陈平说着超时，但康挥又哪里不知道陈平的节目已经超时。

    但是，他更为清楚的知道，陈平刚才念出的几段，已经将现场，以及全国无数的观众全都带动起来了。

    无数的观众，无数的看客，都为陈平这一篇散文而沸腾起来。

    给予这一出最为明显的表现。

    那就是收视率。

    原本元宵晚会的收视率还不错，但到底比不上春晚。

    但在陈平念着他所写的这一篇散文之后，元宵晚会的收视率却是一路狂奔。

    原本央视元宵晚会的最高收视率为8个点。

    现在。

    在陈平念了几段《少年中国说》散文之后，央视元宵晚会的收视却是直奔13个点。

    而且，这还并没有结束。

    还有无数的观众，无数的看客，无数的国人……都在疯狂的转到央视元宵晚会。

    几乎是每一秒，每一分钟，都有成千上万的人涌入。

    这一幕收视，那可是完全将后台导演给震懵逼了。

    他们搞了多年的元宵晚会，虽然最近几年因为种种创新，备受好评。

    但好评收视其实也不算高。

    这一个是地位的原因。

    元宵晚会办的再好，都不可能超过春晚的收视率。

    另一个也是因为大众已经参加工作，没有时间观看的原因。

    同样还有一些其他的电视台，并不会转播央视元宵晚地的原因。

    可是。

    现在陈平的出现之后，元宵晚会的收视竟然爆涨到了一个如此恐怖的记录。

    而且看情况，这收视并没有停止，他仍在继续上冲。

    虽然他们知道陈平的节目时间已经过去了。

    但过去又如何。

    别说是再给陈平时间，就算是因为陈平其他几个节目砍掉，他们也得继续让陈平呆在舞台。

    “康挥，不要管具体的时间。”

    元宵晚会导演向主持人康挥下达了指示。

    康挥自然也是知道情况。

    陈平的少年中国说不但带动了整个元宵晚会。

    而且，陈平的少年中国说，本身上就是一篇极为震撼人心的文章。

    这篇文章不但写得好，而且更有极强的爱国以及教育性质。

    别说是后台发出了指示，就是康挥都想让陈平多念几段。

    “陈平老师，不用管时间。您看，现在所有人，都很想完整的听完您的《少年中国说》。”

    这个时候，场内掌声如山海一般，呼啸而来。

    他们之前对于陈平的映像是一位演员。

    或者有一些对陈平不熟悉的，会认为陈平只是一位歌手。

    但现在。

    他们对于陈平的映像，已经上升到他们都不知道该如何评价的地步。

    “那……”

    看了看康挥，又看了看台下的群众。

    陈平没有拒绝。

    《少年中国说》这篇散文可以说是有着极强激发民潮思想的文章。

    这样的文章，自然必需让全中国，全世界的华人都来听一听，看一看。

    随即。

    陈平也就无所谓抄不抄了。

    如此思想，如此文章……就算是全文将他搬抄下来，也有着极大的意义。

    【夫古昔之中国者，虽有国之名，而未成国之形也。或为家族之国，或为酋长之国，或为诸侯封建之国，或为一王专制之国。虽种类不一，要之，其于国家之体质也，有其一部而缺其一部。正如婴儿自胚胎以迄成童，其身体之一二官支，先行长成，此外则全体虽粗具，然未能得其用也。故唐虞以前为胚胎时代，殷周之际为乳哺时代，由孔子而来至于今为童子时代。逐渐发达，而今乃始将入成童以上少年之界焉。其长成所以若是之迟者，则历代之民贼有窒其生机者也。譬犹童年多病，转类老态，或且疑其死期之将至焉，而不知皆由未完成未成立也。非过去之谓，而未来之谓也……】

    陈平继续念道。

    或许是因为激动，或许是因为陈平觉得翻译成白话有一些失去《少年中国说》的精髓。

    所以。

    陈平直接将原文一字不差的全部念了出来。

    虽然陈平知道，这样的文言体可能有一些观众听不懂。

    但没关系。

    以现在造成的影响力，陈平相信，在他念完之后，绝对有无数的达人将他的文章翻译出来。

    “我去，陈平老师怎么念起了文言体了？”

    “估计陈平老师之前写的就是文言体，但为了照顾大家，所以就翻译了出来。”

    “啊啊啊，有一些听懂了，有一些没听懂。”

    “我大部分听懂了。哇……爽，果然，文言体才更有感觉。”

    陈平的文言体一出来，却是又将一众看客给震撼了一次。

    看看陈平老师？

    人家的学问，简直不知道高到了什么样的级别。

    哪怕刚才翻译出来的白话文，他们听着都是无比的热血沸腾。

    更不用说，这种更为有韵味，更为有艺术的文言体出现。

    不少能够听得懂的朋友，只听的是如痴如醉。

    【且我中国畴昔，岂尝有国家哉？不过有朝廷耳！我黄帝子孙，聚族而居，立于此地球之上者既数千年，而问其国之为何名，则无有也。夫所谓唐、虞、夏、商、周、秦、汉、魏、晋、宋、齐、梁、陈、隋、唐、宋、元、明、清者，则皆朝名耳。朝也者，一家之私产也。国也者，人民之公产也。朝有朝之老少，国有国之老少。朝与国既异物，则不能以朝之老少而指为国之老少明矣……】

    前世陈平刷到一个视频。

    一位100多岁的老奶奶，竟然还能一字不差的完全将《少年中国说》背诵出来。

    她说小的时候就能背诵出来。

    哪怕就是过去了100年，她仍然记得，不敢忘记。

    当时这位老奶奶背诵这一篇文章的时候，陈平整个人就像被电触击到了一样，完全愣住。

    由此就可以知道。

    这一篇《少年中国说》，对于国民，对于国家，对于无数少年的思想启发。

    “啊啊啊，有一些听不懂啦，哪位大师能够翻译一下？”

    “书到用时方恨少，妹哟，看到陈平老师，我才知道我几十年的书是白读了。”

    “不用着急，不用着急，翻译很快就来。”

    其实少年中国说虽然是文言版本，但翻译并不难。

    只需要多读几遍，多看几遍还是可以看懂的。

    但为了让所有人都能听明白，读明白，有一些守在电脑前的朋友，他们早已经开始了同步翻译。

    “陈平老师说的是，以前我们中国，哪里有什么国家呢？有的不是国家，只是朝庭，唐宋元明清，这只是朝廷的名称罢了。这个所谓的朝廷只是私人财产，而所谓国家，那则是公有财产……那么，我们中国，只不过以前尚未出现在世界上，而今才刚刚开始萌芽罢了。天地是多么广大啊，前途是多么辽阔啊，多么美啊我的少年中国！”

    一系列达人一边盯着电视，一边将陈平所念的《少年中国说》翻译了出来。

    与之另一边。

    无数人听着陈平的《少年中国说》，内心思想都得到了无数的启发。

    陈平的文章写得太好了。

    不是吗？

    唐宋元明清，不就只是朝廷吗？

    任何朝廷都是私人制的。

    但我们现在的国家，却是国有。

    国家的所有一切属于人民，人民才是国家的主人。

    而这样的思想，这样的体制，这才刚刚出来。

    比起上下五千年来说，我们才刚刚开始，刚刚萌芽而已。

    他就像太阳刚刚出来一样，光彩万丈。

    所以，陈平老师说，前途是多么辽阔，我们的世界是多么美好。

    ……

    “胡戈，胡戈……公司同意了您与陈平的合作。”

    “啊？”

    接到电话胡戈有一些意外。

    “我知道你很奇怪，之前公司是不同意，但……现在不同与往。你现在方便看电视吗？”

    “方便。”

    “打开央视你就知道了。”

    今天虽然是元宵，但胡戈已经做好了明天工作的准备。

    这会儿已经快晚上10点，胡戈是准备洗澡休息。

    但听到经纪人激动的声音，胡戈打开电视机。

    此时。

    央视播放的是元宵晚会。

    胡戈有一些奇怪，怎么经纪人让他看元宵晚会。

    不过很快，胡戈就明白为什么经纪人会激动了。

    ……

    【假如使全国的少年果真成为充满朝气的少年，那么我们中国作为未来的国家，它的进步是不可限量的；假如全国的少年也变成衰老腐朽的人，那么我们中国就会成为从前那样的国家，它的灭亡不久就要到来。所以说今天的责任，不在别人身上，全在我们少年身上……】

    陈平的朗读还在继续。

    翻译也在继续。

    那些坐在电视机前，那些还处于少年的人儿，听着陈平的声音，内心无比的自豪。

    “少年，我们正是少年啊。”

    “未来的中国，靠的就是我们。”

    “陈平老师，谢谢你，谢谢你给我们这么强大的自信心。”

    看着陈平，之前就有无数人将陈平当成是偶像的少年朋友，这会儿已经激动的抓着拳头。

    而边上的父母亲，却是一边听着陈平的《少年中国说》，一边慈祥的抚摸着孩子的头。

    少年中国。

    自己的孩子，现在不就是少年吗？

    未来少年中国的样子，不就是他们现在的样子吗？

    这一刻，他们此前对于孩子的所有不满，完全的消失了。

    或许此前这一些小屁孩让他们无比的烦恼。

    或许，以前自己的孩子，没曾少惹过无数的祸事。

    但……

    如果将他们好好培养成才，那眼前的少年，就像陈平老师所说的一样，那就是不可限量。

    未来的少年中国，才是不可限量。

    “还有最后一段。”

    念着少年中国说。

    陈平这会儿看向了远方。

    虽然少年中国说不是陈平第一次读，也不是陈平第一次背诵。

    但每一次读，每一次背诵，都给予了陈平无数的力量。

    当念到最后一段时。

    陈平大声的说道：“少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球。

    红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    听着最后一段，这会儿，现场有人站了起来。

    他们知道。

    面对着如此文章，他们实在是有一些不好意思再坐着了。

    于是。

    你会看到。

    一个人站起来了。

    随后两个人站起来了。

    三个人站起来了。

    一大众人站起来了。

    所有人……都站了起来。

    “少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强……”

    与现场所有人一样，那些在电视机前的观众，这一刻也彻底的站了起来。

    与之同时。

    那此之前一直在给陈平做翻译的达人，这时候也停止了翻译。

    最后一段，他们觉得，已经不需要翻译了。

    对于他们来说，哪怕就是加一个字，都会有辱《少年中国说》的经典。

    ……

    “这就是《少年中国说》的全文。”

    “谢谢大家。”

    一口气将全文念出，陈平离开了舞台。

    但哪怕陈平离去，整个舞台，人们似乎还是能够看到，陈平在舞台当中大声说着少年中国的模样。

    与之同时，他们也从陈平的《少年中国说》，看到了未来少年中国的模样。

    “陈平老师……”

    “陈平老师……”

    “陈平老师……”

    当陈平从舞台当中走到后台排练大厅。

    这一刻，所有之前参赛的嘉宾，全都看着陈平。

    在这里面，有之前认识陈平的，也有不认识陈平的。

    但陈平的一篇《少年中国说》之后。

    所有人再没有不认识的了。

    第一个走过来的是李谷一。

    “陈平老师，我们能合张影吗？”

    “当然可以。”

    李谷一老师亲切的与陈平站在一起，说道：“陈平老师，以后你就是我的偶像。”

    “李谷一老师，您千万别这么说，您才是我的偶像。”

    “不不不，从今天开始，您是我的偶像。你的少年中国说，实在是写的太好了。哪怕我已经是暮暮老年，亦是觉得自己仍是少年。”

    “是的……我们都是少年。”

    陈平亦是激动的点头。

    少年中国说的真正精髓，是在少年。

    而少年的真正含义，不是身体年龄的少年，而是思想思维的少年。

    ……

    “邱总……”

    盛腾。

    看着陈平在元宵晚会上的节目，王津花整个人都被陈平给震住了。

    “王姐，你想说什么？”

    从屏幕中回过神来，盛腾副总裁邱怀柔亦是感慨万千。

    “我，我……”

    张了张嘴，王津花想说什么，又不知道从何说起。

    今天陈平带给她的震撼，实在是太大太大了。

    大到，哪怕陈平已经离开了舞台，但这会儿王津花都还没有完全消化。

    好一会儿，王津花才说道：“邱总，现在我才明白。别说是一个陈一冲，就算是10个陈一冲，也抵不上一个陈平。”

    “呵呵，之前你不是还一直舍不得呢。”

    邱怀柔笑了笑：“之前很多人，包括我们的同行一直都觉得，以现在的土壤，他绝对诞生不了天皇巨星。但今天，我觉得，天皇巨星的种子已经发芽……”

