    四面八方，并未见到一个龙族玩家。

    看到一诺倾城居然是单枪匹马的闯了进来，天霸的胆子，顿时又大了不少：“一个人也敢来送死？你真当自己无敌了吗？”

    张奕则是看着天霸，轻描淡写的说道：“那得试试，才知道。”

    说着，张奕提起法杖，锁定人群之首的天霸。

    虽然在天阁主力队那边，已经多多少少听闻了张奕的实力多强，伤害有多高。

    但是敌人已经单枪匹马的杀到眼前来了，天霸他们，也不甘示弱。

    骑士天霸挥动长枪，一声呐喊：“一诺倾城就只有一个人而已，兄弟们，上！杀了一诺倾城，找流火队长邀功请赏！”

    “拿下一诺倾城，咱们二队就名声崛起了！”

    随着天霸一声令下。

    后方，无数天阁二队的玩家向着张奕冲杀而来！

    只是明眼都能看到：那些正冲上来的，大部分都是异族玩家！

    说明这些，才真真正正的是天阁的人。

    而后方那些按兵不动的人族玩家，都是流光城本土人。

    根据拾荒者之前的精细调查：天阁三支副队的人，起码超过九成以上都是流光城本土人。

    而且，他们都是被迫加入天阁，实际上是屈服于天阁的武力压迫之下的。

    也就是：不加入天阁就会死！

    以这种心态加入天阁，这帮人又怎么会甘愿为天阁卖命？

    尤其，还是帮天阁对付他们流光城第一强者一诺倾城，他们就更不会轻易动手了！

    大部分人都没有行动。

    只有少部分人跟着天霸他们一起，对张奕发起攻击。

    只不过，他们连接近张奕的机会都没有。

    张奕提起法杖，迅速施法。

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    冰天雪地！

    群魔乱舞！

    四个经过宗师级浴火龙魂强化之后的群体技能，在前方四个不同的横向区域内绽放开来。

    顿时，成百上千名正冲锋过来的天阁二队玩家，纷纷被一条条火龙吞噬。

    一大片高达十几二十个亿的巨额伤害，瞬间将他们的血条全部清空！

    以张奕的伤害，就算是位列流光城异族天榜第七的顶级骑士天霸，也根本抗不住。

    就只是这么一眨眼的功夫，前方一大片区域内的天阁玩家，血条全部被打的只剩下1点血！

    没错，正是因为张奕开了锁血保护，所以他们才能得以存活下来。

    否则，他们早就直接被秒了。

    在此之前，天阁二队的玩家还从未跟张奕交锋过，都只是听闻“一诺倾城”实力超群，甚至战败过他们主力队的四大天王之一的天行！

    这次，他们亲眼见识到张奕的伤害。

    强大的实力威慑之下，所有人都吓得不敢再接近张奕！

    与此同时。

    在张奕的传唤之下。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的剧烈龙鸣。

    地面赫然燃起火苗，紧接着，lv182五阶浴火龙皇：巴布从天而降，轰然坐落在张奕身后！

    瞬间，仿佛整个黑夜都被这头火龙照亮。

    继而，又有三头领主巨龙在巴布周边坐落下来。

    他们同时发出咆哮。

    这一刻，大地都为之颤动！

    一下子出现在张奕身后，并且听命于张奕的四头巨龙。

    吓得前方一众天阁二队的玩家，纷纷不由自主的往后退却！

    张奕身后绽放开来的金色龙影与银色龙印，将“龙族血统者”与“龙族隐藏职业者龙魂师”的身份，一展无遗。

    前所未见的强大威慑，让人恐惧。

    他们从来没有在哪个玩家身上，感受过如此强烈的恐惧！

    “好强的气场！这……就是流光城第一神，一诺倾城！”

    “龙族血统者，龙族职业者，一诺倾城，到底是怎么成长的如此强大！”

    天阁一众玩家，面面相觑。

    被张奕有意饶过一命的天霸，却是不甘示弱。

    他大喊：“我就不信，这家伙他还能无敌了？兄弟们，一起上，用人海战术堆死他！”

    张奕的实力，的确无敌。

    可他终究是个会感到疲惫的人。

    还别说，要是场上所有天阁二队的玩家全都一起上，张奕还真不可能敌得过他们。

    一人抵挡十几万，本来就是天方夜谭。

    等到张奕体力殆尽之时，还是会败的。

    不过张奕很自信，他会赢。

    因为他的目的已经达到了，那就是尽情释放自己的力量，用强大的力量，来震慑敌人！

    在张奕的威慑之下。

    天霸的命令都不起作用了。

    在他的命令之下，身后玩家纷纷无动于衷。

    只有少数人跟着天霸，蠢蠢欲动，想上又不敢上。

    这些都是天阁的核心玩家。

    而那些没有任何行动的，自然都是后来被迫加入天阁的。

    见状，天霸回头，冲着那帮玩家大喝：“你们想干什么，造反吗？连我的命令都不听了！”

    “不要怕啊！我们这么多人，一起上就能打败一诺倾城！”

    “兄弟们，跟我一起上啊！”

    话音落下，玩家们依然无动于衷，而且各自还在窃窃私语：

    “码的，当初要不是他们强迫，劳资才不会加入天阁！”

    “是啊，我本来有自己的家族，好歹也是个队长，他们硬生生拆散了我的家族，还逼迫我加入天阁，要不是无路可退，劳资早就逃了！”

    “有好东西的时候从来不懂得跟我们分享，现在一要打仗，就要拿我们当炮灰了，真当我们傻么？”

    借此机会。

    张奕忽然说道：“诸位，我知道你们大部分都是被迫加入天阁，所以现在，摆在你们眼前的，是一个机会。”

    “这一次，我不会对你们怎么样，只是想给你们一句忠告。”

    “龙族已经宣战天阁，如若你们继续留在天阁，帮他们对付我龙族，那下一次在真正的战场之上，我绝对不会对你们手下留情。”

    “是为这群只会逼迫你们做不想做的事情的人卖命，还是追求自由，决定权，在你们自己手里！”

    在张奕的危言耸听之下。

    本就军心涣散的天阁二队玩家，纷纷开始进行退队操作！

    身为二队队长的天霸，大惊失色：“我都记住你们了，你们谁敢背叛天阁，我就杀谁！”

    话音刚落。

    张奕忽然闪现到天霸跟前，冷声说道：“不妨，我也给你一个机会。”

    “现在，解散战队。”

