    “……莉娅将军的去留问题？”

    伊维里欧斯微微一怔，旋即迅速反应过来，苍白的眉毛紧紧皱起。

    “你想让莉娅……不，是莉娅自己想留在米德加尔特？”

    “……”

    林易耸了耸肩，将莉娅为他准备的说辞悉数抛到脑后：“我早就说过，这件事肯定瞒不过你。”

    “那是当然，莉娅几乎是我看着长大的。”

    伊维里欧斯毫不犹豫地说着，旋即神色顿了顿，瞥着林易说道：“而且剑圣阁下也不像是会问出这种问题的人，只有她拜托你这一个可能。”

    “为何不像？”林易撇了撇嘴，“莉娅长得这么美，我完全有可能见色起意，想要跟莉娅长长久久地待在一起。”

    “不会的。”伊维里欧斯毫不犹豫地摇了摇头，神色淡然地说道，“如果你真的喜欢上了莉娅，一定会直接动用武力强行将她留在地球，根本不可能来找我商量，因为你早就习惯用自己的力量将一切掌控在手中，即便是爱情也不会例外。”

    “……”

    望着胸有成竹的，林易嘴角一阵抽搐。

    “不，冕下你一定是看错了，我不是这样的人。”

    “不可能，这是你的性格所致，我不会……对，我看错了。”

    “我就知道。”

    林易满意地收起了门板大小的格兰瑞大剑。

    他就知道，自己哪有这么莽夫……至少抢人之前得先问一句愿不愿意，行不通再动用武力吧？

    “没关系的，凡事都有第一次，智者百密一疏嘛！即便是渊博如您，也肯定会有看走眼的时候，不必自责。”林易神色认真地说道。

    伊维里欧斯：“……”

    不，他更加肯定自己的判断了！

    伊维里欧斯叹了口气：“所以莉娅是怎么想的？”

    “她想在地球多待几天，就当是度个假，好好放松放松。”林易懒洋洋地扶着阳台的边缘，黑眸斜视了伊维里欧斯一眼，“度个假而已，反正你们精灵寿命悠长，一两个月也不算什么。”

    “不可能的。”伊维里欧斯摇了摇头，“如果度假是莉娅的原话，那就不只是一两个月的问题了。”

    “还能是多少，一两年？”

    “少说一百年起步吧。”

    林易：“……”

    羡慕，这就是长生种的假期吗？

    伊维里欧斯看到了林易的神情，知道他误会了自己的意思，当即摇了摇头，解释道：

    “对于莉娅将军来说，度假意味着她要卸掉自己军团长的职务，而亚尔夫海姆的军团长一般是三百年一轮换，莉娅将军已经在任二百年，如果现在卸掉军团长的职务，想要拿回来至少要再过一百年的时间。”

    “那也只是卸任而已吧，跟假期时长有什么关系？总不能不是军团长，就不能回亚尔夫海姆了吧？”林易有些不解。

    还真是！

    伊维里欧斯心中苦笑一声，稍微斟酌了一下语言，解释道：“西尔凡军团是皇家军团，当今皇室中只有莉娅将军才有资格统领，如果莉娅将军卸任，军团长之职就会落在女王陛下的头上……”

    伊维里欧斯非常委婉地解释了一番，终于令林易勉强理解了精灵的脑回路。

    大致意思就是让女王陛下领衔军团长是一件迫不得已才能发生的事情，主动卸任的军团长会被处罚流放，直到下一次军团长轮换才能回归亚尔夫海姆。

    而且光是回归还不行，必须得在下一次的军团长轮换上击败所有的对手，重新夺得军团长之职，否则的话就会被钉在耻辱架上，为所有精灵所唾弃。

    听到这里，林易忍不住吐槽了一句：“这是什么奇葩规定？”

    伊维里欧斯咳嗽两声，正色道：“这是亚尔夫海姆的精灵法典！”

    “……”

    林易翻了个白眼，勉强压制住了吐槽的欲望。

    “你说的这些，莉娅也都知道吧？”

    “当然。”

    伊维里欧斯毫不犹豫地点了点头。

    林易不禁心生疑惑：“她既然清楚主动卸任等于流放百年，为何还要做出这样的选择……难道是厌倦了军团长的职务吗？”

    “或许吧……”

    伊维里欧斯面色平静，心中却不可自抑地升起了另一个猜测——

    既然以太粒子中附有一个灵魂，那么它附身莉娅的这么多天里……会不会发生了一些非常糟糕的事情，比如被以太粒子影响了心智，或者更糟……

    伊维里欧斯不敢再思索下去，心中的担忧和慌张如泉涌般不断地冒出。

    “抱歉了，剑圣阁下，这件事我要亲自跟莉娅好好谈一谈。”

    “没问题。”林易先是点了点头，旋即微微眯起眼睛，淡淡地说道，“不过冕下最好不要想着偷偷将莉娅带走，我既然已经答应了她会在这个问题上出力，就绝对不会食言，你明白我的意思吗？”

    “我明白，剑圣阁下。”伊维里欧斯深深地望了林易一眼，“一旦商量出结果，我会第一时间告知于你。”

    林易点了点头，目送着伊维里欧斯走入了房间。

    之后，林易伸手出右手，两只绿豆大小的黑色甲虫出现在他的掌心，旋即振翅飞起，悄无声息地飞出了阳台，落到了莉娅房间的窗台外。

    不管怎么说，先监视一下总是没错的……

    林易望了一眼莉娅的窗户，旋即叹息着摇了摇头，双脚缓缓离开地面，化作一道银光飞上了天空。

    ……

    ……

    地下练武场。

    “咻！咻！咻——”

    三根尖端通红的箭矢划破了空气，带着呼啸之声贯入了墙壁。

    西摩额头滴汗，鼻尖微红，面带兴奋之色地收起了手中好友赠送的长弓，转而望向了一旁巨大铁球上趴着的小黑猫。

    “小墨！我的箭！”

    西摩面带兴奋地高呼一声。

    小黑猫懒洋洋地抬起眼皮瞥了他一眼，黑色的小爪子轻轻一挥，呼啸的气流好似绳索一般卷起了墙壁上的箭杆，轻易地将其从墙壁中拔了出来。

    然后箭矢倒转，朝着西摩激射而去。

    西摩不恼不惧，神情无比专注地凝视着激射而来的三根箭矢，长弓背于身后，两只手如闪电般探向前方。

    “唰！唰！唰！”

    三根的箭矢入手，俊俏的小脸上不禁流露出一丝笑意。

    “西摩，还在想莱戈拉斯吗？”

    “啊，师父！”

    熟悉的声音从身后传来，西摩连忙转过身，同时下意识将手中的长弓和箭矢背在身后。

    但紧接着，西摩便意识到自己行为的不妥，当即脸色一红，又献宝似的将箭矢拿了出来。

    “不是的师父，我是在锻炼自己的火焰能力！”

    “哦？”

    林易饶有兴趣地望了过来。

    只见西摩手握箭矢，浓郁的魔力自他手中蔓延至箭杆之上，铁质的箭头很快便开始泛红，直至热气升腾，红芒外裹……

    这不是亚尔夫海姆那些精灵弓手的能力吗？

    林易不由得大为惊奇。

    西摩笑嘻嘻地放下了箭矢，转而从腰间抽出了火龙剑。

    “噌——”

    就在西摩握住剑柄的那一刹那，熊熊的烈焰蹭得一下从剑刃上冒了出来，转瞬间覆盖了整个剑刃。

    “师父你看，我现在已经能随意地开启剑上的火焰了！”

    西摩欣喜地挥舞着手中的火焰之剑，在空中划过一道道火焰组成的轨迹。

    还真提升了不少……这才不到四个小时吧？

    林易微微眯起眼睛，若有所思地摸了摸下巴。

    “西摩，先停一下。”

    “哦哦！”

    听到师父的话语，西摩连忙垂下了手中的火焰之剑。

    但还没等他彻底垂下剑刃，一只大手径直地抓了过来。

    西摩先是一怔，旋即大惊失色，连忙收起了剑上的火焰。

    “师父，你这是干什么呀！”

    “别闹，把火焰点起来，我想看看你提升如此之快的原因。”林易不满地拍了拍西摩的脑袋，“放一万个心，就你那点能耐，还伤不到我。”

