    海量的修为属性，持续涌入苏天的丹田内，最终突破新的境界。　

    什么？！　

    众多俊杰榜的天才骇然起身。　

    连破两个境界？　

    怎么可能！就算他们当初修炼时获得重大机缘也没这么快啊！　

    你特么获得力量的过程也得有个炼化的过程啊。　

    苏天的眼眸扫了场外的安姬妃一眼，俩人会心一笑。　

    “嗯？”怜娇萝眼睛虚眯，轻哼一声：“有奸情的味道。”　

    这段时间，苏天以‘驯妃吟龙诀’安姬妃双修。俩人收获极高，安姬妃甚至于突破了最后一道瓶颈。　

    而苏天借双修特效，修为节节攀升，距离天罡境五重早就临门一脚。　

    从武翩跹处签到的海量属性，成为了捅破窗户的最后一下。　

    这股属性值，又成为了苏天冲击下一个境界的底蕴，最终连破两个境界！　

    “刀来。”　

    苏天云淡风轻的伸手，掉落的无痕刀飞回苏天的掌心。　

    “小翩跹，喜欢看为师变大是吗。”苏天笑得温文尔雅，“为师满足你的好奇心！”　

    八种属性的罡气涌入经脉血肉之内，苏天运转心法《天武八荒诀》，八荒战体发动。　

    滚滚磅礴的罡气注入了苏天体内，体型陡然变大！　

    天罡境一旦晋升第六重，每一重的差距会远超前五重！　

    晋升至天罡境六重的苏天，和武翩跹的差距已不再如先前那般巨大。　

    【宿主催动八荒战体，自带特效：天武霸体。】　

    苏天化身为二十丈的天罡巨人，威势冲天撼地，通体血络如龙，拳有赤金缠绕，掌有流火涌动，双眸木气横生，浑身水气缠绕，肩藏土岳之气，腿蕴风雷轰鸣。　

    “以吾心血，祭武神之祖。地煞化身，凝！”　

    几乎是同时，武翩跹指尖滴出一滴淡金色的精血，蓦然化开时，空间泛起涟漪。　

    一尊不亚于‘天武霸体’的罡气巨人横空出世。　

    ‘她’有着和武翩跹相似的容貌，双眸如烛火，氤氲着浑身湛蓝的光辉。　

    她苏天站在对立面时，简直是两尊搬山倒海的巨人！　

    “翩跹这妮子，居然要做到这种地步吗？”云闲瞳孔微缩。　

    此招‘地煞化身’，是武翩跹的独有秘法和杀手锏，连他也只见识过一次。　

    一旦武翩跹用上这一招，代表着她要不惜一切代价的消灭对手！　

    “大龙牙。”　

    苏天的雪亮长刀再次暴涨，一刀劈来，刀光之犀利，甚至隐隐超越了五阶的范畴！　

    “道法霸兵！”　

    武翩跹手上那柄‘月王枪’，释放着璀璨的月光，陡然扩大，变成十几丈长的长枪。　

    飒美丽人一步踏出，双手举枪横扫，狂风滚滚呼啸。　

    砰！！　

    狂风骤起，俩人各退一步，踏碎地板，尘烟漫卷。　

    苏天后退的脚印更深。　

    武翩跹手中的月王枪残留一道白痕。　

    “哈哈哈！来得好，再来再来！”苏天一笑震风雷，云空震动，紫云绞荡。　

    绝美丽人踏开身法，以地煞化身施展的‘流光云影’，简直如开山劈岳的利刃，地煞化身绽放的锋芒，连绝大部分的天罡境也感到眼睛一阵刺痛。　

    战枪一旋，枪影如毒蛇突闪咬来。一动一静，封锁苏天的退路！　

    【大龙牙特效持续发动，玄兵：百变龙云，已扩大体积，无法提升锋利度。】　

    “别冲这么快，老师给你缓缓节奏。”　

    苏天勾了勾手指，地面云气暴涌，百变龙云从地下冲出，化作两个倒碗般缚住了武翩跹。　

    截停她的身法时，苏天握刀一记横斩，刀尖爆射一记雪片般的刀芒。　

    刀芒绞动枪尖，身形被一刀震开时，武翩跹神态不变，冰冷似万年不化的玄冰。　

    身法后撤间，她随手一拳碾碎了周围碍事的龙云。　

    岂知，散开的云雾又再次凝聚，竟凝聚成一个紫气磅礴的拳头轰向武翩跹！　

    “嗯？”武翩跹心弦一动，握紧月王枪，出枪一个旋绞，绞碎了紫气拳头。　

    紫气龙云炸开滚滚烟雾，从丽人头顶上凝成了一尊气震山河的紫气巨掌，一掌拍下。　

    武翩跹反手撩枪而起，朝天扫去，挑碎了紫气巨掌，爆开滚滚烟雾。　

    趁此间隙，浩瀚若江河汇海的罡气，注入了无痕刀内。　

    苏天举刀并起，一记竖劈斩下，灿亮若雪的刀光一下乍亮全场！　

    【宿主施展功法龙断·自带特效：真龙连爆。】　

    刀尖倾射狂暴的龙首刀芒，化为刀气交织的锋锐真龙横扫四周八方。　

    刀芒所过之处，碾开气浪从两侧席卷而开，擂台摇摇欲坠！　

    突然，天倾云覆，风云变幻。　

    一缕杀伐凌厉的煌煌大势从武翩跹的地煞化身升起。　

    “大灵宝枪术！”　

    她一枪疾刺，接连舞动，漫天枪影绽现着金色的海洋，枪术犹如龙蛇盘舞，倾射出道道光柱。　

    龙蛇盘舞的金色枪影犹如摧山断海之势，正面硬撼那近百丈的刀气真龙。　

    这一枪，枪风未抵势先至，以势压人，像是要把这片天空刺穿。　

    轰隆~！　

    狂暴的刀气一下炸开，包裹夹杂着淡淡的金色光辉，不断四射，璀璨夺目。　

    砰！砰！砰！　

    携裹着刀气碎芒的金色雨滴散开，纷纷射在四周的罡气屏障，激荡起层层涟漪，触目惊心。　

    裁判团的三位武王一拂袖，罡气如龙飞舞，亲自施展武王罡气，注入屏障内，稳住了会场的罡气屏障。　

    俩人对拼的威势震得云空欲裂，整个擂台剧烈颤动。　

    “何等的疯狂，两个天罡境的战斗余波，竟然需要三位老一辈武王来维持！！”　

    “这一战，究竟谁胜谁负啊！”　

    ……

