
　　袁术提领麾下十五万号称二十万的大军，从鲁阳出发进入颍川郡。

　　但当袁术麾下，由刘详率领的先头部队即将到达阳翟的时候，

　　他突然发现，自己派出去的斥候，不知何时开始出现了大批量的折损。

　　刘详是这支人数大概有三万人左右的先头部队的主将，

　　他奉命袁术命令先占阳翟，

　　随后再从阳翟直入陈留郡。

　　但是现在出现的异常情况告诉他，“陈留郡的曹军，反应好快啊！”

　　刘详从负伤侥幸逃回来的斥候那里得知，他们遇到了一支大概五千人左右的曹军先锋。

　　那群曹军端的是丧心病狂，一看到他们这些斥候就嗷嗷叫着冲了上来...

　　然而，刘祥几次想要引诱歼灭这支烦人的部队，

　　可对方就跟黄鳝一样滑不溜秋，怎么都抓不住，逮不着。

　　出动大股部队时，对方滑不溜秋，

　　但分散出去搜寻曹军的一些小股部队，却又打不过装备精良训练有素的曹军。

　　被遛了好长一段时间的刘详终于发现对方的险恶用心了，他心道：“这群家伙是在分散我们的精力，消耗我们落单的斥候和小股部队，着实可恶！”

　　刘详最后干脆不去理会那一小股曹军，到达阳翟后直接就进驻阳翟城，随后等候袁术的大部队和下一步的命令。

　　与此同时，

　　曹仁率领的三万大军进驻了颍川郡许县，

　　陆彦与郭嘉率领的一万大军则驻扎在离许县大概二十里的地方。

　　双方互为犄角，共同构成了一道阻挡袁术进入陈留郡的铁壁铜墙。

　　袁术从探子那里得知陈留曹军主动出击并驻扎在许县和许县之外，

　　但在听闻对方只有不到五万人的军队，且对方主帅陆彦还是个从未听过的名字，

　　袁术顿时便放下了心中对曹军的担忧，

　　“即便是曹阿瞒亲自前来，我袁术也不憱他，更何况来的不过是一个无名之辈？”

　　轻视之下，便是过于草率的行动。

　　袁术当即下令，

　　命手下大将张勋率领五万大军直扑许县，

　　同时又命令刘详进攻陆彦所在的大营，意图一战而竟全功。

　　但袁术不知道的是，他派去阳翟的信使一个都没能进城，全在外围便被曹洪派出的小股队伍给截杀了。

　　而且，在刘详刚刚进驻阳翟不久之后，

　　先锋曹洪便将从前方探知到的消息全都传给了陆彦和曹仁，顺便还有从信使那里得到的关于袁术后续大军的信息。

　　大营军帐之中，

　　陆彦对郭嘉说道：“袁术没了孙坚，就如同被拔了牙的老虎，我们根本不需要怂他们。”

　　郭嘉点头，回答道：“没错，而且阳翟那支先锋已经被子廉和曼成刺成了‘瞎子’，如今只敢龟缩在阳翟城中，他就是一个迟早会被收拾的货色。”

　　郭嘉说完后，低头看了曹洪传回的消息后，随后似笑非笑的对陆彦说道：“不过长生啊，袁术先锋之后，好像又来了一支军队，目标还是许县呢。”

　　陆彦看向郭嘉那猥琐的笑容，

　　他知道这家伙现在肚子里肯定憋了一抹多的坏水儿，于是问道：“那奉孝可有计策？”

　　郭嘉嘿嘿一笑道：“袁术令手下两支队伍对许县和我们的大营同时发动进攻，这是想毕其功于一役。

　　既如此，咱们何不干脆放弃许县和大营，

　　全军以最快的速度赶向阳翟，并制造出一个围攻阳翟的态势。

　　某料定，

　　那支攻取许县的军队，在得知阳翟被我们围攻的消息后，肯定会全力返回救援。

　　之后嘛，咱们便可以在那支军队的必经之路上设下埋伏......”

　　陆彦闻言不由得拍手哈哈一笑道：“好一个围点打援，奉孝果然深得兵法精髓啊！”23sK.com

　　“围点打援？”郭嘉顿时眼前一亮道：“这词到是形容的十分贴切，长生果然才思敏捷啊！”

　　两人说完了正事后便开始捧起了对方的臭脚，

　　这一幕倒是把站在一旁赶来开会的于禁，给看得一脸大写的尴尬。

　　陆彦与郭嘉根据现有情报定下了围点打援的计策，

　　于是，在袁术后派出的军队袭向许县的时候，许县驻兵的曹仁和在许县外安营扎寨的陆彦大军，却突然同时启动向着阳翟猛扑而去！

　　......

　　许县，

　　张勋看着空空如也的许县，顿时心中升起一股不妙的感觉，

　　“有埋伏？不对，斥候已经探查了周围十里范围，根本就没有曹军的影子。”

　　那他们为什么放弃许县？

　　就在张勋疑惑不解的时候，突然有斥候骑着快马前来禀报，

　　“报！上将军，

　　曹军五万大军围攻阳翟，

　　刘将军危在旦夕请，请求上将军速速支援！”

　　孙坚死后，张勋现在可以说是袁术手下的头号大将，不过他的能力虽然不差，但也算不上多好。

　　在听闻曹军竟然弃了自家大营转而猛攻阳翟后，张勋心中震怒与担忧之下，立刻点起兵马向着阳翟快速增援而去。

　　只是让张勋没想到的是，

　　陆彦围攻阳翟是假，半道伏击，围点打援才是真！

　　在路过翟城外三十里处的一处树林时，

　　张勋的队伍刚走过一半，

　　两边的树林中忽然想起了震天的喊杀声：

　　“杀！斩杀袁军大将者，赏黄金百两，官升两级！”这是曹仁的声音。

　　随着曹仁的命令发出，他便领着身后的军队扑向了袁军的左侧。

　　而埋伏在另一侧的于禁和典韦，在听到曹仁的信号后，便领着身后的军队扑向了张勋的军队另一侧。

　　一时间，喊杀声似乎从四面八方传来！

　　“杀呀！”

　　“杀袁贼！”

　　“嗷嗷嗷！”

　　......

　　于禁领着军队跟在典韦的后面，他现在看向典韦的眼中却透露着一丝恐惧......

　　看着犹如绞肉机一般，将袁军士兵像是砍瓜切菜一般轻易砍杀的典韦，

　　于禁心中一阵惊悚：“我滴娘啊，这典韦竟然如此恐怖？”

　　又想到自己之前在陈留城门口迎接典韦时自己的善意举动，于禁下意识的拍着胸口庆幸道：“还好我当时表现出了友善的一面，要不然很可能被他当场砍杀掉吧！”

　　就在于禁分神的这么一个时间，

　　前方不远处的典韦，忽然一手拎着一把大铁戟，一个跳跃跳出一道抛物线后重重砸进了袁军最密集的地方！

　　袁军士兵还没反应过来，

　　人堆里的典韦忽然原地来了个大风车，

　　顿时袁军士兵的残肢断臂，便开始如同下雨般，落得到处都是！

　　于禁心中更加骇然，“陆中郎也不知道从哪里知道这典韦本事的，不过他真的是猛的一批啊！”

　　于禁这边因为典韦的勇猛和恐怖的杀人手法很快便打开了局势，将抵挡他们的袁军给击（吓？）溃。

　　由典韦开路，

　　于禁领军，

　　他们一路摧枯拉朽，竟然杀透了张勋的军队，将它给直接拦腰斩断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十一章 有如绞肉机般的典韦（感谢【温良谦逊宽容】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 