一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第701章谭一萱来了

    乔玉灵很是随意的摆了摆手，“好说，好说。”

    两人突然都笑了，在空间里逗了一会，吃过饭，乔玉灵带着南宫辰维出来，而外面只过了一小会功夫，南宫辰维着急去忙，便直接离开了。

    乔玉灵倒是心情大好，直接在房里看起书来。

    三天后，乔玉灵正在研究新的毒药，不成想苏锦华来了，而且身后还带着一个让她诧异的人，毒医谷谷主的女儿，谭一萱。

    谭一萱被苏锦华带来的时候心里还紧张的不行，她跟父亲说好了才出来的，父亲也送给她两个人，让跟着她，可是出来之后，由于她的贪玩……跟着她的人被她甩了。

    开始不觉得有什么，可是甩了以后，她就后悔了，因为她什么也不懂，被人抢了银子不说，毒药也全都没有了，还差点被人抓走卖了。

    当时她慌乱极了，嘴里不停的喊着，“我是来找乔玉灵的，你们不能带我走，我是来找乔玉灵的。”

    就因为她喊的大声，正好让马车里经过的苏锦华给听到了，问过之后才知道谭一萱的身份，也知道了谭一萱这次出谷是为了找乔玉灵。

    想了想苏锦华便直接将人带了过来。

    “小萱。”乔玉灵有些诧异的叫道，这个丫头的脸，她还装扮过几天呢。

    谭一萱原本在害怕，可是在看到乔玉灵的时候，整个人都奔了起来，直接扑向了乔玉灵，嘴里不停的叫着，“玉灵姐姐。”

    她可是听她母亲说过了玉灵姐姐的本事，所以她更加向往与玉灵姐姐能一起。

    乔玉灵见她扑过来的样子很像乔玉佳扑向自己的样子，便也没有躲闪任由她抱着，眸光却是看向目瞪口呆的苏锦华，“怎么回事儿？”

    苏锦华有些诧异谭一萱的样子，便还是将事情的经过说了一遍，听得乔玉灵直咂舌，这丫头还真是不省心呐。

    这时，苏锦华却指着恢复原来本性的谭一萱，有些瞠目结舌，“她……她……”

    乔玉灵回头，便看到谭一萱早就已经坐到一边，狼吞虎咽的吃起糕点来，由于太快被噎住了，小影上前给她倒了一杯茶水，让她慢点吃，谭一萱喝完之后露出一抹甜甜的笑意，冲着小影说谢谢。

    “你没给她东西吃？”乔玉灵有些好笑的回头看着苏锦华，眼神中带着一丝戏虐，苏锦华这人也不会扣到这种地步吧，可是让一个小姑娘饿成这个样子……

    苏锦华慌乱摆手，“没有没有。”说完，他重重的叹了一口气道：“你是不知道，我听到她是要来找你的，就带着她来找你，可前些日子我在其他地方，回来的这三天，路上我给她的水，她都不喝，别说食物了，这防我跟防贼一样，还真不是我不给她食物吃，而是我给了她也不吃。”

    乔玉灵似乎有些理解了，毕竟上次谭一萱跟着跑的那个男人……就直接给了谭一萱毒药的，这恐怕是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “而且你都不知道，我路上跟她说话，她也只是跟我说与你有关的话题，其他的一个字都不说，而且连表情都没有，我还以为她面瘫呢。”

    一起走了三天，他还以为这个小姑娘跟南宫辰维一样，是个面瘫呢，没想到看到乔玉灵，这样子，完全是颠覆了人的想象呀。

    刚刚填了一点肚子的谭一萱听到有人这样说自己，顿时就不干了，可是……对方好歹也算是自己的救命恩人，她便上前笑呵呵的冲对方说：“真是不好意思了，谢谢你救了我，我玉灵姐姐会感谢你的。”

    这下轮到乔玉灵瞠目结舌了，她诧异的看着谭一萱。

    谭一萱却是不以为然的说：“玉灵姐姐我来的时候母亲说了，你叫了她许久的母亲，一日为母，终生为母，所以我就是你妹妹。”说完她指了指苏锦华，又冲乔玉灵道：“这个人是救我的人，你是我姐姐，我又什么都没有，自然是由姐姐来谢啦。”

    乔玉灵原本想说两句，可是看到她那副可怜巴巴的样子，到嘴边的话就收了回去，无语的摇了摇头，“好吧。”

    苏锦华倒是好奇的看着乔玉灵，“到底怎么回事儿，你怎么又多了一个妹妹。”不过这个妹妹……还挺可爱的。

    乔玉灵摊了摊手，“说来话长，要不要留下来用午膳，我慢慢讲给你听？”

    苏锦华摇头，“我刚刚回来，还有很多事情，待改日有空闲了再过来，你先好好招呼她吧，我走啦。”说完，他便转身离开了。

    乔玉灵与苏锦华也算是多年的老相识了，所以苏锦华离开乔玉灵也没有挽留，只要苏锦华在京城，不忙的时候他都会过来的，就算不是问问题，蹭点茶水喝也是愿意的。

    谭一萱见人走了也不管，直接拉着乔玉灵的胳膊不停的摇晃，“玉灵姐姐我好饿，这两天都瘦了不少呢。”

    乔玉灵却是无奈，这小丫头从小在毒医谷里长大，什么也不懂，现在竟然跑到自己这里来了，还有刚才那一番话……真的是她的母亲刘宜安说的？

    “行了，先去洗洗吧，换身干净的衣服，我让人去给你准备饭菜。”

    “好。”谭一萱乐呵呵的笑了，很是开心，眼神很是清澈，干净极了。

    乔玉灵扭头看了一眼阳阳，阳阳立刻带着谭一萱去给安排了，乔玉灵也对小影说：“让阳阳给她安排一个院子，打扫出来，再让厨房将饭菜送到饭厅去。”

    “是。”

    乔玉灵也没有等，直接去了饭厅等着谭一萱。

    也不知道阳阳是怎么安排谭一萱沐浴换衣的，总之很快，谭一萱便一身清爽的出现在了乔玉灵面前，当她到的时候厨房还没有将饭菜送过来。

    谭一萱进屋没有看到吃的，小嘴一嘟，伸手摸着肚子，可怜兮兮的看着乔玉灵，一副被遗弃的小狗模样，看着……很是让人不忍心。

    也让乔玉灵想到了前世的一个词，萌萌哒，谭一萱这个样子，真的是萌极了。

    “先坐吧，饭菜马上就来了。”