    兽族草原中，楚沉趁着难得的空闲期，赶紧偷偷发育自己的沉沙军，之前的战斗中沉沙军也损失了不少，所以必须要得到补充。

    同时荒漠中也还有不少沉沙军，那些沉沙军虽然不是精锐，但是论协同作战能力，却也比刚刚觉醒血脉的这些兽族草原中的低等魔兽要好得多。

    所以那边楚沉特意在湖泊边找到了留守荒漠的那些荒族人，让他们带着所有剩下的沉沙军分批次的轮流到湖泊中浸泡灵水吸收灵力，这样一来沉沙军才能够得到更快的进步。

    最后楚沉将兽族草原的事情全权交给了泰伦和雪莱，楚沉则是跑到了岩浆绝域这边。

    已经拖了一个多月了，不死族的事情也必须解决一下，否则不仅不死族会有想法，万一真的被圣裁决所的发现了，也是很大的麻烦。

    不死族的几个族人正在岩浆绝域边上的大岩石上排排坐着，这里火系能量充足，他们可以尽情的吸收，这段时间每个人都有了一些进步。

    突然岩浆湖泊中的岩浆水一阵咕咚，最后凝聚出了一个岩浆巨人。

    乌尔第一时间发现了楚沉，赶紧恭敬的喊道：

    “大人，您来了。”

    楚沉“嗯”了一声，然后抬头看向不死鸟。

    不死鸟早就注意到了楚沉的到来，只是见楚沉似乎没有事情，也就没有搭理他。

    楚沉也早就习惯了不死鸟这个态度，继续看着乌尔，却是一言不发。

    乌尔被楚沉看的心里有些慌了，小心翼翼的开口问道：

    “大人，您可是有什么吩咐？”

    楚沉点了点头说道：

    “你们不死族既然有秘境，那么我也不强制要求你们全部都搬过来了，但是你们只有在岩浆绝域这边才能够更加快速的提升自己的实力。”

    “说实话你们现在的实力实在是有些低了，连帮助我的资格都没有。”

    楚沉这话也是实话实说，整个不死族现在只有一个传说阶，超凡都不过十来个而已，这力量连沉沙军都比不上。

    但是不死族毕竟血脉天生就高级一些，以后进步的潜力也比沉沙军那些普通魔兽强得多，所以楚沉才愿意花力气去扶持。

    “大人您放心，我们一定努力修炼，不给您丢脸。”

    乌尔作为不死族的族长，虽然楚沉说的都是实情，但是他还是感到脸上有些挂不住的。

    “我也知道你们不容易，所以我只要求你三个月派十名族人来岩浆绝域修炼，每次修炼时间为半年，这样一来才能快速提高你们族人的实力。”

    乌尔点了点头表示同意。

    “只是大人，从秘境到这里路途遥远，这十万大山中甚是险恶，而且光明圣殿的那群人还在寻找我们，我担心……”

    “我知道你担心安全问题，这个不用担心，再过一个月左右，我就会开辟出一条直接通往你们秘境的通道，到时候就会绝对安全。”

    乌尔见楚沉这样保证了，自然不会再去质疑，再说了，想要让不死族快速提升实力又没有一点危险，那岂不是痴人说梦。

    将不死族的事情和乌尔交代清楚之后，乌尔就马上返回秘境去交代安排相关的事项。

    有几个族人跟着他一起回去了，包括乌巴这一次也是跟着一起，作为一个证明楚沉能力的证据，这样才能更好的让其他族人都心服口服的臣服于楚沉。

    而留下的十个不死族人刚好是这一次的留在岩浆绝域修炼的。

    “相信你们也了解了乌巴的情况，想要和他一样的留下，不想的到附近山上去修炼。”

    楚沉对着这是个不死族人说道。

    最终没有一个人愿意退出，因为乌巴的变化，这一个月以来他们都清清楚楚的感受到了，原本只不过稍微比他们优秀的乌巴，现在已经远远的超过了他们。甚至站在乌巴面前，他们能够感受到一种来自血脉的威压。

    “好，既然你们都愿意接受训练，那么我们就训练就从今天正式开始。”

    然后楚沉就将自己的训练计划告诉了这些人，在原本训练乌巴的计划基础上，楚沉做出了一些调整，而且在时间上又延长了一个星期。

    因为楚沉考虑到乌巴的意志力本身就比这些人要强一些，所以不能以乌巴的训练力度作为标准。

    将训练事宜都安排好之后，楚沉也不再管他们，完全靠他们的自觉，如果有人想要偷奸耍滑，那么在之后的觉醒中觉醒失败，就也不能怪楚沉了。

    “怎么样，我这样安排你满意不？”

    楚沉冲着不死鸟问道。

    “都说了全听你的，你怎么安排和我没有关系，何况你是主人，我还能不满意不成？”

    不死鸟说话真是要冲死人，楚沉也不和她计较，打了个招呼就离开了。

    离开前他突然想到，一直跟着不死鸟的这群火鸦，似乎比起之前从火鸦群中挑选走加入龙沙队的火鸦还要强一些了，似乎不死鸟还很有培养鸟类的天赋。

    “下一次一定要带一批火鸦走。”

    楚沉心里这般想到。

    这段日子里，楚沉也是感到颇为疲劳，不停的在兽族草原和岩浆绝域两头跑，虽然不是楚沉的身体去真的跑路，但是也很费精神，

    而且还接连和恐狼一族大战了两场，又忙着策划今后的发展路子，可以说是一会儿也没休息，如今得了闲，楚沉还要去地下世界看看。

    已经好几个月没有来到地下世界了，地下世界依旧是一片安宁，鬼刺树现在倒是更加愿意在地下世界发展了，沿着忘川河，鬼刺树又发展了一片新的鬼刺树林。

    而且在地下，鬼刺树的根系已经扎到了地下暗河周围，只是有楚沉的提醒，他倒是一直也不敢真的将根系探到暗河里面去。

    “这暗河最好还是不要动，搞不好有什么老怪物也一直盯着我们这边的，你探进去正好被抓个正着。”

    “那难不成我们就一直等着吗？”

    “不会一直等着的，这条暗河的存在一定不是偶然，只要等到千年信仰之战来临，我不信他们还会忍得住。只要他们一动手被看出了跟脚，那我们对付他们就好办了。”

    鬼刺树本来就聪明，自然是一点就透。

