    第657章在女尊世界当海王24

    扇完耳光，小厮就被扔在了一边。

    现场安静了，李嬷嬷这才又看向司徒延，没感情的道:

    “殿下说了，你要是不搬，那她就让人把你扔回司徒府去，让司徒家主好好教教你规矩。”

    司徒延惊的睁大眼睛朝她看过去。

    没想到南枝竟然做的如此决绝！

    但他也绝不能以这种方式被送回府中！

    他只能咬牙，将所有的恨意和不爽压制住。

    好半晌，他才深吸一口气，沉着脸开口:“好，搬就搬，我希望南枝以后不要后悔！”

    说罢，他吩咐下人开始帮他搬东西。

    李嬷嬷看他这架势好像是要把无双院搬空。

    这才又开口说了一句:“殿下说了，这些她赏赐的东西一律不许带。”

    司徒延忍无可忍，“凭什么！这都是她给了我的！”

    李嬷嬷:“就凭殿下是这太女府的主子。”

    心里想的却是:既然你以前那么不稀罕，那现在也别要了呗。

    唉，也就是她们家殿下没见过世面，不知道有一句话叫做“欲拒还迎”。

    一边说着不要，最后却还是收下，然后搞得好像是她家殿下硬塞给他的一样。

    反正李嬷嬷很看不上司徒延。

    看着司徒延不服气的样子，李嬷嬷又加了一句:“别说是这府里的东西，就连你也是我家殿下的，所以你哪来的那么多为什么凭什么？”

    司徒延忍无可忍，气的跳脚:“我要见南枝！！”

    “早跟你说了，我家殿下不是你想见就能见的，”李嬷嬷的态度比刚才更冷，“而且，我家殿下的名讳岂是你一个男宠可以随意直呼的？”

    “看来你一点礼仪尊卑都不知。”

    李嬷嬷说着，又看了身后那两个人一眼。

    “你们两个去让司徒少爷好好长长记性。”

    “是！”

    看到那两个壮硕的女人朝自己走来，司徒延步步后退，警惕又害怕的盯着她们。

    “我警告你们别过来！”

    “你们要是敢动我，等南枝知道后一定饶不了你们！”

    这话倒是有一点威胁力。

    毕竟府中的人都知道，以前南枝对司徒延多好。

    虽然现在……但凡事都有万一。

    两人犹豫的看向李嬷嬷。

    司徒延也松了一口气，在李嬷嬷开口之前说道:“你们几个婢子好好想想！只要本公子向南枝服软，这太女府里以后是谁说了算还不一定呢！”

    这话一出，他信心大增，仰着下巴得意忘形。

    谁知，李嬷嬷却面色突变厉喝一声:“大胆司徒延竟然妄想掌控太女府！”

    司徒延脸上的得意瞬间凝固，苍白的辩解:“我不是这个意思……”

    李嬷嬷哪里听得进去，立刻吩咐:“来人！去请殿下过来家法处置司徒延！”

    司徒延人都傻了。

    不过转眼一想，南枝也会过来，到时候他随便说几句，她肯定就舍不得让他受委屈了。

    反而还会处置这个颠倒是非的老婆子！

    这么想着，司徒延也就没开口阻拦。

    反而还一副，过不了多久你们都得“死的很难看”的模样看着李嬷嬷几人。

    那模样，也不知道是谁给他的自信。

    (本章完)

