    最后，金光符咒迎面打在逃遁的河神身上，如一团金色的烟火轰然炸开，河神只来得及发出一声惊恐不甘的吼叫，下一刻便直接在金光中湮灭，它本就被林天齐打的重伤垂死，阴体都被林天齐击溃，一身实力近乎十不存一，又如何挡得住九叔这一击，更何况九叔还是突然出手突袭。

    金光下，河神所化的那一道黑芒直接消散，待到金光消散，河神所化的那一道黑芒也直接被磨灭的干干净净，彻底灰飞烟灭，九叔立身在山坡上，看着这一幕也是长舒了一口气，这河神实力很强，他一个人都不敢说有把握对付，这等强大鬼怪敌人，若是不杀了，实在让人难以安心。

    索性，现在解决了，九叔心头一松，之前在听到河神的怒吼时他就让许东升驱车赶了过来，发现大战的林天齐和河神之后他就选择了隐匿。

    因为赶到这边的第一时间九叔就看了出来，这河神实力虽强但是比起林天齐差了很多，战败只是迟早的事，一旦战败，河神必然会选择逃遁，而逃遁的方向无疑必然是黄河，因为只有躲进了黄河中河神才能躲过他们的追击，所以九叔事先就跑到了这个前往黄河必经方向的地方埋伏。

    不得不说，在这一点上，九叔很有先见之明，而且很有老阴逼的潜质，料定了这河神的退路，而结果，这河神也果然撞上了九叔的枪口。

    林天齐也看了一眼自己师傅所在的方向，随后便一步踏出，向着河神在空中被击杀的地方掠去，意念一动，魂力爆发出来，一颗黑色的珠子被其控制牵引过来落在手中，赫然正是那河神死后留下的能量珠，能量珠落在手中，吸收完能量，林天齐又轻轻一捏，将其直接捏成粉碎抛开。

    整个过程，眨眼之间，纵使身后女鬼两姐妹看着也不会感觉又丝毫的不妥，只是以为林天齐刚刚抓住的那颗黑色珠子是河神的最后一缕魂魄之类的东西此刻彻底被林天齐绞杀，至于九叔，因为隔得远，他那边甚至就完全看不到林天齐这边的动作，吸取好能量珠，林天齐的身影落下。

    “魂力外放，隔空移物倒也方便。”落在地上，林天齐脸上微微露出一丝笑容，微微有些高兴，一个是解决了河神，再一个就是如今道行修为方面带来的便利，以往道行还没有达到养魂巅峰，魂力无法外放时，所有能量珠都需要他跑过去亲手去捡，哪像现在，意念一动就可以控制。

    “25.4万，还不错，差不多增加了1.6万能量值，总算不枉费辛苦一场。”

    意识沉入脑海又在系统上看了一下能量值变化，发现从原先的23.8万直接变成了25.4万，差不多直接增加了1.6万的能量值，不由让林天齐脸上的笑容更盛了几分，他林天齐是个品节高尚视钱财如粪土的人，唯有能量，是他的钟爱和追求，因为能量这东西能让他感觉到快乐。

    与此同时，另一边，看到大战结束，河神被杀，女鬼姐妹两人也向着林天齐这边走了过来，不过姐妹两人都显得有些紧张，看着林天齐神色有些畏惧，虽然此刻林天齐收敛了气势看起来温和儒雅，人畜无害，但是两姐妹都深知，这是能虐杀河神的狠人，要对付她们，不过反掌之间。

    姐妹两人心头也是有些紧张担心，担心林天齐解决掉河神之后会对付她们，哪怕之前林天齐在河神手下救过她们，毕竟人鬼有别，不过姐妹两人也不敢跑，因为她们知道，如果林天齐真的存心要杀他们，就算她们跑也是徒劳，与其如此，还不如正面面对，女鬼姐姐带着妹妹走过来。

    感觉到靠近的女鬼姐妹两人，林天齐意识也从脑海中退了出来，转过头看向姐妹两人，此事女鬼姐姐头上的红盖头不知何时也已经解开，露出一张精致好看的瓜子脸，和其妹妹的长相很像，相似度近乎有七八成，唯一的区别看上去就是显得成熟一些，看起来有个十七八岁的样子。

    感觉到林天齐看过来的目光，姐妹两人也是瞬间心头一紧，脚步一顿，不过很快又感觉到，林天齐目光似乎没有什么杀意，又心头微松，女鬼姐姐当即一拉身边的妹妹，开口道：“李静，李柔，见过恩公。”姐妹两人异口同声道，说话间同时身子微微一屈，对着林天齐盈盈行礼。

    “此次事情，多谢恩公出手相救，若无恩公出手，我一家之仇，恐怕永生永世都难有报仇机会，恩公大恩，我李家没齿难忘。”

    女鬼姐姐李静又开口道，说完再次向林天齐盈盈施礼一拜，在其旁边的妹妹李柔也是跟在盈盈一拜，不过姐妹两人嘴上说感激，但是脸上却并无什么大仇得报的喜悦高兴之色，反而更多的是一种低落和哀伤，纵使她们大仇得报，但是她们一家人也已经死了。

    看着姐妹两人的神色，林天齐也是神色微微动了动，对于姐妹两人的心情，他多多少少能理解一些，不过却也没有太多的想法，世界上的事情，不如意十之八九，尤其是在这个年代，不幸困苦的人太多了，甚至相比而言，女鬼姐妹一家可能还是比较幸运的，最起码大仇得报。

    而且死后做鬼也还能一家团圆，这样算起来，也未必是不幸，只要活的好，做人做鬼又有什么区别。

    尤其是在如今这个世道，做人还未必有做鬼好。

    “不用客气，我也只是为自己解决麻烦。”

    想了想，林天齐开口道，他对付河神确实不是为了为对方报仇救对方，只不过是这河神惹到他罢了。

    “你们带我找到河神，算是帮了我的忙，我杀了河神间接帮你们报仇，这样一算，差不多抵消了，所以，不用感谢我。”林天齐平静道，说完又看了姐妹两人一眼，对两者微微摆了摆手。

    “既然河神已经死了，那此事就此结束吧，你们也回封罗镇找你们父母吧。”

    说罢，林天齐转身向山下走去，他心中没有打算在对付女鬼姐妹一家子的想法，一个是对方那点能量他如今已经有点看不上眼了，再一个对方和自己没有什么恩怨也没有得罪自己，而且最主要的是，今晚能找到河神，对方有着至关重要的作用，不管怎么说，此事都算是对方帮了他。

    而且对于鬼，林天齐也没有什么像其他人那般的偏见，在他眼里，人也好，鬼也罢，都是一样，他只分对自己是好还是坏，而且再说，他自己家里两个媳妇就是鬼，要是他敢对鬼有偏见，怕不是嫌命长。

    看着林天齐离开身影，女鬼姐妹则是神色微呃，林天齐的表现有些出乎了姐妹两人的预料，原本两人还担心林天齐会对付她们，而且就算不对付她们但是对于她们鬼魂的身份应该也会有所抵触或者警告之类的，没想到林天齐就这般走了。

    而且自始自终，对于姐妹两人鬼魂的身份都没有提及过，似乎就像对对待正常人一样对待她们一样，两姐妹两人都是有些愕然，同时隐隐间生出一种难言的异样感。

    “等等！”忽地，看到林天齐已经走下山数十米，李静开口道，叫住林天齐。

    林天齐脚步一顿，回过头，疑惑的看向李静。

    看着林天齐看过来的目光，李静则是微微轻吸了几口气，随后道。

    “恩公能告诉我们你的名字嘛。”

    说完，李静目光紧紧看着林天齐，只有她自己知道此刻自己心头又一种紧张。

    “名字？”

    林天齐闻言则是微微一顿，想了一下，一个名字也没什么，便道。

    “林天齐。”

    说完，脚下便不再停留，向着山下赶去。

    “妹妹，你说，如果我们没有死该多好。”

    山坡上，看着林天齐消失在树林中的身影，李静则是突然有些落寞的对自己妹妹李柔道。

    没有死。

    李柔闻言也是嘴巴咬了咬，心中突然也是一阵难受。

    “师傅！”

    下了山，又行了一段，不多时，顺着感应到的气息，不多时，林天齐就看到自己师傅九叔，远远叫了一声。

    “嗯，没受伤吧。”

    九叔看到林天齐，也是脸上露出一抹笑容，点了点头，关心的问道。

    “没有，我皮粗肉厚，那河神打不痛我。”

    林天齐闻言则是嘴巴咧了咧道，九叔闻言也是不由微微一笑。

    “那走吧，东升他们还在路边，刚刚我布置了一个天罡阵让他们待在那边等我们，别让他们等急了。”

    九叔又道，林天齐闻言当即也是点了点头，师徒两人向路边敢去不多时，便出了树林来到路边，许东升、许洁、许父许母四人此刻正焦急的待在天罡阵里面等待，看到两人，不由皆是神色大喜。

    “师傅，师兄！”

    “天哥！”

    “....”

    一行四人高兴的迎上来，看到四人，林天齐和九叔师徒两人也是脸上露出笑容。

    “好了，那河神已经被解决了，现在没事了。”

    林天齐开口道，走过去牵住许洁的手，告诉四人情况，四人虽然差不多心中都猜到了这个结果，不过听到具体消息后还是止不住再次振奋。

    “太好了，怪不得那些雾也都自动消了。”

    许东升振奋道。

    “我们继续赶路吧，先上车，其他的事情路上边走边说。”

    等一行人聊了几句说完情况，九叔又开口提议道，众人没有意义，当即，一行人再次上车赶路。

    九叔、许洁、许父许母四人坐马车中，林天齐和许东升师兄弟两人则在外面驾车。

    ............................

