    南河街道不远处，流经此处的平河河段，水面处突然泛起了剧烈的波动。

    半透明的粗大触手在水面之下蠢蠢欲动，伴随着水波的泛起隐隐露出水面。

    岸边，一队身着制服的人偶师和各式官方制式人偶已经待命。

    哗啦哗啦！

    雨逐渐下大，河面上没一会儿就笼罩上一片朦胧的白雾，镇上的可见度迅速降低，瓢泼的大雨对人的行动也形成了一定的阻碍。

    咕噜咕噜……

    河面上的波纹在游荡，在河中央旋转，但似乎在等待着什么，一直没有向岸边靠近的意思。

    突然，波纹消失了。

    所有待命的人偶师的心立刻提起。

    轰！

    一声巨响发生在远处的高空。

    “焉逢山发生交战，确认到神罗机巧人偶以及隐水鬼群！”一个信号立刻将情报给到。

    而下一刻，岸边猛地溅起大片水花，汹涌的波涛让距离较近的人一时间产生了在面对海浪的错觉。

    一只硕大的半透明干枯手臂从水花中探出，一把拍在岸边的陆地上。

    嘭！

    手臂刚摸上岸，一发魔力弹药就毫不犹豫地命中了它的手臂，而以这发炮弹为开端，大量火力在雨幕中倾泻进入那片扬起的水花当中。

    “啊——”一声尖啸想起，水花落下，露出了那巨大的身姿。

    整体上来看，它就是一只放大了数十倍的隐水鬼，只是下半身的触须更加的粗壮，繁多且密集。

    仔细看去，不难发现这只硕大的隐水鬼那半透明的身体内，似乎有着什么东西在游动。

    稍作观察，那些密密麻麻的东西其实是一只只普通的隐水鬼！

    身体被炮火轰击，巨大隐水鬼身上立刻出现许多破损，伴随着这些零散的破损，它体内的隐水鬼纷纷激动兴奋了起来，争先恐后地要从那些破洞中钻出体内。

    扑哧！扑哧！

    许多普通隐水鬼乘着雨幕从巨大隐水鬼身上落下，扑向地面上的人偶师们。

    巨大隐水鬼身体摇摇晃晃，身上的伤口转瞬间就恢复如初，它的双臂高高扬起，半透明的表皮立起密密麻麻的尖刺。

    “啊！”

    伴随着一声尖啸，双臂向前交叉挥舞，尖刺脱手而出，混杂在雨幕之中干扰了人的视觉，有人偶师反应不及，还未看见什么就被透明的尖刺扎了个对穿。

    但很快，火力队伍被一层散发淡金色光芒的壁垒所笼罩，形成了保护使对方的攻击没能持续起效。

    “有隐水鬼向城镇去了，清扫队上！”

    “收到！”

    隐水鬼在雨水的掩护下行动飞快，双手爬行，身下的触须看似无序地摆动却达成了飞檐走壁的条件。

    在愈下愈大的雨势中甚至能做到短暂的空中移动和低空滑翔，难缠程度相较水牢中几何倍提升。而且最主要的不是单纯的消灭，而是保证其不泄露扩散伤及民众。

    一支支待命的清扫队伍接到命令倾巢而出，冲锋队伍与隐水鬼群短兵相接，另有队伍去调整防线以及确认漏网之鱼。

    平河其他河段相继也有大批隐水鬼冲击防线，但在协会早有准备的应对下战局逐渐稳住。

    ……

    焉逢山。

    “这里是A小队，遭遇神罗机巧人偶，是‘剔骨’。”

    “B队遭遇‘灰狼’。”

    “C小队遭到‘暗指’突袭，减员两人！”

    各种汇报在开战后没一会儿就充斥了通讯频道。

    “都是黄金上位和极限的人偶，连‘暗指’都出来了，这个实力恐怕已经……紫金……怎么可能！它们怎么做到升级的？”

    分区指挥看着那些神罗机巧人偶的情况，有些难以置信。

    “神罗机巧的行动目标往常都是特殊的升级组件，甚至有过绑架知名人偶制作师的案例，它们显然也有自己的升级渠道，不必大惊小怪。但这次派来的熟面孔还真不少。”叶祖惜看着屏幕上的那几台人偶，语气中也有些诧异。

    看来它们对这次的目标势在必得。

    忽然，一个通讯接入叶祖惜的频道。

    “平河镇镇中心街道确认到神罗机巧人偶的行动！另外有隐水鬼降落到镇上了！”

    “立刻按计划前去处理！”叶祖惜立刻道。

    听到中心街道这句，叶祖惜就知道阿隆说的情报是对的了。

    那里是平河镇的经济发达地段，而真要说那里有什么的话，那就是深****了。

    那个玻璃片到底象征着什么？

    脑中闪过这么一个问题，叶祖惜很快将其抛至脑后。这一点不是他该去注意的，他现在要处理事还多着呢。

    “我去前线了。”

    叶祖惜站起身道。

    “叶搜查官！”分区指挥惊道。

    “我好歹也是个一等人偶师，下半年就要准备大师资格考核了，这个关头坐在这里太浪费了。”叶祖惜推开车门直接下了车。

    而车后座上，阿布也迟缓地打开车门，缓慢地下车跟上叶祖惜的脚步。

    ……

    嘭！

    一只隐水鬼受到重击，飞出去的同时就在空中四分五裂开来失去了性命。

    “嚯——”月墓望了下周围，满地都是隐水鬼半透明的残骸，和月墓交手这种身体脆弱的家伙很难保留一个完好的尸体。

    虽然满地洒满了许多水鬼泪滴，陪着阿隆捡垃圾的本能让它很想捡几个走，但是它知道现在不是时候，克制住了这个本能。

    “噫！”

    这时，一声惊叫吸引了月墓的注意，月墓抬起头化作黑烟闪过，看见一条小巷内还有一只下身撕裂的隐水鬼没有死透，扑向一个小男孩。

    扑哧！

    月墓一拳直接将隐水鬼的脑袋碾碎，无色的粘液溅在身上很快就被雨水冲刷干净。

    “嚯——”

    月墓看向小男孩。

    “噫！”小男孩害怕地在墙边缩成一团。

    月墓歪了下脑袋，不知道该怎么处理这个人类幼崽。这个时间段还在外面晃，大概是父母没有管好还调皮吧。

    脑中想起阿隆曾经对它说过的话：“你再皮我就把你扔垃圾桶里不要你了。”

    月墓当即有了决定。

    小男孩捂着头掩耳盗铃，但突然就感觉到自己领子被揪住，身体离开了地面。

    睁开眼睛的时候，发现自己已经被高高提起。

    “啊啊啊！你要干什么！不要！”

    正好巷子深处有一个垃圾桶，月墓来到垃圾桶旁，打开盖子，里面垃圾不多，刚好塞一个小孩。

    在小孩的惊叫和抗拒中，月墓把他放了进去，然后盖上了垃圾桶盖。

    以小男孩的身高大概是打不开这个盖子了，盖子封的不严实，有空气能呼吸。

    做完这些，月墓再度化作黑烟一窜消失。

    不远处，街道上的隐水鬼冰雕一座座站立仿佛在进行着某种行为艺术。

    星琉璃持杖而立，环顾四周。

    黑烟突然蹿出，月墓出现。

    “你去哪了？阿隆说过我俩别离太远的。”星琉璃看着它道。

    “嚯——”月墓表示没什么，扔了个垃圾。

    两人继续行动，天上时不时就有隐水鬼撑着风雨降落，它俩遇到就会当初处理掉。

    忽然，一个声音在两人前方响起

    “你们两个立刻止步！确认你们的身份！”

    感受到自己被锁定，月墓身躯微沉，就要爆发，星琉璃及时按住它，喊道：“我们不是神罗机巧的人偶！”

    说着，身上一闪而过隐约的操作回路。

    月墓闻言也是照做。

    “呼。”轻易地听出那个声音松了口气，但很快又提起：“这个时候还在街上干什么，赶紧接受协会指示去往安全的区域避难！你们的人偶师呢！”

    “我们是来帮忙的。”

    “你们保护好自己的安全不要乱晃就是对我们最好的帮助！”

    话音刚落，天上有东西呼啸而过。

    又是一批隐水鬼群从天而降，并且这次有数只畸变隐水鬼，是隐水鬼的白银单位，其背后都长出了触手，并且有一定施法能力。

    “小心！”

    话音刚落，月墓和星琉璃就消失在原地，寒霜路径在雨幕中经过，刚落地没多久的隐水鬼毫无反抗之力地变成了冰雕，

    而月墓更加粗暴，黑烟过境，隐水鬼全部宛如被泥头车撞翻了一样飞出，肢体、触须一顿乱飞。

    “嚯——”

    “还有什么问题吗？”星琉璃问道。

    “嗯……没事了，你们小心，遇到神罗机巧的人偶不要意气用事立刻撤退通报我们。”

    “好的好的，大哥您也保重~。”

