    慕依依和赵宏宸刚要趁乱离开这是非之地，不想竟是被大周太子堵在了门口处，登时母子两个愣在了那里。

    慕依依心头咯噔一下，随即眸色间掠过一抹森冷，高声道：“来人！杀了他！”

    她身边训练了一批死士，准备关键时刻保命用的，此番慕依依在看到赵图南的那一刻起，就明白今天是她的末日。

    索性一不做二不休，直接将面前这个少年杀了，大周皇帝断了子嗣，到时候满朝文武便不得不考虑新的继承者。

    便是他们母子二人今天要死在这里也无所谓，已经到了这般境地，也要让赵尘的朝堂乱下去。

    可慕依依这种垂死的挣扎根本就是到了强弩之末，没有丝毫转圜的余地，甚至都变得有些愚蠢。

    她就不想想，堂堂大周太子既然敢直捣黄龙，来围剿她慕依依的老巢，绝对不可能让自己置身于危险之中。

    赵图南是长得和别的人不一样，可他却是个绝顶聪明的小孩儿，又因为受了慕风云的洗染，还沾染了几分奸诈。

    慕依依身边的死士刚朝着赵图南冲了过去，便被赵图南身后的暗卫护在了身前。

    赵图南根本连脚下的步子都没有挪动一下，整个人负手而立，平静的看着面前的生死搏杀。

    辰王府的士兵此番已经被尽数绞杀，只剩下了水榭里的这些负隅顽抗之敌。

    慕依依眼见着自己一手构建的帝国轰然崩塌，脸色瞬间变得毫无血色，她训练了十几年的死士全部死在了剑下。

    她闭了闭眼抬起手中的匕首朝着自己的脖子刺了进去，不想被身后的慕风云抢上一步打落在地，随即一脚将扑过来的赵宏宸踹到了冰冷的地面上。

    慕风云带过来的铁卫将慕依依和赵宏宸按倒在地上，绑了个结实。

    赵宏宸双目赤红，竟是对慕风云破口大骂了起来，慕风云用刀子从赵宏宸的身上削下来一块儿袍角，塞进了赵宏宸的嘴巴里。

    赵宏宸和慕依依双双被拖了起来，慕依依刚被人拖到了门口处，赵图南打了个手势。

    他缓缓走到了慕依依的面前淡淡道：“朝阳郡主也在本殿的手中，她已经被本殿的人半道儿截回来了，一会儿就送到你身边。”

    “不！！”慕依依登时脸色巨变，突然朝着赵图南嘶吼了出来。

    “有什么冲我们母子来便是，她是无辜的啊！你不能如此！！”

    赵图南冷笑了出来：“无辜？那些被你们送到后院喂养怪物的少年无辜不无辜？那些因为你们母子的贪欲，被卷进来的人，他们无辜不无辜？”

    “你和本殿说无辜，你也配？”

    赵图南冷冷笑道：“大周的江山社稷还轮不到你们母子说话，当初父皇仁慈给了你们一条阳光道你们不走，偏要走如今的独木桥，本殿也就不客气了！”

    “不……不！你不能！不能伤她！她从未参合我们的事情，求你放她一条生路！”朝阳郡主是慕依依的软肋，此番被赵图南当着她的面儿硬生生，血淋淋抽了出来。

    慕风云咳嗽了一声：“殿下，差不多就行了啊！”

    赵图南一愣，唇角勾起一抹嘲讽，可还是听了慕风云的话。

    这世上他倒是对这位义兄分外的敬重，虽然有时候表面上想弄死他。

    他命人将慕依依母子二人绑走，这才看向了正中位置。

    此番慕修寒和慕修明兄弟两个斗得正酣，慕修明用的是歪门儿邪道的功夫，慕修寒一刀一剑皆是正统规矩，没有用丝毫阴毒手段对付他。

    此番慕修明浑身都在渗血，被慕修寒的月华剑逼迫的连连后退，终于撞倒了桌椅瘫倒在地上，大口大口的喘着气，眼底满是惊恐。

    慕修寒站在了他的面前，定定看着他。

    “慕修明你知错了吗？”

    慕修明抬眸死死盯着面前的大哥，眼底渗出恶毒的光芒，咬着牙还未说话却是嘴巴里已经呕出来黑血。

    他重重咳嗽了一声，看着慕修寒道：“我没错！如果我错了，那是因为所有人都看重你，因为你身体好没有中毒，因为你是个健康之人，而我不是！若是我身体不出什么岔子，你又如何能混进永宁侯府，做你的世子爷？”

    “你不就是凭借祖父对你看重，偷偷摸摸将你寻回来，还逼迫父亲不得不让你继承爵位，你算个什么东西？”

    慕风云眉头狠狠蹙了起来，想上去踹他一脚，不要脸的，当初是谁抢了他父亲的一切？

    还不是他那个婊子娘魏氏！

    如今反倒是不依了！

    赵图南抬起手抓住了慕风云的手腕低声道：“长辈们的事情。”

    慕风云忍住了，他定定看着自己父亲的背影，一向高大挺括的背影此番从他这个角度看去，竟是带着几分佝偻了，头发也间或有一缕白发在里面。

    那一瞬，慕风云突然真的成熟长大了，他眼眶微微发热，他的父亲原来也苍老了许多。

    慕风云缓缓低下头，不忍心再看，其实关于父亲儿时的遭遇，娘和爹都闭口不谈，他却多多少少从千山师傅那边查到一点消息。

    之前只是觉得父亲挺倒霉的，此番却发现爹这前半辈子实在是糟糕，幸亏有娘陪着。

    慕修寒唇角勾起一抹苦涩，看着面前同父异母的弟弟缓缓道：“你以为我真的不敢杀你，那是因为你身体里流了一半儿父亲的血。”

    “也不全因为父亲，主要是看在祖父的面子上，他老人家在天之灵绝对不愿意看到我们慕氏子弟相互残杀。”

    “这些年你以为我查不到你，只是我想给你个生的机会，不想你竟是贼心不死！一次次挑衅我的底线！”

    “你说我占了你便宜，呵呵！那我们可以换换，换你娘被我娘活生生折磨死，换你娘被我娘陷害冤枉被迫远走他乡，换你小小年纪失去娘，还被父亲厌恶误会。换你去杀手谷过几年人不人鬼不鬼的生活，我们换！你觉得如何？”

    慕修明眉眼间掠过一抹复杂，缓缓低下了头，突然叹了口气：“大哥，我求求你别杀我！别杀我大哥！”

    “我已经没有几年好活了，你别杀我！我去给爹守坟，以后哪儿也不去，好好做个人！大哥？”

    慕修明突然冲慕修寒不停地磕头。

    许久慕修寒收回了剑冷冷道：“最后一次机会！”

    慕修明一愣，没想到慕修寒真的放过了他最后一次。

    他眼睁睁看着慕修寒转过身，背对着他，甚至都不愿意再看他一眼。

    他突然眸色一闪，瞬间暴起，手中淬了毒的匕首已经出鞘，朝着慕修寒的背心处扎了过去。

    他恨慕修寒！他——嫉妒他！

    “爹！！”慕风云声音都喊破了调子，朝着慕修寒冲了过去。

    不想又停在了半道，眼睁睁看着老爹腰间的月华剑不知道何时出鞘，速度之快，令人瞠目结舌。

    月华剑贯穿了慕修明的胸膛，慕修明瞪大了眼眸不可思议的看向了自己的前胸，手中的匕首距离慕修寒背部只差了那么一寸，仅仅一寸。

    他缓缓倒在了地上，终于没有了呼吸。

    慕修寒脸色却也好不到哪里去，唇角只剩下了苦涩，看着自己脸色煞白的儿子笑道：“臭小子，这一招漂不漂亮？得空儿爹教你月华剑最后一招，那就是拔剑之术！”

    慕风云此时只是心疼自己老爹，他忙道：“爹，您还是回南诏吧，娘想你了。”

    慕修寒这才脸色缓和了几分，露出了最真实的笑意：“哼！你娘才不想我呢！她最近都没有怎么理我，老是忙于国事，哼，南诏在她眼里比爹重要！那个女人真的是……不过也该回去和她报个信儿，不然她老担心，睡不着觉身体吃不消的。”

