    “唐昊，你为什么不让小三加入武魂殿？”

    老杰克痛心疾首地看着唐昊。

    像是在看一个罪人。

    “武魂殿有多强不用我提醒你吧？那可是大陆最强大的组织，小三要是能进入武魂殿，不比去什么诺丁初级魂师学院好多了？”

    唉，小三一个好好的孩子，怎么这么可怜，摊上了一个酗酒颓废的老爹，大好前途都被毁了。

    唐昊完全不想搭理老杰克，只是认真地看着唐三，说道：“你绝不能加入武魂殿，你敢加入，我就打断你的双腿！”

    唐三是第一次见到唐昊露出这样的表情，感到惊讶和疑惑。

    爸爸好像很不喜欢武魂殿。

    这是为什么呢？

    唐三心里暗自思索着，点头答应了唐昊的要求。

    他可不想被打断双腿。

    ……

    “气死我了。那个家伙是怎么回事？别人都巴不得加入我们武魂殿，那家伙竟然阻止自己的儿子加入我们……”

    走出唐昊的家后，素云涛越想越气，忍不住一直碎碎念。

    马修诺看着素云涛摇了摇头。

    叹了口气，说道：“行了，唐三这孩子看来和我们武魂殿没什么缘分。云涛，昨天你说的另一个孩子，是不是就在枫林村？”

    昨天说完唐三的事情后，素云涛也把林北的情况向马修诺做了汇报。

    今天马修诺除了来见唐三，还想着去看看那个觉醒了巨斧武魂的男孩。

    “是的，大师。我们要去找林北吗？”

    素云涛问道。

    马修诺点点头，“来都来了，枫林村离圣魂村不远，你前面带路，我们去看看那个孩子。”

    ……

    林北自然不知道素云涛今天要来。

    所以当他看到素云涛和马修诺站在自家门口的时候，是有些惊讶的。

    和唐三一样，林北问出了声：“桃子……咳咳，涛叔，你怎么来了？这位是……”

    “哦，这是我们诺丁武魂殿的马修诺大师。”

    “哦哦，原来是马修诺爷爷。”

    林北机灵地打了声招呼，随后问道：“你们怎么来了？”

    这么迫不及待？

    还是说，担心我不答应，要来灭口？

    林北心里闪过这么一个念头，但随即自己就推翻了。

    要灭口也不可能就他们两个来吧。

    而且还这么明目张胆，村里的其他人都看到了，这不是落人口实吗？

    “我们来问问你，考虑清楚了吗？”

    “昨天我就和你说了，加入我们武魂殿，你将得到最好的待遇。

    不仅可以进入武魂城学习。

    还能得到武魂殿那些大人的指点，那些大人中可不乏魂圣，魂斗罗，甚至会有封号斗罗对你进行指导。”

    刚刚在圣魂村被拒绝。

    素云涛可不想再被拒绝了，所以各种好处张口就来，生怕林北不满意，又给他拒绝了。

    林北看向马修诺。

    马修诺注意到林北的目光，布满皱纹的脸上露出和善的笑容，说道：“云涛说得没错，像你这样的天才，加入武魂殿绝对能得到最好的待遇。”

    林北点头，道：“马修诺爷爷，涛叔，昨晚我仔细思考过了。”

    “怎么样？”

    素云涛期待地看着林北。

    在他看来，林北这小子比圣魂村那个孩子值得培养太多了。

    虽然那孩子可能是双生武魂。

    但林北的斧头武魂可是一出现，就劈出了一个深深的沟壑，现在那沟壑可是还在那棵古树下呢！

    这孩子的武魂，绝对是顶级强攻系武魂，甚至有可能比那什么号称天下第一强攻系武魂的昊天锤更强。

    “是的，我愿意加入武魂殿。”林北笑着说道

    “……”

    素云涛先是眨了眨眼睛，随后抑制不住的笑容就出现在他的脸上，“这可真是太好了！”

    林北加入武魂殿，作为为林北觉醒武魂的魂师，他也会得到一定的好处，比如修炼资源，职位的晋升……

    马修诺也很高兴，笑道：

    “孩子，我们很高兴你能加入武魂殿。

    接下来，我会把你的情况如实汇报给教皇大人，要不了多久，你就可以启程前往圣城了。

    在那里，你将得到最好的魂师教育！”

    顿了顿，马修诺问道：“孩子，你可以把你的武魂展示给我看看吗？”

    素云涛把这孩子的武魂描述得异常强大，但马修诺没有亲眼见过，心中是持有一些怀疑的——

    真的会有强过昊天锤的器武魂？

    昊天锤传承至今，可一直都是大陆最强大的强攻系武魂。

    林北自然没什么问题，他微微点头，然后伸出了自己的右手。

    混沌之光从他手上涌出。

    轰！

    马修诺仿佛看到了一个屹立在无尽神光中的擎天巨影。

    那巨影挥动手臂，顿时一柄朴实无华的巨斧向前挥动，劈开神光！

    轰！

    好似天地诞生的巨响在马修诺的心间响起——

    下一刻，林北手中的混沌之光凝聚，化作一柄巨大的、古朴无华的斧头。

    呼……

    幻象消失，马修诺情不自禁吐出一口热气，他看向林北手中的巨斧，忍不住用手擦了擦额头。

    当他将手放下时，手上已经全部是汗水。

    尼玛。

    这开武魂还有幻象的？

    那幻象也太吓人了吧？

    那无尽神光中的巨影简直像神明一样……不！应该就是神明！

    马修诺想起自己刚刚看到的幻象中的擎天巨影，心里依然有种跪服，顶礼膜拜的冲动。

    这时，林北的嘴唇颤了颤。

    他感到体内的魂力正在疯狂流失，身体已经处在脱力的边缘。

    林北立刻将盘古开天斧收了起来——

    这玩意儿太强大了。

    他目前的身体素质和魂力根本无法承受太久它的现身。

    要不是昨晚得到了【强大的意志力】的奖励，林北今天还不一定能坚持这么长的时间。

    这次开武魂，比昨天觉醒时延长了两秒左右。

    看来以后要加强身体素质了……

    林北喃喃自语着。

    身体素质不加强，这盘古开天斧固然强大，但不能用，和废武魂有什么区别？

    按理说，林北觉醒了盘古开天斧.

    作为超级武魂，它是可以增强林北的体魄和魂力的。

    但盘古开天斧太霸道了。

    在盘古开天斧的面前，林北就像一只蜉蝣，太过弱小，它给林北带来的任何增益，都像是洪水决堤，林北根本无法承受。

