    “好，你狠！”

    周正龙跌跌撞撞站起来，眼神怨毒，想要往外走。

    “把他押起来吧。”秦尘道。

    顿时有两名徐家子弟，上前架起了周正龙。

    “你……你们想干什么，刚才明明说过放我一条生路的。”

    周正龙被徐家之人押着，顿时惊怒万分，以为秦尘要反悔，对着他愤怒吼道。

    “你放心，说过放你一条生路，自然会放你一条生路，我秦尘，不至于连这点信用都不讲，不过，暂时得先委屈你一下。”

    “你……”

    周正龙气得发抖，早知道这样，他宁死也不会答应秦尘，但是如今，即便是心如死灰，但苟且的念头，还是让他不愿放弃生存的希望。

    人就是这样，有能力的时候，反而愿意孤注一掷，但破罐子破摔之后，反倒却没勇气去死了。

    “秦尘少侠，此人现在该怎么处理？”

    徐雄恭敬问道，此时此刻，他们已经将秦尘当成了主心骨。

    “先把人带下去吧。”秦尘道。

    很快，周正龙被带了下去，周家家主和诸多长老的尸体，也都被处理得干干净净。

    “少侠，这次多谢你了，若非少侠，我徐家恐怕面临生死存亡的灾难，如此大恩，我徐家感激不尽。”

    徐雄带着徐家人，朝秦尘深深鞠躬。

    对方不但救了自己女儿， 还帮助徐家解决了周家的威胁，现在周家基业虽然还在，但失去了这些高手，等于是失去了爪牙的猛虎，已经不足为惧。

    秦尘却摆摆手道：“没什么，举手之劳罢了。”

    徐燕等人听了，身形一晃，差点没栽倒在地。

    举手之劳？

    秦尘帮他们击退了周家强敌，还杀了周家家主和诸多长老，解决了整个徐家的生死危机，竟然说只是举手之劳，还让不让人活了？

    对秦尘而言，是举手之劳，对徐家而言，却是关系整个家族。

    此时，徐家府邸已经被打扫干净，徐雄带着徐燕他们，将秦尘带到府邸内部的一个小型会客厅。

    时间临近中午，徐雄吩咐人准备了丰盛的午宴，特意招待秦尘。

    午宴过程中，徐燕频频给秦尘敬酒，脸颊晕红一片，目光时不时落在秦尘身上，颇有些少女的羞涩。

    谁都喜爱英雄，秦尘的强大，让徐燕这样的女子，忍不住怦然心动。

    不远处，张明正看到这一幕，神色黯然。

    “明正，别急，秦尘少侠和我们不是一个世界的人，小姐和他，不会有什么结果的。”张汉毕竟经验丰富，看到儿子忧伤的模样，不由得安慰，同时告诫道：“同时我也警告你，千万别对秦尘少侠有什么异心。”

    张明正苦涩的点点头，他如今是地级后期巅峰武者，一两年内，不是没有机会跨入天级，在武城，也算是天才一个了。

    但是和秦尘一比，实在是差的太远了。

    “父亲你放心，秦尘少侠是我们的救命恩人，我感激还来不及，怎么会有别的想法，我只是希望，自己能够变得更强，强到足以守护这个家族，这样我追求徐燕小姐，也不会没有底气了。”张明正坚定说道。

    “你能这么想，就再好不过了。”张汉点点头。

    “秦尘少侠，我敬你一杯。”

    酒席上，徐雄对秦尘抬起酒杯。

    他也看出了女儿徐燕对秦尘的心思，同时也知道张明正对女儿的爱慕，不过这些都是年轻人的事，他不会多加干涉。

    “干！”

    秦尘也抬起酒杯。

    “咳咳咳！”

    一杯酒下肚，徐雄不由得咳嗽起来，脸色泛起一丝病态的红晕。

    “父亲，你少喝一点，你的伤势还没愈合。”徐燕担忧道。

    “是啊家主，你身中剧毒，酒水会加剧你的伤势，还是少喝一点。”

    其它徐家长老，也都劝阻，一脸忧容。

    本来秦家

    “诶，秦尘少侠今天为我们徐家解决了一个大麻烦，我岂能不舍命相陪。”

    徐雄一摆手，沉声说道，只是话音落下，牵动了体内的伤势，咳得更加厉害了。

    一丝鲜血，从嘴角溢下。

    “父亲。”

    徐燕都快急哭了。

    其他长老也都一脸苦涩。

    本来他们都将希望，寄托在了柳程大师身上，只是从周正龙口中，得知柳程竟然是暗害徐雄的凶手之一后，已经彻底陷入了绝望。

    如今武城虽大，他们却不知道该去找谁。

    “徐家主，你身上的伤势，不如让我来看看吧。”秦尘突然道。

    “秦尘少侠，你会疗伤？”

    众人愕然望来。

    秦尘笑了起来：“略懂一二。”

    徐雄将信将疑，但还是将手臂伸了出来。

    秦尘手指搭在徐雄脉门上，精神力渗透进去，细细感知。

    “咦！”

    秦尘口中忽然发出一声惊咦，面露古怪之色。

    “秦尘少侠，老夫所中之毒，十分特殊，曾经找过武城不少炼药师，但都无法解除，秦尘少侠若是无法治疗，也不必挂怀。”

    徐雄面露苦涩，倒是十分看的开。

    “我可没说不能治！”

    秦尘知道徐雄误会了，不由得笑着道。

    “多谢秦尘少侠关心了，事实上，老夫也已经看开了……什么？你说什么？你能治？”

    徐雄以为秦尘在宽慰他，忍不住摇头说道，可话说一半，突然愣住，眼珠子瞪圆，差点没掉落一地。

    其他人也都瞠目结舌看着秦尘，以为自己耳朵听错了。

    “呵呵，你所中的毒，的确有些特殊，但也不是不能治。”

    话音落下，秦尘手中已经出现一个玉盒，玉盒打开，里面摆放着数十根金针。

    “若是信得过我的话，徐家主别动就行了。”秦尘笑道。

    “信，当然信！”

    徐雄连连点头，这时候，就算他不信，也只能死马当活马医了。

    话音未落，秦尘突然动了。

    啪！

    一拍桌子，真气一震，玉盒之中，蓦地跳出十多根金针来，秦尘右手挥动，轻轻一弹。

    嗤嗤嗤！

    十多根金针，在虚空中一闪，下一刻，全都没入徐雄身体。

    金针入体的瞬间，一股无形的真气，涌入徐雄体内，令他情不自禁闷哼一声，张口喷出一口黑色污血。

    啪！

    那十多根金针，入体之后，同时爆碎，化为齑粉。

    此时，秦尘已经将玉盒收起，重新放入储物戒指。

