    江浩将自己的发现和推断一五一十的告诉了苗晓丰，后者边听边点头。

    “小江，你的发现并不是空穴来风，你说的那个消控员季烽确实很有必要展开调查一下。”

    本着有枣没枣打一杆子，就算调查方向错了，也没有多大损失。

    对季烽调查的相关文件很快在苗晓丰的帮助下申请了下来。

    这次江浩带着李岩和于安民一行三人，开着一辆警车，另外通知季烽所在辖区派出所，同样派出警力，协同办案。

    季烽家的地址江浩在花名册上就已经知道了，结合户籍系统里的地址，警方很快锁定了他家。

    那是一处安置小区：同旺小区。

    两队警力汇合后一同前往季烽所在小区，在门口敲了敲门。

    咚咚~咚。

    “谁啊？”

    由于季烽昨天上的是夜班，所以白天在家休息睡觉，迷迷糊糊听到敲门声，他下意识的起床，去来了门。

    打开门后，突然发现门外居然站着一堆警察，瞬间惊醒，再也没有一丝睡着。

    惊讶过后，季烽稍微镇定了一点问道：“警察同志们，找我有事？”

    “确实找你有点事，关于城阳广场的女尸案，我们想和你了解一些情况。”

    “女…女尸案和我有什么关系？”

    论察言观色的本事，江浩现在也不差。

    不难看出，当江浩说道女尸案时，他的神情明显紧张了一下。

    “今天来找你是有问题的，警方目前已经掌握了一些证据，希望你能明白，让你自己坦白是在给你机会。”

    刚刚江浩是在诈他，目前他所掌握的证据只是间接证据，还不足以定他的罪，仅凭消防检查卡上的未签名，并不能直接定他的最，现场也没有发现其他有价值的线索，但是季烽他不知道啊，江浩就是准备利用这个信息差，诈一下他。

    这也是为什么现在还没有给他上手镯的原因。

    江浩一面在试探他，同时也在观察他家里的情况，看看能不能找到有用的线索。

    “追踪术。”

    “咳咳。”

    江浩刚一开始追踪术，瞬间被季烽家里的气味呛的赶紧关了技能。

    “小江，没事吧？”李岩看到江浩突然咳嗽，关心的问道。

    “额，没事，有点呛。”

    季烽家里的味道不知道放置了什么东西，各种味道在被追踪术放大后，江浩直呼好家伙，呛的不要不要。

    但是没办法，为了寻找可疑线索，江浩只好强忍着，再次开启了“追踪术”。

    有了刚刚的缓冲，江浩终于有些适应了起来。

    顺着一股酸臭味，江浩的视线放在了地上的那双袜子上，应该是他早上回来睡觉脱了扔那的。

    借着一股腐臭味，江浩看向餐桌上的碗，吃完后几天没洗，一些霉菌附着在上面。

    热毒味，发酵味，汗臭味，更有许多说不出的味道在里面。

    这屋子一看就是没有女人收拾过。

    这时候，江浩突然有些理解小狗了，它没有技能的开关键，如果你看到自家的狗突然打喷嚏，你就要反思了。

    是不是你家里的卫生已经让它都不能忍了。

    为了尽快理清气味的源头，江浩只能再次辅助开启“勘察术”。

    打开衣柜，又一股臭味扑面而来。

    “这特么衣服不洗也往里扔？”

    衣柜里，衣服一件件的团成个团，随意的丢在里面。

    “这是个啥？”

    在一团衣物中，江浩发现了一套女士内衣。

    江浩的鼻子都不用细闻，就能感觉出这是穿过的，而不是新的。

    于是带上手套将其取了出来，用透明袋装上。

    一个没有女人的家里，发现一套女士内衣不奇怪吗？

    更何况，还是原味的。

    江浩拿着装有内衣的塑料袋，走到季烽的面前问道：“在你柜子里发现的，这是谁的？”

    季烽看到那套内衣，眼神有些躲闪：“我，那个，我老婆的。”

    “打电话，喊你老婆过来。”

    江浩心里冷笑：小样，有老婆你家能成这样？

    狗都不会待，别说人了。

    季烽拿着手机，在通讯录里反复拉着名单，就是迟迟不打电话。

    “看来你还没想好，一会儿到看守所再好好想想，带走。”

    江浩这时候怀疑，这套内衣很可能是死者王艳的，他要尽快将这套衣物送去检验科，提取内裤上的分泌物，到时候看看是不是王艳的。

    还好内衣是原味的，要不然，还不太好办。

    警车呼啸的使出同旺小区，江浩的耳边突然传来了系统的任务奖励，预示着消防水池女尸案的真凶，终于被江浩抓到了。

    而将内衣送检，也只是完成必要的证据链补充。

    回去的路上，江浩接了个电话，是母亲打来的，问怎么国庆放假都不回去。

    江浩没办法，只能说明天回去。

    至于明天能不能回去，江浩觉得没太大问题。

    现在消防水池女尸案的凶手已经抓到，只要送去检测的衣物确认是死者的，季烽就百口莫辩。

    谁让他有这奇怪的怪癖，不然说不得江浩为了找证据还要花费一些时间。

    而魏强的毒品案、组织卖淫案也只需要花点时间，花点精力，基本也都能搞定。

    唯一留个小尾巴的，就是他的毒品都是从网上购买的，想要抓到这伙人，不是这么容易的。

    索性都不是什么急案了，江浩觉得妈妈打电话过来可能有事，于是决定明天调个休，回家看看。

    到了公安局后，江浩拿着物证直接丢给了苗晓丰：“苗队，人我抓回来了，在他家里搜到了疑似死者的内衣，没洗过，送去检验科应该能提取到生物信息。”

    “很好，辛苦了，这件案子能取得如此重大的突破，你居功至伟，一会儿没事你就回去吧，36小时没闭眼了吧。”

    苗晓丰高兴的接过塑料袋，随后想到江浩他几十个小时没睡觉了，还是关心的说道。

    “嗯，苗队，还有个事，明天我想请个假，家里有点事，季烽那就麻烦你们审一下了，如果有其他事给我打电话，手机24小时开机。”

    “行，回去吧，基本没啥事了，有事我也能照着。”

