慕容乔无语的瞪了一眼小蓝这个秒怂的模样，道“算了，别跟他计较了，该干嘛干嘛去吧。”
小蓝不服气的说道“乔乔，他居心不良怎么办？他就真的把你抓过来！万一是只豺狼虎豹怎么办啊？”
姬长笑眯着眼睛看着面前的小蓝，说道“明天吃龙肉如何？”
闻言，小蓝顿觉脖子一凉，连忙躲在慕容乔的背后，愤怒的瞪着他道“你太残忍了，竟然要吃我！”
慕容乔：“……”
抓住小蓝慌乱的手臂，她面色不太好的看向姬长笑道“我的龙，不允许你打注意。”
姬长笑失落的看了一眼她不太好的脸色，点点头，微微一笑道“开玩笑的，我怎么会杀你的宠物呢？好了，你先回去休息吧，我先离开了。”
“这家伙走的还真是干脆。”小蓝望着姬长笑离开，嘟囔了一句。
慕容乔翻白眼道“难不成，你还想他留下来炖了你？”
“鬼才要！”小蓝顿时跳了起来，大叫道。
慕容乔一巴掌拍在了他的脑门上，说道“那就跟我走。别废话了。”
“哦……”
小蓝还是不甘的回头看了一眼，这家伙怎么看起来，很听乔乔的话？
“查出来了没有啊！人呢！”
慕容杰在慕容府里一顿大骂，脸色十分难看。
下面跪着自己的心腹还有慕容家的管家。
“少爷您还是消消气吧，这个慕容乔好生狡猾，如今不仅找不到她的踪迹，就连卖符咒的那几个人都找不到了，一切消息就好像是被什么人抹去了一般。”
管家脸色难看的说道。
闻言，慕容杰突然冷静了一下道“你是说踪迹被人故意抹去了？”
“是的，丝毫痕迹都没有。”管家点头。
慕容杰皱了皱眉，道“在这四洲能抹去踪迹让我慕容家人查不到的有谁？”
管家皱眉道“姬府。”
姬府是四洲第一世家，这个世家十分的神秘，从来没有见过他们主家人的出现，通常都是府中的手下出现。
然而，姬府的手下个个都是高手，比起其他世家的精英弟子都还要厉害三分。
因此，即便没有主人出现，就这个手下，足以将姬府推到第一世家的位置上去。
“姬府的人都不在这里，怎么可能认识慕容乔？”慕容杰轻蔑一笑，十分不相信。
“这事也是属下所疑惑的，但是这慕容乔的踪迹真的是被抹除的干干净净的。”
慕容杰复杂的思考了一会儿，道“之前不是说，有人扮白影被追踪了，可最后人却不见了？”
“正是。”管家点头。
“不过当天有一怪事。”
“何事？”
“有人说，见到了姬府的大公子，姬长笑。”
“姬长笑什么时候在四洲了，他不是一直不在这里吗？”
“这个，听闻，姬府的人都飞升去了三界，可是这个大公子不知为何，没有飞升，被打了回来，因此这才一只在姬府里。”
慕容杰轻蔑一笑，道“废物！”
“那就去试探试探，这慕容乔是不是他藏起来了，敢跟我慕容家作对，一定要他好看！”
管家默然不语，静静守在身后，替慕容杰打点着。
姬府大院，一名男子来到了姬长笑的身边，道“公子，慕容公子慕容杰来拜访您。”
闻言，姬长笑修着盆景的手停住了，轻轻一笑道“这怕是拜访是假，找人是真。你们去准备一下。”
“是！”
“姬兄！听闻你回来了，小弟我来叨扰了，还请姬兄莫要见怪才是。”慕容杰一看到姬长笑出来就是笑脸相迎，一副诚恳厚实的模样。
说话之间目光打量着这个少年，原以为姬府的人只是天赋好，这皮相也是一顶一的好，着实有些令人嫉妒了。
这张脸跟五陆的那个沐宸有的一拼了。
一个清冷高贵的绝世，一个妖娆邪肆的风华。
姬长笑冷冷的看着他，道“慕容公子一向都是大忙人，怎么今日有空过来我这里了？”
“这不是，姬兄回来，慕容杰慕名而来嘛。”慕容杰笑着说道。
姬长笑淡淡的端起茶杯，缓缓的拨了上面的茶叶，慢条斯理的递到嘴边。
慕容杰虽然一直笑着看，但是心里就已经很不满了，哪有让客人一直站着的道理。
可是他又拉不下脸的自己说，搞得自己跟求着要坐似的。
于是就一直尴尬的笑着站在一边。
直到姬长笑喝完一杯茶，都没有想法让他坐下的意思。
慕容杰心想自己要忍，一定要忍。不管他是故意的还是真的忘记了，他都要忍。
姬长笑喝完茶，抬头看到慕容杰一脸不自然，便秘的表情，有些疑惑，道“慕容公子，你可是有哪里不适？不如姬某给你请个大夫吧？”
慕容杰僵硬着笑，道“不必了，姬兄，我无碍。”
心里却骂道，大夫你个大头鬼啊！你让老子坐下行不行？
然而，姬长笑还是一脸的迷茫，似乎十分不解为什么慕容杰脸色那么难看，不自然。
想来啊，许是待在房间里太闷了，因此，姬长笑豁然一笑道“慕容公子应该是在房间里太闷了，不如我们去花园走走？”
慕容杰脚一抖，咬着牙看向姬长笑，保持着微笑道“都可以。”
忍住想要掐死姬长笑的冲动，慕容杰吸了好几口气，深呼吸，吐气，深呼吸，吐气。
去你大爷的姬长笑！故意玩老子呢！先让老子腿站麻了，再让老子出去逛。你给我等着！
姬长笑走在前面，余光撇到慕容杰悄悄抖脚，时不时对着他的背影咬牙切齿的模样，轻轻一笑。
十分有兴趣的给慕容杰介绍这，介绍那。比如这是哪里来的名贵花种，那是哪里来的高贵树木，那里是哪里运进来的精贵鲤鱼。
还有这里，那里是什么东西做的，稿费多少，怎么怎么的。
慕容杰听得那是一个头两个大了。
但是，他却没有办法阻止姬长笑不说下去，只能默默的陪着他逛完，一路赔笑。
直到天黑了，姬长笑这才一拍脑门，恍然大悟的说道“哎呀，我逛的太尽兴了，一时间忘了吃饭了，慕容公子一定饿了吧，真是很抱歉啊！不如我们现在就去吃饭吧。”
慕容杰顿时想抱住他的大腿大喊道：“大哥，你终于想起来要吃饭了啊！”
他都快饿晕了。
他以为守得云开见月明了，其实并不。
当慕容杰看到桌上面的菜和饭的时候，他差点背气过去。
“那个，姬兄，你平常就吃这个？”
慕容杰不敢置信的望着面前的白菜豆腐小酸菜，连个肉都没有！别说一个，是一丝肉都没有！
令他更震惊的是姬长笑居然一脸淡然的点头，说道“这样不好吗？我觉得挺好吃的，慕容公子你是不是吃不惯，不如我叫人换一个？”
“不不不，就这样吧。”慕容杰欲哭无泪了。
“姬兄，姬府不是第一世家吗？怎么会……”后面半句他都不想说了，他的表情已经完全显示出来了。
姬长笑放下碗，道“唉。你今天看的那些东西，哪一个不是名贵的？都是要钱啊！所以钱都花那上面了，吃的就差了。”
慕容杰难以理解道“那，姬兄平常都干些什么？”
“嗯，每天欣赏一下我的宝贝，平日里出去蹭饭。”姬长笑说的脸不红心不跳的，十分的理直气壮。
“那，有人说前两天看到你在我慕容府出现，你这是？”
姬长笑一脸顿悟的说道“原来，你找我是因为这个事啊？我之前出去蹭饭，喝了点酒，走错了位置，然后遇到个宝贝，就捡了回去了。”
“什么宝贝？”慕容杰眼角抽搐，努力的配合着。
姬长笑嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道“我给你看啊。”
慕容杰有些期待，又有些不期待。
他有种预感，他拿出来的东西，绝对不是什么好东西。
果然，姬长笑拿出来的只是一颗平平无奇的石头。
“慕容公子，你看，这个石头是不是棱角分明，颜色正宗，晶莹剔透？”
慕容杰不敢看那石头，这分明是坑坑洼洼，黑不溜秋，就是臭水沟里的石头都比他好看一百倍！
“那个，姬兄你是不是受刺激了？”慕容杰有些不甘的说道。
“才没有！”姬长笑突然板起了脸，不满的瞪着他道“你自己说，这石头好看不好看！”
他的眼神十分冰冷，眼睛深邃，很亮，像是再说，你敢说不是，就弄死你。
慕容杰咽了咽口水，转头看向一边的姬府手下，道“你们公子发病了吧？”
“我们公子一直这样，没有发病，慕容公子，请你礼貌讲话，尊敬我们公子！”
慕容杰：“……”
他算是知道了为什么这家伙没有飞升三界，这特么脑子有问题！怎么飞升！
心里一阵烦躁，愤怒，最后化作欲哭无泪，自认倒霉。
“好看好看！十分好看。天色不早了，姬兄，我就先离开了。”
说完，一溜烟就走了，也不管什么了。
姬长笑望着他的背影，冷冷一笑，将手上的宝贝，随手一丢，嫌弃的说道“在我身上打听消息，也不看看自己几斤几两。”
瞥了一眼桌面上的饭菜，脸色有些难看的说道“把东西撤了，难吃死了。”
“是！”
慕容杰逃回慕容家，就是不停的大骂“姬长笑就是个脑子有病的。浪费我一天时间，最后陪了个草包，瞎逛了一天！气死我了！”