    八口石棺加上主棺一起构成一个奇异的杀阵，交织出一张玄奥的道图，其中蕴含绝世杀力。

    九大至尊见到这一幕都吃惊无比，这种杀阵与道图的杀力太过恐怖，若他们不将自身的战力恢复到巅峰的话，就算是九人齐上也要被镇杀。

    “归一杀阵！”

    那高大模糊的身影发出冰冷的声音。

    “你倒是窥视了不少玄机，不过你以为将自己化为那个遁去的一就能镇杀本尊吗？”

    “轰！”

    命运出手了，他抬手一抓，无数的星辰都给拘在了过来，在飞向他手心的过程中不断浓缩，其上被他加持了自己的无上之道直接镇杀而来。

    九口石棺旋转，道图震动，垂落下杀光，嘣的一声将那些镇杀而来的加持了无上大道的星辰崩得飞灰湮灭。

    嗡的一声，道图飞了过去，悬浮在命运的头顶上，将其笼罩，垂落下无尽的道痕，要将其困于其中。与此同时，九口石棺也杀了过去。

    “轰！！”

    这方星空再次爆开，像是在开天辟地，混沌气与玄黄之气翻涌，道痕乱射，战到了狂暴。

    过了很久，九口石棺与那道身影同时从对战的中心倒飞出来，彼此都在震颤。

    “哼！待本座修复伤体，届时必将你留下的所有印记彻底从这片宇宙中抹去！”

    那高大模糊的身影发出冰冷的声音，而后直接消失不见，消失在长生路的尽头处。

    九口石棺沉浮，全都在颤鸣，尤其是八口小石棺，棺身上的道痕几乎都被磨灭了，光华暗淡，棺身都出现了裂痕。

    主棺上的道痕闪烁的光华也暗淡了不少，散发出的气息再也没有先前那般强盛。

    不朽皇城皇宫内，叶辰的心揪在了一起，他很担忧。在那口古棺显化出来的一刻，他就知道那是绝代圣皇曾经镇压的命运。

    今日，主棺本来应该不会出世的，或许绝代圣皇留下了元神烙印于棺内，洞悉了长生路上的变故，担心九大至尊进入长生殿后会将镇压的命运放出来。

    可是，虽然她出来阻止了，但是封印之力依旧被崩开，命运脱困，日后必将是无患无穷。试想，那可是曾经让绝代圣皇留下了命运伤的存在，而且号称杀不死，这样的存在实在是让人无力。

    不过，叶辰并未将这些说出来，否则的话身边的人必会恐慌。

    此刻九大至尊眼神阴晴不定，全都盯着八口石棺围绕的主棺，有人意动，显然是想要动手，不过最终控制住了自己。

    九口石棺于破败的长生殿上空沉浮了一会，而后破空离去，重新回到了九州禁地，稳稳落在九座山峰之上。

    宇宙中无数人震撼，今日的所见所闻超乎了认知，命运竟然有一个掌控者，这是多么惊人的事情。而那个掌控者曾经险些被绝代圣皇镇杀，这更让人震惊。

    “她竟然有这么强！”

    夺天至尊这般说道，冷漠的声音中充满了震惊。

    “再强又如何，终究是不在了，顶多不过留下了皇极道痕与一缕元神在石棺中，先前一战，她留下的力量怕是也消耗得差不多了，再也没有办法阻挡我们的路，管她作甚！”

    天风至尊说道。话虽如此，可心中始终有种难言的感觉，同为皇者，但是战力上的差距很明显。

    “过了长生殿就是红尘海，彼岸在望，我们还在等什么！”

    “不错，联手修复长生路！”

    “好！”

    九大至尊绽放自己的皇极大道，各种光闪烁，亿万缕。

    他们以大神通修复被绝代圣皇的石棺崩断的长生路，最后以大道交织出一条古桥。

    九大至尊踏上古桥，到了长生殿对面，最后一路来到红尘海，路上再也没有遇到任何的阻挡。

    红尘海波涛滚滚，原本有一条不朽仙桥贯通两岸，只是却被人崩断了，那断掉的地方还有一个深深的手掌印。

    “听说当年她一掌崩断了仙桥，竟然是真的！”

    “这个女人深不可测，传闻她突破到了皇极境五重天以上，看来也是真的！”

    至尊们自语，看着被崩断的仙桥，脸色一阵变幻。

    “轰！”

    夺天至尊动了，他一步迈出踏上了不朽前桥，来到了断裂之处，脚步一震，一条大道之桥构建出来，直接延伸到彼岸。

    “吼！！”

    红尘海巨浪滔天，海水翻滚不朽，其中竟然有至尊的尸体冲了出来，狰狞无比，对九大至尊发动狂暴的攻击。

    “找死，不过一些至尊尸而已，也想兴风作浪！”

    至尊们脸色冷漠，抬手间皇道绽放，那些至尊尸体全都被崩飞，四分五裂。

    彼岸如仙土，到处仙气缭绕，真的宛如仙境。来到这里，九大至尊都有种要飞升的感觉，他们觉得像是受到了莫名力量的加持，体内的岁月之痕竟然变淡了一些，被磨灭了许多道。

    这种变化让九大至尊大喜，每个人的脸色都很激动。之所以不能长生皆因为无法磨灭体内的岁月之痕，可是站在这里体内的岁月之痕就被一股莫名的力量磨灭了一些。

    他们同时向彼岸的壁垒望去，那里有一道细小的缝隙，那磨灭岁月之痕的气息就是自那缝隙中溢出的。

    “永恒天域真的是不朽之地，必是我们的长生之所，看来那个人没有骗我们！”

    天风至尊这般说道。

    他们站在彼岸的土地上环目四望，看到了远处的一座延绵的山脉，其上有九个峰头，传来一股旺盛的生命仙气。

    “你们看那是什么，好像是绝世仙药的叶片！”

    几大至尊同时望去，看到九座峰头上各有一个土坑，有的土坑边还有残破的叶片，散发出旺盛到无以复加的生命气机。

    “那里曾有九株绝世仙药，可惜被人给采走了，到底是谁？”

    九大至尊都很吃惊，彼此对望，久久无言。

    “各位道友，我们试试能不能以皇极道力轰开天域壁垒！”

    夺天至尊这般说道。

    其余至尊闻言彼此点头。

    “轰！”

    这里各种皇道在绽放，九大至尊器爆发出亿万缕光华，与皇极大道一起轰向壁垒。

    万界都在摇颤，宇宙都像是要破碎了一般，九大至尊同时出手合力轰击，这种威势自然是恐怖无边，震得大宇宙都在嗡鸣。

    可是，无论他们如何轰击，天域的壁垒始终不破，坚固不朽。其上有无上道痕闪烁，将所有的攻击力量全都化解于无形，让九大至尊无力。

    “看来真的行不通，那么只有一个办法可用了。”

    九大至尊彼此对望，眼神冷漠无比。

    “当初那人就说过，想要磨灭壁垒的道痕，必须要用亿万万生灵的鲜血洗刷，要无尽的冤魂之力才能做到。”

    “只有牺牲那些蝼蚁了。”

    “轰！”

    一颗生命古星爆开，直接被一只手掌抓爆，无数的人惨叫。其上的人与生物全都死了，一身的血气被抽离，无尽的血液化为长河在星空中奔涌，而后没入虚空中。

    在一声震动宇宙的轰响声中，彼岸显化在星空深处，出现在人们的视线内。九大至尊离开了那里，他们向着宇宙各个生命古星出手。

    “轰！”

    一只大手从天而降，铺盖了东州的一方地域，惨叫声此起彼伏，亿万人陨落，他们的鲜血从体内涌出，被汇集在一起，化为血河涌向星空深处，冲刷在彼岸壁垒上。

    “父亲，你不要死，呜呜！”

    “孩子，我的孩子啊，你们这群天杀的，什么至尊，简直就是一尊恶魔，恶魔啊！”

    “不，不要！”

    到处都是凄惨至极的声音，整个宇宙都到处都是哭喊声，人类与各种族生灵都遭受灭顶之灾。

    这是一幅幅惨绝人寰的画面，但凡有大手横空，被其覆盖的地域上那些人类与各族生灵全都要死亡，精血被抽离，化为干尸，令人发指。

    叶辰咬紧了牙齿，而今才明白所谓的血与乱，竟然是因为至尊们要打开天域壁垒，他们需要鲜血来冲刷，需要怨魂来磨灭道痕。

    整个宇宙都陷入了血腥风雨中，不知到有多少亿万万生灵死去，那些血液汇集在一起，化为无数的血河奔涌，刺鼻的血腥味充斥了无数的星域，到处都是一副惨不忍睹的画面。

    此时，长生大陆算是比较好的，虽然至尊对这里出手，可是他们并未一巴掌就覆盖整片大陆，因为这里有他们的禁区也有其它的禁区，且这片大陆上出过许多的皇者，很多地方都有皇道之痕烙印。

    至尊们虽然也对长生大陆出手了，可是每次都只有一小域的人死去，算是遭受灾难最轻的地方了。

    “我跟你们拼了，去你妈的至尊，一群疯狗！”

    有一位巅峰圣王冲天而起，看到自己的族人不断惨死眼前，睚眦欲裂。可是，他直接被至尊的道痕垂落下去崩成肉泥，他的家族也不复存在。

    宇宙各地怨气冲天，死去的人的不甘与怨恨汇集在一起，阴气滔天，遮云蔽日。

    “你们这群蝼蚁，能为至尊的长生付出生命，是你们的荣幸！”

    尸皇冷漠地说道，他无情出手，接连抽干了数颗生命古星上的生灵的鲜血。

