    又是一夜过去，一如曾经还在第六小队一样，源泉第一个起床，在宿醉之后恍若无人的出来，并且熟练的掏出了钱包准备去前台付账。

    笑死，过去八年了，喜比你把钱包偷偷放到幸田的身上就可以了吗？

    真当我看不到啊？

    这八年来你的钱包看着鼓起来不少嘛，那刚好，这钱你用不掉的话，我就来帮一帮你。

    熟练的付账，熟练的揣到自己口袋里，寻思着等会就回去把钱包塞到幸田口袋里装装作无事发生，源泉亦步亦趋，哼着快乐小曲施施然的走到了大楼上。

    喜比那四仰八叉的躺在地上的身躯多少有点让人忍俊不禁，而幸田抱着枕头搁那蹭来蹭去的样子多少也让人觉得他的春天到了。

    相比之下中岛和飞鸟的睡姿就比较正常的。

    中岛是熟悉的趴着睡觉。

    而飞鸟则是更熟悉的靠着墙睡。

    这俩梦里似乎还在做什么美梦在呓语着，但源泉没详细去听，偷偷的把钱包放回到幸田的怀里，源泉故作稳当，也循着一块地方，准备出发了。

    ……

    而在另一处，同样是大家聚在一起的胜利队的聚会则是比这边要收敛多了。

    多年以后的再次重逢，大家都很高兴，更别说现在的大家都已经不是前线的战士，有了很多空闲的时间。

    以前是想要团聚，却总是凑不齐人，但今天可不一样。

    毕竟tpc百废待兴，在没有处理好自己的问题之前，他们基本上都是不需要去上工的。

    一夜聚会，在某一间旅馆中，居间惠单独接见了大古还有宗方，大古也在这个时候选择把他和源泉的打算说出来，即为让tpc目前的总监下台，转而让居间惠党上位。

    “我们的出发点是好的，人类自我的发展将会走向更好的开端，那也是我远远离开地球，源也离开地球时抱着的期望。”大古抿了一口茶水，穿着浴衣的他跪坐在桌前，凝神说道：“可是我们都错了，但我们从宇宙里归来的时候，所得到的消息，却是tpc险些将人类葬送。”

    “从闪电人开始，你们就已经在试图劝诫人类了吧，当我得知你就是迪迦，源就是奈克瑟斯的时候，我就想明白了。”宗方揉了揉眉心，有些头疼。

    “那时候你们就已经想到了tpc未来发展的可能并且尝试做出警告，但现在看来，已经是无用的举动。”

    “所以，你们这次决定，要亲自干涉了吗？”居间惠反问道。

    “没错，如果按照这样的发展，tpc会在这条路上越跑越远，直至让地球成为宇宙里臭名昭著的文明，而那时，地球也不会再被任何人护佑。”大古说道。

    宇宙中有恶意的存在，同样也有善意的存在，雷德尔那个种族的族群就是最好的证明。

    如果不是老奶奶用善意的对待让雷德尔感受到了善良，他又怎么会改变自己的初衷选择帮助人类？

    要知道雷德尔一开始可是和阿勃巴斯的目标一样，是来地球上掳掠那些能够在夜晚战斗的战士。

    如果雷德尔遇到的是上来就给他一枪的地球人，那么它还会有那样的改变吗？

    “我和源已经商量好了，既然单纯的警告没有作用的话，那我们就用自己的力量来推动着tpc往正确的地方发展。”

    “这是我和他的一己之见，但我们本身不会去染指那个位置。”

    “我们会选择一个我们相信的人，去带领tpc重新发展。”虽然以这样的手段强制性的干涉tpc的发展显得很盛气凌人，但大古真的不想要tpc继续走歪下去。

    他不是源泉，并不知道会在未来的某些年里，喜比刚助会当上总监。

    而在喜比刚助的带领下，tpc会走走向正途。

    他无法预知未来，他着眼的是现在的tpc的走向，因此，源和他这么说的时候，他也默认同意了。

    “只是这样一来，他们恐怕不会再把你们当做是人类的救世主，而是……”居间惠后来的话没有说完，当两位巨人以自己的力量干涉人类并且强制要求的时候，人们高高捧起来的救世主，在他们的眼中，也就和邪恶的宇宙人差不了多少了。

    看呐，邪恶的宇宙人控制了喜比刚助还有居间惠，他们要抢夺tpc的权利，他们要征服属于人类的地球和平联合组织！

    他们要奴役人类了！

    “我和源并不是为了救世主的名头，以及为了人们的欢呼和崇拜而战斗到现在的。”大古垂着眼睑，不愿抬头。

    “如果这个恶人一定要做的话，我很乐意成为邪恶的宇宙人。”大古暗自握紧了拳头，显然他并不是真的向他说的那样不在意。

    “这是我的觉悟。”

    “也是我的觉悟。”光粒子重新组合，等身大小奈克瑟斯突兀出现在大古的身边，取消了变身的同时，源泉也把进化信赖者放在桌子上，大大咧咧的说道：“我说了，我们会重新再见的。”

    “可是这样一来，你们可就……”这样一来，源将再不能回到地球。

    这样一来，大古怕是要在火星居住到死了。

    源和大古对视了一眼，二者一起笑出了声。

    “幽莎蕾告诉过我，我是不同的，光的巨人无法干涉人类的选择，但是我可以，因为我即是光，也是人类。”

    “虽然我不是这个世界的人，但我作为人的身份却不可抹除，那么即使是作为大古的朋友，我也决定要这么做。”

    宗方和居间惠默然无语，显然，这俩早就决定好了要做这件事，并且决心要付出代价。

    “可是，为什么你们会觉得我能做好？”居间惠终于还是问出了这个问题：“难道我就一定会做的比现任总监更好吗？”

    “亦或者是……把tpc带向另一条绝路？”

    “不会的，你是我们的队长，您的决心还有意志我们都有目共睹，一定不会有错，您一定能带领tpc走向正确的道路！”大古的情绪异常激动，作为曾经胜利队的一员，居间惠队长是什么样的他还能不知道吗？

    “即使不相信自己，不相信我们，但队长，你也要相信泽井总监的眼光。”而源泉就比较高情商了，选择从侧面进行迂回劝说。

    “泽井总监从茫茫人海中选中了你，让你成为了胜利队的队长，一直以来他都对你委以重任，信任发非常。”

    “我相信泽井总监的目光，他一定是，将你当做真正的继承人来培养！”源泉说的斩钉截铁，让一旁的大古看的目瞪口呆。

    卧槽！我怎么没想到这一层？

    “我相信泽井总监的眼光，正如同你相信着泽井总监，大家都相信着泽井总监一样。”

    “你是他选择的继承人，是我们大家都信任的人，您一定能做的更好！”

