    此刻，李诺恩只觉得眼前的程蕴含堪比懒蛤蟆，不咬人膈应人。

    也正因为程蕴含不要脸的得寸进尺，让李诺恩实在是忍无可忍了，冷声开口：“程小姐，你确定？要把我送到警察局去吗？”

    “怎么，你害怕了？你现在把戒指给我，也许我还会大发慈悲放你一马。”程蕴含以为她是害怕了，神色高傲地仰起头，语气十分得意道。

    “真是可笑至极。”李诺恩抬起戴戒指的手，讥讽地目光看向她，冷声说道：“程小姐，我可以郑重的告诉你一声，你的火玩大了，现在不是你追究我的责任，而是我要追究你的责任，你无缘无故冤枉我偷东西，我倒要问问程总，他究竟是怎么教育自己女儿的。”

    众人：“………………”这个女人真是霸气十足啊！居然敢跟程总的千金怒怼。

    程蕴含对上李诺恩冷漠的目光，她连忙稳住心里的那股忐忑，镇定自若的做出平静的模样，生怕被看出她内心的不淡定：“李诺恩，你休想血口喷人，明明就是你偷了慕总送给我的戒指，你一个不出名的设计师，怎么可能会拥有这样昂贵的钻戒。”

    “各位，这枚钻戒确实是慕总送给我的，还有，程小姐，难道你是得了失忆症了吗？刚刚慕总说的话，程总也在场，你还想继续演戏那就请自便吧。”李诺恩语气十分冷道。

    程蕴含眼看着围在一旁的众人都在用怀疑的眼神看着她，做贼心虚的她，便不再继续纠缠，于是对着站在一旁的保安命令道：“你们还杵在那里干嘛，还不快点把她赶出去。”

    “…………”站在旁边的安保人员，互相对视一眼，谁都没有敢行动。

    毕竟，能参加这种宴会的人，那可都是贵宾级别的人物，不是他们能得罪得起的。

    程蕴含见他们不听自己的话，气得脸色发青，阴鸷地眸子宛如一条毒蛇，她怒气的眼神瞪着李诺恩，心里越发的不甘心。

    她咬了咬牙，心一横自己走上前去，抓住李诺恩的手腕，就想要强行把戒指抢下来。

    与此同时，慕谨辰和程总急匆匆赶了过来。

    奈一发现了自家少夫人被程总女儿欺负，便连忙告知了慕谨辰。

    慕谨辰看着程蕴含抓着李诺恩的手腕，眼眸微微眯起，浑身释放出一股骇人的寒意，不怒而威道：“你们在干嘛？”

    在听到慕谨辰的声音时，程蕴含眼中闪过一丝得意，直接甩开李诺恩的手臂，恶人先告状：“慕总，你来的正好，你的员工欺负人，你赶紧把她开除了吧。”

    听到这里，慕谨辰如寒冰般的眼神看了程蕴含一眼，直径走到李诺恩身边，看着她白皙的手腕上印着红红的痕迹，心疼的蹙着眉头。

    这才一眨眼功夫，自己的宝贝媳妇就被别人欺负了。

    他脸上的不悦，让程蕴含下意识以为，他对李诺恩真的很不满，更加的心生得意。

    “慕总，你这个珠宝设计师品行真的不好，她偷了你给你未婚妻的东西还不承认……”程蕴含继续告状。

    她很聪明，居然话题改为了李诺恩偷慕总未婚妻的东西，还真是厉害了，她神色带着几分憧憬，好似已经看见慕谨辰处罚李诺恩的画面。

    众人：“………………”皆为懵圈状态。

    这程小姐刚刚不是说，这个女人偷了她的东西吗？

    这怎么又扯到偷慕总身上去了！

    “什么东西？”慕谨辰冰冷的语气问道。

    李诺恩高挑一下眉头，眼神落到程蕴含的身上。

    她倒是很想知道，待会慕谨辰知道前因后果后，会是什么样的反应。

    程蕴含看起来没有半点心虚地说道：“就是那枚戒指，明明就是你要送给你未婚妻的不是吗？”

    她丝毫不怕自己的谎言被拆穿，她坚定的认为，父亲跟慕谨辰父亲是要好的朋友，他一定会看在父亲的面子上，站在自己这边，而不是李诺恩那边。

    李诺恩也一定会在这么多人面前，颜面扫地的。

    到时候，看她还有什么脸，敢缠着她的慕总。

    听到这里，慕谨辰的眼神落到李诺恩手指上的那枚钻戒上，深邃如黑谭的眼眸，冒着冷意地看着站在面前的程蕴含：“这是我送给李小姐的礼物，什么时候我说过要送给我未婚妻了？程总，这就是你们程家的家风是吗？挑拨离间都不用打草稿的吗？看来与程氏集团的合作可以取消了。”

    慕谨辰阴沉的脸色，透着无尽的寒意，浑身释放出强大的气场，直接震惊到了程蕴含，半晌都没有能反应过来。

    “啪～”

    “啊～”

    “爸爸，您为什么要打我，呜呜呜……”程蕴含被父亲突然的一耳光打的发懵。

    她长这么大，从未被父亲打过，平时要风得风要雨得雨，何时受过这种委屈。

    “混账东西，还不赶紧跟李小姐道歉。”程总意识到事情不妙，看着自己女儿涨红难堪的脸色，大致已经猜到事情的原因，扬手就甩了她一巴掌，怒声训斥道。

    程总也是打在女儿身上疼在心里啊！

    程蕴含不服气的等着李诺恩就是不肯低头认错。

    见状，程总便大声怒斥道：“道歉！”

    他完全不给自己女儿任何反驳和解释的机会，横眉竖眼地瞪着她。

    程蕴含从未见过父亲如此火冒三丈的模样，她捂着脸颊，泪眼朦胧地看着父亲，倔强的压根不认错。

    程总也心疼自己的女儿，眼神中带着抱歉看向慕谨辰：“慕总，很抱歉，这蕴含都是被她妈妈给宠坏了，我代替她向这位李小姐道歉，还请你看在我几分薄面上，原谅蕴含。”

    慕谨辰并没有回答，而是垂眸看向自家媳妇，无声的询问她的意见。

    李诺恩清冷的眸子看向程蕴含，刚准备开口，程总便掠先说道：“蕴含，快给李小姐道歉。”

    “爸爸，我……。”程蕴含神情满是倔强和难堪，不服气的叫道。

    程总凌厉的双眼狠狠瞪着她，完全没有丝毫的退让。

    程蕴含见父亲并没有像之前那般维护自己，委屈的不行，却又十分清楚，她今天非道歉不可。

    她咬了咬嘴唇，垂下眼帘遮住眼底的愤怒和嫉妒，声音嘶哑道：“对不起，我错了，请你原谅。”

    说完这句话，她也不管在场的任何人是什么样的反应，捂着脸颊就跑了。

    今天她的脸都丢光了，以后还怎么出来见人？

    程总看着她跑出去的背影，眼底闪过一丝心疼，小心翼翼地看着慕谨辰，询问道：“慕总，蕴含已经道歉了，我也会对李小姐受到的委屈做赔偿，这次的事情不如就算了，您意下如何？”

    “你说呢？”慕谨辰直接把决定权扔给了李诺恩。

    见自家老公全心全意维护自己，心底微微一动，但是转念想到所有的事情，都因为他而起，那份动容瞬间消失的一干二净。

    她在程总期待的目光中，温和说道：“既然误会已经解开了，那就算了吧。”

    其实，她也不想将事情闹的不可开交。

    听到这里，程总一直悬着的心放回原处。

    这样一闹，宴会厅大部分人的注意力都在他们身上，不少人都打量着李诺恩，暗自猜测她的身份是什么，竟然能让慕谨辰如此袒护。

    “媳妇儿，对不起，让你受委屈了。”慕谨辰富有磁性的声音在她耳边响起。

    “慕总，还是离我远点比较好，免得我在被野蝴蝶攻击。”李诺恩抬眸对上他深邃的眸子，狠狠的翻了一个白眼给他。

    “…………”

    这小家伙，还真是可爱，又生气了？

