    黑夜之中，一行近百人队伍正已飞速的朝着异能组织大本营狂奔。

    为首一人身材中等相貌普通，浑身却带着一股异常诡异的能量。

    让跟在身后的众人，无论何时目光放在他的身上，都不由自主的升腾起敬畏和尊崇。

    这就是异能组织的首领卡扎！

    昨晚托雷和里贝罗两个长老带领几十个异能组织的高手，前去对付陆天龙。

    本来琢磨着可能是旗鼓相当的对抗，结果出人意料，直接铩羽而归。

    里贝罗当场被秒杀，重伤的托雷带着不到十个人狼狈返回。

    对于异能组织来说，这绝对是前所未有的羞辱。

    卡扎大怒，今晚亲率其他两位长老，加上近百名异能组织的高手，可谓是倾巢而出，要与陆天龙决一死战。

    如果不去，先不说外面那些势力怎么看，光是异能组织内部的这些人也不答应。

    众人气势汹汹赶到别墅，很快发现了异常。

    里面空无一人，只有几个神志不清的异能组织成员在里面瞎晃悠。

    众人当时还在纷纷猜测，陆天龙这群人是不是提前知道卡扎要带人来报复，所以提前带人逃离了？

    可就在此时，他们接到了消息，说是有人突袭异能组织大本营，而且攻势猛烈，众人根本抵挡不住。

    卡扎顿时明白过来。

    陆天龙等人根本没有想要跟他们在这里进行最终对抗。

    他们是趁着自己带人来这里的时候，偷偷去了异能组织的大本营。

    就是要趁着卡扎带领高手全部出动，异能组织大本营里面防备空虚的时候，夺取基因药剂！

    没错，卡扎确信，他们的目标肯定就是基因药剂。

    基因药剂的事儿，陆天龙他们不知道，但是跟他们在一起的查尔顿很清楚，肯定是查尔顿将基因药剂的秘密告诉了陆天龙！

    “混蛋，混蛋！给我加快速度！”

    卡扎脸色阴沉的可怕，咬着牙催动队伍再次加快前行脚步。

    尽管众人的速度已经到达到了极限，有些人甚至开始有些跟不上。

    但是却没有一个人敢说半句废话，此时卡扎正在气头上，谁要是这时候找不痛快，绝对会真不痛快。

    很快，众人到达了大本营的边缘。

    十几个手下快速加快脚步前冲过去，先去看一下情况。

    “首领，我们在外面的人员已经全部被斩杀！没有一个活口！”

    手下很快返回，大本营外面的二十几个明岗暗哨，全部被扫平，没有留下任何活口！

    “混蛋！”

    “我一定要将他们碎尸万段！”

    卡扎紧紧握着拳头，一股猛烈杀机从他身上扩散出来。

    他双眼已经微微有些发红，这是愤怒到了极点的状态。

    随后一言不发快速带领众人冲了进去，却很快被面前的一幕彻底惊呆。

    异能组织的入口处，也就是那处山谷之中，横七竖八躺着几十个异能组织成员的尸体。

    空气之中飘荡着浓重的血腥气息，可以想象刚才这里经历了多么惨烈的战斗。

    “留下一些人收拾现场，其他人跟我走！”

    卡扎几乎已经是咬着牙嘶吼，留下十几个人之后，快速带领着其他人朝着里面奔驰而去。

    半个小时之后，众人准确来到了之前陆天龙等人来到的那座山洞前面。

    “天呐！难道他们真的已经到达了这里？”

    卡扎身后一人发出了惊呼，其他人也是瞪大眼睛，难以置信的看着面前的场面。

    面前的整个山洞已经崩塌，已经完全没有了之前的样子。

    大大小小的石头散落在地上，面前还横七竖八躺着是十多具尸体！

    正是之前因为重伤，所以被留下来守护的托雷长老和他带领的那些手下。

    “首领，他们真的已经进入到了这里，而且还杀死了托雷，那么山洞里面的……”

    身后一人脸上闪过无比担忧的神色，正是异能组织的另外一个长老。

    普通成员们不清楚，但是几个长老很清楚，异能组织好不容易搞到手的基因药剂，就存放在这座山洞之中。

    看现在这个情况，陆天龙很有可能已经带人进入山洞，而且已经取走了基因药剂！

    “首领，我们现在怎么办，要不要马上杀回去？”

    “对呀首领，这群混蛋竟然赶来咱们的异能组织撒野，必须要给他们点儿厉害瞧瞧！”

    “我们要为托雷长老，里贝罗长老，和其他死去的兄弟们报仇！”

    身后其他人纷纷咬着牙开口。

    被人家上门如此折腾，几乎把整个异能组织的大本营给糟蹋了一个遍，对于每一个异能组织成员来说，这绝对是不可承受的！

    “好！所有人马上在山谷之中集合，半个小时之后，我们再次出发！”

    “这一次，不干掉陆天龙，绝不罢休！”

    卡扎咬着牙沉默了几秒钟，然后冷冷开口下令道。

    “好！集合队伍，准备出发！”

    众人群情激奋，在两个长老的带领下，快速沿着来路朝着外面返回。

    卡扎却没有离开。

    他站在山洞前，看着面前破败的模样，眼中闪过几丝阴狠。

    向前走了两步，在托雷的面前停下身子，弯腰看着他瞪大眼睛死不瞑目的样子，嘴角勾起一抹冷笑。

    “托雷，很抱歉欺骗了你，不过你放心，我绝对会为你报仇的！”

    说完，卡扎突然起身，警惕的朝着四周扫视了几眼，飞快朝着另外一个方向疾驰而去。

    十几分钟之后，卡扎出现在了一个毫不起眼的山洞之前。

    洞口杂草丛生，似乎已经很长时间都没有人来过。

    卡扎再次小心翼翼的观察了一下周围情况，确认没有任何异常之后，快速闪身进入。

    山洞之中，同样是一副破败的景象，大大小小的石头散落在里面，没有任何规则。

    “起！”

    卡扎突然低吼一声。

    伸手一挥，就在山洞之中，一块重达千斤的大石头突然凭空而起。

    要是普通人看到这一幕，恐怕会被这种场面直接吓尿。

    可对于拥有卡扎来说却格外轻松。

    漂浮起来的大石下，露出一个小小的洞口，放眼看去，能够看到一个蓝色的小箱子正安安稳稳的放在里面，

    “呼！”

    看到箱子安然无恙，卡扎轻轻呼出一口气。

    整个人也放心下来，再次将那块巨大的石头重新放回了原地。

    “哼，查尔顿这个叛徒，就算把基因药剂的秘密说出去又怎么样？”

    “难道以为我会傻到把药剂还放在原来的位置？”

    “现在这基因药剂还在我手中，我就能够继续拥有和官方谈判的资本！”

    “不过，陆天龙这群人的战斗力，倒是完全超出了我的想象！”

    卡扎的脸上闪过一丝凝重。

    昨晚托雷和里贝罗两位长老大败而归，按照回来的托雷描述，陆天龙几乎是一下就秒杀了里贝罗。

    而且他也是被一招重伤。

    带去的几十个高手，也是被陆天龙的那些手下轻松的收拾。

    今天在这大本营之内，又是将近百人被干掉，有现场情况来看似乎根本没有对陆天龙等人造成任何有效的阻击。

    所以卡扎现在不得不重新评估陆天龙这群人的实力。

    哪怕他自认为现在异能组织的实力，要比之前的邪恶联盟或者暗黑教廷之类还要强。

    “不应该冒险，既然有这基因药剂在手，我完全可以利用米国官方的力量！”

    卡扎的脸上闪过一丝阴险。

    “另外，我还可以用这基因药剂，去跟其他的那些组织谈判，只要他们也能够出手对抗陆天龙的，我就可以……”

    卡扎一边慢慢往外走，一边冷笑着自言自语。

    突然，他猛然停下脚步，瞬间抬头看向前方。

    “呵呵，异能组织的首领，很高兴能够在这里看到你！”

    一个身材略显消瘦的华夏青年出现在洞口。

    双手插在口袋，脸上带着微微，一步步朝着他走了过来。

    “陆天龙，你，你怎么会在这里？”

    卡扎难以置信的瞪大眼睛，“难道你……”

    他一下明白过来。

    陆天龙根本就没走，进入了之前存放基因药剂的山洞之后，发现没有任何东西。

    然后他便偷偷潜藏在了周围。

    就等着卡扎回来，跟踪他一路到了这里。

    “呵呵，你猜的没错，如果要不是你自己带路，这异能组织大本营太大，我还真找不到这个地方。”

    “谢谢你啊！”

    陆天龙做出一副很真诚的模样，对着卡扎开口道。

    “……”

    卡扎要疯了。

    原本他是不必到这山洞里面来的，两年前将基因药剂转移到这里来存放，整个异能组织里面也就是他自己知道。

    甚至连其他的四位长老都不知。

    正如陆天龙所说，异能组织大本营这么大，到处都是迷宫，理论上来说，根本不可能会有人找到这里。

    但是人的心思就是这样。

    哪怕明知道不可能，也得亲自过来看一眼才放心。

    却没想到正中了陆天龙这个混蛋的圈套！

    “很好，既然如此，那我们就在这里做个了断吧！”

    卡扎深呼一口气，表情变得无比狰狞起来。

    现在事情已经到了这个地步，已经再没有其他任何的选择。

    只有与陆天龙决一死战！

    “做个了断？那是自然的！”

    陆天龙很认真的点点头，“从今天以后，世界上便再无异能组织！”

