 “可是按照现在这个股价，想要度过这次危机，还是有点杯水车薪啊。”

两个人叹道。

这两个家伙满脸的愁苦之色，看上去要有多惨就有多惨，就好像是卖了手里面的股份，也帮不了他们。

可是按照现在的股价，他们手里面6％的股份，可是价值六十多亿的，这都帮不了他们，谁还能够帮得了他们？

这其实就是想要坐地起价了！当然了，九重天集团的体量太大了，而且现在股价在高位上。

他们要是真的卖股份，估计一时半会也找不到人接手。

苏半城心里面冷笑了一声，接着皱眉沉思。

把两个人的股份买下来当然是不可能的，那可是几十亿，500亿的资金平白少了那么多，这不是从自己身上割下来一条小胳膊了吗？

“邱老板，钟老板，格兰瑟姆在华夏的销售权，其实在我手上。”

苏半城想了想，脸上突然露出了一丝笑容，开口说道：“只要你们能够把股份给我，我可以把华东地区的珠宝销售权给你们。”

邱老板和钟老板心中一动，顿时就有点意动了。

格兰瑟姆是全球第二大的珠宝世家，他们旗下的珠宝品牌涵盖了平民式珠宝到奢侈品珠宝，珠宝种类数不胜数，而且其中还有不少的品牌，受到了各个年龄阶层的追捧。

在华夏，也许普通人没有听说过，可是在国外格兰瑟姆却是赫赫有名的，而且他之前没有涉足过华夏市场，可以说对于他来说，现在华夏市场就是一片空白！对消费者来说也是一片空白，对于新来的珠宝首饰，而且还是全球知名的格兰瑟姆，必然会引起一番追捧的。

毕竟以前的那些老牌子，珠宝市场的客户估计都看累了，反而购买新的珠宝，才能够彰显他们的财力和与众不同。

而格兰瑟姆的珠宝，必然会引起诸多珠宝公司的争抢！要是他们能够拿到格兰瑟姆的销售权，到时候他们躺着都能够赚钱了！这怎么不让两个人心动的。

不过就在这个时候，叶秋笑眯眯的说道：“这都是空话，如果这500亿出现了问题，格兰瑟姆能不能进入华夏市场还不一定呢。”

苏半城脸色一变，眼神阴狠的看着叶秋，心里面郁闷的想要吐血，他就知道有这个混蛋在，肯定会处处针对自己，可是又没有办法赶他走。

邱老板两个人听到叶秋的话也愣了一下，接着马上反应过来。

的确这都是空话。

现在格兰瑟姆的生意都还没有进来呢，到时候这500亿出现了问题的话，那么他到底还能不能把生意发展进来呢？

答案肯定是否定的，华夏这边不弄得格兰瑟姆鸡飞狗跳的都算好的，还会让他来自己的地盘做生意？

真是想得美！邱老板和钟老板想到这，眼神闪过了一下，接着看向了叶秋。

虽然谭云蝶和杨薇都没有开口说话，但是他们也看得出来，叶秋可以替两个人做主，就是不知道这个青年到底什么来历，居然能够压得苏半城都说不出话来。

看着我干什么？

叶秋撇了撇嘴，老子可没有钱来帮你们。

不过这个犊子没有钱，可是其他人有钱啊。

谭云蝶和杨薇看了看叶秋，然后皱了皱眉看向了邱老板两个人。

过了一会儿，谭云蝶张嘴就要说什么的时候。

杨薇比她更快开口了，笑容满面的说道：“邱老板，钟老板，你们生意有些困难，怎么不跟我说呢？

大家都是朋友，我公司里面还有一些流动资金，不多，也就5个多亿，倒是可以为你们解解燃眉之急。”

邱老板两个人听到这看了她一眼，接着低声议论起来。

“5个亿，这倒是能够解决我们目前的麻烦。”

“不过跟格兰瑟姆的销售权相比，还是差了太多了。”

“可是这现在是空话。”

“也是，还不如解决目前的麻烦。”

两个人对于杨薇的条件，都是有点意动，可是还是有点犹豫，毕竟那个销售权太吸引人了。

就在两个人犹豫的时候。

杨薇美目一转，脸上扬起一抹笑容：“两位，我还可以保证，这5亿可以作为无息借款，只要你们能够反对这个投资计划。”

邱老板两个人听到这，心里面顿时就有了决心，能够保留手里面的股份当然是最好的。

要是格兰瑟姆和九重天合作成功了，到时候股价都不知道会涨到什么地步。

两个人然后看着苏半城说道：“董事长，这个投资计划你还有什么要说明的吗？

最好把能够落实到实际上的事情说一下。”

意思就是在问，苏半城还能不能给他们点好处，而且要实质性的。

“没有。”

苏半城的脸色阴沉都能够滴下水来了。

邱老板两个人听他这么一说，就知道他不会开出其他条件了，迟疑了一下之后就不紧不慢的说道：“我们考虑了一下，觉得这个计划有些不妥，也反对这个投资计划！”

两个人手中分别有3％的股份，现在加上叶秋他们的，就是有27％的股份了！要是再有9％的股份，那么这次苏半城的计划，就可以宣告破产了！叶秋和谭云蝶几个人对视了一眼。

现在就看吕卫国和汤文志怎么表决了！谭云蝶脸上露出了一抹笑容，神色轻松的说道：“叶秋，吕叔和汤叔他们是我爸的老朋友，他们肯定会支持我的。”

叶秋点头，既然是谭耀文的老朋友，那么看在谭耀文的面子上，他们应该也会支持谭云蝶的。

不过就在他这么想的时候，突然看到了苏半城的脸色。

这个时候。

只见原本还满脸阴沉的苏半城，脸上的阴沉之色突然消失不见了，但是换上了一副淡然的神色。

“嗯？

他还有什么后手？”

叶秋眉头瞬间紧皱，接着猛地转头看向了吕卫国和汤文志。

这个时候，谭云蝶已经缓声开口了，打着感情牌说道：“吕叔，汤叔，今天我代表我爸来参加这次股东大会，其实按照他老人家的意思，也是反对这个投资计划的，你们那么多年的老朋友了，我想你们也会支持我爸的吧？”

吕卫国和汤文志听到这对视了一眼，没有开口说话，脸上的表情就像是一尊石像，没有任何波动。

 