    　　调动所有的太荒真气，汇聚成巅峰一拳。
    　　“蹦蹦蹦……”
    　　周围的空间不断裂开，柳无邪这一拳的威力，已经不亚于低级星河境一击。
    　　涌过来的雷电，不断被炸开。
    　　这也给邪刃争取到最后一个呼吸时间。
    　　器灵彻底苏醒，邪刃突然射向柳无邪，落在掌心。
    　　落入手掌的那一刻，一股水乳.交融的感觉，浮现心头。
    　　柳无邪甚至感受到器灵在呼吸，神龙器灵吞噬雷电之后，陷入沉睡。
    　　“给我斩！”
    　　双手握住邪刃，施展夺命刀法，凌空斩下。
    　　苍穹上出现一道黑色缝隙，这是巅峰一刀。
    　　雷云感受到危险，朝远处退去。
    　　柳无邪岂能放它离开，今日在雷劫上吃尽了苦头。
    　　“轰轰轰……”
    　　雷劫从中破开，被邪刃一刀切成两段。
    　　如此恐怖的一刀，抽干了柳无邪五成左右的真气。
    　　刀气延伸到十里之外，落在大海之上。
    　　顿时间！
    　　大海上面出现一条长长的通道，大海差点被劈开。
    　　雷云散去，岛屿恢复平静，柳无邪的身体徐徐落在地面上。
    　　“恭喜柳大哥，炼制出绝世神刀！”
    　　古玉连忙上前恭喜，邪刃只要不断成长下去，成为绝世神刀只是时间问题。
    　　“今日还要感谢你，如果不是你关键时刻站出来，单凭我一个人，很难化解雷劫。”
    　　柳无邪感激的说了一句。
    　　两人关系虽然亲如兄弟，有些话，柳无邪还是要说出来。
    　　借助古玉的神龙之剑，给柳无邪争取到宝贵时间，才成功让器灵苏醒。
    　　“我们之间就别这么客气了！”
    　　古玉抓了抓脑袋，其实他抗衡雷劫的时候，也收获颇多，神龙之剑提升一大截。
    　　双方算是共赢。
    　　柳无邪成功炼制出来先天灵宝，古玉帮助神龙之剑晋升。
    　　“我们来到岛屿多久了？”
    　　柳无邪一直忙着闭关，连过去多久都不知道。
    　　“已经十天了！”
    　　不知不觉，已经十天过去。
    　　“古玉，接下来我打算炼化龙骨，你意下如何。”
    　　龙骨还盘踞在吞天神鼎上空，一直没有炼化。
    　　只要炼化神龙之骨，他相信两人的境界，还会迎来新的变化。
    　　“我知道你想要说什么，我虽是龙族后裔，炼化龙骨，有违孝道，不过这尊龙骨已经死去几千年，如果能帮助我们提升境界，也是最好的归宿，相当于我借助了先祖的力量，来帮助自己提升。”
    　　古玉知道柳无邪想要说什么。
    　　神龙乃古玉先祖，当着他的面，炼化龙骨，等于炼化古玉的先祖。
    　　换成一般人，的确难以接受。
    　　古玉这么说，证明他早已看开了。
    　　如果不是柳无邪，先祖的骸骨，也会流落到海妖族手里。
    　　一样会落到被炼化的命运。
    　　与其成全别人，还不如成全自己，让先祖的力量加持在自己的身体上，才是最好的归宿。
    　　如果爷爷在场，也不会反对。
    　　古玉把话说到这个份上，柳无邪自然也不好说什么。
    　　如果古玉坚持不肯炼化龙骨，柳无邪也只好作罢，将龙骨埋葬在这座岛屿上。    　　君子有所求，有所不求。
    　　柳无邪不能为了提升，损害朋友的利益。
    　　天地宝物遍地都是，未必要拘泥在龙骨身上。
    　　魔焰开始燃烧，龙骨不断地溶解。
    　　如果是全盛时期的神龙之骨，柳无邪根本无法炼化。
    　　这尊神龙死去几千年了，身体中的法则所剩无几，留下的只有骨骼中的能量。
    　　化为大量的龙液，柳无邪抽出一半，打入古玉的身体。
    　　这一点没有吝啬，其中一半就属于古玉。
    　　古玉原本就是龙族后裔，吸收龙液之后，身体急速膨胀，一片片龙鳞从他身体上冒出来。
    　　柳无邪脸色微变，他在苦苦寻找炼制真龙之体的修炼之法，古玉已经修炼成功了。
    　　只要不断的修炼下去，迟早有一天，古玉会成功化为神龙，翱翔天际。
    　　两人一起盘膝坐下，运转功法。
    　　才突破境界不久，再一次迎来突破。
    　　龙液倒入太荒世界，传来一阵阵龙吟之声。
    　　境界蠢蠢欲动，龙液的能量太强了。
    　　柳无邪早就拿出一部分万年钟乳每天让古玉服用。
    　　利用万年钟乳打熬身体，肉身远要比同级别强横几十倍。
    　　太荒世界并未扩大，吸收龙液之后，里面的晶壁，浮现一层淡淡的龙纹，太荒世界变得更加坚固了。
    　　真气在咆哮，筋脉在嘶吼，骨骼在撞击。
    　　一道道龙纹覆盖在周身上下。
    　　不论是骨骼，还是筋脉，最可怕是柳无邪的血液，竟然朝金色转换。
    　　这是修炼真龙之体的征兆。
    　　龙族血液是金色，人类的血液是红色，两者还是有很大的区别。
    　　加持龙纹之后，柳无邪的肉身，变得更加强大，一层密密麻麻的龙鳞，从他手臂毛孔下面冒出来。
    　　手臂上传来一股强横的力量，要比之前强横数十倍。
    　　如果激发真龙之体，施展太古星辰拳，拳法的威力提升一倍之多。
    　　这就是真龙之体的强横之处。
    　　古玉全身上下都冒出龙鳞，柳无邪仅仅是双臂而已。
    　　真气冲开天象三重大门，直奔天象四重而去。
    　　时间一天天过去，两人都沉寂在修炼快感之中。
    　　一晃又是十天过去。
    　　柳无邪成功突破天象四重，古玉借助龙液，连续突破两个境界，追上柳无邪。
    　　这也没办法的事情，龙液进入古玉身体，契合度更高，几乎没有一点浪费。
    　　大部分龙液，还残存在柳无邪身体中，只能等下一次突破，继续吸收。
    　　这还是古玉压制了境界，不想突破的太快，以他现在的底蕴，突破天象五重完全没问题。
    　　弊端也很明显，底蕴消耗殆尽，对接下来修炼，极为不利。
    　　花费了五天时间，两人境界彻底稳固下来，睁开双眼的那一刻，海面上的灵云彻底消失。
    　　接近一个月时间，他们两人几乎抽干了方圆数万里所有的灵气。
    　　“古玉，全力攻击我！”
    　　一个月修炼，两人还不知道实力如何，需要一场实战。
    　　古玉正有此意，他非常清楚柳大哥的实力，祭出神龙之剑，毫不客气的出手，几乎是最强招式。
    　　需要将身体中所有底牌施展出来，才能起到磨砺的效果。
    　　柳无邪也是如此，夺命刀法频频施展，寒冰指，太古星辰拳。
    　　“轰轰轰……”　　岛屿上留下一座又一座的深坑，从深坑下面，冒出来大量的海水。
    　　反正他们要打算离开了，就算岛屿下沉，也无关紧要。
    　　足足战斗了三天三夜，两人累的精疲力尽，躺在柔软的沙滩上，看着满天星斗。
    　　利用三天时间，两人的武技，还有境界，达到最巅峰，按照柳无邪的推算，他已经具备斩杀低级星河境的能力。
    　　一个多月消耗，两人身上的中品灵石所剩无几，包括上品灵石，柳无邪都消耗很多枚。
    　　血魔石每个人身上还剩下二百多枚，不敢继续使用了，他们还要突破更高层次，留着以后使用。
    　　星辰一点点落下，一缕阳光，从海平面上升起，两人懒得站起来，静静的躺着。
    　　这一刻是宁静的，一旦离开这个地方，又要过上腥风血雨的日子。
    　　“柳大哥，你看那是什么？”
    　　古玉突然翻过身子，侧着脸对着大海，看到一道黑影，从海平面上不断的靠近。
    　　柳无邪猛地坐起来，目光看向万米之外。
    　　“战舰！”
    　　眼眸一缩，竟然有战舰路过此地。
    　　他们守在这里一个多月了，连艘船只都没有。
    　　看到船只，意味着他们可以活着离开了。
    　　原本打算炼化珊瑚玉，才打算离开，最终柳无邪还是放弃了，珊瑚玉等级太高，他打算留着突破星河境的使用。
    　　好钢就要用在刀刃上，这时候吸收，最多帮助他提升一个境界。
    　　天象四重跟天象五重，区别不大。
    　　隐匿气息，两人将境界控制在天象一重，以免露出马脚。
    　　柳无邪的敛息诀，就算是化婴境，都无法识破。
    　　古玉修炼之后，发现要比古家的敛息诀强横许多倍。
    　　两人信息共享，古玉将修炼真龙之体之法传授给了柳无邪，短短几日，柳无邪的肉身提升飞速。
    　　海平面上的战舰越来越近，万米距离，也就两个时辰而已。
    　　看着战舰上那面旗帜，柳无邪跟古玉相视一眼。
    　　“孤独家的战舰！”
    　　两人同时说道。
    　　更有意思的是，这艘战舰，正是他们前往血海魔岛乘坐的那一艘。
    　　怎么会出现在这里，让两人很是不解。
    　　他们难道不是前往血海魔岛了？
    　　还是说，此地距离血海魔岛并不是很远，他们才会路过此地。
    　　没有港口，战舰无法停到岛屿附近，距离岸边还有一千米的时候，战舰突然停下了。
    　　三道人影，急速朝岛屿飞过来。
    　　相隔一千米，战舰上的人已经看到柳无邪两人。
    　　这座荒凉的岛屿上竟然发现了人类，引起战舰上高度重视。
    　　三道人影气息很强，其中一名老者，竟然是化婴境。
    　　独孤家每一艘战舰，都有化婴境长老坐镇，这已经不是什么秘密。
    　　还有一名红衣女子，柳无邪并不陌生，独孤家主的三女儿。
    　　人称三小姐！
    　　相互看到的那一刻，每个人脸上表情很是精彩。
    　　“竟然是你们！”
    　　三小姐以为是其他人，没想到会是柳无邪。
    　　“好久不见！”
    　　柳无邪朝三人抱了抱拳，他对独孤家没有太多好感。
    　　目前还要仰仗独孤家的战舰带他们离开。
    　　还有化婴境在场，柳无邪必须要忍着。
