    “怎么了萧阳？”

    叶云舒发现萧阳怪怪的，还露出了疑惑的神色，跟着走了过来。

    “没人的话，你就出来吧，老板不在，你这么做可是很不很礼貌的。”

    萧阳纳闷的说道：“老板的确不在里面，不过我感觉这里面有不对劲啊。”

    “有什么不对劲的？”叶云舒问道。

    这间房应该是老板的起居室，但是这老板生意不怎么样，里面的家用电器倒是都挺昂贵啊。

    一台国外的50寸液晶电视，还有一套价值不菲的家庭音响，不远处是三开门的大冰箱。

    就连家具都是国内一家著名家具公司定制的款式。

    而且桌子上的笔记本和手机都是苹果的最新款。

    小到一桌一椅，大到家用电器，可全都是名牌啊，这一套加起来，恐怕得有个三十多万的样子。

    一个小岛的小卖部老板，竟然这么有钱？

    这两年飞狐岛的生意一直都不太好，他靠什么能赚这么多钱啊。

    “你们在干什么呢，谁让你们进去的？”

    就在这时，一个中年男人的声音传了过来。

    这家伙165的个头，穿着花裤衩，黑背心。

    一脸油光，脸上两道八字眉，高高的竖着，看似很生气的样子。

    “你们是游客吧，怎么随便进里屋呢，丢了东西算谁的啊？”

    他警惕的看着萧阳三个人，牢牢的站在了门口的位置。

    萧阳呵呵一笑，“你是这里的老板吧，我们就是想看看里屋有没有人，我们要买两瓶饮料。”

    “买饮料？”

    “对啊，不然你以为我们要干嘛，赶紧的，给我来三瓶可乐。”

    中年男人将信将疑的去了冰柜，取出来三瓶可乐给了萧阳。

    萧阳付了钱，带着叶云舒和周晴娟就离开了，不过在离开的时候，嘴角却掀起了一抹冷笑。

    “萧阳，刚才到底是怎么回事，你是不是发现什么了啊？”周晴娟急忙追问道。

    叶云舒也眨巴着好奇的大眼睛。

    萧阳笑笑说道：“你们难道没发现，这家店的老板很有钱吗，里屋实在太奢侈了，连我住的地方都没有这么好过。”

    说着话，他还特意看了看叶云舒，似乎在抱怨什么似的。

    叶云舒撇撇嘴，没有搭理萧阳的话茬，反而说道：

    “我也这么觉得，不过这也不能说明什么吧，也许人家有个有钱的儿子呢，或者是前些年攒下的钱。”

    “至于钱怎么花，买什么就是他的事情了，有些人就喜欢买奢侈家具的。”

    萧阳也没有反驳，的确有这种可能，但是他还是怀疑这个老板有什么猫腻。

    有的时候破案不能走极端，要按照正常人的逻辑思维来做推理。

    一个普普通通的小卖部老板，如果真的那么有钱，早就盖别墅了。

    所以，萧阳有理由怀疑这个中年男人有问题，不过现在不是时候，还是等晚上再说吧。

    他已经想到了一个办法，一想到晚上的一出好戏，萧阳就有些跃跃欲试了起来。

    晚饭过后，天色也渐渐暗了下来。

    因为发生了命案，大家伙全都早早的休息了。

    只有萧阳和朱坚强两个人没有休息。

    朱坚强被萧阳拽了出来，两个人来到了沙滩上。

    “我的师傅啊，这么晚了你叫我出来干嘛啊，这里有些邪门啊，你不怕狐仙，我还怕呢？”

    要说神神鬼鬼的，朱坚强这货最相信这些东西了。

    毕竟这个世界解释不了的事情实在太多了，说不定真的存在仙人这类奇特的物种。

    朱坚强笃定的点点头，但就在这时，只听咚的一声，萧阳又给朱坚强一个板栗。

    “我擦，师父，你怎么又打我啊？”朱坚强这次都快腾出眼泪来了。

    “老子怎么收了你这么个胆小鬼的徒弟，你再敢哔哔一句，信不信我一脚把你踹海里去。”萧阳狠狠的翻了个白眼。

    朱坚强立马怂了下来，“嘿嘿，师父，别的啊，我错了还不行，不过你叫我出来到底干啥啊？”

    萧阳神秘兮兮的说道：“今天下午经过小卖部的时候，我怀疑李木的死跟小卖部老板有关系，所以我决定诈一诈他。”

    “诈他？老大，你怎么诈啊。”朱坚强一脑袋问号的说道。

    “如果李木真的是被他害死的，如果他再见到李木，一定会吓的屁滚尿流，什么都招了，你懂我的意思吧？”

    “哦，说的有道路啊，我懂了，嗯？不对，我不懂！”

    朱坚强立马说道：“李木不是死了吗，他怎么可能还会见到李木啊，又不是诈尸，师父，这大晚上的你可别吓我啊。”

    他嘿嘿一笑，一转身，却发现萧阳不见了。

    “卧槽，师父哪去了？”

    就在这时，一道阴风吹过，朱坚强顿时感觉脖子后面隐隐有一种发凉的感觉，好像有人在轻轻的吹气似的。

    “师父，你别闹了，我胆子小，你可别吓我啊。”

    但是后面一直都没有任何声音，他现在很确定，在他背后真的有什么东西。

    朱坚强猛地一转身，但是接下来的一幕，却差点让他吓尿了。

    “卧槽，李木，你是李木，尼玛见鬼啦，诈尸啦！”

    朱坚强顿时嗷嗷叫了起来，手中拳头攥的嘎嘣直响，猛地一拳就打了过去。

    “尼玛，老子没做对不起你的事情，大半夜的你找我干什么，我打！”

    嘭！

    朱坚强一拳打过去，还没碰到李木的衣服边，就被一脚给踹了出去，摔了个狗啃食。

    “连你都没有发现，看来应该没什么问题了。”

    “师……师父？”

    朱坚强顿时傻眼了，从声音可以听得出来，的确是萧阳的声音。

    可是脸却和李木一模一样。

    “不是我还能是谁，真特么以为李木诈尸了啊，赶紧给我滚起来。”

    朱坚强拍拍屁股就站了起来，在萧阳的脸上一顿捏。

    “我擦嘞，师父，你是怎么办到的，这也太像了吧。”

    萧阳不屑的一笑，“这算什么，不过就是易容术罢了，还有更像的。”

    “不就抓了一只野鸡吗，有什么了不起的，我现在就去抓，抓不着野鸡我就不回来了！”萧阳模仿着李木的语气说道。

    朱坚强彻底震惊了。

    “我去，连声音都一模一样啊，师父，你简直就是我的偶像啊，我太崇拜你了。”

    但是朱坚强接下来的一句话，差点让萧阳把鼻子都气歪了。

    “师父，那你也太幸福了吧，只要给叶总打扮易容一下，什么小泽玛利亚，苍井空老师还不是轮着伺候你啊，夜夜做新郎的感觉，是不是爽歪歪啊？”

