
　　七十六号的特务，抓到了吴浩然等军统特工后，本打算严刑拷打，尽快审问出结果。

　　可李士群却有了一种不同的想法，因为前几个月，上海滩风平浪静的，导致七十六号的处境很不利，他这个特工总部主任，也被其余汉奸打压。

　　这种种情形，让李士群感觉处境不妙，所以打算玩一种养寇自重的把戏。

　　得到李士群授意的韩进财，马上转变了态度，开始糊弄差事。

　　哪怕不敢做的太明显，可严刑拷问这种事，可以耍的手段很多，所以时间就耽搁下来。23sK.com

　　韩进财故意耽搁时间，军统这边自然得到了消息，于是许冰第一时间找到李云生商议，要如何善后。

　　“原上海站的人，我们都不太了解，只能紧急给他们传信，让他们自己考虑该怎么办。”

　　思索了一小会，李云生做出了这个决定，毕竟上海站之前的布置，并没有暴露。

　　很多上海站的特工，也潜伏在伪政府之中，要是因为吴浩然被捕，就让他们全部撤离，损失实在太大。

　　“那我现在就去通知，让所有人员灵活应变！”

　　许冰也知道这是最好的办法，所以立刻点头同意，毕竟他们不了解原上海站人员的情况，无法做出最合理的安排。

　　“千万不要让我们的人露面，免得拔出萝卜带出泥，再让自己人被盯上了。”

　　李云生连忙提醒了一句，毕竟七十六号的凶名太盛，李士群又是个狡诈异常的人，他可不敢小视。

　　尤其现在的时间，距离军统特工被捕，已经过去了几个小时，要是七十六号的动作迅速，已经可以拿到口供。

　　毕竟李云生不能完全相信，吴浩然等特工，会在日本人的严刑拷打之下，保守住秘密。

　　许冰愣了一下，可很快就反应过来，李云生为何会这么提醒。

　　“我明白！”

　　干脆的点了点头，表示自己明白，然后转身出去安排。

　　利用打电话示警，以及雇佣了几个报童，给潜伏的上海站人员传递消息等手段，许冰在一个小时之内，就把此事的内情，传递给所有原上海站的特工。

　　到是有两名潜伏的特工，跟吴浩然等人交往过密，并属于同一条线上的人，所以得到了许冰的示警，第一时间撤离。

　　其余的人，并没有跟吴浩然联系过，几乎也不认识这个行动队长，所以危险不大，就继续潜伏下来。

　　到了晚上七点，一切善后工作做完，许冰再次来找李云生汇报：“站长，一切都安排好了！”

　　一个多小时的紧急安排，很多事情又是许冰亲力亲为，所以她的语气中，带着几分疲惫之意。

　　“情况怎么样？”

　　虽然己方的应变速度不慢，可上海站的特工，到底被七十六号抓去了几个小时，期间可以发生很多事。

　　所以李云生担心，会有被捕的人开口招供，造成更大的损失。

　　“一切情况正常，两个跟吴浩然有交流的人，已经撤离了。

　　至于七十六号那边，也没有采取什么行动，好像并没有得到消息！”

　　这些情况，都是刚刚调查出来的，而且事情发生之后，许冰在第一时间，就派人盯着七十六号，所以才觉得，吴浩然等人，并没有开口。

　　“你确定七十六号，没有任何行动，我们的人也没出问题？”

　　李云生的语气中，带着一点不敢相信的意味，因为他已经做好再次善后的准备，可没想到这个结果。

　　“七十六号那边，的确没有异常，我们的人也没有任何危险！”

　　虽然不明白李云生为何怎么问，可许冰还是如实回答。

　　许冰的话一说完，李云生的眉头，顿时皱了起来，低声的自言自语道：“几个小时都没有得到情报，这不像是七十六号的作风啊？”

　　七十六号的手段凶残，李士群又十分厉害，几个小时都没有得到消息，这让李云生感觉到不对。

　　在李云生的想法中，就算是最好的结果，也是上海站的人，在七十六号行动之前撤离，所以局面绝不会是如此平静。

　　“站长，你为什么这么说？”

　　许冰有几分不解，不明白李云生是什么意思，毕竟这次的事，己方应变很快，那么抢在七十六号前面传递消息，也十分正常。

　　何况被抓的军统特工，要是意志坚定些，七十六号的人，也不那么容易撬开他们的嘴，所以短时间内按兵不动，也不让她意外。

　　“你看看这些资料，上面清楚的介绍了，李士群行动果断，手段更是厉害。

　　而且七十六号，每一次抓到军统的人，都会在短时间内打开局面，绝不会徒劳无功。

　　这次我们又被抓了四个人，我不相信这些人，在严刑拷打之下，没有一个人开口。”

　　这几个月的时间，上海站虽然按兵不动，可李云生却没有闲着，一直在调查李士群和七十六号的资料。

　　这些资料记载的内容很多，李云生重点观察了七十六号的每一次行动过程，以及双方较量的具体情况。

　　资料上的内容虽然不是很全面，也不是每一次较量的细节都有，可总体内容不少，所以李云生总结出了很多内容，才得出了这个结论。

　　听了李云生的话，许冰的神情也凝重起来，迅速的看了看几份资料，然后漏出沉思的表情。

　　过了几分钟，许冰缓缓的开口：“站长，你的意思是，这里面有问题。”

　　“不错，肯定有问题。”

　　李云生立刻给出了肯定的答复，毕竟李士群的能力出众，以对方的手段，在抓到了几名活口后，绝不会出现这种结果。

　　“那我们应该怎么办？”

　　许冰再次开口询问，神情也紧张起来。

　　毕竟己方无法知道，七十六号到底有什么阴谋，要是应对不当的话，会十分危险。

　　“七十六号没有行动，我估计有两个可能。

　　第一个就是，被捕的人已经出现叛徒，又因为此人知道的内容有限，所以李士群打算放长线钓大鱼，这才按兵不动。

　　如果是这样的话，用不了多久，对方就会悄悄把人放了，等我们再次联系之时，七十六号就可以顺藤摸瓜。

　　第二个可能，就是李士群故意为之，不想对我们打击太甚，所以才没有才没有采取行动。”

　　李云生分析出了两个可能，而且第二个可能，还是事实的真相，只是无法证明而已，让他有些烦躁。

　　“这……”

　　许冰有点不敢相信这个结果，可李云生的分析，有一定道理，所以她马上思考，会是哪一种可能，军统这边又该怎么做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十八章 两种猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 