    要不是对方的人的确是多，三支队伍十多个人。

    不然沈灰都想再弄一个附魔强化的机会，将自己身上穿戴的阴影斗篷给强化了。

    虽然没有凶兽晶核的增幅强化，可能没有附魔或者属性也会低一点之类的。

    但是有额外属性总比没有好。

    “看来凶兽晶核以后将会成为一个重要的资源啊！”

    沈灰不禁想到，以后能到城市之中去。

    里面肯定也更高级的附魔强化之类的地方。

    到时候装备一强化，就算是鸟枪也要变成大炮。

    不过沈灰感觉太可惜了，自己到现在都还没有爆出过一枚凶兽晶核。

    都不由开始怀疑自己的两点幸运值是不是假的。

    沈灰看了看天色，下午马上三点。

    现在差不多可以往新手村的安全区域赶去了。

    一路往回走，没走多远，的确再次遇见了一支队伍向这边走过来。

    两边隔得远远的，保持在一个安全的距离。

    对方隔空喊话问沈灰：“兄弟，你看到刚刚这附近出现异象的地方了没有？”

    沈灰遵循之前的承若，连忙摇头：“不知道，我也在附近找呢，如果你找到的话，可以在聊天频道之中公布一下呗，肯定还有很多人在附近寻找。”

    随后沈灰跟对方错开，开始往回走。

    回去的路上遇见的凶兽更加的稀少，中途遇见了一只两级的凶兽跟两只一级的凶兽。

    一共获得了100经验。

    【当前经验：320/950】

    同时沈灰也将自己最后杀死的那只魔牙兔的尸体，给携带者往回走。

    晚上还没有着落，这些凶兽的尸体自然就是最好的食物了。

    一个多小时的路程，在接近五点的时候沈灰来到了新手村安全区域的边缘。

    来到这里，可以说就相对安全了。

    而且已经有很多的人在陆续的赶回来，大家都知道天黑不安全。

    沈灰将阴影斗篷的兜帽带上，带着魔牙兔的尸体，往安全区域之中走去。

    此时沈灰的对面，迎来了一支出来的队伍。

    他们看见沈灰手中的魔牙兔尸体，又看见沈灰只是一个人。

    其中一个人立马挡住了沈灰的去路。

    “嘿嘿，兄弟，你手中的兔子给哥几个尝尝呗？”

    沈灰立马抬头望了对方一眼，对方看见沈灰的脸庞。

    一下就认了出来，这好歹也是一个排行榜前五名，应该是B级天赋拥有者的人。

    就算找茬也是要在真正的野外，而不是在这安全区域的边缘。

    而且他也没想找茬，只是他们回来的时候忘记带食物了。

    准备出去寻找，本以为看见一个单独的倒霉蛋带着食物。

    想要夺过来免得再跑一趟，没想到碰见的居然是沈灰。

    立马尴尬一笑：“哈哈，那个沈大哥，开个玩笑呢，兔肉很好吃的……”

    还没等对方说完，就立马被队友给拽走了。

    沈灰切了一声，这些人，就是欺软怕硬。

    不过也没有办法，毕竟已经不是原来的世界了。

    没有各种的约束，大家都会慢慢的放飞自我。

    不过在人面上，还是要装一下的，比如现在的安全区域。

    就是一个大家心照不宣，和谐温馨的安全区域。

    至于你离开这里是什么样的人，那就没人管了。

    沈灰走了进去，已经有很多的人三三两两的聚集在一起。

    吹牛聊天，讲述今天遇见的凶兽还有事迹。

    同时也有不少的凶兽尸体，堆积在一旁。

    显然他们都已经将今晚的食物给携带回来了。

    沈灰走到了自己的安全木屋，打开门直接走了进去。

    看着里面的那铺床，顿时就感觉疲惫不已。

    将手中魔牙兔的尸体给放在地上，沈灰直接就躺了上去。

    “哎呀~”

    伸了个懒腰，舒服极了。

    不过不小心牵动了左手臂上面的伤口，顿时疼的直咧嘴。

    沈灰坐起来，将伤口上面缠绕的布条给揭下来。

    伤口早就已经止住了鲜血，不过看着这差不多大指姆大小的伤口。

    要是真等自然愈合，也不知道要多久去了。

    “看来还是得想办法治疗一下，或者至少要将伤口给缝一下。”

    “晚上再说吧，我这里还差点东西。”

    看了看地上的魔牙兔尸体，沈灰忽然想起来吃的有了。

    但是水还没有。

    这安全区域之中就真的只是提供一个安全的地方而已，木屋之中也就只有一铺床跟一套桌椅，其余的什么东西都没有。

    沈灰之前碰见过一条溪流，不过距离还是有点远，至少二十分钟的路程。

    沈灰想着要不问问其余的人，看看这附近有没有其余靠近的水源。

    不过沈灰连续问了好几个人，要不是自己都没有水，准备也去寻找水源。

    要不就是从沈灰之前看到的那条小溪之中，带回来的水源。

    而此时，一个青年在广场的中央大叫道：

    “出售纯净水了啊！过滤过的矿物质泉水，味甘甜好喝的不得了啊！”

    沈灰看过去，不由吐槽。

    还真是什么有需求，就有什么出售。

    沈灰走了过去，这是一个二十出头的青年，在他的脚旁，有一个直径半米，一米高，由巨树树干掏空，做成的木桶。

    里面自然就是清澈的净水，也不知道是从哪里接取的。

    在他的身后还有几个人围着一堆篝火坐着，显然也是一支队伍的人。

    前方也有几个人围着，都是没有带水回来，准备问问怎么出售的。

    沈灰也凑了过去。

    “便宜便宜，一枚凶兽晶核，或者其余什么不用的武器都行啊，就可以兑换两千毫升，可以吧。”

    水是白嫖的，却用来换有用的东西。

    谁看都划不来，不过这基本上也是一锤子的买卖，

    今天一过，谁都知道准备水源了。

    沈灰身上还有几把不用的新手长刀，现在完全没用，用一把来交换挺不错的，免得跑路了。

    “两千毫升少了点，要是三千毫升，我可以用一把新手长刀进行交换，不过你们有装水的东西没有？”

    听见沈灰的话，对方立马一笑。

    “得了，你是第一笔生意，那就三千毫升，装水的东西自然有，都是新鲜的东西！”

    那人说着，在他身后的那群人之中，一个人手中拿着一个巨大，由泥土烤干制成的脸盆走了过来。

