    很快，唐离跟着李白来到了一座古老的塔跟前，唐离打开空间灵眸去探查，在古塔之上，他看到了无数的灵阵，想来，这座古塔之内玄妙之处，应该是通过这些灵阵辅助形成的。

    “这座塔除了您和峰主之外，有人进去过吗？”

    唐离好奇问道。

    “自然是有的，当初，我为了解救师尊，把这座塔的消息传了出去，许多剑道天才得知消息之后，便纷纷过来尝试，但他们进去之后，直接被里面的剑气绞成了粉末。从那以后，便无人再敢来尝试了。时间久了，这座塔便成为了摆设之物，毕竟，要在玄府境六重之前掌握剑意，这几乎是不可能的事。而我之所以能成功，那也是得到了师尊的指点。”

    李白点了点头，当然，他在玄府境六重之前掌握剑意这个消息也并没有传出去，对外，他也是宣称，这座塔是从来没有人进去过的。

    接下来，唐离跟随李白进入到了剑塔之内。

    正如同李白所说那样，剑塔之内带着一股强大的剑压，无数的剑气宛如一个剑阵一般疯狂运转。

    李白拿出灵剑斩向那些剑气，接下来，那些剑气开始反击，通过空间灵眸，唐离可以看得出来，这些剑气所攻击的方向，竟然全都是李白的弱势之处。

    时间久了之后，李白的弱点就会慢慢被改变，从而实力之上得到提升！

    片刻之后，李白终于停了下来，然后对唐离说道：“这里是剑塔的第一层，想要打开通往第二层大门，就必须要在这些剑气的攻击下坚持一刻钟以上的时间！以我现在的能力，只能进入第三层，这辈子，恐怕是无法进入第九层解救师尊了。”

    “我来试试。”

    唐离拿出灵剑，开始攻击那些剑气，接下来，那些剑气也是开始反击。

    时间慢慢过去，这些剑气的攻击，对于已经掌握剑心通明的唐离而言，似乎并没有什么作用，至于灵魂上的攻击，更是完全可以忽略不计。

    一刻钟之后，剑气终于停止了攻击，通往第二层的大门也是随即打开。

    李白忍不住露出了震惊之色，想当初，他从第一层进入第二层，可是足足经历了一年多的时间，尝试了成千上万次！而如今，唐离竟然一次就成功了，这等天赋，绝对是逆天级别的存在！

    “你没什么事吧？”

    虽然唐离看起来神情淡然，面不改色，但还是忍不住问了一句。因为他记得，当初他打开第二层的门时，可是已经处于半死状态了。

    唐离微微一愣，有些不解：“能有什么事？”

    “既然这样，我们去第二层看看吧。”

    李白心里很是无语，但同时也是无比兴奋，没想到，唐离竟然这么容易就通过第一层了。

    正如同李白之前所说那样，进入剑塔第二层之后，他立刻感觉到了这里的剑压比起第一层增加了数倍之多。

    唐离二话不说，开始攻击这里的剑气，一刻钟之后，剑气的攻击也停止了下来，这也就意味着，唐离已经通过考验了，通往第三层的大门也是缓缓被打开。

    李白一阵子无语，原本，他还以为，就算唐离的天赋再怎么妖孽，这第二层应该已经是最适合他现在修炼的地方才对，没想到，唐离似乎根本就没有把这里的剑气当一回事。

    接下来，他们进入了第三层。

    “这里已经是我的极限了。”

    李白说道，这些年来，他也尝试了无数次，但始终都没有打开通往第四层的门。

    唐离二话不说，开始攻击这里的剑气，随着时间慢慢过去，唐离依然是面不改色，没有一丝的慌张。

    李白在一旁呆呆地看着，不知不觉，唐离坚持的时间已经超越了他。

    一刻钟的时间终于结束，剑气的攻击也终于停了下来。

    唐离微微喘气，虽然这里的剑气没有对他造成伤害，但破掉它们的攻击，还是需要不少消耗的。

    “还要继续往上吗？”

    李白问道，按照剑塔的规则，只有在剑气攻击之下坚持一刻钟以上才能进入上一层，也就是说，若是唐离再往上走的话，李白就没法陪同一起了。

    “嗯，这里的剑气攻击很是玄妙，不仅可以磨炼我剑道之上的弱点，而且，对剑意的提升也有不少好处。”

    唐离点了点头，越是往上，对他的修炼就越是有好处。

    “好，不过你一定要切记，千万不能勉强自己，我在这里等你下来。”

    李白说道，他心里已经忍不住想要知道唐离最终能登上第几层了。

    接下来，唐离来到了第四层，这里的难度依旧提升了数倍，但依然难不倒唐离。

    来到第五层时，唐离终于感觉到了一些压力，虽说与剑气对战时受了点伤，但最终也还是顺利通过。

    进入第六层后，光是这里的剑压，便给唐离带来了很大的难度，无数的剑气带着剑意在周围飞舞，一开始，唐离也不得不用灵气进行防御，足足数个时辰之后，才适应了这里的环境。

    “这第六层，应该就是我目前的极限了吧。”

    唐离自语，光是这里的环境就对他产生了威胁，剑气的攻击，他十有八九应该是过不了的了，若是强行尝试的话，很可能会非常危险。

    “唐离小子，你有没有觉得，这个剑塔是你父亲专门给你留下的？”

    二哈忽然说道。

    “此话怎讲？”

    唐离好奇问道。

    “你想想，进入这剑塔，什么条件最重要？”

    二哈问道。

    “自然是剑意和灵魂力。”

    唐离回答。

    “这就对了，就拿你来说，就算你在剑道方面再怎么天赋异禀，但若只是跟寻常人一样，只有虚境中后期左右的灵魂力的话，你觉得你能登上第几层？恐怕连第三层你都上不去吧？而你继承了龙族的力量，灵魂力的强大早就已经是他预料的事情。”

    二哈解释道。

    “那剑意呢？难道我父亲也能预料到我能够在玄府境六重之前掌握剑意？”

    唐离问道。

    “这还需要预料么？先不说唐翼可能拥有预知未来的能力，就凭你是他儿子这一层身份，他就已经完全能够预料到你能在玄府境六重之前掌握剑意了。”

    二哈继续说道。

