    时间如梭，葬礼那天空中乌云密布，阴气沉沉。

    来参加葬礼的男人都穿着纯黑色西装，有陪伴丈夫一起来的女性，也穿着黑色裙子，或者小西服的黑色套装，妆容都很淡。

    这次人来的比较多，比程毓秀的葬礼，来的人多了一倍不止。

    花圈从礼堂摆到马路上，林辛言和宗景灏站在礼堂门口，两人皆是纯黑装束，右手臂戴着孝，与前来吊念的人鞠躬叩首。

    “人死不能复生，节哀顺变。”

    李静和文倾一起来，入礼堂前，看林辛言的脸色不好，拉着她的手说，“你们也要注意身体。”

    林辛言说，“我会的。”

    她素着面，头发用了一个简单的发圈扎在脑后，左耳后戴着一朵白色的小花，她和宗景灏一起向他们鞠躬，李静微微叹息，跟着文倾走进去，礼堂很大，肃穆，庄严。

    他们走到礼堂正中央停下来，上香哀悼。

    香火点着，文倾望着放置在墓字前，扎着黑花的黑白照片，一时恍惚，红了眼睛，清楚的记得宗启封和妹妹结婚的样子，一身黑色的礼服站在结婚礼堂英挺高大，帅气又内敛，和妹妹站在一起，那样的般配，只是造化弄人。

    如今一眨眼，年华老去。

    他现在是后悔那个时候，让妹妹嫁给他，害了两个人的一生，不是三个人的一生，也差点害了下一代。

    他看着照片，在心里对他说，“启封啊，我对不起你，你都走了，我怕也是过不久会去见你，到时候，在再你的面前忏悔，我所做的错事。”

    自从知道真相，他的身体就一直不好，全靠李静细心照顾。

    “好了，走吧。”

    李静小声提醒文倾，后面还有好多人。

    文倾点头，三鞠躬上前把香上了，插香时，低声道，“安息吧。”

    “逝者已逝，活着的人珍重。”

    唐行长带着李祁锐一起来。

    平时穿着不羁的李祁锐也是得体的黑色西装。

    双双向他们夫妻表示哀悼。

    临近中午宗昀乾才前来悼念，身旁是那位让林辛言称呼她为婶婶的女人，今天人多，倒是安分不少，没做什么出格的事情。

    追悼会到下去两点左右结束，林辛言和宗景灏从早上一直站到下午，秦雅端了两杯水过来，让他们喝一点，这样一直站着，别说吃饭，连水都没来得及喝一口。

    下午三点十分，入葬。

    清一色的黑色车子，犹如一条黑龙，从市中心穿过，缓缓往郊外行驶。

    抵达青园才依次在路边停下来。

    前来送逝者最后一程的人，纷纷从车里下来。

    宗景灏走在最前，双手捧着宗启封的遗照，两个孩子一右一右伴着他，林辛言站在女儿旁边，剩下的人随后，缓步迈入陵园。

    轻轻地一阵风吹过，松柏微微摇晃，空气里弥漫着淡淡的菊花香味，浅淡凄凉。

    踏过青石板走到墓前，碑已经换过，两张小照片，上面并齐写着两个人的名字，左边黑字写着【宗启封之墓】右边红色字，写着【妻，程毓秀】    阴沉沉的天下起了微微细雨。

    记得程毓秀入葬时也下了雨，那次比这次雨势大很多。

    宗景灏神色萧瑟，躬身把依照放在墓碑前，朝着墓碑鞠躬，大家跟着三鞠躬。

    “言晨，言曦，给爷爷奶奶磕头。”

    林辛言低声对两个孩子说。

    两个孩子走上前，低声抽泣，擦了一把脸就跪在了墓前。

    “爷爷，你见到奶奶，记得替我向她问好，告诉她，我们想她，也想你。”

    宗言晨说完磕头。

    “爸爸，我们没有爷爷也没有奶奶了。”

    宗言曦抱着他的腿，低低的哭。

    宗景灏蹲来，给她擦眼泪，抱抱她，将儿子也拥入怀里，低哑道，“别哭了，爷爷奶奶看见会不安心的。”

    两个孩子本来还泪汪汪，听到宗景灏说爷爷奶奶可能会伤心，立刻擦了眼泪，不能让爷爷奶奶不安心。

    因为阴天，临近五点天色已经暗下去。

    入葬结束，今天葬礼也就结束了。

    人渐渐散去，只剩下宗景灏和林辛言他们一家四口。

    冒着小雨跪在墓前磕头，这是最后的送别了。

    在陵园外等候的沈培川忽然跑过来，看了一眼林辛言之后，在宗景灏耳边低语，“小宝不见了。”

    宗景灏蓦然抬头，眸光锐利，“怎么回事儿？”

    这边的习俗，孕妇和不满一岁的婴儿是不能参加葬礼的，婴儿的眼睛是纯洁的，会看到成年人所看不到的东西，万一看到宗启封，他会舍不得走的。

    孕妇不能参加葬礼会不吉利，所以桑榆留在家里照顾小宝。

    她只是下楼喝个水，小宝就不见了。

    

