    说完，米诺娃便没再说话，而是拿着图纸，仔细研究了起来，还拿了一台特制的笔记本电脑查着一些资料。

    也许是从电脑上也查不出个什么，所以，米诺娃则是走到实验室的一个书架前，找了几本厚重的古书，然后坐到沙发上，一本本翻看了起来。

    叶飞本想跟女人争论一下，自己前些日子好歹也当了一段时间的奶爸，什么冲奶粉，换纸尿裤都已学会，怎么就只能给一个机器人打下手了？

    不过，看到女人这么专注的模样，叶飞也不忍心打扰，所以给女人冲了一杯咖啡，然后拿着一本古书想要看看上面写的是啥。

    可是，书上的文字不属于现代任何国家的文字，叶飞看了半天也看不懂，就跟看天书一样。

    叶飞索性合上了书本，放在了桌上，凑过去在女人脸上亲了一口，然后悄悄离开了实验室。

    直到叶飞离开，米诺娃的嘴角微微上扬，满脸都是幸福的笑容……

    时间缓缓流逝，第二天上午十点多钟。

    叶飞正在房间里准备给孩子换纸尿裤，就听到外面的实验室传来了米诺娃的喊声。

    “叶飞，快出来一下，我好像发现了点什么！”

    “发现了什么？！”

    叶飞脸色一喜，赶紧将手上的纸尿裤塞到了一旁的艾丽手中，然后急匆匆地跑出了房间。

    来到实验室的时候，就看到米诺娃正面色凝重地盯着桌上的图纸。

    而这会儿，桌上的图纸已经被她摆成了一个圈，就跟围在昆仑山的十二根立柱一样，而且连每张图纸所对应的立柱都一样。

    看来，米诺娃的确是有了什么发现。

    “米诺娃，你发现什么了？”

    叶飞赶紧走了过去。

    米诺娃一手支着下巴，指了指桌面上的图纸，说道：“如果我的研究没有出错，那你说的那十二根立柱应该是一种很古老的阵法。

    至于这些立柱上的字符和图案中蕴含着某种强大的能量，能够使得这个阵法自动运转。

    如果我没猜错的话，这十二根立柱的字符和图案中应该被灌输了十二大主神的神力。

    所以，一旦有强大的能量靠近这个阵法，这个阵法就会自动得到感应，然后立即启动。

    这也是为什么其他人不会受到影响，而你一靠近这个阵法，就会被震退的原因。

    毕竟，你身体里的能量很强，所以才能被这个阵法感应到……”

    叶飞脸色一变，问道：“那这个阵法的作用是什么？”

    米诺娃沉吟了一会儿，道：“这个阵法相当于一种结界，能够阻挡两个空间，或者是位面的联系。

    打个简单的比方，如果这个阵法设置在这个花店周围，那外面的人就进不来这个花店，而花店里面的人也出不去……”

    “进不来……出不去……”

    叶飞喃喃一声，心中掀起了惊涛骇浪，似乎想到了一种极其恐怖的事实。

    老头子让自己下个月一号与他在昆仑山会合，送自己去真武界。

    那就说明，只有昆仑山才能通往真武界。

    可如今，这十二根立柱却立在了昆仑山的周围，那岂不就是为了阻隔这个位面和真武界的联系？

    也就是说，只要这个阵法还在，自己就去不到真武界，而真武界的人也到不了这个位面！

    这样一来，一切就都解释得通了。

    难怪自己会被挡在阵法外面，那是因为自己的修为已经达到了涅槃境小成，已经达到了去真武界的条件。

    而师俊泽他们，是因为修为和实力不够，所以才不会受到阵法的影响。

    这果然是诸神国度的一个惊天大阴谋！

    因为诸神国度的那些主神还是害怕真武界的那些前辈高人到时候来帮忙，所以就提前封锁了通道。

    难怪自己怎么拼命，都无法破掉这个阵法……这个阵法蕴含了十二大主神的神力，一般人又岂能破得掉？

    米诺娃见叶飞沉默不语，脸色阴晴变幻不定，问道：“叶飞，你怎么了，在想什么呢？”

    “呼……”

    叶飞长出了一口气，苦笑道：“米诺娃，你应该没忘记我之前跟你说的话吧？”

    “没忘，怎么了？”米诺娃疑惑地问道。

    叶飞沉声道：“通往真武界的通道就在昆仑山……”

    “什么？！”

    米诺娃惊呼一声，瞬间就反应了过来，“你是说，这个阵法阻隔了这个位面和真武界的联系？！”

    “对，肯定是的。”

    叶飞点了点头，继续道：“而且，如此一来，不但这个位面的人无法去到真武界那边，真武界那边的人也无法到这个位面来了。

    到时候，一旦诸神国度的主神杀过来，就算这个位面的所有高手加起来，都无法抵挡他们毁灭的脚步。

    而且到时候必将是一场困兽之斗，没有任何人能够来帮忙……”

    “那……那现在该怎么办？”米诺娃担忧地问道。

    叶飞长吁一口气，道：“没办法了，只有想办法打破这个阵法才行。”

    米诺娃颇为无力地道：“叶飞，我虽然了解这个阵法的作用，但如何打破这个阵法，我也没办法……”

    叶飞一把将米诺娃拥入了怀中，说道：“米诺娃，你做的的已经够多了，至少解开了我心中的谜团。

    所以，接下来的事就交给我吧，我一定不会让诸神国度的阴谋得逞的。”

    说完，叶飞松开了米诺娃，然后从桌上拿起空间戒指戴在了无名指上，道：“现在形势紧急，我得赶紧去想办法。”

    “你现在就要走了吗？”

    米诺娃有点不舍，毕竟，叶飞在这里才待了几个小时。

    叶飞点了点头，道：“对啊，我得赶紧想办法破掉那个阵法，这关系到未来那场浩劫的走向。”

    “那要跟孩子打个招呼吗？”

    米诺娃也知道男人还有大事要做，所以没有无理取闹。

    “不了。”

    叶飞摇了摇头，道：“让孩子看到我离开，他会难过的。”

    “好吧，那我送送你。”

    米诺娃深呼吸一口气，然后和叶飞一起来到了花店的天台上。

    来到天台上，阳光明媚，暖暖地洒在了叶飞和米诺娃的身上。

    叶飞和米诺娃并肩站在天台上，望着远方蔚蓝的天空，难得的感觉到了安逸和静谧。

    米诺娃看向远方，淡淡地道：“多好的世界啊，真的无法想象，要是这一切被毁，那也太糟糕了……”

    叶飞只是点上一根烟，保持着沉默，一口一口地抽着，神情凝重地看着远方。

    没想到敌人比自己想象中的还要难缠。

    本来还有希望去真武界历练，提升实力，到时候能够与那些主神一战。

    可没想到，那些家伙竟然提前想到了这点，将自己最后的希望都给摧毁了。

    不过，这也让叶飞的心变得更加坚定了。

    谁都不能阻挡自己变强的脚步，谁都不能破坏这个世界，谁都不能伤害自己珍爱的人！

    不就是一个厉害的阵法么，摧毁便是！！

    米诺娃轻轻地靠在叶飞的肩膀上，呢喃道：“亲爱的，我们一定会永远在一起的吧？”

    叶飞望着远方，意味深远地道：“会的，一定会的……”

    两人静静地在天台上站了一会儿，享受着难得的和平和宁静。

    直到抽完三支烟，叶飞才转头看向了米诺娃，柔声道：“亲爱的，等下次再来见你，也就是世界和平之时，我会把你们母子接到岛上去。”

    “我相信你，我的英雄。”

    米诺娃面带微笑，用一口流利的英文说了句。

    叶飞笑着点了点头，在女人的额头上重重地亲了一口，然后转身，御剑冲上了天空……

