    怪物们可不分敌我，它们只是受着本能的欲望的驱使，只要有人靠近，就会将其撕成碎片。

    吴真真此时已经是肝胆欲裂，独孤鹜不知道用了什么法子，用他自己的意志力强行控制了她的身体，哪怕她的心底疯狂的想要抵制止住脚步，可无能为力。

    不仅如此，她也没有办法动用自己体内的罡气。

    她只能一步一步朝着那群可怕的怪物走去，下一刻她就会被那群怪物撕成碎片。吴真真的喉咙里发出了近乎绝望的尖叫声。

    “陈王朝的队员们，快拉着我。”

    吴真真向陈王朝的替补队员们发出求救声，陈王朝的那些队员们迟疑了下。

    “她都想要害死我们，我们为什么要帮她？”

    “她看不起我们。”

    有队员嘀咕道。

    他们不会忘记吴真真说过的，弱者就应该被淘汰。

    没有人愿意出手，他们幸灾乐祸得地看着吴真真一步一步自己走向那群怪物，走向死亡。

    “她似乎是被人控制了。”

    凤白泠见过类似于的场景，吴真真眼下的状态，和之前东方离被纳兰湮儿的祝术控制时有些像似。

    不过似乎控制吴真真的那种术法应该更加的厉害，东方离在被纳兰湮儿的祝术控制时，自己是失去知觉的，之后也不会记得自己做过什么，类似于现代的催眠术。

    可吴真真的情况显然不同，她看上去意志很清醒，但是她的手脚完全不受自己控制，她就如牵线木偶一样被人控制着。

    这种过程比被催眠更加的恐怖，因为你只能眼睁睁看着自己被控制，心底的恐惧足以让人崩溃。

    此时的吴真真就已经近乎发狂，那些丑陋的怪物们眼底都发着贪婪的光，已经有怪物朝着她爬来。

    它张开嘴，口中恶臭的气味扑面而来。

    “独孤鹜，你这个疯子。我死也不会放过你！”

    吴真真失控大叫了起来。

    可是独孤鹜却没有回应她。

    那一边，独孤鹜的异瞳一闪，吴绾绾仿佛感觉到了姐姐即将面临的惨况，她尖叫一声，闭上了眼。

    嗤——

    空气微微一震。

    独孤鹜绷紧的意志力陡然被打乱了。

    暗处，有一股力量，就如潮水般，朝着他席卷而来。

    几乎是一瞬，空气扭曲了起来。

    独孤鹜浑身一震，强加在吴真真和吴绾绾姐妹俩身上的意志力被迫抽了回来。

    是谁？

    那股力量，得手之后，就迅速消失了。

    河岸边。

    吴真真还没意识到，自己已经恢复了自由。

    怪物朝着她咬了过来，吴真真眼前发黑。

    有人猛地将她一把拖了回去。

    下一刻，一道寒光破空而出，对方手起刀落，干脆利落，一刀破空，怪物的脑袋被斩成了两半，脑浆留了一地。

    “夏星。”

    凤白泠说完，夏星一掌劈中吴真真的后脑勺。

    吴真真昏了过去。

    等到吴真真再度醒过来时，天已经亮了。

    她想起了自己昏迷前的那一幕，出手救自己的人，竟是她最预料不到的人，凤白泠！

    此时凤白泠就站在不远处。

    吴真真感觉自己的手脚又能动了，独孤鹜强加在她的意志上的那种可怕的支配力已经消失了。

    吴真真心有余悸，她沉声问道。

    “凤白泠，你为什么要救我？”

    明明她想要杀了她们，可是这个女人，居然愿意救她。

    “你错了，我不是为了救你。我只是不想独孤鹜有麻烦。”

    凤白泠看也不看吴真真，她一直注意着对岸的木屋。

    对岸的弓箭手，并不属于陈皇朝。

    还有这群可怕的怪物，也不是陈皇朝的兽仆，除了十国之外，还有一股暗中涌动的力量，在背后虎视眈眈着这一场十国赛。

    凤白泠已经意识到了这一点。

    吴真真口口声声说，规则没有人可以破坏。

    独孤鹜若是伤害吴真真，也许能替她出一口气，可后续的麻烦也是无穷尽的。

    其他国家必定会因此问罪，甚至永业帝也会责难独孤鹜，更何况凤白泠看得分明，吴真真也不过是个工具人罢了，她所做的一切不过是为了遵循十国赛的规则罢了。

    其实，之前她在替吴绾绾和吴真真检查身子时，就觉得这对姐妹花有些不同寻常……

    吴真真轻轻咬了咬唇，唇上多了个白色的印子。

    她低声道。

    “我不会感谢你的。我也不会帮你们渡过这条河。”

    凤白泠指了指前面的河。

    “天亮了，我们就能过河。”

    吴真真猛的抬起头。

    “你做梦。”

    怪物的实力如何，吴真真很清楚，训练它们的人，可以肯定，它们能和一般的雇佣兵正面交锋。

    吴真真的鼻尖，飘来了浓郁的血腥味。

    不远处，被凤白泠直接把脑袋劈成了两半的怪物尸体触目惊心。

    昨晚夜色之中，吴真真没有看清楚凤白泠用了什么兵器，但是显然凤白泠手上的兵器能够对付那些怪物。

    “你手上怎么会有天兵？”

    吴真真意外道。

    各国将用天铁打造成的兵器，称之为天兵，有天兵的确能够对付那些皮糙肉厚的怪物。

    凤白泠耸耸肩。

    “不过，你手中只有一把天兵，救不了那么多人，识相的，还是和夏星尽快过河吧。”

    吴真真对两人，不再那么冷漠了，在她看来，两人具备了正式队员的胆识和实力。

    “你又错了。”

    凤白泠冲着吴真真露出了一抹灿烂的笑容。

    “我不仅要过河，我还要带上所有的人一起过河。我与你们不同，我以为弱者也有生存的价值，因为只有活着，弱者才能有朝一日成长为强者。”

    凤白泠将那把天兵收了起来，朝着那群水中怪物走去。

    弱者也能成长为强者的？吴

    真真冷笑道。

    真是个天真的女人呢。

    她是没有见过弱肉强食的世界，弱者是不配生存的。

    眼看病房里走向那群怪物，夏星吃了一惊，拦住凤白泠。

    那些替补队员们也都诧异地望向她们，这俩女人疯了不成，那群怪物会撕碎她们的。

    凤白泠冲着夏星点点头。

    “天亮了，可以过河了，那些怪物也不会伤害我。”

