    安林传音符中，奥牛的声音还在回荡。

    安林，许小兰，饕餮，萧泽，众人的脸色同时变得凝重不已，毕竟现在出动的可是合道境超级大能！

    掌握了神道之力的返虚后期大能，对他们来说都非常棘手了，现在有合道境的神兽盯上了他们，根本无法反抗。

    只能逃！

    “快离开那里！我们现在就走！”安林开口道。

    “哞……走不了啊，退路被噩梦泥人封锁了……”奥牛哽咽道。

    安林：“……”

    他二话不说，拨打了东方壮实的传音，让他意外的是，传音符被秒接了，里面传来了东方壮实极为淡定的声音：“喂，安林道友，怎么了？”

    “神蝠大帝的事情你知道了吧？现在你们真的被困住了？”安林担忧道。

    “呵呵，没有的事，噩梦泥人的错觉罢了，等我一分钟……不，半分钟就行……”

    安林没有挂断传音符，听到了里面传来轰轰轰的能量碰撞声。

    “哈哈哈……魔血麒麟，你就乖乖束手就擒吧，不要再挣扎了！”传音符内传来噩梦泥人的声音。

    此外，梦影魅惑和癫狂的叫声，此起彼伏。

    即使是隔着传音符，也让安林等人的精神产生了一丝波动。

    天坑之中。

    漆黑的梦影遮天蔽日。

    噩梦泥人的身子再次被东方壮实撕裂。

    嗖嗖嗖！

    撕裂的身躯宛如泥浆一般再次融合，噩梦泥人嘴角流下鲜血，气息极为萎靡，但是脸上却有着胜利的笑容。

    “哈哈哈哈……你就算能伤我一万次又如何，我是会受很重的伤，但是在神蝠大帝到来之前，你是杀不了我的！你懂什么是生命吗？我的生命力又岂是你所能想象的？！”

    噩梦泥人即使被虐了千万遍，不知为何，却依旧有一种迷之优越感，仿佛特别耐打，也是一种荣耀似的。

    其实……这也不怪它，毕竟它能拿得出手的，就这一项了……

    东方壮实听到噩梦泥人的话，却是忍不住笑了出来：“生命？你这是觉得我不懂生命吗？你是不是忘了，我魔血麒麟的称号是怎么来的？”

    一股极为危险的预兆，在噩梦泥人的心头出现。

    它将目光汇聚在东方壮实的麒麟爪上，不知为何，心头一颤！

    麒麟爪上还有它的血液，那血液慢慢变黑扭曲，随后崩离成神魂都无法捕捉的超微粒子。

    噩梦泥人瞳孔一缩，好可怕的死亡之力。

    “噗通！”这时，它的心脏突然猛烈跳动。

    噩梦泥人脸色大变，开始疯狂倒退。

    “没用的，在我用麒麟爪撕裂你身体的时候，便早已将那魔血注入你的体内了……”东方壮实嘴角咧开，露出了一抹嗜血的微笑。

    “啊……！”撕心裂肺的痛苦，突然袭遍全身。

    噩梦泥人的生命，开始从内部崩坏，不仅是肉体和经脉，就连气海，神魂，也开始衰落和崩坏！！

    东方壮实站立在原地，丝毫不理会逃遁的噩梦泥人，残忍地笑道：“我不懂生命？曾经用鲜血缔造魔血兽族军团的我，会不懂生命吗？”

    “曾经用一滴魔血，便可毒杀一城，降下血雨，便可剥夺一族生命，从而获得魔血麒麟称号的我，会不懂生命吗？”

    噩梦泥人身体不停地崩坏，却完全没有办法止住这股力量肆虐，那是斩草除根，彻底剥夺生机的力量！

    “不要，我不想死，我不想死啊！”噩梦泥人绝望大吼，望着东方壮实的目光越来越恐惧。

    东方壮实双目闪烁嗜血红芒，欣赏着噩梦泥人的崩坏，咧着嘴，发出了极为愉悦极为魔性的笑声：“呵呵呵呵哈哈……感受死亡的乐趣吧，这将是你对生命感受最深的时刻！”

    土拨鼠，奥牛，毒神蛙，一脸懵逼地望着天空上的东方壮实。此刻的他哪里还有半分文化人的模样，完完全全就是披着人皮的灭世魔头啊！而这，恐怕才是东方壮实的真面目！

    “啊……！”随着一声凄厉的喊叫，噩梦泥人的气机终于是断绝了，神道之力消散，牢笼崩溃，天光再次撒落世间。

    噩梦泥人万万没想到，自己耗费力量构筑的牢笼屁用都没有。因为东方壮实的选择是，直接杀了它，然后大摇大摆地离开。

    东方壮实意犹未尽地拿起未曾挂断的传音符：“搞定，我现在就来你们那里。”

    天坑之外的爆炸地点，安林一脸无语地拿着传音符。

    虽然未曾亲眼所见那场战斗，但是通过声音，也知晓了战斗的惨烈。哦不，对噩梦泥人来说是惨烈，对东方壮实来说，是愉悦！

    他已经能通过笑声，脑补出大叔那魔性愉悦的笑脸了，画面实在是非常的美……

    再默默算了一下时间，好像还真是一分钟不到。

    东方壮实收了噩梦泥人的纳戒作为战利品，然后便带着土拨鼠，奥牛，毒神蛙，跨越空间，朝安林等人的方位穿越。

    安林和许小兰等人原地等待，安林不停拿灵石出来，投食达三达四，用以补充能量。

    达三达四实力强悍，饭量更为强悍，一下子就吞了安林几万枚灵石，真的是心疼死了。

    “咔嚓……”

    空间裂缝打开，东方壮实带着三头兽族咸鱼来到了安林面前。

    “看来我们表现都不错啊，全歼敌人了。”东方壮实望着极为壮观的大坑，极为满意地开口道。

    “别顾着开心了！快带着我们跑路！”安林非常紧张地催促道。

    东方壮实目前的实力，可不是神蝠大帝的对手。

    真要被逮住了，他们都得玩完。

    出秘境之前，众人就讨论过。以噩梦泥人的实力，肯定会发现东方壮实等人的存在，到时他肯定会联系神蝠大帝。

    所以安林等人能做的就是，一出来就跑路，或者是彻底将敌人杀光再跑路。前者有被噩梦泥人牵制，神蝠大帝追击的风险。后者难度虽然高，但真的做成了，之后风险会小许多。

    他们有东方壮实，本来底气是十分足的，选择了先杀敌这条路。事实上，他们也真的做到了，奈何有三个猪队友，接了那个传音符……

    东方壮实带上安林等人，同时使用了空间跨越，离开了原地。

    他现在能发挥返虚巅峰的实力，用来跑路，足够了。

    两分钟后，一道极为巨大的裂缝在天坑上出现。

    神蝠大帝降临世间，身后还跟着三头返虚后期的大能。

    它望着满目疮痍的天坑，望着将要闭合的血色漩涡通道，愤怒得浑身颤抖起来：“它们都死了……魔血麒麟也逃了……”

    轰隆！这一刻，天空阴沉下来，仿佛蕴含了无尽的怒火。

    “它们逃不远的，通知各地仙兽，封锁兽狱，启动天眼大阵！”

    “无论付出任何代价，也要给我找到他们！！”

    神蝠大帝声如雷霆，显然已经到了暴怒的边缘。

    “是！”

    三头仙兽开始联系各地仙兽，天眼大阵，启动！