    虽然不知道曲姓青年刚刚吞服的古怪药丸是什么，但想来却是某种能够激发身体潜能的药物，这种激发身体潜能的药物虽然能够在短暂时间内极大的提升修士的战力，但通常副作用也是不轻，十有八九都要付出惨重的代价。

    不过面临这种生死之战，如果换做是萧林自己，他恐怕也会毫不犹豫的吞服这古怪药丸，相比于失败后的形神俱灭，付出些许代价自然是值得的。

    但在感受到了巨斧之上的恐怖威压之后，萧林几乎是想也不想，右手一拍腰间置物袋，从中浮出一面巴掌大小的红色玉佩，玉佩包裹在濛濛的红光之中，滴溜溜的旋转着。

    萧林眼神中露出森寒之色，猛地张口，喷出了一口鲜血，鲜血直接喷在了玉佩之上，然后从玉佩上燃烧起了一团血焰，这道血焰刚刚窜起尺许高，就猛地射进了萧林的身体之内。

    然后萧林整个人的身体表面，都燃烧起了血色的火焰，同时虚悬在萧林身前的九颗淡紫色的火球，竟然以肉眼可见的速度在缩小，眨眼间就变成了婴儿拳头般大小，而且散发出了淡黑色的光晕，同时其中散发出来的恐怖灼热气息，连萧林自己都惊讶不已。

    初级大圆满法术被刹那间提升了至少五成的威力，在萧林看来，即使对面是一名筑基初期修真者，面对自己的火球术，也未必能够全身而退。

    曲姓青年眼神中也露出了惊讶之色，他服食一粒【血魔丹】，直接将他的攻击提升一倍以上，这粒【血魔丹】可是他花费了巨大的代价从一场拍卖会上拍来的，一直被当作杀手锏用来保命所用，如今对上修炼了大圆满级初级法术大火球术的萧林，自感毫无胜算的他毫不犹豫的选择了使用这粒【血魔丹】。

    但服食这粒【血魔丹】的代价却也是巨大的，一旦药效消散之后，他的修为将直接降落一层，跌到炼气九层，更重要的是会损坏他的道基，想要筑基基本上是不用想了，【血魔丹】会透支他的潜能，让他冲破筑基期瓶颈的难度提升数倍，这基本上就断绝了他的修真之路。

    所以这【血魔丹】基本上是一种和敌人同归于尽的最后手段，即使能够击杀敌人，自己这一生的修真之路也注定了就此终结，除非是碰到天大的机缘，否则筑基是完全无望的。

    正是感受到了曲姓青年手中巨斧传出来的惊人威压，萧林才毫不犹豫的祭出了火云佩，这让他颇为郁闷，上次是大圆满级妖兽魔牙黑蝠王，如今却是炼气期大圆满修真者，看来这炼气期大圆满修真者都或多或少有些自己的底牌，想要击杀，不拼上一些代价还真的无法做到。

    曲姓青年手中的巨斧在“咔嚓”声中竟然出现了无数的裂纹，似乎是承受不住灌注其上的庞大法力。

    萧林知道，两人的对决已经到了分生死的时刻，自然也不再保留，血焰燃烧之下，他身前的虚元灵盾已经变成了淡红色，九面淡红色的虚元灵盾也再次涨大了一圈，层层叠加之下，在萧林身前形成了一个血色的厚重盾牌。

    而缩小了一圈，只有婴儿拳头大小的九颗火球更是不停的旋转着，疯狂的吸纳着萧林体内的法力，就这片刻的功夫，萧林就感到体内法力消耗了个七七八八，再加上百分之十的气血消耗，让萧林脸色变得极为苍白。

    “斩。”

    “去。”

    两个冰冷的声音几乎同时从两人口中传出。

    一道血色斧影直接撕裂空气，带着刺耳的呼啸声，斩向了萧林，而萧林身前的九颗淡黑色的火球竟是诡异的分成两串，避过了斩来的血色斧影，纷纷的朝着曲姓青年的本体射去。

    萧林脸上寒霜满面，眼神中杀气凛然，一面厚重的血色盾牌挡在了他的面前，而在这血色盾牌之后，一面青金色的盾牌还紧紧的贴着他的胸口，作为最后的防御。

    萧林在赌，他赌自己的防御能够抵挡住血色斧影的一击，同时也赌曲姓青年无法抵挡自己被增幅了五成威力的大火球术，他此刻完全就是孤注一掷。

    体内法力近乎九成都注入到了两门大圆满级法术之中。

    剧烈的爆鸣声从山谷内传出，经久不息，两人周围十数丈内，无论是山石花草，全都被一扫而空，烟尘散去，萧林看着身前的青金盾上的裂纹，无比苍白的脸上露出了一丝苦笑。

    而对面的曲姓青年的位置，除了一个置物袋落在地上，已然是空无一物，在萧林身前三尺外，那巨斧碎裂的碎片落了一地。

    萧林赌对了，他的确防御住了，而那曲姓青年凭借自己的金体术虽然抵挡住了近乎一半的火球的攻击，但还是被剩余的火球炸成了飞灰，连骨头都没有留下，只有其腰间的置物袋在火球爆炸的余威下幸存了下来。

    尽管是已经高估了那血色斧影的一击，但在击中自己虚元灵盾的刹那，还是让萧林后怕不已，九层虚元灵盾竟然被悉数攻破，连带着青金盾也受了不小的损伤，看来不回仙城修复一番是无法再用了。

    经此一战，也让萧林明白，一名炼气期大圆满修真者的确是不容易对付，在其拼死之下，自己即使修炼了大圆满级的初级法术，如果不是在火云佩的加持之下，最后的胜负还真的不好说，说不定自己会就此陨落在那血色斧影之下也为未可知。

    萧林注视着身前那碎落了一地的法器残骸，沉默了下来。

    半天之后，萧林站在了一座无名冢前，久久不语，曲姓青年已经尸骨无存，他只能将那碎裂的法器残骸收集起来，立了这座无名冢，也算是完成了自己对曲姓青年的承诺，他并没有刻上曲姓青年的姓名，因为这对曲姓青年来说，毫无意义，他们这些修真者，从踏上修真之路的那一天起，就已经预料到了这样的场景。

