    秋去冬来，天气一天冷过一天。到了十月，北京城的天气其实已经骤降下来，百姓们的冬衣便已经上身了。

    为小儿张弛低调的办了满月酒之后，张延龄再也待不住了。徐杲去了南京城已经近一个半月，早已命人送信回来说，已经议论了几种大船的形制，等待侯爷前往定夺。

    虽然随信送来了几张图纸，但是这种东西光看图纸是不成的，需要实地去问询考究。

    于是张延龄决定动身前往南京一趟。

    跟家中妻妾一说，徐晚意第一个不答应。

    “这才消停几日，又要离京？南京那么远，又是冬天，这一去岂非过年也回不来。”

    张延龄心中亏欠，只得晓之以情，动之以理，连续几天伺候的徐晚意在被窝里服服帖帖的。但是，床上虽然温柔的像个小猫，一下了床，谈及去南京的事情，徐晚意便立刻翻了脸。

    张延龄无奈，偷偷请谈如青去劝徐晚意。

    谈如青却道：“别说郡主了，我也是不同意的。你现在心思都在造船海贸上面，干大事咱们理应不拖你后腿。可是你这动辄一去数月，一年到头忙的衣服不沾身，算怎么回事？人家国公侯爷们天天稳稳当当的在京城呆着，就只有你这样。”

    张延龄恼了，怒道：“这是什么话？你怎地也变得这么不通情理了？”

    谈如青瞪着张延龄半晌，柔声道：“郡主那天说，张翼能开口说话了，让他叫爹，他就是不叫。因为你跟他相处的日子太少。这府中上下，包括马全黄四厨下的厨娘们，他个个都肯叫，偏不肯叫你。郡主说，担心你们父子两生分了。得让你多陪陪他。我们也是这么认为的。你别到头来忙得外头，家里的儿子都不认你了。咱们这些人倒也没什么。”

    张延龄听着这话，心中顿时软了下来。确实，张翼最近似乎是逆反期，小东西已经满地跑了，但见着张延龄并不亲，反而有些畏惧。让他叫爹爹，总是得逼着他才成。

    看来徐晚意倒不是拖自己的后退，而是自己的注意力不在家里，最近外边干了惊天动地的几件大事，家里却忽视了。

    “如青，你也知道我。我是闲不住的。况且，我做的事也不是坏事。你叫我怎么办呢？这一次的事情是我这一辈子干的最大的事情。你怕是不明白，这可比平叛诛杀刘瑾这些事大多了。这是影响大明国祚，影响后世万代的大事。我自当全心全意的去做，那不仅对我，对天下人都是极为重要的。你明白么？”

    谈如青有些发愣，张延龄在外边做事，她是从来不问的。她的专注力在药坊和医馆，在救治病人身上。

    张延龄要搞什么海贸的事情，谈如青是知道的，但是她也没有多嘴去问。毕竟这些事她也不懂，也不喜欢多嘴多舌。没想到，在张延龄口中，这件事如此的重要。

    “夫君，此事如此重要，那自然是要去做的。要不我去帮你劝劝郡主便是了。”谈如青吁了口气道。

    张延龄摆了摆手，将盘在炕上的腿放下，沉声问道：“如青，你好几年没去给你祖母上坟烧纸了吧。自从和我成婚之后，你便一直忙碌医馆的事情，逢年过节也去不了南京。”

    谈如青楞了楞，轻轻点头道：“是啊，如青不孝，几年没有去看祖母的坟了。没去给她老人家磕头了。”

    张延龄道：“那便是了，干脆，这一次咱们举家去南京便是。一则一家子还在一起，郡主也就不会反对了。二则，我也该去给谈老夫人去磕个头。冬至是十一月里，去了正好可以给老夫人的坟修整一番，能赶得上。咱们也尽尽孝道。”

    谈如青喜道：“真的么？你真的愿意带着我们一起去？”

    张延龄笑道：“又不是去打仗，我是去龙江船坊去商谈船只制造的事情，此行悠闲的很，带着家眷也没什么。”

    谈如青道：“好是好，可是这里怎么办？医馆，药坊的事情，我得盯着啊。不然没人管。”

    张延龄笑着拉起她的手捏了捏道：“你放心，这世上的事离开了谁不成？请的那些管事的都是废物么？药物制作都成流程了，无非是最后一步需要你经手，那也是为了保密。大不了回来后加把劲。要不然让小竹留下来便是了。”

    谈如青嗔道：“你这个没有心的。小竹是我姐妹，她这几年当牛做马的，比我还累。去南京自是要带着她。”

    张延龄笑道：“那便带她一起去便是了，我可没拿她当外人。她这几年确实辛苦。以后给她找个好人家嫁了，咱们多给嫁妆，风风光光的便是了。”

    谈如青瞪着张延龄道：“小竹可是我身边最好的帮手，我们两个也是从小一起长大。虽说是主仆，实则如姐妹一般。她嫁人了，许多事我可忙不过来。再说了，我可什么都没瞒着小竹，她知道急救散的制作流程，清凉油的制作方法。你肯放她走？到时候又说要泄密了。必要怪罪我。”

    张延龄苦笑道：“那怎么办？你该不是不许她嫁人吧，小竹十八了吧？早过了嫁人的年纪了。你不会这么狠心，让她一辈子跟着你吧。”

    谈如青看着张延龄道：“我可没这么恶毒。夫君，要不然这样，你把小竹收了吧。算是便宜你了。”

    张延龄吓了一跳，忙摆手道：“不不不，我可没这想法，你不用试探我。我和小竹清清白白，我来你这里，你房里婢女我规规矩矩的。”

    谈如青噗嗤笑出声来。嗔道：“谁试探你了？这事儿我想了很久了。小竹自小便在我身边，人是老实可靠的。当初你我之间有些事情，小竹说了假话，她后悔的很。你不怪她，她也很感激。这几年勤勤恳恳的做事，便是为了报答你。我也问了她给她找婆家的事情，她是坚决不肯的。说要一辈子跟着我。我想啊，反正我当她是姐妹，你收了她填房便是。给她个名分就是了。真要是把她嫁给别的人，我还真是舍不得，便便宜你了。”

    张延龄哪有思想准备，自己和家中的丫鬟们都是清清白白的，对她们并没有什么非分之想。小竹是谈如青身边人，自己更是不敢有什么想法了。

    此刻听谈如青这么一说，居然还是认真的，一时有些接受不了。

    “这事儿，回头再说吧。现在不是说这些的时候。你明日去跟他们说，一起去南京便是。大伙儿也都歇息歇息。去南京秦淮河，钟山石头城，老皇宫什么的地方去游玩游玩。金陵古都，可玩的地方不少。权当是去避寒消遣。北京城的冬天也难熬，去南京待到明年春天回来也成。”张延龄道。

    谈如青点头道：“明日我去跟郡主他们说便是。”

    次日上午消息很快传遍府中。徐晚意听到的第一时间便一口答应下来，她也很久没有出京城出去游玩了。以前待字闺中的时候，每年都是要出去游玩游玩的。

    于是乎张家众人都忙活了起来，一方面采购打包各种物品。去了南京要住几个月，常用之物吃穿用度也许不习惯不堪用，自然是要全部打包带走的。不光是这些，家中婢女，奶娘，厨娘马夫都一并全部带走。因为到了南京，还是需要侍奉的。

    另一方面，各人将手头的事情都安排好。谈如青的医馆药坊。幼棠的西山野狗岭的兵工厂的事情，都做了安排。保证不影响正常的生产。

    这几处地方也都有人管事，平素其实也都还勤恳合用，顶格几个月应该没有什么大问题。

    另外，徐晚意立刻命马全先去南京，找个合住的大宅子先租下来。免得人到了之后，乱糟糟的没有地方呆，难不成一家老小住客栈不成。

    徐晚意告诉马全，如果租不到好宅子，也不妨直接买一个。张延龄听了，大翻白眼。徐晚意和朱清仪这两位郡主都是大富大贵大手大脚惯了的，一开口便是买宅子，跟买个包子似的。这要是寻常百姓听了，还不得气的咬牙。

    张延龄去宫里跟皇上和太后辞行。听张延龄说要举家去南京，张太后千叮咛万嘱咐路上小心，到了送个信来云云。朱厚照也是羡慕的很，他也很久没有出京游玩了。张延龄答应他，明年春天，陪同他去外边转一圈。只有一样，除了边镇，什么地方都可以。

    张延龄又去向定国公徐光祚父子，张仑等人辞行。众人都知道他是要去南京的造船工厂去造船，却也没什么好阻拦的。只是居然要带着家眷去南京住下来，倒是让徐光祚夫妇好生一顿埋怨。说什么孩儿那么小，一路颠簸作甚？南京有什么好？怎不好好在京城呆着这些话。

    张延龄告诉他们，他们的女儿已经迫不及待要动身，岳父母两人的吐槽才戛然而止。

    朱麟最实在，知道此事后当即也写了信送去南京给他爹爹成国公朱辅。让南京中军都督府总督朱辅多加看顾，尽一切能力接待张延龄云云。

    全家上下忙活了三天，十月初九上午，张延龄起床洗漱，更衣准备出发。在院子里边听到外边人嘶马叫，热闹无比。

    出了院门看时，只见十几辆马车，外带装的满满的，堆得跟小山一般的大车几十辆胡同里排开，一直延伸到外边的大街上。

    张延龄看了一眼，甚是无语。

    “桌椅板凳也带着作甚？咱们又不是搬家？”张延龄道。

    “我怕南京的宅子里的桌椅不好用，我喜欢坐咱们家的黄花梨的椅子。别的椅子我坐着腰疼。”徐晚意道。

    “大床也带着？”

    “换了床我睡不踏实。你又不是不知道我作床的。”

    “那这些渣斗香炉带着作甚？”

    “都是我常用之物，带着用啊，换了不习惯。”

    “那么有必要带这么多衣物，这么多被褥么？还有这些，都是点心干果之类的吃食，带着作甚？还有这些，笔墨纸砚也带着？你当南京城是穷乡僻壤，什么都买不到么？”

    “你这个人真是的，故意找茬是不是？我就乐意带着了，怎么着吧。想吵架么？婆婆妈妈的，像个娘们。”徐晚意终于不耐烦了，叉腰嗔道。

    张延龄举手投降，暗怪自己多嘴。

    在众妻妾仆役的哄笑声中，众人登车启程。张延龄骑在马上，五百名市舶司所辖的亲卫骑兵前后簇拥。车辆缓缓出发，队伍绵延里许，引得街上百姓侧目。

    知道的是护国公举家外出，不知道的还以为护国公被抄了家了呢。

