    那么多条牛仔裤，立在度假村酒店门口的各个角落。?   ? ]

    就像是看不见的隐形人，只露出条裤子一样，造型栩栩如生。

    大家都知道。

    冬天温度低于零度，晾湿衣服会冻成硬邦邦的一块，这些“冰冻牛仔裤”，就是用了这种方法制作而成。

    在它们有点硬，但还没完全上冻之前，做成自己想要的造型，再放到蒙大拿这种寒冷天气里，不出五分钟就能完全冻起来。

    一条小道上，几条裤子被摆出一连串的姿势，如同人们行走时候的分镜头。

    当中还被风吹倒了几个，倒在雪地里依旧保持原样，开心的游客人们，上去扶起它，抱着裤腿坐在雪地里，让朋友帮忙拍照。

    “我想门卫应该知道是谁做的，我去问问他。”杰森回答道。

    “不用了，应该是我们牧场的牛仔吧，这里有好几条裤子我见过。

    那条裤裆撕了的，肯定是亚历山大先生的裤子，别人穿不上这种尺码。

    还有那条红色的，几年前伊文斯先生穿过，因为太骚气，被别人取笑后就没再穿了。”

    韩宣边戴护目镜，边说道，弄好后帮安雅也戴上，雪地看久了对眼睛没有好处，要是雪盲了那才痛苦。

    “对了，你去让本杰明先生，将直升机开到斯威特-格拉斯镇帮忙。

    那里有辆火车遭遇了雪崩，我想多架直升机过去，能够起到点帮助。

    从便利店仓库里，搬些吃的和水给他带过去，打火机那些棉衣那些也要。

    帮我联系小冈萨雷斯，让他的直升机一起出。”

    “韩宣，你在说我什么？坏话么？”

    几米外，一位穿得跟熊似的，从头到尾都是绿色，左右手各搂着一位女人的不明生物，大声喊道。

    瞧这幅花心的架势，绝对是小冈萨雷斯没错，这家伙简直是头种马。

    种马之所以被称为种马，一方面是因为赛马比较流行，导致优秀的配种马金贵，而种马这个词，也被更多人所了解。

    另一方面，也用“种马”代指亚历山大-仲马。

    也就是人们所了解的那个糜烂一世，写过《基督山伯爵》和《三个火枪手》的大仲马，他和儿子小仲马，竟然跟同一位卖肉为生的女人，生过关系。

    小仲马还因此威胁要杀了他父亲，这对父子俩都是奇葩。

    成功是最好的美化剂，包括油画大师毕加索、写《瓦尔登湖》的梭罗、古典音乐大师瓦格纳，明（剽窃）微积分、“独自”想出万有引力定律的牛顿等，都有黑暗的过去。

    只不过人们只注重于他们的贡献和成果，而不去提及本人，历史都是由胜利者所写的，其实灯泡也不是爱迪生所明，他只是在原有基础上改进而已，真正的明者却不为人知。

    韩宣此刻琢磨起，要不要将小冈萨雷斯给列入度假村的黑名单。

    有这个有钱又帅气，身边总不能缺女人的家伙在，每勾搭一位，度假村就要少一位女客人，损失惨重......

    “我想借你的直升机。”韩宣这样对他说道。

    小冈萨雷斯先愣住，然后放声大笑，“一万美元一次！上次你罚款这么多，现在想要用直升机就再还给我！”

    韩宣耸耸肩，放大了嗓门：“那好吧，下次采访时候，我会对记者们说起这件事情的！

    一向乐于助人的小冈萨雷斯先生，面对在冰天雪地里遭遇车祸的受难者，竟然见死不救。

    还跟请求他去救援的如此好心的我，索取一笔惊人报酬才肯答应。

    或许能被刊登在《纽约时报》的头条，你可能不知道，我买下这家报社1o%股份后，一直在找能引起轰动的事情呢。

    我觉得这件还不错，把你当做社会价值观扭曲的反面人物，挺适合，已经在脑子里想着，怎么写关于你的稿子。”

    小冈萨雷斯急忙跑来，捂住韩宣嘴巴，头点得飞快，嗓音格外大，像是在为自己辩解：“借借借！我借还不行么！

    你别坏我名声，要知道是去救援那辆遇难火车上的人，我怎么可能不帮忙？

    我的为人大家还不清楚么？名声这么好！从小就扶老奶奶过马路！”

    “你有屁名声，看周围几个镇子，还有哪个年纪过十五岁的女人，想跟你说话。

    琼斯，找张他的照片，贴在度假村门口，在他脑门上写：有狼出没，小心这位花花公子。

    提醒外地过来的女人们别上当。”

    “早就该这样做了。”琼斯深感赞同点了点头。

    小冈萨雷斯气哭啊，压低声音说道：“你不能这样，我是度假村的vvvip客户！”

    “把这一个多月的住宿费用，结算了之后再说吧，我听说你是死赖在这里白住的，你走了正好能空出个房间，租给别人。”

    韩宣竖起中指鄙视他。

    旁边杰森，向服务员要来对讲机，通过雪山牧场刚配备的覆盖整个牧场的摩托罗拉无线电台，告诉本杰明这件事。

    围绕着光棍山转圈的直升机，迅飞了过来，绕开酒店，不去打扰客人们睡懒觉，在一间仓库旁降落。

    “他说要先去加油，不然飞不到斯威特-格拉斯镇，加满就过去。”

    “行，仓库里东西随便拿，让本杰明去问问那边的救援队，还有什么需要......”

    韩宣刚说完，听到周围众人惊呼，左右看了看，顺着他们目光看向天空。

    戴着护目镜可以直视太阳，圆形光点当中，有两只体型巨大的鸟类，在离地面约五百多米的地方打架。

    此时有只正在迅下坠，另一只俯冲追了过来。

    抬手摘开护目镜，半眯起眼睛，现有只是翼展达到两米的白头海雕。

    它老巢就建在弗拉特黑德公园的一座雪山上，看见过好几次。

    另一只是头金雕，羽毛在阳光照射下，闪着暗金色的光，尖利的鸣叫声清晰响彻。

    白头海雕的爪子上，好像抓着只兔子，那头金雕想要抢夺。

    韩宣以前遇到过金雕从雪山牧场上空飞过，它们更喜欢住在食物丰富的落基山脉深处，从来没机会近距离接触到这种凶猛的鸟类。

    如今碰见这两种体型相近的野禽大战，异常兴奋！

    白头海雕的优势在于，身体比金雕重，嘴部比较大，平时喜欢捕猎空中的鸟类，对于空战经验丰富。

    而金雕更喜欢捕食地面的动物，一双利爪尤其大，但体重不足是个问题。

    经过两个月的冰封，冻死或饿死的动物不计其数，一只兔子足够让它们俩开撕。

    目前白头海雕落在了下风，它的爪子抓着兔子，和金雕缠斗在一起，只能用嘴攻击它。

    而且带着兔子飞行很吃力，度不够快。

    那只金雕没有负重，时不时用爪子抓住兔子，张开双翼让白头海雕带着自己飞。

    它们已经下降到离地面两百多米，韩宣见白头海雕飞行模样艰难，只能感叹这只奸诈的金雕聪明。

    它是在利用自己体重，消耗白头海雕的体力，摇摇头说道：“流氓会武术，谁也挡不住啊。”

    琼斯点评道：“这只白头海雕肯定会输。

    你看它尾巴，还带着点褐色，没完全变白，这是头刚成年的白头海雕，经验没那头老金雕丰富......”(未完待续。)8

    
