    “小翠，你是什么时候回来的？我先前怎么没见你？害我到外面吃饭。”李新年站在餐厅门口质问道：

    小翠瞥了李新年一眼，嗔道：“我六点半就回来了，我也没见你啊，谁知道你回不回来吃饭。”

    顾红看看李新年，狐疑道：“这么说你已经吃过了？要不要再吃点？”

    李新年只好撒谎道：“刚刚吃了一碗面，你们自己吃吧。”

    说完，急忙离开了餐厅回到卧室，等顾红吃晚饭进来的时候，他正好从浴室里出来。

    “中午怎么不接电话？”顾红问道。

    李新年为了渲染气氛转移顾红的注意力，一脸神秘道：“我当时正跟警察在一起，怎么接你的电话？”

    顾红被吸引住了，疑惑道：“警察？怎么？警察又来找你了？”

    李新年点上一支烟，半靠在床头，点点头，说道：“不过，跟我没关系，你绝对想不到，徐世军又出事了？”

    顾红呆呆楞了一会儿，惊讶道：“又出什么事了？该不会另一条腿也没了吧？”

    李新年伸手把顾红拉到床上，让她靠在自己怀里，说道：“比这更严重，搞不好这一次彻底废了。”

    顾红坐起身来盯着李新年问道：“怎么回事？你见过他了？”

    李新年点点头，接着把今天姚鹏找他以及徐世军的遭遇说了一遍，最后说道：“听说连他老子娘都认不出来了，也不知道能不能恢复记忆，否则算是彻底废了。”

    顾红呆呆楞了一会儿，最后哼了一声道：“这就叫狗改不了吃屎，我看，丧失记忆力对他来说未必不是件好事，否则说不定什么时候又会想着怎么害人呢。”

    李新年知道顾红对徐世军从来都没有什么好感，所以倒也没有指望她会说出什么同情的话，犹豫了一会儿，叹口气道：“虽说他这是自找的，可今天见了他那个样子，心里还确实有点难过。”

    顾红在李新年脑袋上点了一下，嗔道：“难过你个头，当初你蹲在看守所的时候人家替你难过了吗？他巴不得你被枪毙呢。”

    顿了一下，又说道：“我警告你，今后跟他沾边的事情你少扯，不会有什么好事。”

    李新年嘟囔道：“我现在跟他还有什么扯的？”

    顾红盯着李新年哼了一声，说道：“我看，你最好找个机会把那点股份也退给余小曼算了，哪怕吃点亏也认了，起码这事有个了结。”

    李新年楞了一下，说道：“徐世军在公司的股份现在起码值两三千万呢，这个节骨眼上我也拿不出这笔钱啊。”

    顾红盯着李新年问道：“是拿不出还是舍不得退啊。”

    “你啥意思？”李新年问道。

    顾红下了床，一边脱衣服，一边说道：“我没啥意思，你跟徐世军闹到这种地步你觉得还有意思吗？”

    李新年辩解道：“现在的股份跟徐世军有杀啥系，余小曼已经跟他离婚了，并且是她儿子的监护人。”

    顾红当着李新年的面脱的只剩下内库，说道：“不管怎么说，这些股份是徐世军的，就算到了他儿子的名下，但他们还是父子，你能扯得清楚？”

    说完，转身走进了卫生间，不一会儿就传来了哗哗的水声。

    李新年下了床，又点上一支烟，然后走到卫生间门口，一边看着顾红洗澡，一边说道：“你今晚不是在省城有庆祝活动吗？怎么突然跑回来了？”

    顾红转个身背朝着李新年，哼了一声道：“如果我今晚不回来的话，你是不是就不着家了？”

    李新年心中一跳，做贼心虚地质问道：“你这话是啥意思？难道你怀疑我在外面有相好？”

    顾红沉默了一会儿，说道：“也巧了，好像我们两个都跟警察有缘似的，实际上我也是被警察叫回来的。”

    李新年一听，吃惊道：“你说什么？警察叫你回来的？怎么回事？”

    顾红不紧不慢地搓洗着，一边说道：“市局的一个副局长亲自给我打电话，说是他们要查扣行里面一个客户的保险柜。

    这种VIP级别的保险柜必须我亲自签字，别人还办不了，没办法，我只好马不停蹄地赶回来了。”

    李新年稍稍松了一口气，不过，随即就想到了戴山在银行的那只保险柜，急忙问道：“市局查扣的是什么人的保险柜。”

    顾红迟疑道：“是一个名叫张广发的人存放的。”

    李新年又松了一口气，问道：“这人犯了什么事？保险柜藏着什么东西？”

    顾红说道：“那我怎么知道？我们只出租保险柜，又不管别人在里面存放什么，只要不是炸药就行，不过，看市局那阵势应该不是小案子，否则也不会急成这样了。”

    既然跟戴山没关系，李新年也就不关心这事了，迟疑了一下，说道：“你不是担心孙恒当行长以后给你小鞋穿吗？怎么反而评上了优秀行长了？”

    顾红转过身来嗔道：“我什么时候担心孙恒给我小鞋穿了？”顿了一下，又说道：“不过，我也没想到会当选。”

    “当这个优秀行长有啥好处吗？”李新年一边欣赏老婆的身子，一边漫不经心地问道。

    “你想要啥好处？”顾红嗔道，然后把毛巾扔给李新年，在一张凳子上坐下来，说道：“帮我擦背。”

    李新年接过毛巾，干笑道：“起码要给点奖金吧？”

    顾红迟疑道：“奖金倒是有点，没人一万块钱。”

    “一万？”李新年惊讶道。

    随即心里不禁苦笑，妈的，如果顾红真的把那二百万房款拿去做了人情的话，这笔买卖倒是真划算啊。

    “怎么？你的意思是多了？”顾红哼哼道。

    “不多不少。”李新年嘟囔道。

    顾红回头看了李新年一眼，说道：“再有半个月多就是中秋节了，妈的意思是他们暂时不回来了，让我们中秋都回老家一起聚聚呢。”

    李新年敷衍道：“我无所谓。”

    顾红迟疑道：“我恐怕去不了，中秋节行里面有活动，还有两个客户也发来了邀请函，要不你跟小雪去吧。”

    李新年犹豫道：“妈的意思是家里人难得团员一次，既然你去不成，那我和小雪去不去也无所谓了，我看小雪也不一定去的了，如兰多半不会放她走。”

    顾红迟疑了一会儿，说道：“那到时候再说吧，反正还早，如果我们都去不了的话，就让爸妈带着双儿回来算了。”

    说完，站起身来双手撑在墙上让李新年搓背。

    这个姿势看的李新年有点受不了，也顾不上再扯别的，注意力完全转移到了老婆丰腴的身体上，搓了不到五分钟，就已经迫不及待地把顾红水淋淋的身子抱出卫生间扔在了床上。

