    箫原烨身体一颤，开口道：“道友为人在下还是知晓的，断然不会做如此卑劣之事!”

    “道友还真看得起我，此次前来做甚？”柳善青也不在阴阳，正常言语道。

    “既然道友询问了，那我便直说了，想必道友也知晓我箫家筑基修士被黄灵天斩杀之事吧，如今黄家对我箫家族产虎视眈眈，我箫家想与柳家结盟，借助道友家族抵御黄家侵蚀族产!”箫原烨沉声，讲述道。

    “哦？”柳善青眉头紧皱，开口道：“道友，此事我柳家怕是不好插一脚吧!”

    箫原烨闻言，见柳善青意动，再次开口道：“若是道友能够助我箫家度过此劫，我箫家必有重谢!”

    “箫道友，区区我柳家怎可能帮得了贵家族如此之事，莫要说笑了!”柳善青嘴角微微上扬，开口道。

    箫原烨看着柳善青脸上表情转变，心中暗道一声“老狐狸”，可奈何是自己恳求对方，并不敢发作，只好忍受。

    “柳道友说笑了，柳家一门两筑基之事可传遍了整个凌云郡，有道友家族占台，黄家修士断然不敢再如此猖狂抢夺我萧家在外族产!”箫原烨言语恭维道。

    “若非箫道友今日所言，我还真不知道我柳家有这面子!”柳善青大笑道。“不过道友所谓的重谢是何物？”

    “一件二阶下品法器!”箫原烨沉声道。

    柳善青眉头微挑，笑着开口道：“道友还真是大气，二阶法器说送就送，不过此事可是极为复杂，关乎到筑基修士，区区一件二阶法器便想让我整个柳家百年未来陪贵家族冒险，多少有些不值得!”

    箫原烨也知柳善青所言意思，心中取舍一番过后，这才再次开口道：“两件二阶下品法器!若是道友在步步紧逼，我完全可去寻其它仙族。”

    柳善青见状，轻蔑一笑，凌云郡五大筑基家族除黄、柳、箫三家外，王家背靠青云宗，极为遵守青云宗规矩，不会随意参与各大筑基家族斗争。

    林家就更是如此，做为凌云郡最为老牌的筑基仙族，加之又是炼丹世家，颇为富裕，断然不会为了那点小利趟这次浑水。

    至于凌云郡外的筑基仙族就更不用想了，一旦郡外仙族踏入凌云郡，参与修炼资源争夺之事，必定会受到其余四大仙族敌视。

    不管凌云郡各大筑基仙族相互之间闹成什么样，遇到外敌之时都极为团结。

    “莫要当在下是傻子，区区两件二阶法器，你能找的到谁帮助你箫家对抗黄家入侵，我柳家有此精力，还不如趁此机会，与黄家一般，攻入你箫家地界，抢夺你箫家族产!”柳善青脸露笑意，挑衅道。

    听到此番言语，面纱下的箫原烨脸色大变，心中燃起一抹怒火，可是他明白，自己只要一动手，必定难以活着走出柳家地界。

    箫原烨强压心神，沉寂数息过后，这才冷声道。“既然柳道友看不上我箫家法器，就直说，要付出多少代价才能请到贵家族的筑基修士帮助我箫家!”

    “我要青玄铁矿脉分红!”柳善青笑呵呵，言语道。

    “不可能!”箫原烨语气急促道。

    “那就免谈，还请道友另寻他处!”柳善青做出送客的手势，脸上依旧是笑呵呵的表情，一服吃定了箫原烨的感觉。

    见状，箫原烨心中更是怒火，不过事关家族兴旺，他不得不重视。

    思绪良久，他无奈将此事答应了下来，无奈暗道：“若是无筑基修士坐镇，以黄家做法，家族的青玄铁矿脉必定会被抢夺，我箫家财路也就断绝于此，日后要想积攒购买筑基丹的灵石怕是也极为困难!”

    不过箫原烨只答应出让青玄铁矿脉百年内开采出的灵铁三成份量，合则一千斤青玄铁，十年内支付柳家，当然先前所说的那两柄二阶法器也被柳善青要过来了。

    “有了这笔矿石，我柳家也能借此机会培养几名炼器师!那两柄二阶法器也口填补我柳家底蕴!”柳善青倒是心中颇为欣喜，暗道。

    一斤一阶上品青玄铁市场价在五块灵石，一千斤便是五千块灵石。

    一柄一阶下品法器价格大概在两千灵石左右，两柄便是四千。

    柳家虽说只需要派遣一位筑基修士抵挡黄家筑基修士直至引起青云宗的目光便可，其余事情不需要柳家插手。

    此事看似简单，可是却极为困难。

    黄灵天借助冰魄玄水符斩杀筑基中期修士萧锦华之事可以传遍了整个凌云郡，没人知道黄家是否还拥有冰魄玄水符，万一黄家还拥有冰魄玄水符，一旦逼急了黄家，派遣支援萧家的柳家筑基修士非死即伤。

    这也是柳善于笃定箫家在凌云郡地界只能找寻柳家帮助的缘故，林、王两家可不会因为区区这点资源，甘愿冒得罪青云宗与族中筑基修士被冰魄玄水符灭杀风险。

    青云宗名文规定，境内修仙氏族不可手足相残，一经发现，将被严惩。

    不过天高皇帝远，只要在短时间内灭杀敌对仙族，便可高枕无忧，但如王家这类背靠青云宗的仙族却并不能如此行事，王家时刻都被青云宗关注，一旦违背青云宗定下规则，将被青云宗遗弃。

    “如此便多谢箫道友的馈赠了!”柳善青言语道。

    “哼!”

    箫原烨面纱之下满是鄙夷，冷声一声后，开口道：“还望柳家筑基修士能在半月之内赶到我箫家配合行动，若是在此期间，我箫家族产被黄家抢夺的太多，还望在下难以对贵家族支付原先约定的修仙资源!”

    柳善青对此言语却不感为意，笑呵呵的开口道：“道友大可放心!”

    箫原烨点了点头，便踏上了一只追云鹤，飞离了此地。

    “没了牙齿的老虎果然好欺负!”柳善青看着天际那道仙鹤上的背影，讥讽道。

    平云山箫家实力历来都是凌云郡排名前三的修仙仙族，只在南阳林家、昌林王家之后。

    待箫原烨的背影消失之时，柳善青这才离去。

    半个时辰过后，柳善青站在流云山山顶那座洞外静静等候。

    自数年前柳德迪突破筑基失败后，柳道明与柳德阳便双双闭关，族中事务都交给了身在族中的几位长老。

    

