    不可思议。

    光觉尊者看着罗华眉心处的水滴印记，足足呆愣了数十秒才回过神来，心中顿时生出万千感概。

    “这就是被誉为上亿纪元一出的绝世天才么，这法则感悟速度比原始秘境界主还要可怕！”

    宇宙级，域主级，界主级等三个原始秘境核心级别中，界主级之所以得到的资源奖励最多，主要是因为界主级的法则感悟速度最快，甚至比域主级快百倍。

    但即便是原始秘境核心界主，想要得到水之本源法则承认也至少需要数百年的时间，这还是在有一定的基础的前提下。

    而罗华呢……却仅仅120年，并且几乎是从头到尾感悟的。

    所以光觉尊者才感到不可思议，在他漫长的岁月中，也从未见到过感悟法则速度如此变态的天才。

    “七师兄……”罗华忍不住提醒了一句。

    听到声音，光觉尊者才哑然失笑的摇头道：“小师弟，倒是让你见笑了，我确实没想到你会在这么短时间内，就得到水之本源法则承认，看来你天赋还是被很多人低估了。”

    罗华不好意思的挠挠头，然后问道：“七师兄，我水之本源法则感悟高了后，为何融入其中，刀法的威力反而下降了，这是我百思不得其解之处。”

    “你想不通也很正常。”光觉尊者脸上露出了久违的笑意，“你的刀法中蕴含着时空融合法则，而时空是一体的，你最开始融入水之法则，因为感悟不高，所以对整体并没有什么太大影响，甚至一定程度上还会加成。”

    “可如今，你都已经得到了水之法则承认，这代表着在水之法则上你感悟极深，融入刀法中，就相当于额外多了一股强大力道，自然会对时空这一整体产生影响。如果你能将这三种法则全部融合，达到一定程度平衡，那么威力会倍增。”

    说到这，光觉尊者轻轻摇头，叹道：“其实宇宙中像你这样尝试将三种法则融合的人，并不少见，尤其是对于寿命悠久的宇宙尊者来说，他们在感觉潜力穷尽的时候，基本上都会去尝试走其他路，但可惜最后无一都失败了。”

    “悟透单一法则，尊者，甚至是不朽，漫长岁月下都能做到，可将法则融合，难，难，难！”

    光觉尊者说着，看向罗华：“所以在知道你准备尝试走三种融合法则之路时，我就劝诫。单纯的两种法则融合就无比困难，很多尊者甚至都无法入门，更别说融入三种了。你要清楚这不是单一的强行融合进去就行了，而是必须达到平衡，才能算是融合成功，否则就会像你刚才施展的刀法，不但得不到威力加成，反而还会降低。”

    听到光觉尊者一番话，罗华才彻底明白了问题所在，也是，时空本就是一体，两者分开就像是两个点，而时空融合就是将两个点连接起来，形成一条直线，发挥出来的威力自然要比单纯的两个点强。

    他悟透了《混沌》第一册，所以很清楚融合法则的最大难题，是找到两种本源法则的平衡点，只有领悟到这一点，才能入门，现在他妄图在时空融合中加入第三种法则力量，自然而然就破坏了原本的平衡。

    “七师兄，是不是只要我找到三种本源法则的平衡点，就能融合在一起？”罗华忍不住问道。

    光觉尊者摇头，“对，但想要找到平衡太难。你得知道，寻找平衡点需要不断的尝试法则融合的各种组合方式，而且这其中的前提是，你必须悟透每一种法则的本质，这需要耗费大量的精力去钻研，最后还不一定成功，即便是尊者也不会去这么浪费，得不偿失啊！”

    罗华默然，他悟透了时间和空间的本质，所以很清楚时空融合法则其实就是两种法则本质的特殊组合，这种组合不是单纯的像他修炼《雪焰》秘法时的数字排列，而是十分复杂的立体组合。

    这也是为什么融合法则门槛那么高，将许多尊者都挡住的原因。

    “七师兄，我想尝试一番。”罗华认真的道，既然明白了问题症结所在，他要做的就是去解决，而不是退缩。

    光觉尊者这一次倒没有再劝，他深深的看了一眼罗华，“你真的决定了？”

    “对，决定了。”罗华目光坚定。

    “意志倒还坚定，想要成为强者，就不能轻易动摇自己选择的路。”光觉尊者微笑，“如果是老师在，应该也不会阻止你，不过老师让我指点你，我就要对你负责。”

    沉吟了下，他继续道：“这样吧，我给你三千年时间，如果你还没有找到目标，那么就必须放弃走这条路。”

    “三千年么……行，七师兄，我答应了。”罗华点头。

    光觉尊者心中顿时松了口气，初始宇宙三千年，原宇宙也就将一万年的时间，对于才修炼了不到一千年的罗华来说，还耽搁的起。

    ……

    时间如水，匆匆流逝。

    转眼又是四十年过去，罗华在初始宇宙已经待了有160年（原宇宙五百年，漫威一年零7个月。）

    混沌城，一座巍峨古老府邸内，数千名修炼者盘膝坐在地上，而罗华也在其中。

    站在中央讲课的是一位精通空间，水两种本源法则的雪晶王，她虽然没有领悟到融合法则，可是所讲解剖析的水之法则本质，却十分的通俗易懂，这四十年来，几乎只要是这位雪晶王的课，罗华就从未缺席过。

    “还真是浅显易懂，这位雪晶王对于水之法则的理解十分透彻，听她讲课，再配合一些辅助秘法解析，四十年时间我差不多将水之本源法则的本质悟透了。”

    雪晶王剖析讲课时，罗华一边若有所思的点头，一边分出部分意识在虚拟宇宙参悟辅助秘法。

    “好了，今天课程到此为止，下一次讲课在七年后。”雪晶王微笑道，比起其他封王级强者来，雪晶王的性格十分温和善良，就如同一位亲人长辈。

    很快，数千名修炼者纷纷走出府邸。

    “罗华殿下，今天你怎么没有留下求解困惑啊？”因为罗华经常来雪晶王府邸，所以跟雪晶王的一些弟子自然就认识了。

    罗华笑道：“没有困惑，就不耽误雪晶王大人的时间了。”

    “哈哈，我们老师最喜欢你去求解困惑了，她一直赞叹你领悟力强，常常能够举一反三，甚至有时候还能让老师有所领悟呢。”不少弟子都热情的跟罗华交谈着。

    “那是雪晶王大人谦虚。”罗华一一回道。

    其中一名弟子忽然道：“罗华殿下，马上就要域主级资格战了，你完全没压力，但你哥估计压力不小呢，最近很多人都说他会被淘汰下去呢。”

    “对，你哥罗峰实力还是低，虽然进步速度很快，可毕竟修炼时间短，那些域主级老人最低的都闯过通天桥第十层了。”

    似乎是打开了话匣子，其余雪晶王的弟子都纷纷将话题转移到了罗峰身上。

    “我相信我哥，而且或许很快你们就会看到我哥的真正实力了。”罗华神秘一笑，算算时间，他哥也快闯通天桥了。