    眼看着陈凡退出了“狂暴”，并未对自己下死手。

    少女脸上却是闪现出了一抹慌乱，双眼陡然灵光交织，黑红两色的丝线密密麻麻交织而出，并未攻向陈凡，反而朝着自身而去！

    陈凡表情微微一凛，却是瞬间再次激荡起狂暴，冲至少女身边，将其身周的黑红二色的丝线斩成粉碎！

    而后直接拿出锁元圈，戴在了她的脖子之上。

    而少女的脸色变得异常慌乱和难看。

    陈凡将锁元圈给少女带上之后，脸上也是闪烁过一抹奇异的神色，心中却是有了一个特殊的联想。

    莫非少女想要重新复活，只有身死之后，才能够重新触发？

    少女的行动，却是陈凡猜想最重要的佐证！

    他眼睛也是异常的闪亮。

    越想越觉得可能性很大。

    另一边，即墨梓瞪大眼睛，也是一脸茫然看着面前的一幕。

    看似双方战斗激烈，打了很久，实际上从陈凡瞬移杀死那二重道域强者，到最后给晴儿带上“锁元圈”，时间仅仅持续了数息！

    却是极快！

    陈凡表现出来的实力，却是完全超过了即墨梓的预料。

    “空儿怎么会认得真厉害的人物？”

    她心中也是诧异非常，目光奇妙。

    陈凡此时此刻却是在飞速往口中填恢复、回元丹药，不等恢复便再次催动隐匿符，解除了绘画之卷的结界，带着二人飞速撤退。

    虽然周围天地元气混沌一片，导致陈凡的真元恢复速度极慢，但是他本人除了真元之外，还有冰心境界的神识，加上强大无匹的肉体，仍旧有较强的作战能力。

    神识直接托起二人，行动却是没有分毫影响。

    那即墨梓看着身侧师妹，面色复杂地对陈凡道：

    “这位前辈，晴儿之父乃是我师父司空伟，也是七圣魔帝的左膀右臂，长生境界的高手……前辈还是莫要伤害晴儿，放晴儿归去吧，若是引来我师傅，以前辈的实力，恐怕也抵挡不了……”

    陈凡二重狂暴加《鸿蒙剑》，所表现出来的实力，已经能够威胁到道果境了，可是比起长生境又有较大的差距。

    长生高手的女儿？！

    陈凡也是忍不住看了其人一眼。

    怪不得此人竟然掌握着这等神通，原来也是个大人物的子嗣。

    元魔宗的长生高手要比大乾多许多倍，但每一个也都是最顶尖人物！

    只是陈凡却是摇头：

    “我放了她，才更可能引来其他人的追逐，你师妹掌握着特殊的保命神通，那司空伟乃是长生高手，若是他今日到了此地，绝不可能有空闲对我出手！”

    即墨梓闻言却是欲言又止，沉默了下来。

    陈凡也是眯起眼睛，问即墨梓道：“你究竟拿走了什么东西，竟然会引来这么多人的追击？”

    这即墨梓本身实力也就九重，对陈凡来说自然是算不了什么，可是竟然能够引来道域三重高手的追击。

    即墨梓面色变得复杂无比，双眼坚定：

    “那是个不祥之物，若是被师傅得到，不知道要牺牲多少生灵……我已经将其藏在一个永不见天日之地，谁都别想找到！”

    陈凡闻言也是不由得一怔，心里无奈。

    长生高手都感兴趣的东西，他自然也想知晓是什么东西。

    只是以这即墨梓的坚定，自己想要得到这东西，却也是太难太难。

    见即墨梓如此说，他也意识到那样东西可能会是一件有伤天和的魔物。

    于是也便没再废话，飞速带着二人穿过重重战场。

    ……

    陈凡一路疾驰，很快就到了和赵空约定的地方。

    此时已经距离天狱有一定距离了，周边也没有太多元魔宗之人。

    只不过周边的元气依旧一片混沌，显然仍旧是在那炼狱妖涡影响范围下。

    赵空早就等在此地。

    其人正坐在一只巨大螳螂机关身上，当看到陈凡身边的即墨梓到来，也是一脸惊喜。

    “师傅！”

    即墨梓苍白的脸上也是涌现出一抹欣喜：“空儿！”

    师徒俩果然感情深厚。

    陈凡神识感应之下，也能够发现二者是真情流露，互相关心。

    他摇了摇头，目光看向了赵空。

    赵空也是明白陈凡意思，当即上前，蓬的双膝跪地：“多谢前辈救师之恩！”

    男儿膝下有黄金。

    在大乾，实力强大的武者，甚至可以不跪皇帝！

    即使底层武者见到高层武者，也最多单膝跪地。

    赵空如此跪谢陈凡，是打心底里感激陈凡救下了自家师傅。

    陈凡摆了摆手，神识御动将其人托了起来。

    本来就是一场交易，陈凡也不想牵扯太多情义。

    而感受到陈凡目光，赵空也是并不墨迹，一翻手，手中多出了一块玉牌，而后递给陈凡：“这是答应前辈的报酬……”

    其人并未多说。

    而陈凡接过玉牌，心神沉入其中之后，也是自然能够查看到其内蕴含了大量的信息。

    这玉牌却是类似于玉简之类的特殊物品！

    只不过应该除了储存信息之外，还有别的作用！

    陈凡收起了玉牌，并未多说什么，一摆手，将那司空晴也是丢到了赵空面前。

    “我想请你帮我个忙，帮我暂时看着此女。”

    赵空闻言一愣。

    其身后的即墨梓表情复杂，脸现犹豫之色，最终却是什么也没说。

    赵空也是当即点头同意。

    陈凡点了点头：“你们暂时先离开天狱城，都我有了空闲，会在和你们联系。”

    说罢陈凡却是再次转身，朝着天狱方向而去。

    ……

    陈凡一路上不断嗑药、吞服血灵花，一来一回之间，却也是恢复了不少的力量。

    而返回天狱之前。

    陈凡也是立即催动星神印，查看此时裘弘所在之地。

    当看到裘弘身边影像之时，他眼睛也是一亮。

    裘弘果然正和武光启待在一起。

    而二人周边却也还有第三人。

    看起来，关系应该也不差，正在联合在一起，对付入侵的元魔宗之人！

    “能镇守第二层天狱之人，绝对都是十重以上，这裘弘和武光启对此人这么客气，这人实力应该是最强的……”

    陈凡推测，此人不是武家之人，便是亦禅宫的高手。

    “我的绘画之卷结界之前差点破碎，而我又消耗不小，若此人是道域二重之上，恐怕会有点麻烦……”

    陈凡眯起眼睛。

    若是武光启一个，他就算已经消耗不小，也有信心轻易斩杀，可是三个人当面，却也让陈凡感到无比的麻烦。

    他脸上闪过一抹犹豫之色，却是很快化为了坚定的杀意。

    “好不容易有了动手的机会，我的实力足够，有什么可怕的？”

    他心中稍微一盘旋，却是很快有了注意。

    循着星神印上，那裘弘的印记，陈凡很快下到二层天狱之中。

    二层天狱比底层天狱差了老远，防守力度也远不如底层。

