
    “三天了！整整三天了！那秘境之中到底有什么？要是有上古异兽，足可吞天，就算是大乾那小子诡异无比，估计也不可抗衡，他是不是真死在里面了？”

    “是啊！等的老子坐立不安，这个九幽秘境可是有时限的，我们现在为了杀大乾那小子，可还都一无所获呢，这样干等下去什么时候是个头啊，若是等到最后，他真的死在里面，我们就亏大了！”

    “妈的，这是什么鬼地方？我们要不要再去试试，没准这山谷之中的威压消失了呢？”

    诸多在山谷外面打算死等秦隐的修士，此刻等了整整三天，见山谷里面没有丝毫的动静，他们所有人都心烦意乱，生怕秦隐死在里面，若如此，就真是竹篮打水一场空了。

    不过听说还有人提议要去山谷之中试试，所有人都楞了一下，然后齐刷刷的转头看向那人，像看白痴一样。

    爆碎虚空的威力！

    谁活的不耐烦了谁去试试！

    就算是找死，能不能找一个高端的死法？

    那人被众人看的一时语塞，干笑着退到一旁也不说话。

    突然，坐在山谷之中闭目养身的林萧率先睁开了双眼，诸多出窍级别的修士，也齐刷刷的看向山谷之中的青色石台，本是空无一物的地方，此刻光华涟漪，竟然出现了一个传送门。

    “来了！大乾那小子来了！”

    一名出窍级别的修士开口说了一语，刹那间，刚才还一阵愤懑的众人齐刷刷的站起身来，死死的凝望着山谷中石台上的传送门。

    光华流动之中，秦隐一步踏出。

    他真的来了！

    “哈哈！当真是老天待我等不薄，这三日没有白等！”

    “是啊！诸位真是料事如神啊，就知道离开山谷只有这一条必经之路，发达了，这一次发达了！”

    “哈哈！你们看，大乾那小子怎么不动了！哈哈！他估计以为逃入秘境之中，就能逃过此劫，绝对没想到再里面藏了几天，出来还是要走这条路！哈哈！”

    “笑死老子，大乾的小子估计想哭的心都有了！哈哈！大乾的小子啊，不要怕，来，一步一步的走过来，只要你乖乖束手就擒，把收刮的异宝全都交出来，我们就留你全尸！”

    看到诸多修士扬天欢呼，对秦隐大声叫嚣着比比皆是，秦隐鄙夷的笑了笑。

    的确，在刚走出传送阵的那一刻他愣住了，但是他愣住的原因只是山谷之中的威压。

    山谷之中的威压依然很强暴，没有因为刚才那种狂猛的威力削弱分毫，岩浆之地依旧在前方，不过漂浮在半空中，下方的大地已经被彻底打碎。

    可是感受到这股狂猛的威压，秦隐携带的九幽传承玉简光华一闪，无形之中他身上就携带了一股隔绝威压的屏障，这道屏障很霸道，就算是个普通人借助这道屏障依然能在山谷之中横行无阻，没有丝毫的不适。

    原本秦隐还想着离开山谷，撞碎这股威压，还需要消耗一些气力，现在看来，完全不用了。

    “刷！”

    秦隐看着前方之人一脸狞笑，继而身影一闪，跃空而行，翻滚的岩浆水吞吐犹若蛟龙，但是对秦隐都避让三分！

    “哈哈！他还敢这么猖狂的赶来，还跑的那么快，哈哈！既然找死，成全他就是了！”

    “我靠！别说了，快跑，那股威压又来了！”

    也就在秦隐步入山谷之地之中，从山谷之中再次激发出一股狂暴的肃杀之气，九天血云爆碎，大地隆隆而响，虚空又爆碎了。

    那股狂霸的威压席卷而来，众人都慌乱的退后了好几千里，心中惊魂未定，但是转念一想，心中有都是一阵大喜。

    毕竟秦隐身处那股狂暴的旋涡之中，就算是他有逆天法宝傍身，面对如此威能，出来也是九死一生，正中众人下怀。

    威压啊！

    再狂暴些吧！

    别把大乾那小子打死了，打个半死，奄奄一息就行了。

    众人紧握拳头，双眼放光，看到他们朝思暮想的秦隐冲破无边的黑暗，犹若一道利剑一般冲出山谷，轰然落地，山谷之中的威压也就此彻底消失，众人顿时扬天欢呼，皆是流光闪动，齐刷刷的朝秦隐攻杀而去。

    “哈哈！大乾那小子，你做梦都不会想到……嗯？你！你竟然到了出窍初期！可恶！快点说，那个秘境之中到底有什么逆天的机缘？”

    众人到了秦隐近前，看到秦隐在短短的三天时间就从元婴巅峰到了出窍巅峰，这等修为狂暴提升的速度何其的匪夷所思，若是不遇到逆天的机缘，谁都不会信。

    很明显，就算是此刻秦隐到了出窍初期，这里的修士依旧一点不放在心上，毕竟他们这里有好几十名出窍级别的修士呢，更有半步分神的大能，近两千元婴级别的修士，面对着股滔天威势，就算秦隐很诡异，那依然没有丝毫逃脱的可能。

    听到有人问秘境之中有什么，秦隐顿时冷冷的笑了笑。

    “既然你们想知道，朕就告诉你们，这九幽秘境和秘境之中的秘境，根本就不属于这个世界，里面好东西多了去了，遍地都是上古遗存的异宝，随意一件拿出来，就能灭杀分神级别修士犹如屠狗一般轻松，可惜了，你们这些垃圾，根本就没资格进去！”

    听到秦隐说到秘境之中的情况，众人顿时双眼放光，但是细想下来才发觉秦隐根本就是在耍他们。

    “可恶！小子，你当真好猖狂，识趣的就乖乖把手中的异宝交出来，如若不然，我们定要将你碎尸万段！”

    一名出窍初期的修士历喝一声，大步一跃排众而出，狰狞的凝视着秦隐，九天之上的血云开始疯狂的涌动，威压滔天。

    “垃圾，你有什么资格与朕叫嚣！”

    秦隐大手一挥，九天血云溃散，一股狂暴的威压直接就把那名出窍级别的修士击打的跪在地上，口吐鲜血。。，,。