    战争开始了。

    战争结束了。

    极星战场的战争犹还在如火如荼的进行。

    但作为最关键的战略要点，七杀军区已经取的了关键性的胜利。

    接连两处不可攻破的要塞被攻破，如今的赤羽行星已经完全暴露在了人类炮火的面前。

    如今彻底失去了地利之势，纵然想要反攻，他们也想不到人类为了对付他们竟然备齐了如此多的武器……

    核弹发射井的威力极强，能阻碍一切战舰的进攻……尤其是到得现在，许灵钧他们已经完全脱离了蓝星的地界。

    核弹这东西随意使用，反正坏的不是自己的家园。

    得多蠢的人才会把跟核有关的东西在自己的家门口乱折腾呢？

    但赤羽异族可就深受其害了……许灵钧他们随便发射几枚核弹，他们就得处理代焦头烂额的。

    掺和另外一边的战斗？

    他们现在心心念念需要做的，就是如何保住自己的家园，顺带夺回自己的家园……可惜许灵钧的武器太多，在得到基地的第一时间，派出所有高达携带变幻胶囊，把各种防御类武器全部加持在周边的陨石之内。

    这些大陨石随着引力流动。

    逐渐汇入了陨石群中……到最后，连人类自己都不知道自己到底把武器埋在了什么地方。

    连他们自己都不知道，敌人就自然更不可能知道。

    虽然单只这些武器不可能如同之前面对一个基地那样，将一个种族生生遏制在那里，但加上核弹的威力，加上占据的地利之势……尤其许灵钧更是在脚下的土壤里埋下了大量的核弹。

    就算最坏的结果，他们攻破了防御，他也完全可以从容退去，且退去之前将这座基地连带着地方的大军一起埋葬。

    赤羽异族再怎么狡诈如狐，面对许灵钧拿出的这诸多从未曾在这个世界上出现的武器……

    他们也是根本无法可想。

    于是乎……

    许灵钧的战争才刚刚开始就结束了。

    凭借一座军区之力，生生把整个赤羽异族压~在了行星之内，三五不时的发射几枚核弹给他们当烟花观赏……超时空传送仪不时传送一些自杀性武器过去，给他们热闹热闹。

    天气控制仪更是直接控制了他们的天气。

    那攻击范围极广，且杀伤力可怕到难以抵御的雷电风暴，足可让实力最强的武者为之绝望。

    十分钟一次，且位置完全随机，更让赤羽异族不知道该如何抵御……

    赤羽异族的垂死反扑虽然厉害，但可惜如今早已经尽处被动，纵有一身的力量，其中八成也得用来保护内部不受侵害。

    哪里还有余力夺回要塞？

    而得到许灵钧的传讯之后……

    憾旭阳大手一挥，之前留待支援七杀军区的兵马也不必保留了。

    多面开战，人口可是捉襟见肘的很，如今既然用不上，自然要把他们发挥到刀刃上。

    多了这么一股凭白的生力军支援……

    优势更是极剧扩大，打的那些诸天异族们摸不着头脑。

    他们是真正死也想不到，到底敌人是怎么把虹光炮这种重威力武器弄到他们的基地后方的。

    等到他们反应过来的时候，已经被敌人的大威力重型武器给彻底包了饺子。

    眨眼间。

    三个月的时间过去了。

    这三个月来……

    大夏帝国如火如荼的战火，吸引了邻居暴雪帝国和光之国的注意……毕竟极星战场虽然战事极多，但如现在这样，连绵不断的打上三个月的，也是少见的很。

    而当他们发现，他们不是在固守基地，而是早已经冲出了基地，将敌人打的抱头鼠窜。

    金白族、黑卷族早已经被打的连基地都丢失了，如今蓝星战士为了追求最大的战果，几乎是追着这群残余的队伍打……甚至有打入对方总星的迹象。

    而其他更为强势，诸如幽族、娜迦族等等也已经被打的抬不起头，如今几乎被包围起来，彻底断了粮饷。

    在他们面前的路早已经只有两条了。

    要么臣服大夏帝国，沦为大夏帝国的奴仆，要么就是在里面被生生饿死……再不会有第三条路可走。

    九大军区，捷报频传。

    尤其是最后，许灵钧特地派遣三千错武门弟子，三万北玄武府学员，对九大军区进行驰援……用他的说法，只爆炎军团加上科研队伍，足可拦下赤羽行星任何的攻势。

    本来还以为七杀军区需要他们的照拂，却不想七杀军区竟当先完成了战略目标，甚至超额完成了目标，一区之力，打的赤羽异族抬不起头来。

    而且还能分出余力来帮助他们消灭诸天异族。

    看似只有三万余人，但这些人却是精锐中的精锐，单体作战能力极强……

    俨然是一剂强心针。

    于是乎，伴随着这数月不断的捷报，人类的边界在不断的向外扩充……到最后，几乎将整片星环全部囊括于极星战场之下，更多出了数道要塞。

    敌人曾经的基地，如今已经归于他们所有了。

    又是三个月的艰苦鏖战。

    终于！

    诸天异族被彻底赶出了基地，如今的星环土地，已经尽都归于极星战场所有。

    从此以后，战场被再度向外拉出……拉到了星环之外的宇宙空间。

    诸天异族若再想侵犯诸天异族，又多出了数道不可跨越的天险屏障。

    但若说战果最大……恐怕还要说许灵钧！

    只用了短短两天时间，便将赤羽异族最后一道防线给打了下来，直面腹地。

    之后几个月里，得到了帝国大批量援助的核弹。

    虽然天气控制仪无法被复制……这种类型的科技武器，其原理谁也搞不清楚。

    但十分钟一次，其频率也是相当了不得了。

    面对这种控制天象的武器，并非炮火，而是天地之威，任谁也不知道该如何应对。

    本来繁华鼎盛的赤羽异族，如今早已经在几个月的摧残之下，宛若饱经战火的硝烟之地一般。

    再加上超时空传送仪的存在。

    接连不断的向着赤羽异族输送自杀式攻击……

    让他们连觉都睡不安生。

    这几个月里，赤羽异族们体验到了蓝星刚刚来到这个世界的时候，那食不安寝的绝望感觉。

    不是没有想过干脆就彻底放弃这座基地，直接动用歼星炮将这座基地轰沉……

    但炮击刚刚射出赤羽异族的领地，便直接被磁暴线圈撕扯干扰，然后在陨石带里爆炸。

    连带着无数的陨石碎片反而向着赤羽异族砸去……又带走了无数的伤亡。

    六个月的时间。

    赤羽异族人数几乎锐减三分之一。

    “也是时候彻底消灭赤羽异族了。”

    眼见战事即将平定，九大军区都已经开始收拾战场……

    许灵钧知道，时机到了。

