    鹤悼归去，神阙寂然，曦月回到大殿中，看见的是一片人心惶惶。

    她笑了一下：“师兄得道云游，是喜事。都各自归位修行吧，哭丧个脸干什么？”

    有人道：“可是宫主，如今我们天枢神阙的实力……”

    “实力很弱么？”曦月奇道：“原先师兄什么事都没做，有他没他有区别么？”

    众道士：“……”

    曦月懒懒道：“无非是你们心中有个定心丸罢了。可惜他出关想的是上天，这可不是什么定心丸……莫非你们也想上？”

    天枢神阙也许有人想上，但此时没有人敢表露。

    或者说，如果鹤悼振臂一呼，上天的可能会有一大群。毕竟别人家乾元称霸一方，他们家乾元也就是个管事，在地面做个管事和在天宫做个仙官有什么很大区别嘛？跟着宗主去混灵气资源不香吗？

    之前天枢神阙一直没有定下调子，都是在等鹤悼的意思。曦月最多和自己的亲信交换过意见，整个天枢神阙是根本没开过相关会议的。

    结果鹤悼出关不到一炷香被人锤走了……这回……

    这回当然是以曦月的方向为主。曦月明摆着反天，那么想上天的人没了主心骨，根本不敢表露。

    表露说不定就要被清算，这可不是开玩笑的。

    听曦月这么问，不少人都嗫嚅道：“当、当然不想上。”

    曦月环顾一圈，似笑非笑道：“老实说，师兄若上了天，带着诸位说不定能成一个不小的势，或许挺划算的。但如果哪位乾元自己上去，那是真正的当狗，可没有现在的逍遥。不要有什么侥幸——顺便提醒诸位，如今的天帝是九婴，九婴是妖，而且是凶戾之妖，不是龙凤祥瑞。”

    不少道士色变。

    这里很多人降妖除魔一辈子，那心态可没法轻易扭转，去做一个妖魔的下属？

    不是，妖魔称天帝？凭什么啊！

    要说是龙凤的话，可能有些人还能接受，九婴？

    那是大家日常遇见也要降妖除魔的对象好不好！

    “我们自己降妖除魔一辈子，内心根本受不了这个，这且不提。单论九婴那边，真能给我们什么好待遇？想太多了。”曦月随意踱着步，随手拍拍经过的一名道士肩膀：“想不想去试试？”

    道士浑身一抖，大怒：“宫主忒也小瞧门下了！若九婴在面前，贫道一剑捅它九个窟窿！”

    “这便是了。”曦月回到主座上，锐目扫过一圈：“事情就是这么简单……本座不想强求谁，如果还有想上天的，请便，本座绝对不拦，甚至还送灵石路费，大家好聚好散。更不清算你们留下的弟子，依然视如自己人。如何？”

    群情汹涌：“宫主说的什么话来，真当我们没点骨头么？”

    就算还有个别想上天的，这种群情之下也不可能被人戳脊梁骨，全都道：“宫主莫要说了，我们就算死在这里，也不会听妖魔吩咐。”

    曦月淡淡道：“这话可不是口头说说……须知可能真的要死，连我在内。”

    气氛静了一下，那玄若道人将拂尘一折两断：“枉称天下第一宗，修行了一辈子……被人凌辱上门娶师父已经够让人钻个地缝了，若还去跪在妖魔面前，那不如死了算了！活着作甚！”

    曦月：“……”

    众道士：“……”

    有话好好说，能不能别提这个……

    曦月如坐针毡：“那个……我去看看他的伤怎样了……”

    看着曦月逃命般消失，道士们你看我我看你，都有些微微苦笑。

    老实说，当个内奸什么的，也不是没人闪过这种心思，但越想越不值。

    还是那句，凭什么啊？

    死了算了。

    想想初出茅庐的明河诛妖的凌厉……其他道士只会比她更凶残。大家那种一辈子降妖的心态真没法说跪就跪，天下第一宗的骄傲也不是说丢就丢。那是颠覆了自己整个前半生的事情，灵气资源再诱人，还真盖不过去。

    没鹤悼带头跪的话，天枢神阙的思想统一那就远比魔道简单。

    不过魔道也不难，思想不统一，就统一你们的命。这时候的玉真人和孟轻影都快要杀了半数下属了，整个幽冥血流成河，两人眉头都没皱一下。

    死就死了，别说宗门实力大降，那又如何？无相尚在，就是万象森罗。

    正魔意识形态不同，就是如此分明。

    …………

    曦月内心推演了一下觉得天枢神阙应当没什么问题，联系到之前卜卦的结果也是个好征兆，个别人心有问题也无碍大局了，一路心情不错地飞向明河的山峰，去看看秦弈的状况。

    其实以往明河都没有独立山峰，一直跟着师父修行的，一只乖宝宝。

    觉醒冥河之后，突破无相，这事件就大条了，天枢神阙专门划了一座独立山峰给她开府，实际也是让她开一脉之宗的意思。不过时日尚短，明河还没开始收徒，也没那心情。

    就算以后也未必有这种心情。

    但作为安顿秦弈疗伤的地方，倒比第一宫或者原先的客院还适合得多，少了人多眼杂，僻静清幽。曦月都看得有些妒忌，她自己的洞府都乱七八糟的，事情太多了。

    到了明河的山顶，曦月一眼就看见徒弟可怜巴巴地抱着膝盖坐在崖边，跟朵可怜的小白花似的。

    曦月莫名其妙地降下云头：“怎么啦？别告诉我秦弈出事了。”

    明河傻愣愣地抬头，看见是师父，眼睛眨巴了两下，“哇”地一声钻进师父怀里：“我没打过那个臭女人，被她赶出来了。”

    曦月：“……”

    这什么和什么？

    在自己宗门，自家洞府，被外来的女人赶出来，蹲外面……

    简直闻者伤心见者落泪。

    “你、你堂堂冥河……”

    “那鼻孔人恢复太清了啦！”

    “太清了不起啊！”曦月暴跳：“秦弈揍得太清，我们师徒揍不得？走，师父帮你去打人。”

    “等、等等。”明河拉住师父的衣角：“他们现在在双修……”

    “……哦，那没事了。”

    师徒俩你眼看我眼，都觉得对方脑袋有点绿。

    他们在里面双修……自己师徒帮他们看门？

    要不要吹箫一曲表达一下心中喜悦？

    “算了，不哭不哭，师父抱抱。”曦月把徒弟搂在怀里安慰：“等他们完事了，师父帮你揍她。”

    明河陷在伟岸的胸怀里，有些羞耻：“放开啦师父。”

    “这有什么的？小时候你最爱这样的了。”曦月撇嘴道：“小时候多乖啊，现在动不动凶师父。”

    明河撇嘴：“那地方是很舒服啦，所以你用来勾搭我男人？”

    “他是很喜欢……”

    明河瞪眼。

    曦月投降：“咳……和里面那个赶你出来的鼻孔人比一下，你就知道师父有多好了。”

    明河翻了个白眼不说话了。

    “不生师父的气了？”

    “还生什么啊，昨晚都叠……算了。”

    曦月也有些不好意思地松开徒弟，两人并肩坐在崖边，迎着雪山寒风吹拂，看着天色渐渐黄昏。

    大小道姑，雪山夕阳，晚霞漫天，静谧红颜。若有仙家妙笔，这便是一幅美轮美奂的仙家画卷。

    画卷之中传来声音：“我们要结盟才是，我跟你说，妖城那边也有一对师徒，那妖精程度，你若还是这样懵懵的要输得找不到北。”

    “……我不觉得需要跟人比这个输赢，师父。”

    “那你就一直受气去吧，比如被人赶出来什么的。”

    “……”

    “正事算是差不多就这样了……师父明天帮你主持一个结为道侣的双修礼，让那鼻孔人抱着棒子气得跳脚去。”

    “然后我也帮师父主持？”

    “没有错，做道姑呢，优势就是自家人可以互相主持法事。”

    “师父……”

    “嗯？”

    “从脸皮论，你和秦弈真的天生一对。”