    战司宴听后，倒并没有觉得惊讶。

    他抬手轻轻拍了拍温夏的脑袋，笑道：“这不是好事吗？”

    “我……我不是江家人，奶奶却把江家交给我，我压力太大了！”温夏感觉脑子里一团浆糊。

    战司宴忍俊不禁：“你那么有本事，害怕管理江家吗？”

    温夏觉得他就是故意逗自己，叹了一口气道：“要不然，我把江氏偷偷转给你吧。”

    战司宴却面露认真，严肃道：“夏夏，奶奶曾经就说过，江家会交给她未来的孙媳妇。所以，在她眼里，你就是她认定的孙媳妇，不会再有别人。”

    温夏怔了一下，明白了奶奶现在将江氏交给她的原因。

    因为姜茵茵的事情，奶奶在跟她表态。

    这是奶奶的一片苦心。

    “既然奶奶交给我，那我会好好管理的。不过……”温夏转了转眼珠子，轻轻勾唇：“战总，您就不怕我拿钱跑路吗？”

    男人大掌一把扣住她的腰肢，将她揽入怀中，在她耳边缓缓吐出几缕热气：“不怕。”

    “妈咪！妈咪！”

    小爱哒哒哒地跑了出来，看到战司宴也在，甜甜地喊了一声：“爹地！”

    “小爱，不要跑这么快呀，慢点走知道吗？”温夏蹲下来，拍了拍她的小脑袋，叮嘱道。

    小爱还在恢复期，不能够太过剧烈的运动。

    小爱猛地点头：“知道了妈咪。”

    “妈咪，我们什么时候能去看外婆？我还没有见过外婆，刚刚李奶奶给我读了小红帽的故事，小红帽就是和她外婆住在一起的。”

    温夏顿时怔住，她说过要带小爱去见外婆的，只是回国后一直没有机会带她去。

    “那今天吧，今天妈咪带你去见外婆，好吗？”温夏浅浅笑着，可眼眶却已然变红了。

    小爱大声回答：“好啊！”

    温夏将她抱了起来，战司宴看着她红了的眼睛，心疼道：“我和你们一起去，你母亲葬在哪个墓园？”

    温夏立刻摇头，拒绝道：“不用了，我带小爱过去就行，你工作忙，不必跟我们一起去了。”

    战司宴脸色却微微沉了下来：“夏夏，这是我第一次见岳母，你不该拒绝的。”

    温夏蓦地愣了一下。

    是啊，她去见母亲，应该要带上战司宴的。

    温夏轻轻点了点头：“嗯，我去和小夜小懿说一下，让他们也准备准备，我也带上他们。”

    战司宴拉住她的手臂，说道：“你照顾小爱，我去跟他们讲。”

    ……

    早餐后，一家五口便坐车前往春天墓园。

    温夏静静地凝视着窗外，看着路边的事物不断地在眼前消失，脑海中拼命想要回想和母亲的点点滴滴，可就只有一些重要的事情还历历在目。

    其他的，真的很模糊了。

    母亲去得太早了，她们之间还没有留下很多的回忆，印象里只有母亲严厉却又慈爱的面庞。

    三个孩子在后座都很高兴，战懿还兴奋地唱着歌：“要去见外婆了，要去见外婆了！”

    他们都对那个从未见过的“外婆”而感到期待。

    温夏回头看了他们一眼，弯了弯唇说道：“外婆很漂亮的，你们见到她之后，要好好夸夸她，知道吗？”

    她努力挤着笑容，但只有战司宴把她的悲伤看在眼里，毕竟孩子们还太小，无法体会到那种生离死别的感受。

    所以，温夏不想把负面情绪带给孩子们。

    半小时后，他们到了墓园。

    三个孩子兴奋地下车，一路上蹦蹦跶跶地走在前面。

    温夏已经很久很久没来过了，但是她仍然记得母亲的墓碑在哪，这是刻在骨子里的记忆。

    战司宴陪着她，握住她的小手，一直陪着她在夏晚宁的墓碑前驻足。

    墓碑上的女人，年轻温柔，眼眸中透着和蔼却又高傲的目光。

    战司宴之前调查过温夏，也就得知了夏晚宁的情况，夏晚宁去世的时候，也就三十多岁，是风华正茂的年纪。

    而这张墓碑上的照片，应该是夏晚宁二十多岁的时候拍摄的。

    战懿指着照片上的女人，最先惊呼出声：“妈咪，这就是我们的外婆吗？她真的好漂亮啊！”

    战夜认认真真地瞧着照片，说道：“妈咪，外婆和你长得很像。”

    小爱则趴了过去，软乎乎的小手摸上了夏晚宁的照片，然后把小嘴凑到照片前面，悄悄说道：“外婆，小爱来看你了。”

    战司宴弯下腰，将准备好的鲜花放在了墓碑前，然后深深地鞠了一躬。

    他一言未发，但一切尽在不言中。

    温夏亦是如此，她静静地看着母亲的眼睛，也没有说话，或许是不知道说什么。

    她心里静静地问，如果世界上真有灵魂的话，母亲能不能托梦告诉她，她的父亲究竟是谁，为什么她不是温建民的女儿，当年母亲怀上她是不是有什么隐情？

    否则，母亲绝对不是那种婚内出轨的人。

    这件事其实一直纠结在她的心中。

    这时，一只大掌揽住她的后腰，让她靠在自己的怀中，男人轻声道：“有我在。”

    温夏眼眶很酸，她看向母亲的照片，挽住了战司宴的手，深深吸了一口气，介绍道：“妈妈，他是我的丈夫——战司宴。”

    “你会祝福我们的吧？”她小声地问。

    战司宴握紧她的手，沉声道：“岳母在天上会祝福我们的，我会好好对你，一定会让她满意的。”

    温夏难得地笑了。

    他们在墓园待了很久，温夏缓过神来，才朝着孩子们开了口：“我们回去吧，让外婆好好休息。”

    三个孩子朝着墓碑挥手，道别：“外婆再见！”

    一家五口朝着墓园门口走去，温夏一步一回头，眼神中是浓浓的不舍。

    走到门口，她叹了一口气，抬头望着天空，缓缓说道：“秦婶的墓地不在帝都，我想回一趟云城了。”

    在她的生命中，她有两个母亲。

    一位是夏晚宁，一位是秦梅。

    战司宴抬手覆上她的额头，帮她整理被风吹乱的碎发，安抚道：“这周末，我和孩子们陪你回云城，在你生活八年的地方待几天。”

