    【4700，二合一】

    临近中秋。

    连民间的小门小户，都免不得要竭力张罗一番，就更不用说是荣国府里了。

    又搭着那‘天行健’的买卖火遍京城，虽然要等到年底才会分红，但今年这中秋仍是比往要年热闹喜庆。

    为此，各院里要做的准备，也比往年多了不少。

    偏这日一早，袭人就跟着宝玉去了老太太院里。

    麝月则是昨儿伺候宝玉洗澡，也不知怎么弄了满屋子水，连席子上都一汪一汪的，今儿又闹着说是着了凉，窝在床上不肯动弹。

    偏秋纹又惯是个不肯拿主意的。

    只苦了晴雯里里外外好一番张罗，直忙到午后才猫着些空闲。

    因瞥了眼墙上的大挂钟，见已过了午时，便知道宝玉必是又在老太太屋里用了饭。

    于是心下愈发的躁郁，命人把凉了又热、热了又凉的饭菜，端出去赏给几个最下力气的丫鬟、仆妇。

    然后晴雯就歪在东厢榻上，揉着太阳穴闭目养神。

    正有些倦意上涌，手里动作也不知不觉停了，却忽听门外传来了急促的脚步声。

    晴雯知是有人禀事，原想着等来人进门之后，再打起精神应付一番。

    谁曾想那人到了门前，忽然就没了动静。

    晴雯不悦的睁开眸子，见是新来的小红在门外探头探脑，心情登时又差了几分。

    当即起身呵斥道：“没规矩的东西！有事就进来说，贼头贼脑的像个什么样子？！”

    小红忙跨过门槛，恭声道：“姐姐，外面来了个人说是您嫂子，我原是要进来通禀的，可见姐姐似是睡……”

    “她来做什么？”

    晴雯不等小红说完，便拧着笼烟眉抱怨道：“我这里越是忙呢，偏就有凑热闹的！”

    说着，提了裙角急匆匆迎了出去。

    这刚到门外，就听一个极润的嗓音，在堂屋客厅里娇笑道：“呦，这院子我还是头回来呢，瞧这屋里的摆设，怕比赦老爷那儿还强些呢。”

    晴雯的哥哥名叫吴贵，又有个绰号叫多浑虫，而她那嫂子不是别个，正是闻名遐迩的多姑娘。

    晴雯素来不耻这水性杨花的嫂子，可哥哥吴贵对其百般宝爱，她这做妹妹又能如何？

    至多不过是尽量避开，来个眼不见心不烦罢了。

    谁成想这多姑娘竟主动找上门来，且又自说自话的进了堂屋，还恬不知耻的拿贾赦与宝玉做对比。

    晴雯一时恨的牙痒痒，巴不得立刻将她轰出去了事。

    可这毕竟是她的嫂子，又当着这么许多外人的面，晴雯也只能勉强按捺住火气，几步抢到堂屋门前，冲那多姑娘道：“这是二爷的屋子，若被他撞见却如何是好，快出来说话吧！”

    多姑娘却怎肯听她的？

    反刻意探头往东屋里扫量，掩着嘴嬉笑道：“他是爷们我是女人，便撞见了也是我吃亏——我都不在乎，你却怕个什么？”

    晴雯见状再也压不住火气，上前扯了多姑娘，硬是把她拖到东厢房里，又‘砰’一声关上了房门。

    转回头咬牙切齿的逼问：“你到底是来做什么的？要没正事就赶紧走，别在这里丢人现眼！”

    “呦呦呦~”

    多姑娘拿腔拿调的扭着水蛇腰，径自坐到了榻上，见炕桌上有杯【小红】新倒的茶，就老实不客气的捧在嘴边小口呡着，翘着二郎腿道：“莫说姨娘，怕太太都未必有你这么豪横呢。”

    “你……”

    晴雯把养了许久的指甲，对准多姑娘的脸蛋比了又比，直到多姑娘变了脸色，这才威胁道：“你要真想当着外人被我赶出去，我今儿就成全了你！”

    “这怎么话说的。”

    多姑娘见她着实恼了，忙也放软了身段，陪笑道：“我这回来可是为了你那哥哥——他整日里在后厨灌那猫尿，能有个什么出息？可巧我听说那铺子里缺人……”

    “轮胎铺子？”

    “可不就是么！”

    听到这四个字，多姑娘就眼泛金光：“听说卖的多还给提成呢，比在府里领那点儿月钱可强多了，好些人都挤破了头呢！”

    顿了顿，又埋怨道：“你也知道你那哥哥的为人，守着灶台都不会捞油水，也就指着这样老实本分的好差事，才能多赚些银子养家糊口。”

    要说她这番谋划，倒也算是合情合理。

    吴贵那性子，惯是个得过且过的，在后厨干了这些年，也没学会中饱私囊的手艺，反养出了无酒不欢的恶习。

    如他这般挣死月钱的，能去那轮胎铺子做伙计，自是最合适不过了。

    可因先前那一场争吵，府里不少人都知道晴雯曾传过针对来家的谣言，如今她又怎好意思，把哥哥安排到来顺手底下做伙计？

    当下蹙眉道：“我听说铺子里已经断货了，这既然没东西可卖，哪还有什么提成？”

    “不是月底就能到货么？”

    多姑娘忙道：“既然能卖断货，就证明生意红火不是假的，等到了货必然又要大卖，到时候你哥哥可不正好就赶上了？”

    说到这里，因见晴雯还要推脱，她便把衣领往下扯了扯，露出些雪白的诚意，嗲声道：“罢罢罢，你要是不肯帮忙，我就直接找那来顺去！他要是也不答应，我再找她爹来旺！”

    见了她这暗示X十足的动作，晴雯那还不明白她是什么意思？

    当下险些背过气去，咬牙指着多姑娘骂道：“你到底还知不知道什么叫羞耻？！”

    “怎么？”

    多姑娘把胸脯一拔，理直气壮的道：“你这做妹妹的不念着哥哥也就罢了，难道还要拦着我给自家男人找条活路？”

    “你、你……”

    晴雯素来是一等一的牙尖嘴利，上回输给司棋，也是败在对方的‘蛮力’之下。

    但面对这恬不知耻的嫂子，她却着实不知该如何是好了。

    “走了。”

    偏多姑娘又得寸进尺，起身边扭着水蛇腰往外走，边拿腔拿调的道：“你既然不肯帮忙，我还赶着去扫听来家的住处呢，也不知他父子两个晚上在不在家——若一起，倒剩了我的力气了。”

    “你、你……”

    晴雯直气的心口生疼，眼见多姑娘拉开了房门，她厉喝一声道：“你给我站住！”

    说着，她蹭蹭几步上前，‘砰’的又关好了房门。

    “既如此，咱们就先把话说清楚！”

    晴雯盯着自家嫂子，恨声道：“我若帮哥哥讨了这差事，那赚来的钱我也不管你如何糟蹋，只是万不能再让我听到你那些无耻下作的勾当！”

    多姑娘心下暗喜，面上却佯怒道：“你这丫头，怎能平白污人清白？”

    不等晴雯再说什么，她又噗嗤一笑，轻飘飘的应道：“晓得了、晓得了，这事儿就这么定了，我可情等着你的好消息。”

    说着，又拉开房门，媚视烟行跨过了门槛。

    晴雯连送都懒得送，眼见她出了东厢，心下就开始盘算该怎么请托宝玉帮忙。

    只是再怎么想，这事儿都绕不过来家。

    想着这事儿若被司棋知道了，怕还不知道要怎么冷嘲热讽呢，她就愈发的气闷难当。

    “对了。”

    谁知这时多姑娘竟又折了回来，倚着门笑道：“西屋里躺着的那姑娘，是宝二爷刚收用的吧？你们二爷瞧着姑娘也似的，不想倒舍得下狠力气呢！”

    说着，那勾人的眸子里，就贼忒忒的透着馋劲儿。

    “什么收用，你……”

    晴雯说半截忽就愣住了，渐渐又涨红了脸，胸膛风箱似的剧烈起伏。

    多姑娘见状，倒似是明白了什么，故作震惊的咋舌道：“都说宝二爷宠你，我还当你早就……嘻嘻，其实‘那事儿’也不急，你自个量力而行吧。”

    语带双关的说完，她再次扬长而去，只在院子里留下一长串饱含深意的笑声。

    即便先前那些言语加起来，也都不如这一长串笑声伤人！

    晴雯只觉喉头热血上涌，跌跌撞撞扑倒在榻上，斟了杯茶水拼命灌进去，好容易才勉强压制住那腥甜的气息。

    但胸中的气闷，却并未因此减少分毫。

    她瘫软在榻上风箱似的喘息了半晌，忽的一把将那茶杯掼到了地上！

    当啷~

    碎瓷片四溅的同时，晴雯脸上的泪水也串成了串。

    其实对于麝月的事儿，她心底也隐隐有些揣测，若天长日久的，这揣测慢慢被验证，她伤心归伤心，倒也不会这般激烈。

    偏如今事情刚刚发生，竟就被人当面揭破，而且这人偏还是晴雯最为厌恶鄙弃的多姑娘。

    那一语双关的话，字字都仿似戳进了她的心窝里；而那肆意放荡的笑声，又将这些伤口狠狠扒开，暴晒在光天化日之下！

    正不知是恨、是恼、是羞、是怨，就听门前有人惊呼道：“呦，这是怎得了？！”

    晴雯忙背转过身，哽咽着喝道：“出去！没你们的事儿！”

    但门口那人听了这话，反快步走了过来，笑着递上帕子道：“快擦擦，脸上都哭花了，要让他瞧见还不心疼死？”

    晴雯这才察觉来的竟是袭人，于是劈手夺过帕子，一面搭在脸上遮羞，一面闷声问：“你怎么回来了？他呢？”

    袭人顺势坐到了炕桌对面，嘴里道：“老太太要留他在院里过夜，我回来把明天要替换的拿过去，这不正巧就撞上你大发雷霆了么？说说，这回又是跟谁啊？”

    说着，下意识往西屋里瞥了一眼。

    晴雯听宝玉并未回来，心下也不知是失望还是松了口气，却再不肯理睬袭人。

    “你要是不说，就把帕子还我！”

    袭人佯装要夺，晴雯却用两手用力捂在了脸上，她不由失笑道：“也不怕把自个闷死——罢罢罢，你不肯说，我就问别人去！”

    说着，起身作势要呼唤秋纹进来。

    晴雯一把将她扯回来，闷声道：“没跟谁，是、是我嫂子刚才来了。”

    嘴里说着多姑娘，实则她这心里满满都是宝玉和麝月，只是不肯宣之于口罢了。

    “噢……”

    袭人也久闻多姑娘的大名，晴雯偏又是个眼里不揉沙子的，两下里起了冲突倒也并不为奇。

    于是又试探着问：“她这无事不登三宝殿的，莫不是给你出了什么难题？”

    几句话的功夫，晴雯也勉强控制住了情绪，把帕子放在炕桌上，红着眼睛撇嘴道：“她还能有什么正事儿？不过是这山望着那山高，想托我给哥哥换个差事罢了。”

    袭人立刻恍然：“也是想去那轮胎铺子做伙计？”

    见晴雯点头，她便笑道：“我当是怎么了呢，你哥哥想上进难道还是坏事不成？我留在家里，你把那东西送去老太太那儿，顺带再跟二爷提一提这事儿，不就妥当了么？偏掉那金豆子给谁看呢。”

    说着，又要起身。

    晴雯却是再次扯住了她，坚决道：“我用不着他管！”

    袭人一愣：“你这说的是什么话？”

    晴雯避开她的视线，捋着葱管似的指甲咬紧了银牙。

    袭人渐渐明白过来，忍不住又瞥了西厢一眼，然后主动帮晴雯找了个借口：“也是，他最不耐烦这些俗务了，若能有别的门路，还是别烦到他面前的好。”

    说到这里，她忽然想到个人，不由喜道：“对了，干脆咱们去梨香院求个人情！那三个铺子倒有两个原是薛家的，安插个伙计又有什么难的？”

    她也不管袭人答不答应，先把送东西的‘美差’转给秋纹，然后就拖着袭人出了院门。

    却说她二人兜兜转转，正往梨香院赶，半路上却撞见个挺着大肚子的妇人。

    晴雯并不认识，袭人却晓得这是司棋的婶婶，于是忙迎上前道：“秦家二婶，这都快到日子了，怎么还一个人出来？你这是去找司棋姐姐吧？要不……”

    她原本想说自己送杨氏过去，可话到了嘴边，突然想起晴雯和司棋的恩怨，忙又改口道：“要不我找个人送你过去？”

    “用不着、用不着！”

    杨氏一手扶着肚子，一手连连摇动：“这后院我是熟惯了的，就不耽搁姑娘们的正事儿了。”

    袭人自也不会强求，眼瞧着杨氏扶着肚子走远了，她忽的冒出一句：“瞧她肚子尖尖的，多半这一胎是个男孩。”

    说着，又下意识摸了摸自己肚子，眉眼间半是羞涩半是憧憬。

    若换在往日，晴雯多半要冷嘲热讽她几句，但想到昨儿麝月和宝玉胡来，袭人只怕才是最伤心的一个。

    她便把到了嘴边的尖酸刻薄，硬生生的咽了回去，只闷声问道：“昨儿麝月那般，你难道就……”

    “走吧！”

    袭人却急忙打断了她的话，紧赶几步头也不回的催促：“咱们先找莺儿做个中人，但凡她能帮着说动宝姑娘，这事儿就算是成了！”

    晴雯眼见袭人逃也似的向前，胸中气闷忽然就一扫而空，不过却空的过了头，心窍里没着没落的，就觉着这日子好没意思。

    路上再无别话。

    袭人因与莺儿熟惯了，到梨香院也没遮遮掩掩，径自寻莺儿将晴雯哥哥的事情说了。

    不想莺儿听完却满面为难之色。

    “怎得了？”

    袭人不悦道：“这点儿小事，难道宝姑娘还做不得主？”

    “早几日倒容易。”

    莺儿苦笑道：“前两日因少爷执意要安排你们府上的何三，顶替什刹海铺子的掌柜，同那来顺直闹到太太面前。”

    “偏太太当着少爷的面，把那来顺好一通夸，又责骂了少爷几句——少爷自觉丢了面子，这两日连铺子都不肯去了，如今再要安插人手，只怕是……”

    袭人和晴雯听了，都是大失所望。

    可这般情形，也怨不得莺儿爱莫能助，于是闲聊几句，她二人就准备败兴而归。

    “等等！”

    莺儿这时却似想起了什么，看看袭人、在看看晴雯，一咬牙道：“总不能让你们白跑一趟，这事儿交给我们姑娘了！”

    那金玉良缘的说法，原就是莺儿挑的头。

    她与袭人结交，也多有帮宝钗铺路的意思，此时见袭人、晴雯求到自己面前，又怎肯错过这个卖人情的好机会？

    不过……

    她嘴里说的是宝钗，但心里却想的却是，把这事儿托付给一个更为合适的人。

    虽然有些对不起自家少爷，可为了姑娘的好姻缘，也就顾不得这许多了！

