    

    “雨馨，你冷静点，我也就那么一说，也许就什么误会呢？”

    “怎么可能有误会！她要不是看上本善哥了，怎么会和他离那么近，还笑得那么甜！”

    刘雨馨的理智已经被愤怒淹没，恨不得冲上去，扯开那俩人。

    田本善可是她盯上的，她不容许别人来破坏。

    “雨馨你别急，要不，咱们上去问问？”崔子静轻声劝着，实际上也有些着急。

    虽然离得远，可她一眼就看出来了，那俩人是朝陈雪林出事的地方走的。

    她这几天，也找机会到那边转过，可就是没找到自己棉衣上刮下来的破布条。

    心存侥幸，想着冬天风大，可能是已经刮跑了。或者，她棉衣根本就不是在山上的时候刮烂的。

    可她不敢赌，怕只是自己没找到。

    万一被陈三丫寻了去，大家伙儿该怎么看她？她这行为，会不会坐牢？

    所以撺掇刘雨馨上前闹，把人闹散了才好。实在不行，也能借着这个机会问一下两人在做什么。

    也许，不是她想到那样，毕竟，陈三丫已经失忆了。

    两人也顾不上去找什么杨大夫了，着急忙慌地朝后山走去。

    还没到跟前，刘雨馨就大声喊着：“你们在做什么？”

    陈雪林直起身，一脸纳闷儿地问：“刘知青，你有事？”

    “你俩孤男寡女的，凑那么近干啥？”刘雨馨松开崔子静，气冲冲过来，一把扯开陈雪林：“本善哥那么好的人，是你个乡下村姑配得上的？”

    陈雪林：“......”她和田本善至少也隔了一米远吧，这叫近？

    再说，她跟田本善也没啥暧昧吧？

    被人不分青红皂白数落，是泥人都得有三分脾气。

    她一个用力，就把刘雨馨撂倒了。虽然人没摔伤，可衣服裤子上都是土，看起来挺狼狈的。

    “你干什么！陈三丫你也太霸道了吧！”崔子静赶忙去扶刘雨馨，还一脸怒容地瞪视着陈雪林。

    陈雪林嗤笑：“怎么，只准她拽我，不准我撂她？崔知青的双标玩儿得挺溜啊！”

    “你！”崔子静知道不能硬来，便双目含泪，委委屈屈地看着田本善，想让他说句公道话。

    田本善还真吃这一套，刚想打圆场，就听陈雪林开口了：“你们俩过来啥事，一个一个的，都快把眼珠子粘田同志身上了！怎么，看上他了？”

    田本善一听这话，耳根子都红了。面儿上极力否认，心里却有些得意。

    瞧，他魅力还是很大的。

    陈雪林上下打量了田本善一圈，点头道：“田同志身材挺拔，长得还眉清目秀，再加上有文化，确实是个不错的对象。

    知道你们下乡知青看不起我们乡下人，想回城。可现在政策不是不允许嘛。像田同志这种即将分配工作的准城里人，的确是你们跳出农门的唯一稻草了。”

    陈雪林说话的时候还在仔细观察两人脸上的表情，见崔子静眸光闪烁，而刘雨馨一脸愤恨外加痴迷，就笑着说：“刘知青你看上田同志了？”

    刘雨馨被这话弄得满脸绯红，恨恨地瞪了陈雪林一眼。

    这让她怎么回答啊，回答是，那她名声都要坏了。要是本善哥不愿意的话，以后谁还敢娶她？

    可要是回答没有，那本善哥会不会当真啊！

    所以她沉默，还含羞带怯地看向田本善，想让他帮自己说说话。

    最好是知道自己的心意，明天就去知青点提亲。

    陈雪林将她的神情尽收眼底，笑着说：“不用否认，像田同志这么优秀的男同志，看上也正常。主席都说了，要婚姻自由。追逐幸福，本身没有什么错。只不过，我怕你争不过其他人啊！”

    陈雪林似笑非笑地看着刘雨馨，刘雨馨心里一突突，皱着眉问：“你什么意思？”

    陈雪林用下巴指指她旁边那人：“人家刚才还含情脉脉地注视着田同志呢！刘知青，你手段有些弱啊！瞧瞧，被人当枪使了吧？张牙舞爪地过来，有多少人把你的丑态看得清清楚楚。

    而你旁边这位，柔柔弱弱小白花，跟你形成强烈对比。你呀，就是来衬托人家的！”

    刘雨馨有些不敢信，扭头看向崔子静。

    只见她含着眼泪，紧咬下唇，要哭不哭地摇头：“我没有！”

    “别想挑拨离间，我和子静关系好着呢！”

    “雪林丫头，够了！”

    刘雨馨那句，和田本善这句同时响起，两个人都愣了。

    陈雪林笑着摇头：“瞧瞧，你在那闹了半天，田同志又为你说半句话吗？可崔知青只是那么一哭，人就心疼了。”

    然后故作哀伤地叹了口气：“这种小白花的伎俩，我是学不来的。大概在田同志的心目中，我已经成十恶不赦的罪人了吧。可实际上，我才是受害者啊！

    你们不分青红皂白过来就污蔑我，还差点把我扯下山坡。我本就受过一次伤，要是再摔下去，是不是小命就要归西了？”

    陈雪林的眼泪不受控制地掉下来，看着刘雨馨控诉：“刘知青，我到底哪里得罪你了，你要这般害我性命？”

    刘雨馨心中惊惧，这种罪名哪敢承认啊！

    忙摆着手说：“不是我，不是我！是子静说你和田同志在处对象，我，我气不过才过来看的！”

    陈雪林眸中含泪，笑得惨然：“田同志这么优秀的人，我一个小孤女是配不上的。来这里，也不过是为了看看我出事的地方，想找回点记忆。我和田同志从来没有谈对象，我也不可能觊觎他。”

    田本善听到这里，心突然微微刺痛。他很想说：“我不在意的。”

    可话到嘴边，又咽了下去。

    他，真不在意吗？不，其实挺在意的。

    陈雪林又扭头看向崔子静：“崔知青，平白无故，你为什么要污蔑我和田同志？”

    崔子静面色煞白，冷汗都冒了出来。

    心想还真是小看陈三丫了，没想到一乡下村姑居然把她套路摸得这般清楚。这让她怎么回答？

    “我，我就是看你和田同志走得近，才......对不起啊，三丫！”

    “对不起有用的话，要警察做啥？”陈雪林说这句话的时候，差点没忍住笑场。

