    所以，顾延之就告诉了顾江舟。

    看到侄子兴奋的样子，想到那个沈七宝现在的样子，顾延之只怕顾江舟会伤心，或者沉沦。

    所以，才会叹气。

    不过，顾延之也是个有手段的人，他也有自己的计划。

    “小叔，七宝人在哪里？！她什么时候来的？这么多年来，她都没跟我们联系，为什么会突然来香江？”

    “她是跟谁来的？跟沈叔叔和婶婶？还是跟哪个哥哥一起来的？”

    “小叔，你怎么不说话？”

    顾江舟连续问了好几个问题，都得不到顾延之的回复，他自然是很着急的。

    “七宝她现在在哪儿？在家里吗？”

    顾延之又叹了口气。

    “我现在带你去见她。”

    听到了顾延之这个话，顾江舟的眼睛激动的要发光。

    “司机，去西河路。”

    西河路，这距离顾家的大宅可有点远。

    顾江舟皱了皱眉头：“小叔，七宝不在咱们家吗？”

    沈家是顾江舟的恩人，沈七宝来了香江，按照顾家的处事方式，肯定是要邀请沈七宝和沈家人住在顾家才对。

    怎么会在西河路？

    “小叔，七宝怎么没住在咱家？”

    顾延之依旧没有回答侄子的这个问题。

    顾延之只是淡淡的说：“先去见人吧，见到了之后再说。”

    市内有点堵车，到了西河路，已经是傍晚时分。

    西河路是香江这边有名的商业街。

    到了路口，顾延之让司机停车，他下车带着顾江舟往前走。

    “小叔！七宝她到底在什么地方？”

    顾江舟已经是急不可耐了。

    十年了，几乎有十年没有见到沈七宝了！

    顾江舟觉得，他现在兴奋的，血液在每一个毛细血管里沸腾。

    他从E国飞回来的飞机上，一路都在盘算。

    他要用最快的速度去内地，去见沈七宝！

    顾江舟怎么也没想到，回到香江，就得到了这样的大好消息。

    沈七宝竟然在这里！

    这是对于他来说，最大的惊喜了！

    好多年了，顾江舟的内心都没有这样厉害的波动。

    沈七宝，他的小丫头，终于要见到了！

    顾延之带着顾江舟，来到了一个咖啡店前面。

    没有进屋，他们坐在外面的遮阳伞下。

    “你要喝什么？”顾延之问侄子。

    顾江舟还有心思去想喝什么吗？

    “七宝到底在哪里啊！小叔！我求你别卖关子了好不好？”

    顾延之给自己点了拿铁，给顾延之点了一杯橙汁：“年轻人，不要急躁，好好坐着。”

    顾江舟知道顾延之的脾气。

    有些事情，如果顾延之不想说，他再怎么问，这个小叔也不会说的。

    顾江舟只好坐下。

    心想顾延之是不是跟沈七宝越好了？

    等会儿，沈七宝应该会出现在这个咖啡店吧？

    来跟他见面！

    这么想着，心里就越加的着急了。

    顾江舟忍不住的，四处张望起来。

    这里是步行街，现在到了傍晚下班的时候了。

    街上来来往往，有很多人。

    顾江舟认真的朝着每一个往这边走来的人的脸部看去，想要辨别出来，是不是沈七宝。

    一次次的燃起希望，然而，又一次次的失望。

    突然，顾延之放下了手中的咖啡，抬头冲着顾江舟说道：

    “她来了。”

    “在哪儿？”

