    第538章全员重生50

    因为女孩的小动作，秦江景心里倒是放松了一些。

    他紧紧握住女孩的手，“好，我们一起去！”

    他会好好护着他的女孩，绝不会让她出现任何意外。

    和季暄妍一起出了校门，就看到等在校门口的莫舜。

    于是，四人一同前去书店。

    一路上秦江景都握着女孩的手，过马路时也是万分小心。

    偷偷跟在他们后边的施雨柔眉眼微蹙。

    怎么会有这么多人跟着盛落……

    有这么多人在，盛落还能因为救温子浩而死吗？

    她一边咬唇跟上，一边想着各种可能。

    -

    温子浩去买练习册的时候故意在书店里停留了很久。

    直到他看到盛落几人朝书店走来，他这才率先出去，想要等待最佳时机。

    他先在书店外等了片刻，见盛落几人快出来了，他这才不动声色的去往路边。

    他一边走，一边回头去看盛落。

    因为周围人不是很多的缘故，盛落自然看得到他。

    看着温子浩这副模样，她嘴角滑过一抹冷笑。

    而秦江景也眼尖的发现了温子浩的举动，看着他故意朝路边走去，秦江景一边的拳头紧握。

    他之前早已确定温子浩重生了，可秦江景没想到，温子浩明知道自己会发生车祸，竟然还要这般试探……

    秦江景心底升起浓烈的戾气。

    时间越来越紧迫，温子浩不断的在心里安慰自己，他只是试试……试试盛落会不会为了救他而豁出性命……

    他不会有事，当然这次他也不会让她出事！

    果然，没过几秒，一辆失控的卡车朝着温子浩的方向横冲直撞过来！

    周围的人们尖叫着闪躲。

    这次，温子浩注意到了这辆车，但是他站在原地看着盛落的方向，并没有去躲。

    一秒，两秒，三秒……

    秦江景抓着女孩的手都冒出了冷汗。

    季暄妍也是紧紧的握着女孩的另一只手。

    唰——

    车子在近前呼啸而过，温子浩在最后几秒的时候躲开了。

    他没有受伤，但是却狼狈的坐在了地上。

    他不可置信的看着那个满眼冷漠与他对视了一秒的人。

    她看到了……却没有选择救他。

    她站在原地冷眼旁观，仿佛下一刻他的身体被碾过也不关她的事。

    温子浩心有余悸的同时，一颗心也跌倒了谷底。

    人群中，阮酥看着温子浩的眼神彻底失望了下来。

    她今天跟过来，一方面是想看温子浩到底想做什么。

    另一方面就是她会及时拉住盛落。

    只是没想到，用不着她了。

    温子浩不知道阮酥在场，此时他双腿不由自主的发软，背后被冷汗浸湿。

    他刚想撑着地面起来。

    下一秒，呼啸的拳风袭来，然后他的脸上被人狠狠地砸了一拳。

    “温子浩！你真tm的是个畜生！”

    少年疯狂的怒吼，双眼泛着猩红。

    在这一刻，他弄死温子浩的心都有了。

    温子浩被他打的毫无坏手之力，心里却也不太服输。

    他咬牙低声辩驳:“我只是试一下而已！我没想要她出事！而且我会救她的！我也不会让她有事！”

    “艹！”秦江景咬牙又给了他一拳。

    (本章完)

