
　　第870章

　　“不朽树……”

　　赵牧皱眉道，他刚才尝试时光入梦，然而针对不朽树失效了。

　　所以九亿年这个不朽实验室具体发生了什么，他无法通过时光梦境得到真相。

　　他只能根据不朽圣界的时光梦境，根据智和源在那个时光梦境留下的痕迹进行一些分析判断。

　　不朽树，人类进化派别的最高成就。

　　甚至智都表示很赞赏，不朽树的诞生可以说是一个奇迹，纵然是人类进化派别也没有复制的方法，作为一个奇迹般的存在不朽树能够从高维空间直接提取真不朽魔素。

　　提取速度，等同于一百个不朽。

　　正因为这样，人类进化派别并不缺乏真不朽魔素。

　　不朽树诞生以前，人类进化派别被人类退化派别打压的快完蛋了。

　　然而从不朽树诞生开始，人类进化派别就开始反击。

　　按照理论上说，有不朽树提供的源源不断真不朽魔素，人类进化派别是能够反败为胜的，因为本质上进化要比退化更加强大，只是退化在当时的特殊局势下更符合人类高层需求。

　　人类进化派别输的很奇怪，他们的高层战力并不在不朽圣界。

　　留在不朽圣界的总体守护战力占据人类进化派别不到三分之一，所幸自身足够隐秘。

　　然而突然一天，人类退化派别就杀进来了。

　　最后源带着不朽圣界逃走，又主动用真不朽魔素吸引智来到不朽圣界。

　　智制造出了食梦母虫，并且借助人类进化派别的几乎所有资源将食梦母虫培养起来

　　同时也应源的恳求，给他留下一个食梦母虫的幼年体。

　　这个幼年体按照源的要求，会和不朽树进行融合成为独一无二的食梦母树。

　　同时会永久抹掉食梦母树诞生自我的可能性，这样源就能彻底掌控这个和不朽树融合的食梦母虫，甚至干脆夺舍食梦母树拥有更强大的潜力。

　　最初的时候，源盯上的其实是造梦母虫。

　　然而他也没预料到智竟然制造出更强大的食梦母虫，立刻改变主意要求更好的食梦母虫，智满足了他的心愿还了他的人情，却也将不朽圣界时间暂停九亿年。

　　足足九亿年过去，食梦母树会发生什么变化谁也说不清。

　　甚至诞生智慧，都不是没有可能。

　　毕竟这是足足九亿年，真不朽魔素本身就具备强化和进化的力量，就是一块石头都有可能进化出智慧了，更别说是不朽树和食梦母虫组合的食梦母树。

　　他敢进来不朽实验室查看食梦母树，完全是因为出于对智的信任。

　　智既然打算把食梦母树留给源，虽然作为惩戒坑了源九亿年，但是绝对不至于九亿年后源刚刚复苏进入不朽实验室，就被有可能诞生智慧的食梦母树给灭掉这么可怜。

　　如果发生这种事，有违智的为人准则。

　　赵牧看了看脚下湖水，全部都是高纯度的时光念力。

　　完全具现化液态的时光念力，数量之庞大根本难以估计。

　　赵牧小心走向食梦母树，刚刚靠近一根柳条一样的透明枝条搭在他的头上。

　　这一瞬间，某种东西渗透进赵牧体内。

　　他感到自己的意识进入食梦母树，他彻底掌控了食梦母树甚至成为食梦母树的一部分。

　　竟然只是在这瞬间，食梦母树已经成为他的新身体。23sk.Com

　　成长了九亿年的食梦母树，竟然不是不朽而只是一个神话巅峰。

　　这完全出乎意料，毕竟不朽树本身就是不朽。

　　赵牧仔细查看，顿时明白怎么回事。

　　不朽树虽然是不朽，但是食梦母虫只是幼体，两者融合让不朽树的等级跌落下来，这种融合本身在当时更是根本就没有成功，或者说不朽树和食梦母虫融合了九亿年才算是真正融合。

　　时间暂停九亿年，既是对源算计智的惩戒，同时也因为食梦母树需要九亿年才能诞生。

　　说到底，还是源太贪心了。

　　无论是不朽树还是食梦母虫，两者都是人类智慧最巅峰的结晶。

　　甚至智都惊叹，不朽树比他制造的食梦母虫还要珍贵。

　　源想要两者融合，完全是贪心不足蛇吞象，不朽树吸收九亿年的真不朽魔素，主要就是用来跟食梦母虫进行融合，至于实体化变成湖泊的时光念力不过是融合过程的副产物。

　　湖水中的星辰，原本是不朽实验室的主体和储存的各种资源。

　　九亿年来被时光念力所化的水不断洗炼，最后硬生生形成天然的时光重置还原成最基本的材料，这些材料按照不同种类纷纷凝聚为一体沉浮在水中。

　　虽然没有真不朽魔素，但是这里有无穷时光念力和大量不朽级别的珍贵材料。

　　更何况如果是一个神话巅峰得到食梦母树，那就能发挥出神话巅峰的力量。

　　不朽得到，也能让食梦母树快速蜕变为不朽。

　　赵牧深吸口气，湖泊和湖水中的星辰全部消失。

　　甚至不朽实验室所在空间，都在瞬间转化为梦境被食梦母树给吃掉。

　　神话巅峰的不朽母树，仅仅具备三种神奇力量。

　　第一种，差不多一年能够从高层维度吸收凝聚一道真不朽魔素。

　　第二种，食梦母树能够制造一切。

　　无论是物质还是生命，无论是灵魂还是法则，食梦母树都能够从容制造，这是真正的造物主手段，他现在完全有能力和超维进化游戏一样制造出一个轮回世界。

　　第三种，食梦母树能够克制除了食梦母虫以外一切和梦境有关的存在。

　　甚至依靠梦境，食梦母虫能够制造造梦母虫。

　　“不对劲？”

　　赵牧皱眉道。

　　成功掌控食梦母树，他发现这其中有一点不正常。

　　那就是理论来说，只有源和智能够掌控食梦母树，其他人都没有权限，本身和食梦母树也不是很契合，智能够掌控食梦母树是因为这是他制造的，源能够掌控食梦母树是因为这是给他定制的。

　　那么为什么，他会如此轻易的掌控食梦母树？

　　排除所有不可能，答案只有一个。

　　他不是智就是源，他是智的可能性不高，他自身没有智的智慧，那么难道他会是源，他既然前世能够是鲁源，前前世为什么不能是源？

　　源为什么能躲在时光梦境，因为源本身就掌控极其强大的梦境天赋。

　　如果他的前前世真的有可能是源，那么智当年很可能不只是暂停了时间，还在暂停时间后顺手截取了源的一点灵魂本源，然后送入黑暗大陆人造的轮回法则让他重生。

　　他是源，但是经过两次重生他也不是源。

　　只是灵魂本源相同，实际上已经是两个各自独立的生命。

　　如果不是这样，没办法解释他怎么这么容易掌控食梦母树，当然也不排除还有其他可能性，想要知道真相他至少也要成为不朽，至少也不能输给源的全盛时期这才有资格探究真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第870章 食梦母树免费阅读。https://xs.23sk.com 