    第785章难缠的海蛇小队   

    “轰！”

    

    

    就在这时，天空响起一道炸雷。

    

    

    随着雷声消散，狂风吹起，大雨倾盆而至。

    

    

    “演习要开始了，大家做一下准备吧。”

    

    

    雨水瞬间将众人身上的衣服打湿，张余将头盔戴好，起身对队友们说道，让他们做好准备。

    

    

    “演习开始！B阵营全体，登艇！”

    

    

    事情果然跟张余想的一样，暴风雨开始的那一刻就是演习开始的那一刻。

    

    

    虽然张余等特种兵进行演习的区域是在近海区域，但这一次的暴风雨规模非常大，近海海域此刻也是波涛汹涌，大浪花一个接一个。

    

    

    “友情提醒你们一下，船翻了也会被视为淘汰。”

    

    

    看着正在登艇的B阵营特种兵们，站在突击冲锋艇上的海蛇小队队长充满‘善意’地提醒着特种兵们。

    

    

    我靠，你这不是增加了难度吗？

    

    

    本来我们能够在十分钟的时间内不被淘汰就已经很难了，现在再加了一条船翻了就会被淘汰。

    

    

    这还怎么玩？

    

    

    大部分人想的都是这样，但张余却从这一点发现了生路。

    

    

    如果说船翻了就会被视为淘汰的话，那为什么不利用这一点淘汰掉追击自己的海蛇小队呢？

    

    

    张余发现了其他人根本没有观察到的一点。

    

    

    虽然说演习规则中并没有说明海蛇小队怎么样才会被淘汰，但从海蛇小队队长刚才的一句话，张余就找到了生路所在。

    

    

    但是，要怎么样才能把追击的海蛇小队乘坐的突击冲锋艇弄翻呢？

    

    

    这是一个最关键的问题。

    

    

    等所有B阵营的特种兵登艇后，演习开始，A阵营的人在岸上观察着，不少人在讨论自己加入演习时的战略。

    

    

    哎呀，真惨。

    

    

    在岸边看演习的张余被B阵营特种兵的遭遇深感同情。

    

    

    虽然说在他们其中也有不少海军的特种兵，但显然，他们在海上被海蛇小队虐得挺惨的。

    

    

    一分钟的时间还没有过去，十艘B阵营的冲锋艇就被淘汰了三艘，一艘还被海蛇小队的突击冲锋艇给逼翻，直接淘汰。

    

    

    照这样的速度下去，不到五分钟的时间所有B阵营的冲锋艇就会被淘汰。

    

    

    其他人在岸上看的心惊胆战，他们大部分人都是陆军特种兵。

    

    

    一来是对极端天气海上行驶有一点害怕，二来是海蛇小队的战斗力实在是太强了。

    

    

    就拿现在参加演习的B阵营特种兵来说吧，他们就被海蛇小队追的毫无还手之力，就跟老鼠被猫抓一样简单。

    

    

    有了！   

    

    在一旁观察的张余心里有对付海蛇小队的办法了。

    

    

    张余的办法是利用极端天气来对付海蛇小队。

    

    

    暴风雨、波涛汹涌的大海、一个接一个的大小海浪，这些都能是张余弄翻海蛇小队突击冲锋艇的武器。

    

    

    就要看张余怎么利用他们了。

    

    

    十分钟的时间过去了，第一场演习结束。

    

    

    十艘B阵营的冲锋艇，就回来了两艘，海蛇小队这边没有任何损失。

    

    

    “兄弟们，该我们上场了。

    我来开艇，你们做好看我表演就完事了。”

    

    

    此时张余的心中已经有了对付海蛇小队的办法了。

    

    

    等张余把自己的办法全部用刀海蛇小队身上之后，估计十分钟的演习时间就已经结束了。

    

    

    “好！这一次就由你来指挥，张余，我们都会听你的命令。”

    

    

    龚箭和陈善明一时间也没有想出办法来应对这次的演习，听到张余自信的语气，陈善明和龚箭觉得自己应该相信张余，于是就把小队的指挥权交给张余。

    

    

    其他人对这一项决定也没有意见，毕竟现在就张余心里有办法。

    

    

    “好！所有人上船做好！”

    

    

    张余坐在了冲锋艇驾驶座上，等所有人都系好安全带之后张余启动了冲锋艇，进入演习区域。

    

    

    “A阵营，演习开始！”

    

    

    等所有A阵营的冲锋艇进入演习区域后，演习指挥部的大喇叭中传出演习开始的声音。

    

    

    话音刚落，海蛇小队的突击冲锋艇就已经启动，直奔还未来得及启动的各艘A阵营的冲锋艇。

    

    

    好快的速度！   

    

    听到身后突击冲锋艇渐渐逼近的声音，张余也启动了冲锋艇，向前冲去。

    

    

    令张余没有想到的一件事是，在自己的冲锋艇刚刚启动冲出的同一时间内，冲锋艇左侧的一个感应器就已经被人击中。

    

    

    “张余，我们左侧的感应器被击中了！”

    

    

    听到王艳兵的话，张余咬了咬牙，加快了速度。

    

    

    还带这么玩的吗？

    使用的狙击步枪竟然装了消音器。

    

    

    现在张余耳边尽是风雨声，根本听不清消音器的枪声，根本无法根据枪声来判断海蛇小队的位置。

    

    

    “你们注意着附近的情况，有情况马上跟我说！”

    

    

    现在唯一的办法就只能是让自己的队友帮自己观察环境，然后张余根据他们的回报来调整冲锋艇接下来的前进路线。

    

    

    张余总不能一边驾驶着冲锋艇一边观察着附近的情况，在平常一心都不能二用，更何况现在了。

    

    

    “收到！”

    

    

    按照张余的要求，其他人分别观察着东南西北和后面五个位置，有情报随时报告张余。

    

    

    在张余的冲锋艇后面一直跟着一艘海蛇小队的突击冲锋艇，艇上的狙击手一直在尝试瞄准艇尾的感应器。

    

    

    但奈何张余驾驶冲锋艇左摇右摆着，一时间让狙击手无法锁定感应器的位置，无法进行精准射击。

    

    

    突然，正当张余驾驶着冲锋艇在海面上进行着蛇皮走位的时候，一个大浪突然打向张余的冲锋艇。

    

    

    “我靠！”

    

    

    张余没有料到老天竟然会这样对自己，冲锋艇的控制一时间被大浪打断。

    

    

    要不是张余拼尽全力地稳住方向，不然冲锋艇早就随着大浪的消失而沉入水中。

    

    

    好机会！   

    

    由于大浪的突然袭来，让张余的冲锋艇无法进行蛇皮走位。

    

    

    而后面突击冲锋艇上的狙击手趁张余稳住舰身的那一刻，瞄准了右侧的感应器扣动了扳机。

    

    

    “张余，右边的一个感应器被打中了！”

    

    

    也就在张余刚刚把冲锋艇速度提上去的时候，一旁的李二牛焦急地对张余喊道。

    

    

    卧槽，又一个感应器报废了。

    

    

    张余现在还剩下两次机会。

    

    

    

