
钱寻将陈玄带进一个超大的套房，道：“陈玄，我给你安排了一个最大的房间，看本小姐对你好吧？”

陈玄进了房间，打量了一下四周。

地上铺着细绒织就的绒白地毯，脚踩上去触感细腻柔软，客厅内的摆设非常精致，整个房间的主色调都有些粉粉的感觉，连窗帘都是嫩粉色的，灯光也是暖色调。几盆开的正茂的花儿散发出独特的芬芳，连花盆都是造型别致，整个个房间透露出一种精致、可爱的感觉。

陈玄一怔，奇怪道：“这房间好像是女孩子的房间吧？要不我跟逍儿或者透透换一下吧？”

钱寻脸色微红，撅起嘴道：“你确定吗？她们的房间可是全粉色哦，里面还有很多布娃娃。”

“那还是算了吧，凑合一下吧。你们家的客房为什么布置的这么女性化呀？万一来了男客人怎么招待？”陈玄不解道。

钱寻的脸蛋更加白里透红了，略有些害羞又有些不乐意的道：“这里不是客房，我以前也经常过来住的，哼！才不给别人住这里呢。”

“哦，这样啊，你快回去休息吧，我也要早点睡了。”陈玄直接送客道。

钱寻欲言又止的退出房间。

陈玄笑了笑：“这钱家也太小气了，难道连专门的客房都没有？自己家住过的别墅还要给客人住。”

他简单漱洗了一下，直接去卧室睡觉，一进卧室，整个人都惊呆了。

整个房间都是粉色，粉色卡通图案的床单和薄被、粉色床头柜，衣柜、窗帘、连墙壁都是粉色调，墙边还整齐的摆着几个粉色的可爱LOVE兔毛绒玩偶。

“这特么的不就是女孩子的房间吗？这间套房是别墅里最大的，这该不会是钱寻住过的吧？”

“算了，赶紧睡觉吧，一闭眼就看不到粉色了。”

陈玄将自己丢到粉色的软床上，鼻中却萦绕着一股沁人的淡淡芬芳，似乎夹杂着那种女孩子的体香。

“什么玩意，这薄被和枕头怎么这么香？睡过没洗？”

陈玄有点无语了，用自己睡过的床和枕头被子给客人用，这是待客之道？

接着，陈玄又在枕头上摸到一根细细的长发，这下他确定了，这屋绝对是有人住过的，而且不止一次的样子。

只是，虽然住过，房间内收拾的很是整洁，床上也很干净，除了淡淡的芬芳也没有其他的异味。

该不会是钱寻的闺房吧？

陈玄有些别扭，睡这张床感觉就像是跟钱寻贴在一起睡觉的感觉。

“算了，这里太香了，我还是去外面凑合一晚吧。”

陈玄立刻起身，结果外门怎么也打不开，门竟然被人从外面给锁上了。

嘶！这是要干嘛！非要我睡这里？

陈玄倒吸一口凉气，无奈之下只能妥协。

他脱掉衣服，想挂进衣柜里，结果一打开衣柜，顿时傻了眼。

里面竟然挂满了五颜六色的女孩子的衣服，黑白丝袜、短裤短裙、小吊带、还有小...

看样子，全是钱寻经常穿的那些清凉衣服。

陈玄吓了一跳，赶紧合上柜门，将自己的衣服随便一丢，就熄灯睡觉了。

这一夜，睡的还算香甜。

.

第二天起床后，房门又可以打开了，陈玄走出去，看到钱寻正在阳台上浇花。

钱寻看到陈玄出来，眼神立刻有些躲闪，笑着问道：“早啊陈玄，昨晚睡得怎么样？”

陈玄一怔，寻思道：“也许是坐飞艇太累了，昨晚的睡眠质量特别好。”

钱寻瞅了他一眼：“你确定是因为太累了睡眠才好的？”

陈玄想了想道：“主要是你提供的房间太舒适了，哈哈，很香，是不是喷了助眠香水？”

钱寻的脸蛋立刻就红了，心中却有些窃喜，咬紧了下嘴唇。

陈玄觉得钱寻越来越奇怪了，跟她随便扯几句就回客厅吃早餐去了。

云琅域那边正在扩军中，一时半会没有什么要他操心的，血脉药剂要三天才能到手，陈玄打算在这几天将几门功法练熟，有时间再炼制些丹药。

吃完早餐，几个女生收拾了一下就出门游玩去了，陈玄来到楼下的练功房，开始钻研几门功法。

陈玄将火球的玉简贴在前额，阅读火球术的释放原理和步骤，玉简中还记载了一些前辈们对火球术的修炼感悟和用法分享。

没多久陈玄就搞明白了，说白了火球术很简单，就是以自己的元力为媒介，聚集空气中的火元素，将之拢在一起，然后以元力发射出去。

火球的伤害大小，跟施法者的操控力和元力多少有关系，元力越多，能凝聚出的火球就越大，伤害自然就越大，但同时也需要相应的操控力。

元力陈玄不用担心，至于操控力，需要的是勤加练习。

火球术的释放过程，被戏称“丢火球”，在丢火球的基础上，武者们开拓出更多的用法，比如说，不断压缩火球而后释放的“爆炎火球”，同时凝聚出多个火球的“群体火弹”，改变火球造型的“火网术”，当然这些已经算是更高阶的新法术了，所需要的操控力要求更高。

算是“火球术”的进阶法术。

陈玄根据玉简中所讲，调动体内元力，一点点的摸索和试验，失败了多次后，终于成功的凝聚出了一个形状稀烂的“火球”，只是现在还不会发射，不多时就熄灭了。接着陈玄继续摸索，终于可以将火球“丢”出去了。

至此，陈玄算是正式的法术入门，学会了人生中的第一个法术。

接下来就是不断的练习，一天的练习后，陈玄终于可以有模有样的释放出火球术。

虽然火球不算大，伤害也一般。

“挺容易嘛！”陈玄看着被他烧的乌漆嘛黑的练功房，感叹道。

本来他的火球破坏力没这么大的，但禁不住暴击系统的加倍啊。

有一次瞬间凝出了上百个火球，陈玄挨得太近，整个人好像在火里一般，差点被烤熟了，赶紧丢了出去。

他现在还比较生疏，释放火球术要分成凝聚火球和丢火球两个动作。所以在凝聚火球这个动作触发暴击后，身前全是火球，不小心就烧到自己了。

不过这个问题很好解决，只要他能熟练应用火球术，释放火球术被系统当做一个动作行为时，就可以在做出丢火球的动作后才触发暴击，火球在击中目标后才会出现数量的大增的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68492446"  chaptername="第二百一十二章  火球术入门">加入书签</a>
</div>
