    “张墨学弟，你能给我说说，你是怎么暴打魏家人的吗？”

    前往材料交易中心的路上，小张原形毕露，开始询问一些八卦消息。

    “我暴打魏家人？”

    张墨被这个问题问懵了，自己的确揍过魏家的魏英魏勇，魏强是死是活也不会知道。

    但这事也不至于人尽皆知吧？

    “难道没有吗？”

    小张两颗水灵灵的大眼睛盯着张墨，表情似乎在询问。

    “有。”

    张墨点了点头，直接承认了。

    这种事既然连小张都知道了，那说明不少人都知道了，打了就是打了，自己再去否认，就没有意思了。

    帝京中进入绿星遗迹的不只魏家和张家人，还要不少人也进入了，只不过他们没有那么高调，没有招惹张墨，但张墨对付魏家人的事，他们全都看到了。

    如此好笑的事，他们自然不会藏着掖着，说出来让大家一起欢乐欢乐才对。

    “哇···”

    小张顿时露出一副崇拜的样子，两颗大眼睛忽闪忽闪的，就像粉丝见到心目中的明星，“你是我见过最厉害的了，没有之一，这种壮举，比学院那几个妖孽都妖孽。”

    “······”

    小张突然这个样子，让张墨有些无语，手足无措，自己刚来学院，咋就收获了小粉丝一枚，他咳嗽了两声，问道：“现在学院是不是很多人都知道我暴打魏家人的事？”

    事情传开了，张墨也想知道事情传的有多大，在不在自己控制范围之内。

    “全校的人都知道啊。”

    小张对着张墨倒退着走，脸上笑靥如花，“你是不知道啊，有太多人为你叫好了，一个偏僻地方走出来的御兽师，敢暴打帝京的魏家人，这是何等的勇气和实力？”

    “好多人都把你和那几个妖孽相提并论了呢。”

    这一番话，让张墨都有些瞠目结舌。

    好嘛，不就是在遗迹中打了几个人嘛，至于闹得这么沸沸扬扬的吗？

    我说老头子怎么老给我树敌，合着属于雪上加霜。

    我这用他给我树敌吗？

    现在学院里不知多少人等着和我打呢。

    还想低调？

    张墨这时才发现，自己又幼稚了。

    还想着低调做人呢，没想到人还没到，名气已经起来了。

    低调个屁啊！

    “那···是不是有很多人想挑战我？魏家的其他子弟也想对付我？”

    尽管心里有了结论，张墨还是想打听打听，对方如此喜欢八卦，掌握的小道消息肯定不少。

    “学院里有不少魏家子弟，你让魏家丢人了，想对付你，那是肯定的。”

    小张也不瞒着，就当给张墨提醒，“其他人，自然也想看看暴打魏家人的人，实力到底如何，路上你应该听主任说了，现在学院好勇斗狠风气盛行。”

    忽然，小张露出希冀的表情，“你刚来，还没人知道，等人们知道你来了学院，估计会有很多人堵着你宿舍们找你挑战。”

    “要是我不接受呢？”

    张墨眼珠子一转，好像嗅到了什么。

    “不接受自然没人敢强迫你，学院是有硬性规定的，只有在对方接受挑战时，才能对战，而且还要去学院的对战场，绝对不允许在其他地方爆发战斗，一旦违反，后果很严重。”

    小张解释了一遍，忽然往前伸头，“你不会不接受吧？”

    要是那样的话，你在我心中的伟岸形象就要崩塌了。

    “这个嘛。”

    张墨神秘一笑，赚钱的机会来了，他不置可否，“到时候看情况吧。”

    现在小黑和小白都非常耗费强化点，一部分资源就得在挑战我的人们身上出了。

    我可不能白陪着他们打。

    小张陪着张墨出售了些材料，换了两百多万联盟币，作为日常生活用。

    接下来是去宿舍，小张也主动承担起了向导，她带着张墨购买了被褥，热情的带着张墨前往分配好的宿舍。

    帝风御兽学院中央有一座巨大的广场，广场中央有一块巨大的电子屏。

    一到广场，张墨便被电子屏上的信息吸引了。

    那上面是一个个榜单，榜单排出的是前一百名。

    第一个是一星御兽师实力榜，张墨扫了一遍，没看到张跃的名字。

    张跃那么强，怎么可能没排进榜单呢？

    接下来是二星御兽师战力榜。

    张墨看到了张跃的名字，不算太高，排名三十五。

    但这个排名，让张墨有些疑惑。

    自从离开绿星遗迹到现在，最多也没几天，张跃怎么可能一下子进入二星御兽师战力榜？

    难道帝风御兽学院的二星御兽师少？

    搞不懂。

    接下来是三星御兽师实力榜。

    张墨看到了谢婉柔的名字，排在第五十一位，这个名次让张墨再次惊讶。

    他看向谢婉柔，带着吃惊说道：“婉柔学姐，没想到你的实力那么强，竟然能在帝风御兽学院榜单上排第五十一名。”

    从偏僻的云水九市走出，排进帝风御兽学院三星御兽师前一百名，这个实力无论走到哪，都只得夸耀。

    “侥幸契约了寒冰蛟龙罢了，不然我什么都不是。”

    谢婉柔没有骄傲，反倒略微有点心虚，她的另外两只宠兽实力不行，经常被人诟病。

    “那有什么，实力就是实力。”

    张墨倒是不那么认为，他马上说道：“能和史诗级的寒冰蛟龙缔结契约，就是本事，谁不服，让他们缔结一个看看。”

    净是些吃不着葡萄说葡萄酸的主儿，没出息。

    “张墨学弟说的对，说的好。”

    一旁的小张竖起了大拇指，偶像就是偶像，说的话都富有哲理。

    “是这样。”

    谢婉柔笑着点点头，心情瞬间好了许多，憋闷在心里的一口气，好像也吐出来了。

    张墨接着往下看，四星御兽师实力榜、单个宠兽战力榜、战绩榜···

    当他看到最后一个潜力榜时，一口气喷出，差点炝自己一下。

    最后一个潜力榜上，张墨两个字赫然拍在第一名，潜力值是99，远超第二名的80。

    潜力值后面还跟着备注，张墨的备注是给满分100怕他骄傲，特意减一分，算是提醒。

    这是个什么鬼！？

