    但作为定王的老师，尤其是在最开始没有能阻止定王之后，杨士聪已经没有了其他的选择了，他的生死荣辱，早已经和定王绑在一起了，现在，除了咬牙干到底，他已经没有其他路可以走了，只希望老天能垂青定王，最后定王能取得大卫，他杨士聪也以此辅佐之功，能成为一代名臣。

    “围住了，一个也不许走了~~”

    睡梦中，杨士聪忽然被惊醒了。

    他睁眼一看，发现不但耳朵里听到了驿站里一阵大乱，人喊马嘶，窗外更是人影晃动，有彪悍的骑士，正往来奔驰。

    “怎么回事？”

    杨士聪心中一惊，正待站起，就听见砰的一声，房门开了，定王的一个近侍满脸惊恐的冲了过来，惊慌的叫：“大人，不好了不好了，太子来了……”

    “胡说什么？太子还远在千里之外，怎么可能？”

    杨士聪根本不信，他跳起来，冲到房门口，向院子里望。

    几乎就是同时，驿站的大门敞开，一大彪的骑兵狂风暴雨般的席卷而入，随即两边一分，闪出中间那一个银盔轻甲，腰悬宝剑，面色肃然的少年骑士来。

    “啊！”

    第一眼，杨士聪以为自己看错了，因为不可能，根本各地传来的塘报，太子远在开封，最少还得二十几天，才能放回京师，现在怎么可能出现在涿州？除非是太子插了翅膀，可以日行千里？

    但这是不可能的。

    不过很快的，杨士聪就惊骇的意识到，自己没有看错，众军簇拥中的，那一个风尘仆仆、英武肃然的少年骑士，正是大明皇太子，定王朱慈炯的哥哥，抚军京营，攘外安内的朱慈烺！

    随即，杨士聪两眼翻白，双腿一软，烂泥般的瘫倒在了地上……

    从杨士聪以下，被定王布置在这里的眼线，一个不能逃，全部都被拿下。

    对太子所问，他们更是竹筒倒豆子，凡是知道的，一股脑的全说了。

    朱慈烺站在廊檐下，仔细听完了杨士聪所说，对于定王掌控消息，愚弄群臣，继而控制群臣的做法，他越发愤怒和忧急。

    “将杨士聪关了，补充干粮和水，即刻往京师！”

    “是！”

    众将领命，各去准备，只有田守信和一个穿着文人常服，面色肃然的中年人留在太子身边。

    却是堵胤锡。

    朱慈烺看向他：“先生以为，萧汉俊所说，是否可以相信？”

    ……

    京师。

    镇虏厂。

    李晃萧汉俊相对而谈。

    “只要太子殿下进了阜成门，立起大纛，即便是那些最顽固的定王党羽，在听闻太子已经进京之后，也会迅速失去斗志，太子殿下不费吹灰之力，就可平定定王的谋逆！”

    最后，萧汉俊说出结论。

    他声音里充满了自信。

    这一刻，他不止是一个情报者，更是一个战略家。

    李晃默了一下，然后起身拱手，肃然道：“如果照磨所说都是真的，功成之后，李晃必为照磨请功！”

    太子殿下轻骑而回，距离京师不过一日的路程，这个消息无比重要，如果不是被萧汉俊截获隐藏，而是为李守錡和定王所得，那形势就会大不一样，此时的京师，怕就不是戒严，而是腥风血雨了。

    而在此大功之外，萧汉俊又知会李岱，令其准备接应太子，此为第二功，如此，太子马到京师之时，就是成功之日。

    萧汉俊之功，不可谓不大。

    萧汉俊起身回礼：“不敢，萧某变节，害百人死于非命，罪大恶极，何敢求功？但是陛下能脱险，殿下能回京，萧某就心满意足了。”

    “弃暗投明，善莫大焉，太子又是仁主，只要照磨真心悔改，何愁殿下不纳？”李晃道。

    萧汉俊不再说，对太子的了解，李晃还是不如他的。

    李晃脸色忽然又沉下：“不过诏狱可不是一般地方，令堂又是闻香教的教首，朝廷一等一的钦犯，就算咱家能将令堂从诏狱之中捞出来，令堂怕也是难以出京。”

    萧汉俊拱手谢：“但是出诏狱，就是公公的大恩，能不能出京师，就看天命，萧某不敢强求。”

    李晃坐下，从袖中取出一个硬册子，抽出一张专用信笺，铺在桌子上，又从左靴里取出一支小毛笔，右靴取出一个手指大小的墨盒，打开了，蘸了墨，在信笺上刷刷疾写，完了又从腰间摸出一方小印，在信笺上轻轻盖了，确定没有问题之后，双手递给萧汉俊，说道：“这是咱家仿王德化王公公的命令，照磨拿了此令，咱家再令许安，带十二个东厂番子，一起到诏狱去提人，吴孟明见了，必不会怀疑。”

    萧汉俊接过看一眼，脸上露出钦佩。

    --以他的眼力，竟然看不出任何破绽，想来李晃一定磨练了很久，甚至有可能这不是第一次，在这之前，李晃说不定就假王德化的名义，向下面发布过命令。

    看完之后，萧汉俊却双手将信笺重新交还李晃，说道：“不必，公公自派人去，送到城南柳巷卖粽子的王家即可，那里自有人接应。京师形势危急，萧某还有很多话要和公公说呢。”

    “也好。”

    李晃接过信笺，迈步走出小屋，站在院中叫了一声。

    脚步急促，一人从远处奔了过来，李晃将信笺交给他，叮嘱几句，那人接了信笺，急步而去。

    李晃回到屋中，重新落座。

    萧汉俊再次感谢。

    两人都没有提到可能会被定王、李守錡发觉，因为定王、李守錡现在才管不了诏狱呢，他们现在全部的精力，都集中在皇城之中。

    “照磨刚才说，你我合作，才能阻止这场阴谋，咱家明白一些，但还不是完全明白，还请照磨赐教！”李晃道。

    比起刚才，他态度温和了许多。

    “不敢，公公客气了。”

    萧汉俊拱手一下，然后说道：“时间紧迫，萧某就直说了。虽然太子殿下今日夜里就能到京师，但现在还不到午时，距离深夜，足足还有六个时辰，这六个时辰，足以发生很多的事情，所以一点都不能马虎。”

    “所幸，定王和李守錡并不知道太子的消息，他们以为太子还在开封，这是我们的优势。”

    “但劣势是……虽然白广恩唐通急入京师，激起了群臣的反对，京师百姓也怀疑，但如果陛下此时驾崩，定王登基，兵锋之下，敢直接跳出来反对定王的，怕也只有蒋德璟等十几个人，而现在他们这些人都已经被定王囚禁在府中，由此可知，定王已经做好了篡位的准备。”

    “此时此刻，想要秘密串联那些没有倒向定王的勋贵和群臣，反对定王，怕是已经没用了。”

    “不说其中的风险，也不说这些人有没有反对定王的胆气和能力，只说时间就是来不及！”

    “现在京师戒严，宫门封禁，群臣被控制，兵马握在手中，定王下一步要做什么，你我心知肚明，以萧某所知，毒鸩不成，也没有除掉王承恩王公公，这一次，定王怕是要亲自动手了，时间最迟不会超过今晚，也就是说，最迟明天早上，定王就会召集周延儒等人，登基继位！”

    说到此，萧汉俊手指一推，那中间的一颗小花生米，已经挤掉了大花生米，独自占据内廷中心了。

    李晃脸色终于是大变，急道：“照磨何以确定就是在今日？”

    萧汉俊抬头道：“萧某虽然参与定王的机密不多，但却也知道，定王和李守錡的急切，现在唐通和白广恩已经进京，京师戒严，百官被分隔软禁，局势紧张到了极点，若是此时再不射出手中的箭，这弓弦……怕就是要断了。李守錡老狐狸，岂能不明白这个道理？”

    李晃瞳孔骤然收缩，口中道：“绝不能让他害了陛下，死也要拦阻。”

    因为激动，他声音有点哑。表情更是失去了往常的平静。

    萧汉俊却依然冷静，就好像在他心目中，皇帝死不死，也没有什么大不了的？他继续说道：“如果定王神志清明，自然知道事不可为，他不是太子的对手，但咱们这位定王殿下在李守錡的挑唆下，已经完全丧失了理智，劝说他，令他放弃，是不可能的。要阻止他，只能使用强硬手段。”

    “但宫中四卫的兵马都已经为他所控制，除非是张皇太后有旨……”李晃知道他的意思。

    “不错。”

    萧汉俊点头：“虽然唐通白广恩带兵入京，奉的乃是张皇太后的命令，公公和我都心知肚明，以张皇太后的睿智，必不会发出这样乱命，这必是矫诏，但懿旨既然能发出，要不张皇太后已经被定王控制，身不由己，要不就是张皇太后被蒙蔽了，以萧某看，后者的可能更大一些。”

    “因此，只要有人能进入宫中，进到仁寿殿，将京师的情况告知，令张皇太后知道真相，事情就有转机，龙骧左卫，龙骧右卫，武襄左卫加金吾卫，定王不可能全部都控制，只要张皇太后现身，发出懿旨，这些人必然听命！而后有了这些亲卫，打开宫门，传递张皇太后的命令，解救群臣，圈禁定王，局势就可安定，等到太子殿下回京，京师已经太平。”

    李晃忽然站了起来，说道：“原本咱家还有顾虑，但现在顾不了了，咱家现在就进宫！”说着，转身就要走。

    “慢着！”

    萧汉俊起身：“宫门封闭，公公如何进宫？”

    “咱家自有办法！”

    “那公公又如何去仁寿殿？进了殿，又如何能见到皇太后？虽然你我断定，懿旨是假的，但假懿旨既然能从仁寿殿发出，那就说明，仁寿殿已经被定王的人所控制了，公公忽然出现，想要进入仁寿殿，怕是不会那么容易，说不定还会打草惊蛇。”萧汉俊道。

    “照磨有何良策？”李晃立刻就冷静了下来。

    “公公真是忘记了吗，在皇城之中，可不止有王德化和王承恩，还有一位真正的内廷之首，司礼监掌印王之心王公公呢。”萧汉俊道。

    李晃似有所悟，但依然是脸色凝重：“王公公已经中风了，不能行动，无法言语。何况，他态度一向不明……”

    萧汉俊摇头：“萧某却不这么认为，在萧某看来，王公公的态度一直都很明确，顺势而为，明哲保身，能低调就低调，能不管的事情就不管，就是咱们这一位司礼监大掌印的处世哲学。这是深深吸取了魏忠贤的教训啊。”

    “不过这并不是表示王公公没有作为，颜灵素颜姑娘怀孕，王德化李守錡对太子府有所图谋之事，正是王之心急速禀告张皇太后，然后带着张皇太后的懿旨赶到现场，稳定了局面，也才确保了东宫女的安全，若非如此，说不定定王会生出奸心，害死殿下的骨血呢。”

    “至于定王上殿，朝臣勋贵拥趸之事，虽然王之心原本是可以拖延、甚至是可以强力说服张皇太后的，但王之心什么也没有做，看起来是王之心碌碌无为，片向定王，但细究起来，王之心不过是顺水推舟而已，因为太子已经遇害，他阻拦不阻拦定王，又有什么意义呢？阻拦了定王，惹的定王不快，等定王登基，岂能容他？”

    “但是当定王的动作越来越急，越来越快时，王之心犹豫了，害怕了，他不知道该怎么办了，于是他便有了一个妙招，装病！”

    李晃皱眉，王之心的装病，他并非没有想到，只是，这更加证明了王之心的没有胆气和明哲保身，如今定王控制京师，王之心敢站出来和定王作对吗？以李晃对王之心的了解，他不觉得王之心会有这样的勇气。

    像是看出了李晃的心思，萧汉俊继续说道：“公公是担心王公公没有勇气吗？萧某看来，王公公的小心谨慎，并非是他没有胆气，而是他在观察，在预判，在无法预判的情况下，他选择最为稳妥的退出。接下来，不管定王是胜还是败，他都可以安然无恙，你可说王之心没有担当、无骨气，不配为司礼监掌印，但这就是人性，古往今来，真正能舍身取义、壮烈成仁的都是极少数，大多数人都是随波逐流，贪生怕死。”

    ……

    今日两更，第二更约在下午三点左右。再次感谢打赏和投月票的诸位上帝。

