    即使灭霸的能量已经突破到了天父级，但是也不过是初入天父级罢了，换算成气力，也就是刚刚三千点的样子，比起黄问还是差了一点的，而且，这还是黄问没有开启超级赛亚人变身的情况下。

    “轰！”的一声，强大的能量重新轰击在了灭霸的身上，险些直接将灭霸的能量体给轰爆了。

    “说实话，我很是失望……”黄问看着灭霸的能量体摇了摇头，轻声说道，“本来，我以为你突破了之后，会直接来找我报仇的，毕竟算起来，我们已经算是一个境界的人了……”

    “但是没有想到，你竟然只敢对他们出手，看来，是我因为你那高大的理想而高估你了。”

    “你的力量，也不过如此，你并没有比我强大太多！”灭霸的能量体再一次稳定住了，他直视着黄问的眼睛，沉声说道，“至于以大欺小，你之前不是在做着一样的事情么？何必说那么多呢？来战吧！”

    灭霸的话音落下，身形瞬间消失在原地，拳头化作纯粹的力量轰向了黄问，灭霸知道，自己与黄问进行远距离的能量对轰，自己不可能有半点胜算的，但是若是自己能够将战斗的范围控制在黄问的身边，那么说不定能够凭借双方能量的爆炸伤到黄问！

    不过可惜，理想很丰满，现实很骨感，当灭霸出现在黄问的身边的时候，黄问直接开启了自己的超级赛亚人状态，浑身金色的气焰直接将灭霸拳头所化的能量给震荡开来。

    此时的黄问精力与气力增加了两成，与灭霸之间的差距，瞬间便拉开了，不然黄问也不可能直接以超级赛亚人的气焰将灭霸的能量给震荡开来。

    “你……”灭霸还是第一次看到黄问这样的状态，或者说，灭霸没有想到，黄问竟然还有这样的底牌，可是，灭霸又不甘心，这样死在黄问的手中，甚至都无法对黄问造成一丁点的影响。

    不过可惜的是，有些时候，不甘心并不能改变什么，尤其是当灭霸底牌尽出，却依旧没有改变战局的时候。

    “谢谢你，告诉了我你的底牌，如此一来，我也能够防范一下，我所在宇宙灭霸的手段了，即使他的实力，比你强大很多，但是你们应该拥有着类似的底牌才是……”黄问的目光微动，看着灭霸轻声说道。

    “哦，对了，忘了告诉你，我杀死的，第一个世界的你，其实也拥有着与你类似的底牌，只不过，那个你若是能够彻底施展出这个底牌来的话，说不定能够翻盘，但是可惜，我并没有给他这个机会……”

    “轰隆隆！”随着黄问的话音落下，一股无比强大的气功波凝聚在黄问的手掌之中，然后猛地轰向了灭霸的方向。

    “不！”灭霸感受到黄问强大的气功波已经远远超越了他现在所拥有的能量，灭霸想要彻底爆发出来，但是可惜的是，本来就只是能量刚刚突破到天父级的灭霸，在之前黄问轰散他能量的时候，就已经开始隐隐跌落境界了，他并没有把握住自己仅有的机会！

    “噗！”的一声，随着气功波轰在了灭霸的身上，灭霸的能量体直接爆炸开来，然后彻底消失不见了。

    “……”

    “咕噜！”

    截然不同的两种反应出现在战场之中，一时间不知道应该说什么的，自然是复仇者联盟一方了，而眼中闪动着畏惧的光芒的，自然是灭霸的大军了。

    此时灭霸已经死了，在失去了主心骨之后，灭霸大军仿佛变成了一盘散沙，瞬间不知道自己应该何去何从了，甚至，之前因为灭霸存在而强行鼓舞起来的士气，现在也随着灭霸的死去烟消云散了。

    “嗡！”的一声，就在这时，惊奇队长姗姗来迟，正好看到了黄问秒杀灭霸的那一幕，她的眼中闪动着精光，深深的看了一眼黄问，可惜最终也没有看穿黄问的底细。

    但是，惊奇队长知道，黄问的实力极强，甚至，比起她的实力，还要更加强大一些！

    当然了，即使惊奇队长知道黄问的实力比她更加强大，惊奇队长也没有丝毫要害怕的意思，甚至与惊奇队长还跃跃欲试，想要与黄问好好的打一场。

    不过，惊奇队长也知道，现在并不是与黄问打一场的时候，虽然现在战斗已经接近了尾声，但是还是有很多事情需要处理的。

    战斗结束的很快，只不过处理战场，就有些麻烦了，毕竟这些灭霸的手下，全部都是被杀死的，而不是如同电影宇宙之中，直接被一个响指给化成灰的。

    而且最关键的是，这样的战场，只能够由复仇者们自己来处理，若是将这些东西交由外人处理的话，复仇者们也不太放心。

    “怎么样？这一战，你们收获如何？”当然了，处理战场，是这个宇宙复仇者的事情，黄问带着黄良等人在就休息了起来，此时的黄问看着黄良与麦克斯等人笑着问道。

    “我感受到了巨大的差距……”黄良略微思索了一下，轻叹了一口气说道，“我与亚天父级的强者之间，还有很长的一段路要走，正如同师父所说的，我欠缺的，不仅仅是法则的领悟，更重要的是，我自身的力量，距离亚天父级也还有很大的差距！”

    “你能够认清楚这一点，已经很不错了。”黄问看着黄良满意的点了点头，轻声安慰道。

    “喂！你是叫做黄问是么？”就在黄问准备继续看向麦克斯询问的时候，一道声音在旁边响了起来，原来是惊奇队长终于忍不住了，跑过来想要找黄问切磋一番。

    “惊奇队长？”黄问看着惊奇队长挑了挑眉头，一时间不太明白，惊奇队长跑过来找他做什么。

    “我知道，你的实力很强，我们切磋一番，怎么样？”惊奇队长的眼中闪动着精光，看着黄问笑着问道。

    “切磋？”黄问笑着摇了摇头，正准备拒绝惊奇队长，不过很快黄问便想到了什么，转过头看向了旺达。

