正值晌午。

　　沧州府知府衙门外，八名当差的衙役东倒西歪，无精打采的晒着太阳。

　　自古衙门就是用来伸冤，断案，协查的地方，这诺大的知府衙门却是冷冷清清，空空荡荡，这当然不是说沧州府治下长治久安，风调雨顺，甚至连些微犯案都没有，而是沧州知府吴启发嗜钱如命，上行下效，致使整个知府衙门上至主薄，典史，下至酷吏小官，差役乃至门房尽皆是贪婪无度，一旦撞上案犯，就是不择手段的大肆索求钱财，正合了那一句“八字衙门向南开，有理无钱莫进来”，因此常人纵是有所争执，宁可自己私下解决，也不愿跑到衙门来打官司。

　　八名值班衙役中的班头，百无聊赖的打了个哈欠，正要闭上眼睛继续小憩，突地眼前一暗，头上有一阴影飘过，他还没回过神来，风声一响，一人飞身落在了府衙外。

　　衙役班头一愣，随即就是大怒：“那个狗才敢在知府衙门放肆？真是不要命了！”

　　随着他这一怒，另外七个打瞌睡的衙役也全都惊醒过来，朝对面看了过去，正要按惯例先来个下马威，可这一看之下，面色猛的怔住，目光却是难以移开了。

　　“头、头、头发……。”

　　一个衙役盯着对面之人没有剃掉的长发，声音发颤，结结巴巴道。

　　“反贼！”衙役班头也是身体一颤，整个人好似被一盆冰水浇在了头顶，心下却是惊骇莫名，只觉得荒谬无比，什么时候反贼一流也敢光明正大的在知府衙门大摇大摆的现身了？

　　没有理睬对面惊惶的目光，王动抬起了头，看向了衙门上高挂的那一块金字匾额。

　　“明、镜、高、悬！”

　　一字一顿，王动低声念出，忽的噗嗤一声轻笑，笑声之中，便见到他随手在腰间一抹，一道银光闪动，好似毒龙出洞，迎着那块金字匾额撞了上去。

　　轰然一声震响，那一块“明镜高悬”的大匾顿时四散粉碎，被击得支离破碎开来，散乱的碎片朝着四面散开。

　　“大胆逆贼，休得狂妄，给我上。”

　　在那匾额被击碎的一刹那，衙役班头已是头皮发麻。

　　他能在知府衙门当差，且成为一个班头，自然也有一身武艺，虽然远远称不上高明，可那份眼光还是有的，而在他看来，对方的鞭法简直是已达到神鬼莫测的境地。

　　须知这匾额可是质地柔韧，难以损坏的檀木所制啊，一鞭之力竟将诺大匾额击得支离破碎，如此威力，真是骇人听闻。放眼江湖，也从来没听说过有谁能将鞭法运使到这般出神入化的地步。

　　心下固是骇然不已，但班头深知匾额被毁，自己难逃罪责，唯有将对方擒拿或杀死，这才能将功折罪，故而饶是头皮发麻，也不得不硬着头皮让手下冲杀上去，自己则慌忙朝衙门里冲去，准备多召集一些帮手前来。

　　奔跑之际，那长鞭挥动时，发出的嗤嗤破风之声，戛然而止，随即耳边一个声音响起：“你是要往哪里跑啊！”

　　衙役班头转头一看，竟见七个手下已全部扑街，对方不紧不慢的近至身边，一时间他骇然欲绝，心中万分恐惧，“此人武功之高，简直是闻所未闻了！”他的七个手下虽则都只是粗通拳脚，可能眨眼之间将所有人放倒，此等武功，不说独步江湖，只怕也是放眼天下之大，对手难逢了！

　　啪嗒一声，衙役班头跪倒在地，求饶道：“大侠饶命。”

　　“算你机灵。”银光一闪，毒龙鞭如通灵一般，再次缠绕到了王动腰上，这几个月来，王动没少研究毒龙鞭法，一手鞭法运使之间已是纯熟无比，火候俱足，只是在狠辣凌厉，鞭势变化上仍是难以与梅超风相提并论。

　　“吴班头！你这是……。”呼啦一声，一大群近二十名衙役听得外面动静极大，在另一名班头带领下跑了出来，一见吴班头跪倒在地，顿时各个变色，“大胆逆贼，竟敢擅闯府衙，你这是自寻死路——！”

　　那班头正张开双臂，大声叫嚣，发出威胁言语。

　　嗖！

　　王动突然消失在了原地，再次出现时，已是近至这个班头身侧，一瞬间掠过了十数米距离，看见这一幕，吴班头眼珠子再次暴突起来。

　　此人竟除了有一手神鬼莫测的鞭法之外，还身负绝顶轻功！怪不得敢只身一人独闯府衙，仍是有恃无恐。有如此绝妙身法在身上，放眼天下之大，又有几人能够追逐得上？

　　嗤的一响，王动一指点出，点中那班头胸口正中，后者闷哼一声，应声即倒。

　　下一瞬，王动再次消失不见，竟是一面施展着横空挪移的身法，一边以手指为杀人利器，催动了九阴真经中的封穴秘法，方寸之间，每一次点出，必有一人应声倒下。

　　短短片刻，吴班头只觉得自己才眨了几次眼睛的工夫，近二十名衙役连同班头在内，竟已全部被放倒在地。

　　饶是外面太阳高挂，吴班头这时候也觉得心底发冷，一股凉气从足底直冲上来，冷到了心尖上去。

　　他在这一刻，放弃了所有幻想。

　　“起来。”王动回身走来，一挥手道：“带我去找吴启发，找到人，绕你一条小命！没找到，你自己就抹脖子吧。”干净利落，却是毫无争议的发言。

　　在他人的性命和自己的小命之间，吴班头没有丝毫犹豫，哪怕平素在知府吴启发面前，他表现得好像是一条哈巴狗。

　　府衙之后，是连成一片，富丽堂皇的宅邸，吴班头在前引路，不及片刻便撞上了巡逻的护卫，一个衙役班头是没有资格进入府宅的，当即就有一护卫长上前喝问。

　　“滚！”

　　王动一把抓起那护卫长，也不用什么内力催发，随手一丢，朝着左侧的假山上撞去，登时头破血流！

　　在射雕世界里，王动饮了大腹蛇之血，那蝮蛇经梁子翁二十来年以各种灵药喂养，奇效无比，饮用蛇血之后，非但增长内力，更是可强壮筋骨，增强本身体魄，气力！

　　再加之王动修炼的紫霞神功，混元功都有养生效果，这之中易筋锻骨篇更是内外同修，既强内力，又可壮筋骨力气！修炼时日渐长后，直至如今，王动即使不催动内家真气，单凭肉体的力量，双臂之上也有千斤气力，普通的外家好手都未必能胜得过他。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ