    纪泽这放了暑假，小峰自然也放假了。

    晓晓想一想时间也是过得挺快的，这一转眼纪泽开学就大三了，弟弟小峰也要升高三。

    她和两个孩子在大院住了些天，就回了四合院住，奶奶上了年纪，可眼不花耳不聋的，腿脚也都还可以。

    晓晓其实一直想给奶奶找个保姆来着，既能帮着做家务，也能陪伴奶奶，可奶奶坚持不要，这一次，晓晓就以弟弟即将上高三为借口，好说歹说的，才让奶奶同意找个保姆。

    团团圆圆现在小短腿跑得可欢实了，每天就在四合院里疯玩，姜文兰家的丫头偶尔也会来四合院里住，这孩子一多就分外热闹，奶奶却很高兴。

    这人一岁数大了，就喜欢子孙都围绕在身边热热闹闹的。

    反正晓晓不管住在四合院还是大院，都有人抢着帮她带孩子。

    抽空，晓晓还去和自己的集合好朋友吃个饭见见面的，王慧孙燕她在公司就能经常见到，倒是引娣他们不多见。

    引娣肚子现在已经挺大的了，晓晓也不敢让她出门找自己，直接开车去找的引娣。

    有方老太太在，引娣日常也被照顾得很好，现在看上去都圆润了许多，这还没生呢，他们家有关孩子的东西就已经不少了，都是乔九这个激动的爹一趟一趟运回家的。

    就那个孩子用的纸尿裤，因为见团团圆圆他们用得好，乔九也是弄了好多包放在家里，万事俱备，就只等孩子出生了。

    晓晓在乔九家吃了顿饭，和引娣聊聊，也和乔九聊了聊公司的事。

    他们厂，晓晓现在除了会把一些衣服的设计稿递过来，别的事基本是不管了，就只分红，大部分心思还是放在自己的华美这里的。

    这点乔九也不怪晓晓，一个公司最怕两种声音，晓晓愿意退后把公司的管理权全让给他，说实话，他打心底里佩服感激。

    这些年做生意，他们也是一点一点做大起来的，乔九见证了不少好朋友，好兄弟，甚至家人，因为生意买卖上的事反目成仇的，他自然希望自己和晓晓这个妹子关系一直能好好的。

    京城这两年又多了不少新盖的楼房，晓晓和乔九但凡手里有多余的资金，那就不闲着，看到合适的那就买买买，两人现在手里可攒了不少房产，除了他们自己，家里人都不清楚他们到底有多少处房子商铺。

    两人坐在一起闲聊的时候，也互相调侃自己放在过去，那也算是大地主了。

    他们俩自然不会把所有的房子就那样空着，除了自己想用的，其余的都租出去，现在每月也都不少房租钱收呢，晓晓不爱自己一处一处专门去找人要钱，和乔九一起雇了个人帮他们专门收租。

    也多亏了两人日常都挺低调的，不然这被人知道了，不得羡慕嫉妒死。

    想到弟弟马上就要升入高三辛苦了，晓晓便问起弟弟暑假还有没有啥想去的地方，哪怕自己不能带着他去呢，也给他出钱让他和纪泽作伴一起去。

    小峰只是摇摇头，他现在已经彻底长成一个大小伙了，比晓晓高了一头不说，人越大，也越发话少内敛起来。

    他知道姐姐有钱，可那毕竟不是自己的，自己这些年已经花了姐姐不少钱，学费生活费那些也就罢了，他不想再在别的事上让姐姐破费。

    奶奶见着晓晓了偶尔还抱怨孙子现在都不和自己亲了，不是在那闷头学习就是做别的，在家也没几句话说，把晓晓给逗得不行，只安慰奶奶这是孩子长大了。

    晓晓这正想着怎么说通弟弟，就被大院一个电话立马叫回去了。

    等晓晓回了娘家坐下，哥哥张新杰就告诉她一个不那么好的消息。

    “晓晓，韩建军死了。”

    晓晓听到怔了一下，“多会的事？”

    “昨天晚上，精神病院那早上发现的，刚才通知的。”

    韩建军竟然死了，这个人晓晓已经很久都没想起过了，自打知道韩建军进了精神病院，她就没再关注过后头的事情。

    不过张家和医院那边打了个招呼，要是韩建军发生啥大事了，给说一声，这不，精神病院那边一发现韩建军死了，就打电话过来了。

    “晓晓，你要不要和你奶奶他们说一声？”

    晓晓没考虑就摇头。“不说了，就让奶奶一直以为他失踪了吧。”失踪了也比死了强，起码在奶奶那里是这样的。

    “那就谁都不说了，那边还等着咱们回复。”

    想了想，晓晓叹气，“我带上小峰过去一趟吧。”

    说实话，韩建军倒是一直对小峰这个儿子还可以，以前瞒着弟弟韩建军的下落也就罢了，现在人都死了，过去的一切也人死灯灭，还是让小峰这个亲儿子送韩建军一程吧。

    至于姜文兰那边，想到周大山，还有姜文兰家的小丫头，晓晓没打算告诉她。

    开车回了四合院，看奶奶在那盯着孩子们玩，晓晓就给奶奶说了声要买些东西，便拉着弟弟出了门。

    “姐，咱们买啥呀？”小峰有些疑惑。

    晓晓直接吧弟弟带到了一个茶馆，要了些茶水。

    “小峰，我有些话要对你说，可也不想让奶奶听了受刺激，只能找借口把你带出来了。”

    一听她这么说，小峰就有些紧张起来，“姐你说。”

    “韩建军死了。”

    小峰猛地抬头。

    以前觉着弟弟太小，现在已经快成年的孩子了，晓晓觉得有些事弟弟也应该要承受了。就把韩建军怎么被张梓希算计又进了精神病院的事简单概述了一下。

    小峰一直和奶奶一样，以为韩建军失踪不见了，却没想到这些年，韩建军人就在京城，还是在精神病院里头。

    他记忆里的父亲已经很模糊，突然听闻对方死了，还是有些心里堵得慌。

    “这事我不打算让奶奶知道，咱们俩一起去送他最后一程吧。”

    说实话，要不是为了弟弟，晓晓连这最后一程都不乐意去，直接让精神病院处理后事。

    小峰点头应下。

    翌日，晓晓借口给弟弟买高三用的复习资料，姐弟两一大早就出了门。

    两人操办了韩建军的后事，在火葬场，拿到工作人员递过来的骨灰盒，晓晓带着弟弟直接奔赴一处陵园，花钱买了墓地，把韩建军葬好，一连串事情办完回了家，天色都不早了。

    奶奶还抱怨呢。“买啥复习资料买了一整天，连饭都不回来吃。”

    姐弟俩看着丝毫不知情独生子已经逝去的奶奶，心情很是复杂。

    虽然小峰现如今对韩建军这个父亲也没多少感情，可从今天起，他就真的变成一个没有父亲的孩子了，心情也一直挺低落的。

    还好有晓晓这个姐姐帮他掩护转移着奶奶的注意力，奶奶才没因为孙子的异常发现什么。

