    早已变成残垣断壁的农家院内，陈飞宇挟紫色剑芒之威，急速冲向宋玄！

    强烈的剑意散溢而出，冲击得宋玄身上长衫猎猎作响！

    众人紧张地大气都不敢喘一下，如果宋玄也被陈飞宇击溃，那柳家布下的鸿门宴杀局，就等于彻底失败，甚至，柳战等人都要死在这里。

    可以说，陈飞宇和宋玄交锋的结果，决定了很多人的命运，以及燕京未来的势力格局！

    宋玄背负双手立在原地，一点躲闪或者抵挡的样子都没有，甚至嘴角还带着一丝笑意。

    众人纷纷愕然，这是怎么回事，难道宋玄这位冥府宗主自认为不是陈飞宇的对手，所以甘心束手就戮？

    厉宗主轻蹙秀眉，宋玄绝对是不会白白送死的傻瓜，他这样有恃无恐，难道有其他通天彻地的手段，能够站着不动将陈飞宇给击退？

    陈飞宇同样惊讶，纵然他自信能战胜宋玄，可事出反常必有妖，他下意识收敛了三分力道，就算真的发生什么异变，他也能及时作出应对。

    就在陈飞宇的紫色剑芒快要刺中宋玄的时候，众人终于知道宋玄为什么有恃无恐了。

    突然之间，天边一道宏大掌气排山倒海而来，目标，正是陈飞宇！

    这道掌气是如此宏大，不仅仅是在场诸人，就连“传奇后期”境界的厉宗主和宫天阙，都感到一阵胸闷气短，心中掀起了惊涛骇浪，这么强的掌劲，简直闻所未闻！

    陈飞宇作为掌劲的目标，更是被这道掌劲压迫的体内气血翻涌，不由脸色大变，哪里还顾得上宋玄？

    他立即转身，打算挺剑将那一道快到了极点，也强到了极点的掌劲给挡下来。

    只见那道掌劲仿佛劈开了时间与空间的限制，就在陈飞宇转身的瞬间，便袭到了陈飞宇身前。

    掌劲还未袭身，散溢而出的强大力道，已经冲击得陈飞宇嘴角飚出一丝鲜血。

    众人神色惊骇，如此强大的掌劲，陈飞云要是真被打中了，哪里还能活得下来？

    宋玄嘴角笑意更浓，他就知道，在最关键的时候，那个人肯定会现身出手，然后力挽狂澜，轻松斩杀陈飞宇！

    当此危机之刻，陈飞宇于间不容发之际，将紫色剑芒挡到了自己的身前。

    霎时间，宏大掌劲击中紫色剑芒，一股毁天灭地般的力道涌来。

    陈飞宇“哇”的一声，扬天吐出一口鲜血，向后倒飞出去，心中惊骇的同时，连忙运转体内真元，不断化消这股掌劲对自己经脉的冲击。

    一直向后飞了十米远，“噗通”一声，陈飞宇重重跌落在地面上，激起一阵烟尘，没有了动静。

    众人神色大变，陈飞宇……死了？

    柳潇月、伊贺望月等女花容失色，一颗芳心紧紧地揪了起来。

    厉宗主皱皱眉，她能明显感受到，陈飞宇虽然受了不轻的伤，但生命气息依旧旺盛，肯定没死。

    果然，下一刻，陈飞宇以剑拄地站了起来。

    只见他嘴角流血，就连胸前的衣襟都被染成了红色。

    一掌之威，恐怖如斯！

    伊贺望月等人纷纷松了口气，但紧接着就想到一个问题，超远距离的一掌就能打伤陈飞宇，到底是谁这么可怕？

    厉宗主神色凝重，有如此恐怖的实力，而且又出现的如此恰到好处，来人的身份不言自明，除了柳家老祖宗柳含笑之外，不做第二人想！

    另一边，柳战激动地全身都在颤抖，惊喜道：“来了，老祖宗来了，这下陈飞宇必死无疑了！”

    “谁？”柳潇月吃了一惊，老祖宗？

    柳战得意地笑道：“当然是我们柳家的柳含笑老祖宗，你没想到吧，老祖宗一直都没死，以他两百年的功力，对付区区一个陈飞宇，比老鹰捉小鸡还要简单。”

    说实话，老祖宗及时出现，完全出乎柳战意料之外，不过这不重要，重要的是，老祖宗来了，注定了陈飞宇会惨死在这里！

    柳潇月俏脸一片煞白。

    按理来说，柳家老祖宗没死，她应该感到高兴才对，可是……可是以老祖宗两百年的功力，对付飞宇的话，飞宇怎么可能抵挡得了？

    雷天力的脸色变得很难看，眼见陈飞宇就要大获全胜，而他也能顺利得到解药，谁知道还有一个恐怖的柳家老祖，要是陈飞宇被杀了，连他也跟着活不成了。

    场中，陈飞宇连嘴角的鲜血都顾不得擦，一双锐利的眼眸，紧紧盯着远处的树林，充满了戒备。

    没有人比他更清楚那一掌有多么可怕，如果不是他反应及时，紫色剑芒抵消了一部分掌劲，又运转内劲化消掉一部分掌劲，再加上他本身肉体强悍绝伦的话，他刚刚已经暴毙而亡了。

    不过饶是如此，陈飞宇还是受了不轻的伤势，别看他站得稳稳的，实际上体内气血翻涌，随时都可能再度吐血。

    对方如此强悍的实力，不用说，绝对是柳含笑！

    “接我七成功力一掌而不死，陈飞宇，你足以自傲了。”

    一个陌生且充满威严的声音响起，一道人影从大树后面一闪而现，出现在众人的视线中。

    只见他身材修长，一头黑色的长发被一根系绳随意绑在身后，相貌不算帅，但眉宇间充满了饱经沧桑的智慧，让人分不清楚他的真实年龄。

    陈飞宇和厉宗主两人的脸色同时凝重了下来，只觉得对方身上散发出的气息，如同大海一般汹涌澎拜，让人不自觉得生出渺小之感，不敢与之对敌。

    众人纷纷惊讶，就是这个人随意一掌击伤陈飞宇，他就是柳含笑？

    宋玄立即恭敬地作揖行礼：“柳前辈好，多谢前辈救命之恩。”

    柳含笑并无说话，宋玄也没觉得有什么不对，他虽然是冥府的宗主，但在这位柳家老祖面前，冥府宗主又算得了什么？

    柳战兴冲冲地拉着柳潇月赶过来，兴奋地行礼道：“老祖宗，我是柳战，这是我妹妹潇月。”

    柳潇月呆呆的反应不过来，心乱如麻。

    柳含笑点点头，接着打量着陈飞宇，道：“年纪轻轻，就能轻易斩杀‘传奇后期’强者，你实力不错，可惜，依旧远远不是我的对手。”

    “是不是对手，那要打过才知道。”陈飞宇冷笑了两声，心里戒备到了极点，柳含笑的实力远远超过“传奇后期”，极有可能到了那传说中神而明之的“先天境界”，绝对是他生平所遇的最强对手！

