    “江小兄是来赴祭月诗会的吧？”

    朱元皓理所当然地道。

    他是知道书院都给谁发了邀帖的。

    尤其是眼前这位，当初为了给不给他邀帖这事，白麓书院中可是起了好一阵子的争执。

    反对者甚众，毕竟是一个落了书院面子的后辈小子。

    不找他麻烦就罢了，祭月诗会如此重大之事，还要请他？

    再者，时过境迁，也有不少人“回过神”来，认为烟波楼那次不过是如他自己所说，一诗半文并非他自己所作。

    这样的人，根本没有资格赴会。

    白麓书院邀请的，都是名闻一时的名士大儒，年轻俊彦。

    而江舟此人除了当日在烟波楼上那次，并无其他文名传世。

    还是一个肃妖校尉，对他们来说哪里称得上什么俊彦？

    说是有辱斯文的都不少。

    还是山长李孟阳力排众议，那张帖子才送了出去。

    朱元皓思绪转动间，面上却不显分毫。

    说道：“原以为江小兄就居住吴郡城中，不会太早赴会，不过也不打紧，书院中已为与会俊杰备下食宿，”

    “江小兄既来，便请入院中，安心住上两日。”

    他还以为江舟是心切赴会。

    毕竟是白麓书院的诗会。

    一但在会中扬名，那便是一朝成名天下知，即便传入神都皇城金阙之上，也不足为奇。

    即便是天下名士，也会趋之若鹜。

    朱元皓说的几句话，对江舟来说没有什么，甚至有点莫名其妙。

    但他身后王、郑二人却已经吓到了。

    白麓诗会？！

    这位江兄竟然是来赴白麓诗会的！

    江舟无意在这方面折腾，所以也不怎么了解这个诗会的意义。

    但他们二人却不一样。

    身为贫寒学子，即便是一个寻常的文人聚会，也是他们绞尽心力，各方奔走请托，也难以挤进去的。

    这白麓诗会更不必说，即便是达官贵人恐怕也是削尖脑袋要混进来的。

    只可惜，白麓书院很少举行这种对外的文会。

    近十年来，似乎就只有这么一次。

    早就在南州文人书生之中传得沸沸扬扬。

    他们二人虽然憧憬向往，却连想都不敢想。

    却没想到路上随意遇上的一个人，竟然是得到了书院邀请的名士俊彦？

    尤其是郑仁，只觉脸上火辣辣的。

    想到昨夜他竟然还在江兄面前卖弄，简直想找个地洞钻进去。

    “朱先生，其实……”

    江舟微微犹豫，他本是想说自己并非来赴什么诗会。

    但人家都已经这么说了，要是当面给否了，不是打人脸吗？

    朱元皓给他的印象虽多少也难免有些迂气，但也算是个君子，一直对他以礼相待。

    他也不好当面打人家脸。

    便道顺势含糊道：“在下应孟阳先生之邀而来，其实还另有一事，想要请教孟阳先生。”

    在这白麓书院中，除了李东阳和徐文卿，他也只和那个李孟阳还算得上有几分“交情”。

    “山长之邀？”

    朱元皓一怔，他与山长什么时候有过交情？

    听这意思还是山长曾亲自去邀他。

    “这个……山长这几日有要事在身，恐怕要到祭月之日方才会出来。”

    朱元皓也不怀疑这话，只是因那块玉壁事关重大，如今想见李孟阳却是不大可能。

    “江小兄有何事，不妨先与我说说？”

    江舟闻言微微沉吟，却在这时，有人从朱元皓身后走来。

    充满傲气的声音紧随而来：“朱先生，这位兄台是哪一位俊彦？不为小侯与公主介绍介绍吗？”

    “哦，公主，小侯爷。”

    朱元皓连忙的抱拳道：“实在是失礼了，这位是肃靖司的肃妖校尉，也是东阳先生的准弟子，江舟，江公子，应山长孟阳先生之邀而来赴会，”

    “论礼，朱某是应当亲迎的，怠慢了二位，还请恕罪。”

    来人正是锦衣公子与那个红衣女子。

    红衣女子一双美目中，眼波流转，落在江舟身上，轻笑道：“无妨，原来竟是东阳先生弟子，那自是应当。”

    “江小兄，这位是当今长乐公主，这位，是镇北侯世子，韩延信韩小侯爷。”

    江舟本不想与这两人有交集，不过事已至此，也只好行礼道：“原来是贵人，江某拜见长乐公主、韩小侯爷。”

    他身后的王、郑二人，已经吓得脸色苍白。

    原本听他们口中说的东阳先生、孟阳先生就都是他们可望不可及的人物。

    竟然还有公主、侯爷？

    此时他们也是强撑着才能站稳，见状惊慌失措地跟着江舟一起行礼。

    对于他们，倒是没有人在意，连看都没看上一眼。

    韩延信却是嘴角一勾，露出一丝冷笑：“江舟？”

    “你认不认识楚留香？”

    他这突兀的发问，令朱元皓微微一怔。

    江舟心中了然，他和“楚留香”曾数次对外提及出身方寸山，以对方的身份，能知道也不奇怪。

    面上却恰到好处露出惊讶：“小侯爷认得江某师兄？”

    “呵呵……”

    韩延信见他承认，发出一声不知其意的笑声：“认得，认得……”

    旋即转向长乐公主道：“公主，此地闲杂人等众多，为免冲撞了公主，还是先进山吧。”

    “也好。”

    长乐公主笑道，朝江舟看了一眼，露出一个令郑、王二人迷醉的笑容，向朱元皓点了点头，便转身往山上去。

    韩延信临去之时，又对江舟露出个莫名的冷笑。

    朱元皓待二人离去，才略带担忧道：“江小兄，你何时得罪了小侯爷？”

    江舟满脸无辜：“没有啊，我与小侯爷素不相识，哪里能得罪得了？”

    “这就怪了……”

    朱元皓嘀咕了一句，才想起江舟刚才说的话，才道：“江小兄，不如也先进山吧，有事进山再说。”

    江舟本来也只是想着找人解答，不是非得见李孟阳。

    于是便答应。

    刚想迈出脚步，忽然瞥到身后两人，脸上一脸忐忑又渴望的神情。

    不由道：“这是我的两位友人，不知可否一道进去？”

    “那是自然。”

    朱元皓干脆道。

    换了别人自然没这么容易。

    郑王二人又惊又喜，万万没想到还有这番机缘际遇。

    兴奋地跟着进了白麓书院。

    朱元皓看出江舟确实有事，交代了一个书院学子，带二人去安置。

    与江舟来到一处静室。

    江舟才道：“江某此来，一是听说文卿兄出了事，却不知其中究竟，来看看可有能相助之处。”

    “二来，还有一事，便是想请教一番。”

    他拿出那卷绣金丝卷，递了过去。

    朱元皓一见便惊道：“六府谕旨！？”

    郑重地整肃衣冠后，才双手接了过去。

    “同绣衣郎出身？”

    朱元皓仔细看完，便明白江舟为什么来了。

    脸上露出带着一种同情略带可惜的神色看向江舟，摇摇头。

    江舟愣道：“怎么？这难道是什么苦差？”

    “当然不是。”

    朱元皓摇头道：“这对其他人来说，自然是天大的好事。”

    “不过对你来说，却是……”

    他沉吟道：“绣衣郎，并非差使，而是一个功名，比举子略高，也算是入了六府文位，向来只授予解试前三甲之人，”

    “概因绣衣郎有出入宫禁，随侍驾前之遇。”

    “但这同绣衣郎出身嘛……”

    他叹惜道：“虽然恩宠不减，但却是恩荫，朝廷有规矩，恩荫者，不得与试。”

    江舟闻言，心下无语。

    他还道是什么大不了的。

    他根本不在乎能不能参与科举，本来就没这念头。

    不过，想想也是有点不爽。

    他想不想干是一回事，别人不让他干又是一回事。

    这帝芒有毛病啊？好端端地干嘛要跟他一个边远之地的肃靖司小小校尉过不去？

    朱元皓仍然在可惜地道：“想必是陛下不知江小兄的才学，才赐下此等功名。”

    “江小兄也不必灰心，将来江小兄若到玉京，或可寻东阳先生周旋一二，未必不能收回成命。”

    江舟微微撇嘴。

    他稀罕？

    正想开口略过这个话题，却忽然微微一怔，眉头皱了起来……

    与此同时，吴郡城江宅中，盘坐桃树下的幻梦身站了起来……

