    林祥觉得有必要留下赵小竹，毕竟赵小竹那么可怜。

    千与却认真道：“娘亲说过，不要随便留来历不明的人在身边，赵小竹和我们只是萍水相逢，我们一直尽心尽力地帮助她，剩下的路应该她自己走下去，而不是指望我们，难不成因为她爹娘去世了，我们就要帮助她一辈子？”

    给了赵小竹十两银子，还给赵小竹找了能住的地方。

    这十两银子赵小竹就算不干活，只是吃喝的话也能生活一二十年。

    他自认为该做的都做够了。

    林祥还是觉得赵小竹可怜。

    “但她一个女孩子也不容易。”

    千与摇着头，笑看着林祥道：“小舅舅你这样说我赞同，但你说普宁县别的百姓容易吗？别的不说，就说徐老头，你觉得他容易吗？难道我们都要带走？我做事情只求问心无愧，自认为帮助赵小竹的够多了。”

    他时刻谨记娘亲说的一切。

    来路不明的女子绝对不会留下来。

    林祥一时半会也不知道怎么反驳。

    仔细一品，千与说的都很对。

    千与接着道：“而且，你就确定她留在我们身边没有别的心思？”

    他最不信任的就是人心。

    特别是这种萍水相逢的关系。

    除非是身边的亲人，才能让他敞开心扉，外面遇到的这些人，他都会保持距离。

    林祥抓了抓脑袋，他发现千与年纪虽然比他小，但懂的事真的比他多。

    “你这么说也有道理，反正你自己决定好了，我也只是说说。”

    千与拿起书慢慢地看起来。

    马车在小道上慢慢地走着，并不急着赶路。

    童骁依旧骑着马走在最前面。

    千与看书，临湘也没有闲着，拿着书也看起来。

    但这一次怎么看都没有静下心来。

    千与抬起头看向林祥道：“小舅舅是有什么心事吗？”

    林祥也不隐瞒道：“是有心事，算一算日子大哥也要成亲了，从小到大大哥照顾我和妹妹最多，他成亲我都不能在身边，实在有些遗憾。”

    他是没想到这一次出来会耽误这么久。

    千与安慰道：“等下一次回到安阳城的时候咱们送礼送大一点就好。”

    林祥长长的出了一口气：“我就是抱怨一句，我知道哥哥不会怪罪我的，千与，我们去了水墨城之后要是遇到不平的事情还管是吗？”

    这一次在普安县他也见识了不少悲剧。

    可以说，很多人都深受其害。

    韩大人也好，赵员外也好，还是县城里面别的一切有钱人家，对普通百姓的生死根本就不在意，他们更在意的是自己的利益。

    千与把书放在了一旁的小桌上，语气坚定地说道：“这也是我为什么要来管这些事情的原因，因为这世上永远是普通人多，娘亲说过，国以民为本，百姓才是国家最重要的。”

    接下来的路上，千与每到一个小镇都会特意停下来，了解一番四周有没有不平的事情后才会离开。

    安安也在追逐千与。

    因为安安走得快倒是很快追上了。

    对于安安的到来，千与和林祥都很开心。

    特别是林祥，他觉得以后有人陪着他说话了。

    千与更是开心，小时候和安安玩最多，而且安安一直很照顾他，如今安安能来到他身边比什么都好。

    安阳城里。

    林玉竹随后就听到了安安到了千与身边的消息，旋即安心了下来。

    她开始筹备去怒水河的事。

    怒水河要经过清溪村，并且当初秦翰阳落水的地方就是怒水河。

    怒水河河道很长，也滋养着河两岸的百姓。

    南宫羽彤没有说明让她去怒水河做什么，但既然说了也就没有不去的道理。

    安阳城没有什么事情需要她操心，索性选了一个天气晴朗的好日子，就离开了。

    随着林玉竹离开，南宫羽彤却放心了不少。

    “她不在安阳城好很多，接下来的事情得好好处理了。”南宫羽彤感慨了一句。

    织锦不解：“为何主子不让八皇妃知道你处置崔管事的事？”

    南宫羽彤摇着头叹息：“崔管事管理着女子慈善会，也是母后派来的人，玉竹对他信任得很，就连现在女子慈善会的账目都交给崔管事在处理，你说，她要是知道崔管事背地里中饱私囊会怎样？会很难过很伤心吧！”

    这一番话若林玉竹在这里，一定会被吓着。

    她绝对没想到一直信任的崔管事并不是什么好人。

    南宫羽彤接着道：“崔管事很会伪装，母后已经让我处理了，玉竹操心的事情够多了，现在我能为玉竹做的事越来越少，能帮她分忧，就尽量帮她一把吧！”

    很快崔管事被带到了南宫羽彤面前。

    崔管事本来就是宦官，平日里出现在林玉竹面前的崔管事都是一本正经的模样，人现在的崔管事却像另外一个人，身上的脂粉气息很浓。

    跪在南宫羽彤面前，崔管事瑟瑟发抖。

    南宫羽彤嫌弃的看了一眼道：“现在知道害怕了？贪污银子的时候你怎么没想过害怕？”

    要不怎么说崔管事很会隐藏自己呢！

    就连她一开始都没有怀疑过崔管事。

    还夸赞崔管事办事情兢兢业业，勤勤恳恳，青衣河上的桥修得好。

    结果呢！

    崔管事瞒报谎报当初建桥的花销，说的是给工人工钱，事实上很多百姓都是免费在帮着干活。

    崔管事磕着头道：“是奴才鬼迷心窍，还请大公主恕罪。”

    那么多银子落在他的手中，心也渐渐地变得贪婪起来。

    当初只想着拿一点花不会被发现，到之后开始各种克扣花销。

    南宫羽彤把玩着手中的茶杯，嫌弃地看着崔管事道：“恕罪？你是清楚那些银子是从什么地方来的！都是善款，善款你也敢动，你好大的胆子。”

    女子慈善会的银子都是好心人一点点捐款来的。

    还有她们几个一直在不停地往女子慈善会捐钱。

    结果最后都落进了崔管事的腰包。

    崔管事不停地磕着头，很快额头磕红了。

    但南宫羽彤没有喊停下，他也不敢停下来。

    南宫羽彤就这样平静地看着崔管事磕头，眼神却越来越冷。

