    全身冒着蓝色雷光的浅镜，看上去极为神秘。

    那鬼影迷踪留下的残影更是让人目不暇接。

    直人的眼睛不断追寻浅镜的脚步，很快，他就感觉眼睛有些疼痛。

    太快了！

    那不断闪动的雷光作用在眼睛上，更是让人难受。

    “好样的，浅镜！”

    见浅镜脱困，泉自然是高兴地叫出声来。

    观众席的人更是惊讶。

    “这是雷属性查克拉？好强悍的感觉，居然肉眼可见。这小子的查克拉量也十分惊人啊。”

    “确实如此。他居然将雷属性查克拉融合到自己那奇怪的瞬身之中，真是有想法。这其中的难度，可不是一般地大啊。”

    观战的卡卡西见状，眼中也露出了一丝诧异。

    “已经将雷属性查克拉应用到这种程度了吗？不，更为准确地说，是千鸟的查克拉。将千鸟释放而出的雷霆聚集在双腿之上，爆发出比之前更可怕的速度。不过，这个瞬身术似乎还没有完全融合成功。”

    关于千鸟，卡卡西自然是行家。

    此刻他推开自己左眼的护额，将浅镜的动作一一收入眼底。

    那千鸟和鬼影迷踪的融合还不完全，但是速度已经比越来快了不少。

    当然，维持的时间极为有限。

    在写轮眼之中，卡卡西已经看到那千鸟查克拉逐渐暴躁。

    融合结束！

    浅镜也已经到了自己想要抵达的位置。

    正如卡卡西眼中所见的那般，这一招正是他融合了鬼影迷踪和千鸟之术的瞬身。

    消耗了部分查克拉，用千鸟刺激双腿，使鬼影迷踪的速度能够在短暂的时间内加速。

    如今只是一个半成品，但效果已经颇为不错。

    浅镜将其称之为千鸟迷踪！

    融合了千鸟和鬼影迷踪的千鸟迷踪，拥有两者全部的优点。

    浅镜若是能够将其完全掌握，那速度将会得到质的提升。

    当然，这并不是一件容易的事情。

    对于浅镜来说，还需要耗费一点时间。

    他并不是一个死板的人，在他的面前，有两座宝山。

    一座是忍者，一座是唐门。

    他从来没有打算只探索一座宝山，他的想法是将两座宝山融为一体，创造出属于他自己的道路。

    而他也确实是这么做的。

    不论是之前的紫极仙瞳，还是如今的千鸟迷踪，都是基于这种想法之下的产物。

    事实证明，这条路是可以走的。

    浅镜解除了已经暴走的千鸟，身形落地，双手之中，透骨针已经蓄力完成。

    仔细一看便能够发现，那透骨针之上同样凝聚着蓝色的雷霆之力。

    “星雨飞花！”

    浅镜瞬间出手！

    只见那十根透骨针带着千鸟之力飞出，顷刻之间，就已经落在了直人的面前。

    那透骨针呈现出高低不同的排列，其中一根更是先行发出，速度极快。

    直人瞪大了眼睛，千钧一发之际，避开了第一根，但剩下的九根，他已经来不及闪避。

    “白蝎！”

    被浅镜爆开的白蝎此刻在直人的控制之下，残存的白蝎盾牌直接飞来，挡在了身前。

    傀儡防御！

    一般拥有两具傀儡的傀儡师都会给傀儡添加一个防御技能。

    而这白蝎，也是如此。

    盾牌挡在身前，直人松了口气。

    以这块盾牌的强度，已经足够挡在这这一击。

    但接下来的这一幕，直接让直人傻眼了。

    咻！

    只见那充斥着千鸟之力的透骨针一穿而过，九根透骨针将那盾牌刺出了九个窟窿。

    “什么！”

    直人大惊，但是这还不是结束。

    他还想挣扎之际，背后忽然一痛，好似被什么东西给扎到了。

    正是之前他躲开的那一根透骨针。

    它竟是掉头了。

    这一刹那间的震惊，剩余的九根透骨针已经刺入了他的体内。

    十根透骨针，十个不同的方位。

    直人在最后一刻，只能控制自己的身体，不被刺中要害。

    这透骨针很细，如果不刺中要害的话，还是能够坚持再战的。

    那一瞬间，直人只觉得体内生出一股麻痹之感，他的身体便已经动弹不得了。

    “这是……毒？”

    直人一脸惊讶地说道。

    作为一名傀儡师，他对毒这种东西，实在是太敏感了。

    那一瞬间，他就明白，自己中毒了。

    虽然不是致命的毒，但是也足够让他失去战斗能力。

    直人想要挣扎的想法，直接宣布破碎。

    他倒在地上，一脸不甘心地看向了远处的浅镜。

    作为傀儡师，居然被对方的毒给干倒了。

    这让他十分不甘心。

    但是不甘心又能如何？

    他已经输了。

    而且输得十分彻底。

    “放心，只是普通的麻药，并不致命，我并没有打算在这里杀人。”

    浅镜低声说道，走到了直人的身旁，右手之上，十根查克拉线飞出，连接上了直人身上的十根透骨针。

    轻轻一拉，透骨针重新落回了他的手中。

    “你……你也会用毒？还会查克拉线？你是傀儡师？”

    直人压住心中的震惊，低声说道。

    “严格来说，我还不能算傀儡师。不过我确实对傀儡师的手段很有兴趣。至于用毒，谁说只有傀儡师能够用毒？说起来，你们用毒的手法，实在是太粗糙了。”

    浅镜轻笑一声，带着几分不屑，并没有继续理会直人，而是看向了马基。

    “考官，现在可以宣布胜负了吧？”

    马基深深地看了一眼浅镜，刚刚他爆发而出的速度，就算是他，也得小心一二。

    不过好在，看上去并非是可以长期使用的能力。

    “获胜者，木叶下忍，浅镜。”

    观众席上，顿时发出一阵欢呼。

    “好厉害的小子！赢得漂亮！”

    “居然用毒打败了傀儡师，哈哈，砂隐这下子可是颜面尽失啊。”

    “可不是嘛。在自己擅长的领域被别人这样打脸，我要是砂隐的傀儡师，我都觉得羞愧啊。”

    “是啊是啊。”

    观众谈论间，发出了快活的笑声。

    卡卡西将护额放下，脸上是欣慰的笑容。

    “浅镜，我真是越来越期待你的成长了。不过随之而来的，是可怕的压力啊。我这个做老师的，看来要更加努力才行啊。”

