    “你……你松手！”

    “我不！”

    “快松开！”

    “就不！松开了你再对我动手怎么办？”

    …………

    夏弥宿舍中，二人以一个奇怪的姿势倒在床上，谢宸抓着夏弥一只穿着白棉袜的精致小脚，将夏弥掀翻。

    夏弥胸口剧烈起伏，不知怎么，这一次的贴近，她没有感受到太多的厌恶，自然也就没有多少抗拒。

    可这个动作……实在是让人无法接受。

    “你松开，我不会再对你动手了。”夏弥尽可能将声音放柔和，轻声说道。

    “真的吗？我不信。”

    谢宸（鲁豫脸）

    夏弥：(╬￣?皿￣?)

    谢宸哑然失笑，少女，你颜艺崩了你造吗？

    “好了好了，不闹了，你让我亲一口，我就放开你。”

    “不行！”夏弥美眸睁大，直接拒绝。

    还想亲她，她可是堂堂大地与山之王，怎么能被肆意轻薄?

    “那咱们就一直这么僵持着，反正我觉得这个自私挺舒服的。”谢宸说着还装作无意的向前压了压，二人之间的距离越来越近。

    夏弥都快疯掉了，她所观察的人类各式各样，但从来没有一个向谢宸这么不要脸！

    事实上只有谢宸对夏弥百般骚扰后还活了下来，之前并不是没有舔着脸凑上前的，但都被夏弥暗中拍死了。

    可怜的家伙们都被定义成了意外死亡，不知道下辈子他们会不会把眼睛擦亮点。

    “你！”夏弥气急，权柄再次苏醒，却听见耳边再次传来让她恨得牙根痒痒的声音。

    “肃静！”

    又是那种该死的无力感！这两个字一出来，大脑就一片空白，这到底是怎么回事？

    夏弥小小的脑袋藏着大大的疑惑。

    只是比拼力气，她还远不是谢宸的对手，无所不利的权柄又不管用，到底怎么把这个可恶的家伙赶走呢？

    夏弥一阵头疼，难不成真的要出卖色相？

    这个家伙是色鬼么？为什么总是喜欢盯着她？而且……人类的样貌就这么有吸引力？

    在夏弥眼中，自己人类的躯体一直是被她厌弃的存在，正是这个身躯才导致了她力量的孱弱。

    真正漂亮的身躯就应该是巨龙，完美又具备力量！

    “你就是个无赖！色鬼！混蛋！”夏弥狠狠瞪了谢宸一眼，稀薄的词汇量注定她骂不出什么具有杀伤力的话语。

    “谢谢夸奖，还得是你了解我，我承认你对我的评价都是正确的。”谢宸不以为耻反以为荣，虚心接受了夏弥赋予的几个称号。

    这下子夏弥是彻底的没了脾气，打又打不动，骂又没有用，这个狗男人就是一个老油子，滑的让龙绝望。

    “你要是害羞，那我就主动一点，你闭上眼睛就行了。”

    反正都有过两次了，就当……就当养的宠物啃了自己一口。夏弥在心中努力的为自己找着理由，说服着自己。

    将谢宸比作自己养的一只狗子，这么一想，貌似被啃一口不是多么难以接受的事情。

    夏弥闭上了眼，眉头微微蹙起。

    一副英勇就义的模样。

    “我改主意了，还是睁开眼比较有感觉。”

    “你不要得寸进尺！”夏弥睁眼怒目而视，她好不容易才说服自己的。

    “其实吧，我就想让你心甘情愿一些，不要对我抱有那么大的敌意，我都已经把一半的龙骨十字送给你了，这点小要求都不能满足我么？”

    谢宸装作委屈的表情，可怜兮兮道。

    “那本来就是我的！”夏弥几乎要气乐了，明明她也出力过，怎么那一整个龙骨十字都成了谢宸的呢？

    简直是无稽之谈。

    “是你的，都是你的，我要那玩意没啥用。”谢宸点头，顺毛捋这个炸毛的小猫咪，见对方状态恢复差不多时才小心翼翼开口问道：“那嘴一个的事情？”

    夏弥没好气的翻了个白眼，无奈叹了口气。她也是明白了，今天要不让这家伙啃一口，对方肯定不会善罢甘休。

    夏弥呈‘七’字型躺在床上，彻底放开防御。

    什么？你问为什么不是‘大’字型？因为夏弥的一只脚腕还在谢宸手中抓着。

    “来吧，手规矩点。”

    见谢宸跃跃欲试的模样，夏弥瞪了一眼提醒道。

    这个家伙对她的身体太了解，鬼知道完全让对方为所欲为后会被对方摆弄成什么模样。

    她大地与山之王，还是要一点面子的。

    “好说，好说。”谢宸松开夏弥的脚，轻轻搓了搓手。

    这次算是在来到这个世界上，夏弥第一次放开一切，配合他的亲吻，这可是一个大进步。

    代表着夏弥已经初步的接受了他的存在，而不是将他当成一个陌生人或是敌人。

    在夏弥漂亮美眸的注视中，谢宸一只手搂住对方的肩膀，一只手捧起脑袋，像是抱着世界上最珍奇的宝物。

    对于他来说，夏弥确实就是这样的存在，给他什么都不换。

    这可是他未来孩子的妈……之一。

    毕竟还有另外一个世界的夏弥，若是让这两个见面……

    谢宸打了个冷颤，让与他有亲密接触的夏弥直接感受到了，她抬头看向谢宸，不知道这个狗男人又抽什么风。

    “没事，我们继续。”谢宸一笑带过，还不是吃柴刀的时候。

    正事要紧。

    谢宸俯身，同时捧起夏弥的娇躯靠近，二人视野中的倒影无限放大，逐渐拉近。

    谢宸甚至能看到夏弥纯净的黑色眸子中映出他的倒影眼中的夏弥身影。

    好吧，没这么夸张，但二人的距离确实已经近到一种程度了。

    这次是在夏弥同意的情况下，不是谢宸的强迫。

    夏弥紧张的看着对面的男人，她闭上了眼睛，甚至轻轻翘起了唇瓣，这都是无意识的动作。

    唇瓣娇嫩如花朵，等待欣赏者的摘取。

    一秒过去，十秒过去，半分钟过去……

    无事发生，她所等待的事情并没有发生。

    夏弥睁开眼睛，却见对面男人正满脸戏谑的看着她。

    被耍了！

    无名怒火生出，夏弥挣扎着想要推开这个男人，老娘不和你玩了！

    却不等夏弥动作放开，谢宸的脸骤然加速放大，最后狠狠的衔住了那张唇瓣。

    啧啧啧啧……

    ————

    卡塞尔学院，图书馆会议厅。

    这场宏大的且庄严的会议本应该是在英灵殿展开，但很不巧，昨晚那里遭受了无妄之灾——被一股莫名的伟力掀了个底朝天。

    不仅是英灵殿，还有校长专属的办公室，那个谢宸光顾过无数次的地方，同样破败不堪。

    像是被龙卷风袭击过的停车场。

    这个比喻丝毫不差，甚至还有所不及，毕竟龙卷风中可不会夹杂着火焰。

    而校长办公室和英灵殿的明显是被宛若刀子的飓风肆虐过，紧接着又被爆破波及，才会造成这种惨状。

    若是说在场谁最心疼，那肯定是昂热。

    对于英灵殿的损失，昂热不置可否，毕竟那里很早就准备了一场会议所需的材料，没了对他也好。

    但校长办公室，尤其是下方东西的丢失，让他一个头变两个大。

    从早上到现在，昂热已经干掉了三十多根雪茄，几乎没断过，而这是他在校园内所剩无几的存货。

    剩下的都同被摧毁的校长室付之一炬了。

    见鬼！见鬼！昂热忍不住想大喊，饶是他这种有过百年经历的老油子也忍受不了想要骂街的冲动。

    他的鱼缸，花园，金字塔，炼金树，阵图，全都被毁了！

    以上这些东西的损失还只是让昂热一阵肉疼，但某个东西的丢失真的让他觉得棘手了。

    康斯坦丁的龙骨十字，可以说整个冰窖中的所有藏品加起来都不如这东西的一截臂骨贵重，但这么贵重的东西，却丢了。

    最要命的是，校董会早就开口讨要过龙骨十字，却被昂热亲口拒绝了。

    他甚至还在那群家伙面前夸下了海口，东西放在卡塞尔是绝对安全的，只要干掉更多的龙族，所有的战利品就拿出来一起分享。

    当然，分享什么的都是屁话，昂热早就不是那个说谎会眨眼的七十岁小男孩了。

    但这种重要的东西，在他拍胸脯说最安全的地方，丢了！

    对方完全视卡塞尔的防御为无物，而且……

    从种种调查所得的迹象表明，入侵者拥有初代种级别的破坏力，而且不止一个。

    毕竟正常脑回路来讲，若是只有一个入侵者，拿了东西就应该悄咪咪的离开，没必要去大肆破坏。

    最直接的证据是英灵殿的遗迹，那里的墙壁上有一个大洞，明显是被人生生撞击出的，也就是有人在学院里厮杀，甚至都已经跑到了学院地表，却没有任何人发现。

    大量的财政损失，龙骨十字的丢失，初代种级别敌人的出现。

    种种打击接二连三向昂热抛去，如果不是昂热心理素质过于强大，此时他早就应该带上罩子躺在ICU里了。

    “不止一个初代种级别啊……也不知道是敌是友。”副校长挺着啤酒肚，站在昂热身旁感叹道。

    “都是敌人！他们想要毁了一切！”昂热狠狠咬牙，差点将嘴里的雪茄咬碎。

    其实酒德麻衣是想守护的，奈何技不如人，还被某人顺手牵羊，守护失败。

    某种意义上，路鸣泽的计划也被打乱了。

    现在的夏弥可不会手下留情，更不会精神分裂。以她如今的权柄和力量，根本就不是一个四度暴血的楚子航能对敌的。

    事实上原著中也不能，只是精分的夏弥最后还是心软了，才被楚面瘫钻了空子。

    最后还撕心裂肺的来了一句‘你不是夏弥，你是耶梦加得’。

    讲道理，谢宸能理解，也明白楚子航当时所想，但绝对不敢苟同。在他看来，夏弥和耶梦加得始终就是不分彼此的。

    夏弥不过是耶梦加得更具有人类女孩情绪和思维的表现，你会和自己的一种情绪在脑子里打起来么？

    那是精神病才会做出来的事情。

    夏弥始终就是耶梦加得，只是最后生存的本能终究战胜了情爱，所以才会和楚子航反目成仇，大打出手。

    虽然最后夏弥还是难免恋爱脑上头，搞了个什么离别的抱抱，所以悲剧了。

    谢宸不喜欢做选择题，他既能给耶梦加得生存变强的机遇，也能带给夏弥普通女孩的恋爱中的喜怒哀乐，如此一来，二者他都能兼得。

    什么鱼和熊掌，我全都要！

    这也是他能和这个世界的夏弥迅速升温原因之一。

    一个对你很随性，了解你的一切却愿意接受，还能为你提供大量你所需的资源的男人，换作是谁能直截了当的拒绝？

    另一边只是观察了一段时间，有过短时间相处的男孩，若是你，你选谁？

    就算是很坚守本心的人，拒绝了一次，但耐不住谢宸死缠烂打，甚至最开始还搞了两次强吻的下作手段。

    没错，很下作，但很好用，至少他通过两次行动迅速的在夏弥心中打上了自己的部分烙印。

    一切的行动虽然没有完全在谢宸的掌控中，但却是在他所期望的方向不断前进着。

    至少夏弥已经初步接受自己了不是么？这一次就没有反抗，反而主动配合的很好，这是一个大进步。

    至于楚子航，谢宸倒不至于让他丢了性命，但若是放任他原著中独自面对夏弥，这次这个小妞绝对不会手下留情。

    顶多是犹豫几秒，然后挥刀干掉。

    ————

    宿舍。

    哗啦啦的水声从浴室中传出，谢宸优哉游哉坐在椅子上，翘着二郎腿像个养尊处优的大爷。

    “好没好啊，不是说要去看听证会么，再晚点就结束了！”

    谢宸开口催促到。

    房间中原本就两个人，谢宸坐在椅子上，浴室中的是谁显而易见。

    “滚！还不都怪你！”浴室中遥遥传出咆哮声。

    夏弥的声音很好听，但想刀一个人的怒声是好听掩盖不住的。

    “啧……”

    谢宸不置可否晃晃脑袋，左腿换右腿继续跷二郎腿。

