    “莫君哲，阳极道谷掌教·莫虚空的独子，也是过去某个时代的天之骄子，成长轨迹近乎和如今的冷初洛相似。

    人榜榜首，地榜榜首，直至登上天榜，只可惜生不逢时啊。”

    此刻有闲情逸致对着已经怒到发狂的莫君哲，还多加点评的自然是站在平台上，无聊的四人众之一。

    其身旁马上有人接话道：

    “是因为在原本能够大出风头的道门大会上，目睹了那位人神不声不响的直接展露出碎空境的境界，并灭掉了曾经佛门四寺之一的欢喜寺后。

    这位天之骄子才选择隐藏锋芒，甚至不惜自污，开始追寻自己的道，对吧。”

    涅凡生这时也评价道：

    “原因不止这些，细数各个时代，无论是唯我道宫、乾元宫、造化教还是雷云宫，都曾经担任过道门之首。

    唯有阳极道谷始终逊色了一筹，就在世人本以为那次的道门大会，阳极道谷一定会得偿所愿时。

    任教主那碎空境的实力，近乎就是一种对他们全方位绝望性的打击。

    毕竟任教主一直以来都表现的极为低调，第一次在外行走虽闯出一些威名，并荣升地榜榜首。

    可对于早就成为天榜一员的莫君哲来说，威胁并不大。

    但谁又能想到，在任教主第二次战力全开时，其修为竟以一种让世人无法理解的方式，直接跨过了天地境，达到需要让所有人仰视的程度。

    从此那个时代的名字叫做任月轩。

    或许就是这种先低调后高调的方式，给莫君哲造成了心理极大的阴影，他才会做出那副为情所困的样子，故意成为江湖上第一大笑话。

    只因那些讥讽和嘲弄才会成为他变强的动力，但谁又能想到他准备了这么多年，结果被人破了忘情道，所有的隐忍都化作一空。

    这低调倒是一直延续至今，可那高调恐怕不会再出现了。”

    “一个执念太过的可怜人罢了。”这是司马鸿移的评价。

    而在第十战场上。

    莫君哲看着虽认出他，但其视线一直在打量其他人的帝辛，所积累的怒气已经到了临界点。

    从忘情道转为有情道，他就发现自己越来越不像自己，每天莫名其妙的被一些患得患失的感觉所影响。

    他一直不认为自己的忘情道是错误的，或者说在这世间本就不存在错误的道路，可现在却因为一些特殊的原因，自己被强行按在另一条道上。

    并且在原道心崩碎后，自己多年所积累的忘情道底蕴毁于一旦，这近乎是在否决他这几十年的努力。

    他不知该恨谁，该气谁，但当见到帝辛的那一刻，他已经明白对方就是他发泄心中郁结的最好目标。

    “你是准备对孤出手吗，看看你的四周，看看这里的环境，想想自己身在何地。

    之前孤说过你是个盲目寻仙的蠢货，但现在你的愚蠢简直让孤感到窒息。”

    面对那毫不掩饰的杀意，帝辛淡淡的看了莫君哲一眼后，便留下了这句充斥着鄙夷的话语。

    随即他的视线依旧在小心的打量其他几人，从刚才他与莫君哲交谈时，帝辛便清楚这些人都认出了自己。

    根据林陌所共享给他的记忆，自己的附身次数出现的极为频繁，特别是在寒冰岭的九邪大战中。

    虽然那一次的主角是阙天罔，但在之前林陌施展万相领域时，也将他完美重现过。

    更关键的是，那一战随着放映水晶的传播，整个大墨疆域的人基本都见过他，特别是在林陌的资料中，也有对自己的部分记载。

    而如今这些入局者的目的都是为了阻止林陌，面对自己这个一看就是站在林陌一方的人，他们肯定会先选择联手针对自己。

    随即帝辛瞟了一眼不知何时已经与他拉开一大段距离的连城志，对于对方此刻的选择，他并不感到意外。

    只因在万魔深渊的那段难忘的日子里。

    他深深认识到这个眉宇间始终带有一丝阴郁的青年，和自己一样是一个不择手段，满肚子坏水的家伙。

    而比起自己，连城志更像一条隐在暗中的毒蛇，他只会选择在最合适的机会，突然窜出来给对方致命的一击。

    此刻的连城志心里想的则是另一件事，在这半年的苦修中，林陌不止一次对二人的修炼进度表示失望。

    根据林陌所说，无论是帝辛还是他连城志虽为反派，但何尝不是另一种特殊的主角，当一个更广阔的世界展露在二人面前时。

    他们应该厚积薄发，境界直升天地境大圆满，至少也要达到天地境后期才对。

    可刚刚适应内天地的修炼方式，两人也只是堪堪达到了天地境中期，这个速度让林陌很不满。

    因此两人就被丢到了这个如同绞肉机的战场。

    至于两人的生死，林陌已经明言，若他们度不过这一关，与其在未来死在天的手中，不如现在就将最后一丝价值贡献在这。

    所以帝辛一改往日的性子，面对释放敌意的莫君哲，都收敛起了自身的傲气，甚至不惜多说几句废话，来点醒对方。

    而连城志则是在静静的观察除了他与帝辛和莫君哲外的其他七人，其中四个黑袍人难以窥探到真容。

    至于剩下的三人，在林陌给出的资料中，倒是有详细的记载。

    那个一头银白长发，目露狂态的高大男子是万仙阁的日魔·立花炎四郎。

    一身青衣，背负一柄重剑的老人，是戮剑山的最强者，亦是天庭六御中的东极青华大帝，剑狂·顾行之。

    至于那满头白发，燕颔虎须的老者，却是皇甫世家的老祖，不败拳魔·皇甫啸天。

    与此同时，平台上，竹中岚问出了一个问题：

    “我并没有跟日魔讲述我们已经站在你这一方，当然这也是你提前提醒的。

    所以我很好奇，你就不担心他们先联手把那个一看就知道是邪君大人一方的帝辛给清出去吗？

    第九战场有林二和黑祖始终掌控着局势，而这最容易被人忽视的第十战场，反而会出现一些意外。

    这貌似并不符合那位邪君大人的一贯作风，真正的掌控为的不就是抹除所有可能存在的变数吗？”

