    不怪裴钰被吓傻了，以往数学试卷她都是靠着蒙选择题，好歹也能蒙对几道，至于后面的那些大题，她多多少少乱写一些，也不至于考出一个个位数的分数出来。

    堂堂校长的孙女，出自书香门第的裴家，如果自己开学考就拿了一个五分，她爷爷还不得被气得追着她打？

    光是想到此情此景，裴钰就觉得浑身皮疼。

    许楠洛大概也有些震惊，诧异道：“苏瑾同学，为什么不给选择题？”

    苏瑾一本正经道：“基础题也有许多简单的题，所以我才给裴钰同学留了五分的上升空间。”

    “……”裴钰并不觉得她这是在夸自己有上进心。

    “叮铃铃……”午休结束，铃声响起。

    裴钰忽然觉得双脚有些沉重，她看着通往考场的那段路，满是荆棘啊。

    苏瑾站在她身侧，道：“别紧张，正常发挥就行，我不会因为一次两次测试就否定一个人的努力。”

    裴钰瞬间如同被打了鸡血，用着气吞山河的声音说着振奋人心的话，“你说的没错，一次两次不行，我就十次百次，如果十次百次都不行，我相信——”

    “真若是如此，你就放弃吧，十次百次都失败了，只能说明这个孩子脑子真的有问题，别勉强他了。”苏瑾毫不留情的打翻了她这碗没有意义的鸡汤。

    裴钰默默地收回了自己还没有来得及说出来的话。

    教室，安静如初。

    许楠洛拿到试卷的时候，还心存着一丝侥幸，原本以为只是苏瑾在危言耸听吓唬吓唬裴钰，没成想，真的如她所说。

    没有选择题？

    考场内的学生大概都被数学卷子吓了一跳。

    监考老师粗略看了一眼卷子，同样是一脸诧异，不过听说这套题是出自王堇之手，他也就见怪不怪了。

    那个向来奇奇怪怪的王堇，总是喜欢出其不意，今年的数学题，怕是得创历史新低了。

    七环山：

    盛厉霆瞧着挂在书房正中的那幅字，嘴角总是不受控制的往上扬。

    是的，他在笑，发自肺腑的笑。

    陈宁站在一旁，不敢吭声，老板从苏家公寓出来后，就变得很是奇怪，总是偷偷一个人抿嘴抿嘴笑，那笑容，好像吃了什么蜜糖似的，可甜可甜了。

    盛厉霆拿出手绢轻轻的擦了擦玻璃框，生怕沾上什么灰那般，擦得镜框开始透光为止。

    陈宁见状，更是连大气都不敢喘，生怕被自家小四爷认定为自己的呼吸都是不干净的，然后无情无义的让他滚出去。

    盛厉霆擦干净后再细细欣赏一番，初看时，只觉得这幅字字迹娟秀，再看时，就像是两个相爱的人你缠着我，我缠着你，翩翩起舞，多么美好的一幕啊。

    “阿嚏。”陈宁一个没有憋住，打了一个喷嚏。

    盛厉霆听见声音，转过身。

    陈宁忽然有一种被危险给盯上的即视感，他连忙道：“爷，我马上滚出去。”

    盛厉霆摆了摆手，也算是恢复了些许正常，他道：“让你查的事查的如何了？”

    陈宁立马站直身体，掷地有声的回复着：“您说的没错，这段时间老爷子和雷先生来往密切，只是都是通讯来往，私下并没有见面。”

    “舅舅这个实验想要继续下去，就必须要稳住我父亲，就算他们演的如何的水火不容，过去二十几年的同心同德利益纠缠，我父亲也绝不会轻易与舅舅划清界限。”

    “老爷子为什么要让人觉得他和雷先生出了分歧，甚至要分道扬镳的那种错觉？”陈宁不明道。

    “他们不是要让别人产生这样的错觉，只需要让两个人相信就行了。”

    陈宁似乎听明白了一些，但又不敢明说。

    盛厉霆将手绢扔进了垃圾桶，目光倏地犀利，“我要见许程许博士，避开我舅舅和我父亲。”

    陈宁微不可察的皱了皱眉，他可以轻轻松松的把许程带出来，可是要同时避开雷家和盛家，这着实是有些难度。

    “今晚之前。”盛厉霆将目光投掷到沉默中的助手身上。

    陈宁面色凝重的低下头，“我会立刻去办。”

    夜色朦胧，树影潺潺。

    许程只觉得一阵天旋地转，他捂了捂沉重的额头，有些迷蒙的睁开眼。

    屋子里很静，他警惕的坐起身，环顾四周。

    这里是七环山？

    许程有些不确定的从沙发上站起来，他刚从研究院出来，就被人给弄晕了，他甚至都没有看清楚是谁在偷袭他。

    “许博士醒了？”盛厉霆拿着两只酒杯从右侧厨房走出。

    许程不明这位小祖宗偷偷摸摸把自己带过来是为何意，谨慎的开口道：“小四爷这是什么意思？”

    “不过就是有些事情想要请教许博士一二，可是又不能让旁人知道我的意图，就只有用这种粗鲁的方式来邀请许博士了。”盛厉霆倒上两杯酒，红酒的清香扑鼻，光是闻着味儿就知道这是顶级佳酿。

    许程戒备道：“小四爷想要知道什么？”

    “许博士先别急，坐下来喝一杯。”盛厉霆单手执杯，目光如炬的打量着似乎不敢对视自己的男人。

    许程刻意的避开着和他四目相接，道：“我还有工作，如果小四爷没有别的事，我得离开了。”

    “许博士这话太见外了，我如果没有要紧的事，会需要这么费尽周折请许博士上门吗？”盛厉霆喝上一口红酒，淡淡的酒香萦绕在唇齿间，他很满意这苦中带甜的味道。

    许程眉头紧蹙，“小四爷究竟想要说什么？”

    “任何一个违背天良的实验，都不可能没有弊端，我想知道这个实验的最终结果会是什么，正如舅舅期待的那般，得到一个全天下都震惊的天才，还是似人非人的怪物？”

    许程道：“小四爷觉得苏瑾像是行为异常吗？”

    “并没有，她是个正常人。”盛厉霆言之凿凿道。

    “既然如此，小四爷为什么还要问我这个一目了然的答案？”

    “凡事不可能只有利而无弊，舅舅这么操之过急的要撮合我和苏瑾，怕是还有别的原因，二十年都等下去了，不可能急于这朝夕。”

    许程沉默了，他不敢说，也不能说。

