    说来可悲可叹。

    五皇子也是自少时读书习武，天资聪颖。奈何文不及三皇子，武不及四皇子……现在还得多加一个七皇子盛鸿。

    盛鸿一直随着廉夫子习武不缀。如今已自书院结业，开始临朝听政。坚持每隔三日去一回莲池书院。听闻连廉家兵法已学了大半。

    五皇子颇有自知之明，知道自己绝不是盛鸿的对手，从不自取其辱。

    输给兄弟们不算丢人，连新婚妻子也打不过，可就真得悲催了。

    五皇子略有几分狼狈地躲过尹潇潇的第二拳，以一个不甚优雅的姿势翻滚下榻，后退数步：“喂喂喂！我是成心让着你，你可别太过分了啊！再动手，我就不客气了！”

    尹潇潇恼羞成怒，浓眉下的大眼瞪向五皇子：“要动手只管来，我还怕了你不成！”

    五皇子：“……”

    跳跃的红烛，一室的红色，满目皆喜。

    俏丽明媚的少女，穿着红色的精致嫁衣，俏脸满是红晕，一双眼眸闪着生机勃勃的恼羞，就这么定定地瞪着他。

    五皇子心里忽地涌起甜意。

    之前那点恼意，不翼而飞。

    “是我不好。”五皇子咳嗽一声，难得退让道歉：“我不该故意骗你捉弄你。怪不得你生气发怒。你要打我，只管动手，我绝不还手。”

    五皇子态度一软，尹潇潇也硬气不起来了，略有几分讪讪地收了拳。

    两人你看我，我看你，同时笑了起来。不知为何，又有些别扭不自在。

    五皇子瞥了面如桃花的尹潇潇一眼，心里似被什么挠着抓着一般，鼓起勇气上前，握住尹潇潇的手。

    尹潇潇全身一颤，一张脸骤然红了起来。想抽回手，不知怎么地，全身却没了力气。以为自己用力喊出声，其实声若蚊蚁：“你放开我。”

    五皇子咧咧嘴，厚着脸道：“我不放。”

    又凑得近了些，温热的呼吸拂在尹潇潇的面上。

    尹潇潇反射性地要躲开，却已被五皇子的手牢牢稳住了腰身。然后，一张同样满是红晕的脸孔凑了过来。

    ……

    隔日。

    新婚小夫妻一起进宫请安。

    素来落落大方的尹潇潇，今日有些微妙的不自在。便连走路的姿势，也有几分别扭。

    五皇子一脸神清气爽，颇为体贴地扶着尹潇潇的胳膊，一边低声笑道：“走路时慢一些。”

    尹潇潇羞愤不已，飞了个白眼过来：“都怪你！”

    都怪他！昨日晚上胡乱闹腾……害得她腰身背痛，双腿酸软无力。今日可得仔细小心些，免得在众人面前出丑。

    五皇子心情好到无以复加，咧嘴笑道：“是是是，都怪我。”

    尹潇潇又瞪五皇子一眼：“油嘴滑舌。”以前怎么没发现他是这般厚颜无耻？

    五皇子闷声笑了起来。

    小夫妻两个耍着花腔，待进了椒房殿，各自敛容端庄起来。只是，眉眼间的亲密，却是掩也掩不住。

    昌平公主和驸马领着小郡主早早进了椒房殿，几位皇子和皇子妃也已至椒房殿。

    五皇子夫妇先给帝后磕头见礼，然后是平辈之间见礼。

    萧语晗身孕已有四个多月，腹部已微微隆起。穿着宽松的衣裙，秀雅的脸孔噙着温和愉悦的笑意，对着尹潇潇笑道：“还不快些叫我一声三嫂？”

    尹潇潇见到好友熟悉的笑脸，紧张的心情陡然舒缓，俏皮地眨眨眼：“三嫂给我准备了什么见面礼？”

    萧语晗抿唇一笑：“没见过主动要见面礼的。”

    李湘如也笑道：“放心吧！怎么敢短了你的见面礼。谁不知道你身手最好。以后我们妯娌几个，惹谁都不敢惹你呢！”

    众人一起善意地笑了起来。

    轮到七皇子盛鸿，盛鸿有模有样地拱手行礼，喊了一声五嫂：“不知五嫂为我这个小叔准备了什么见面礼！”

    尹潇潇忍住啐他一口的冲动，笑着奉上见面礼。

    盛鸿最是厚颜，竟又拱手冲建文帝作揖：“父皇，五皇兄也成了亲。接下来总该轮到儿臣了吧！”

    建文帝被逗得哈哈一笑：“没见过你这般情急娶媳妇的。放心吧，朕已命礼部挑选吉日了。”

    时间一久，身边亦有宠幸的美人，建文帝心里那点无法启齿的不快也就放下了。

    盛鸿闻言大喜，忙行礼谢恩。

    五皇子对盛鸿的举动颇有些不满：“七皇弟，你又跳出来抢我风头。等着你娶媳妇过门敬茶的时候，我定有回报。”

    盛鸿哪里将这点小威胁放在眼底，立刻喊道：“五嫂，五皇兄这般欺负我，你可得管上一管。”

    尹潇潇和盛鸿既是同窗，又曾一起习武几年，彼此之间十分熟稔，玩笑不拘。笑着应道：“你放心，回府之后我便揍他一顿替你出气。”

    五皇子：“……”

    ……

    建文帝最乐见儿子媳妇们一团和乐的情景，笑着说道：“这两年接连添丁进口，朕心甚慰啊！”

    俞皇后含笑接了话茬：“皇上说的是。长卿过门一年便生下皇孙，是当之无愧的功臣。如今萧氏又有了喜讯，明年必将再为皇上添一皇孙。”

    萧语晗略略羞红了脸。

    李湘如笑容依旧，缩在袖中的右手骤然攥紧。长长的指甲深深地刺痛了掌心。

    三皇子和四皇子的储位之争，不见刀光剑影，却更惊心动魄。朝堂之上的事，她这个四皇子妃无法触及，也不必多管。

    可身为儿媳，难免要争个高下。

    赵长卿聪慧圆滑，嫁给二皇子数年，育有一子一女。因二皇子有口疾，与储位无缘。赵长卿也不掐尖争抢，人缘颇佳。

    而她和萧语晗，虽是同窗好友，如今也因三皇子四皇子的储位之争，生出了微妙的争锋之意。

    俞皇后偏心三皇子，连带着也抬举萧语晗几分。她在慈宁宫里格外有体面，又有李家之势，并不弱于萧语晗。

    在萧语晗有了喜讯之后，这份平衡却被彻底打破。

    俞皇后不时便在建文帝面前提上一提，建文帝心中自是欢喜。萧语晗风头正劲，她只能退让三分。

    李湘如略略垂头，目光落在自己平坦的小腹上，目中闪过一丝决绝。

    ……