    如果在国际上踢假球，那么国际刑警组织有权利管，在人家国内踢假球，你就没有权利管。

    韩鑫说的一点都没毛病，如果他们在国际上踢假球的话，怎么着也得年年冲进世界杯才对。

    然而事实不是这样的，哪怕这些球星拿着天价的年薪，拉扯起来十多个人，竟然连暹罗这种小国都踢不过。

    你说你踢不过暹罗也就不说了，可能是战术上的不适应，踢不过叙利亚就有点说不过去了。

    人家他妈国家还打仗呢，随便派十来个人都把你虐一顿。

    当然，国足不是没有神勇的时候，他们曾经在一场球赛中狂灌对手6:0！

    一片欢呼，一片喜悦，纷纷吼着华国足球从此站起来了！

    这个被国足狂虐的对手叫东帝汶，02年建国，全国总人口130万，男性公民大概60万，去掉60岁以上男性老人百分之二，去掉14岁以下男儿童百分之二十，再把掐头去尾35岁到60岁的，以及14岁到17岁的，可能也就20来万。

    这20来万都会踢球吗？肯定不可能，人家还有部队、工人、商人、政府人员等等等等……再去掉10来万，然后从最后的几万人里凑一个足球队。

    这，就是实力的碾压，让人灵魂都颤抖王者之战！

    在国际赛事上踢假球？这是不存在的，实力在那摆着呢。

    “这个问题……”

    雷书侠头疼了，他都不好意思给人安个踢假球的罪名，因为只要是大脑正常的清楚这是不可能的。

    人家不要面子吗？要呀！

    人家不要脸了吗？要呀！

    每进一个球的庆祝都秒杀C罗，这证明要面子，要脸。

    “我们真的没有踢假球，天地为鉴呀！”韩鑫赌咒发誓道：“我要是组织国际赛事踢假球了，就让我天打五雷轰。”

    “那国内呢？”雷书侠瞪着俩眼问道。

    “国内……你们不是收过钱了吗？”

    “我……”

    老雷同志无言以对，他琢磨了好半天，伸手把纸制通缉令撕了个粉身碎骨。

    “走！”雷书侠叫道。

    “老大，就这样走了？”吴战北诧异道：“不是说好搞一笔吗？”

    “对呀，这家伙还骂你呢。”闫泽瑞添油道：“你忍心就这样走吗？反正我是忍不了。”

    “走！”雷书侠叫道：“这家真搞不动，人家就没有在国际上踢过假球，咱们怎么动？哎呀卧槽，我他妈就没见过脸皮这么厚的……我的娘来，咱们快走吧，这一家就算了，就算了。”

    实在是不忍心呀，虽然有句话说的好，叫欲加之罪何患无辞，但也得秉承那么一点点的苗头是吧？

    这里连苗头都没有，怎么去欲加之罪？告他们踢假球？别扯淡了！

    如果从1990年起,你拿出1000块钱,每次国足比赛都押输,根据复利计算，你现在将拥有约459万元。

    所以即便想最后狠狠榨一笔的雷书侠都没法子，从来都不肯认输的他认输。

    ……

    整个事做的非常漂亮，在很多方面的默许以及配合下，雷书侠带着洪武洲、吴战北他们在短短的时间里就搞到了九十亿美刀，把高端韭菜割的稀里哗啦的。

    虽然整个行动有点虎头蛇尾之嫌，但目标基本达成。

    “喂？彭叔呀，我小雷，雷书侠。”

    抱着手机，雷书侠满脸堆笑的给彭华忠打电话，那个亲热呀，仿佛彭华忠是他老丈人似的。

    “哎，我可想去看您了，但现在太忙了。我加入国际刑警组织了，现在是对外事务局副局长……打电话给您干啥？当然有大事了，我这不是来调查踢假球的案子吗？顺手罚了点钱，考虑到部队的建设需求，所以给您转个五十亿。”

    “美刀，美刀！”

    “好嘞好嘞，叔，您放心，我会好好干的，嘿嘿。”

    “……”

    到手九十亿，他转手给0843送去五十亿，眼皮都不带眨的，可把哥几个心疼坏了。

    “我说老雷呀，咱白辛苦了。”周天麟拍着大腿心疼道：“弄了九十亿，直接送出五十亿……亏大啦！”

    “没见过钱的乡巴佬。”雷书侠一脸鄙夷道：“你以为上面为啥保持沉默？你以为弄到九十亿就能带走了？这一茬韭菜本来就是国家滴，咱们直接给割了，总得让上面舒服点不是？”

    “可是……心疼呀！”

    “……”

    谁不心疼？他雷书侠也心疼，可这是没有办法的事，钱必须得交给0843一部分，而且得交大头，并且不能等人家来要。

    要是不给，谁帮你摆平这些事？

    再说了，这是给他们的老部队，让里面的兄弟们吃好一点，穿好一点，武器用的好一点有啥了？

    还是雷书侠懂事。

    “打道回府。”雷书侠伸了个懒腰。

    “不回家看看？”叶朗问道。

    “呼……”雷书侠吐出口气，无奈的说道：“我也想回家，我也想老婆，也想俩孩子——”

    他的瞳孔中浮现出温情与思念，可还是转身带着人向机场赶去。

    不是不想回去，而是害怕自己进家之后就再也不想走出来，因为还有很多事没有做，全球化的蜂巢战术构架还没真正的起步。

    给他的时间不多了，所以不愿回家。

    “等我把一切都做完之后，谁也别想让我离开家！——”

    飞机上，雷书侠俯览窗外的祖国的山河土地，发出坚定的声音，他得先做完该做的事。

    ……

    里昂，对外事务局。

    返回的雷书侠坐在霍华德局长的对面，喝着对方亲手为他泡的咖啡，当叼上香烟的那一瞬——

    “啪嗒！”

    霍华德局长用最快的速度为他点烟。

    “雷局长，辛苦了，呵呵。”

    “不辛苦不辛苦，一切都是为了世界和平，呵呵。”雷书侠笑呵呵的。

    “那个、那个……”

    霍华德局长有些不太好意思，毕竟人家刚来，现在问搞了多少钱多多少少有点不太合适。

    尽管他知道雷书侠的脾气，也清楚雷书侠知道自己的脾气，可谈到钱上面总是有点生分，需要来点铺垫才自然。

    “呵呵，这个数。”雷书侠伸出两根手指。

    “两百万美刀？”霍华德局长问道。

    雷书侠摇摇头。

    “两千万美刀？”霍华德局长的眼睛亮了。

    出去一次就搞了两千万美刀，他开心死了，这得是他们搞多少事才能弄到的经费呀。

    然而雷书侠再次摇头。

    “两……亿？！”

    瞬间，霍华德局长的眼睛直了，小心翼翼的问道。

    “两亿，美刀！”雷书侠大气的说道：“作为第一次任务，百分之二十就算了，我搞多少就给你多少。”

    这一刻，霍华德局长开心的都要疯了：两亿美刀！是两亿美刀呀！！！

    “快、快、快……”霍华德局长用力捂着心口窝，气喘吁吁道：“我的抽屉里有、有、有……万艾可！快给我来一粒，快快快！”

    他太兴奋了。

    直到这会，雷书侠才深刻懂得国际刑警组织从内到外就一个字——穷！

