    ()    第二天清晨，逍遥社所有成员在山下码头处集合，自有学院的船过来接他们。

    来到集合点才发现，选择在今天出外游玩的学子竟是不少，远远不止一个逍遥社。

    估计这半年大家都憋坏了，不约而同地选择了在今天休息，可惜学院的假期没有累积，否则大家非得好好玩上几天不可。

    唐劫上了船，见到柳红烟平静月等人已在船首甲板向他们招手，便和卫天冲侍梦二人一起过去，手里却还拿着一朵小白花。

    有学子见唐劫手持白花，笑道：“怎的唐兄还摘朵花来，是打算赠哪位佳人的吗？”

    唐劫回答：“林兄误会了，我在来的路上见到这朵话，察觉这花儿有一丝灵气，若是悉心培养，说不得能有些好处，便摘了来，这不回来的时候还得给它买个花瓶。”

    他这么一说，有人看看那花，感受了一下，点头道：“到是有些灵xìng。”

    还想再仔细感受，唐劫却已是把花收起来了。

    这边有人见到卫天冲和唐劫一起来，也笑道：“唐劫，怎的出来玩，还带了两个跟班？”

    卫天冲大急，喊道：“我是他少爷，他是我跟班！”

    那学子却是冷哼一声，压根不理卫天冲。

    唐劫眉头一皱，这学子叫花洋，也是逍遥社的一员，出身大家。

    逍遥社因为是平静月书名扬等人发起，大多是些平民学子，少有贵族少爷，这花洋却是个例外。听说是因为爱慕平静月，而特意加入的。正因此在他眼里，所有和平静月走的近的都是敌人。

    照理说和平静月走得最近的是蔡君扬，可蔡君扬玉门八转，修炼进境快不说，入学前就有不俗的武技底子，在一年期学子中也算属一属二的好手。蔡君扬他不敢惹，便只能招惹唐劫了。

    这刻花洋明显是在挑拨自己和卫天冲的关系，因此唐劫淡淡道：“我家少爷为人素来宽厚，听说下人要出游，便来与我们同乐，也算是为我唐劫涨一下脸面，唐劫受之有愧啊。至于不是社员一事，花兄不必担心，昨天我家少爷已经入社了。”

    他这么一说，卫天冲立刻成了关心仆下，待人仁厚的少爷，反到是把花洋无形中贬到“出游下人”的行列中，听得花洋心中恼火，偏偏又发作不得，只能哼了一声不去理他。

    反到是卫天冲听得兴奋，偷偷问唐劫：“我真有那么好？”

    “……”唐劫强忍着没把他踹进湖里。

    楼船在湖面上滑行着，很快到达对岸，学子们纷纷欢呼着上岸，踏上陆地的一刻，仿佛久未归来的故国游子。

    冬季的一场雪于前不久刚刚下过，此时的学子林正铺满白霜，大地一片雪白。

    学子们这才发现时已至深冬。

    回头再望，只见湖水微泛波澜，青云山青葱依旧，四季如chūn。

    仅仅一湖之隔，却仿佛两个世界。

    此时，他们才真正意识到，他们其实早已不属于凡人了。

    惆怅与唏嘘只是一个瞬间，回到凡间的学子们很快收拾好心情，向着预定的目标进发。

    逍遥社的社员大多没游过万泉城，因此一致决定去城里看看。

    社里有一名学子是万泉城本地人，引着大家，踏着凛冬的白雪，走遍万泉城的各个名胜古迹。

    虽是身穿单衣，但在这寒冬下，学子们却并不觉得有多寒冷，已经能够吸收灵气化为己用的学子们，体质也在悄无声息地改变着。

    “前面就是万泉城最有名的长堤飞雪。长堤一带遍插松柏，每至冬雪降临时，大雪压松，风一吹，就是漫天的雪粉，再配上这长堤美景，便成就了这长堤飞雪的美名，也是有名的万泉十景之一……”负责当“导游”的学子侃侃而谈，为了验证自己的说话，更是打出一道灵气捍动面前雪松，漫天的霜雪如雾似粉般飘落，煞是漂亮。

    大家一起站在这雪雾之中，看着白茫茫的一片，竟是不约而同地发动灵气，将那片雾雪托住，在空中缓缓旋转着，说不出的瑰丽奇观。

    “这……”导游学子深感无奈：“就是得要这雪雾落在身上，感受那凉意才觉有趣，你们这样算什么？”

    柳红烟笑答：“我到觉得这样才更好玩啊。”

    她说着伸出一只手，手心中一股风cháo向上卷动，带动雪花向上翻卷。

    突然间柳红烟手一捏，那雪花已被她捏成团，对着旁边书名扬一指：“接着！”

    那雪球已砸向书名扬，速度到是不快，是缓慢飞过去的。

    书名扬手一抬，书本已挡在脸前，那雪球在空中绕了个弯，又击向唐劫。唐劫抬手做了个手印，对着那雪球遥遥一指，一道指风击出，正是元气针。

    没想到那雪球灵活无比，竟是突然加速，在空中绕了个圈躲了过去，转而再飞蔡君扬，蔡君扬嘿嘿一笑，也不见他动作，直到那雪球近身时，突然拔剑，一剑斩下，那雪球砰然化成一蓬雪花炸裂。

    柳红烟没想到他会来这一手，狠狠瞪了他一眼，双手一推，大片的雪雾已翻卷纷飞着笼向所有人，于是间众人一起嘻哈大笑着闹将起来，就在这长堤之上相互嬉闹。

    好在这隆冬时节，游人不多，偶有那么一些，一看对方一群月白长衫，也多知道是洗月学子，并不奇怪，只是站在远处指指点点，目光亦满是羡慕。

    闹了片刻后歇止，柳红烟才笑道：“好啦好啦，不要再闹了，你们看志元都快哭了。”

    那导游的学子叫杨志元，看大家对他的“工作”毫不重视，亦是无奈之极，满脸沮丧。

    还是平静月道：“哎呀，说起来到也奇怪。本以为入了学院以后会闷得要死，每天就知道修炼修炼，想好好玩一次都不容易。好不容易出来玩了，怎的却感觉还不如自家的法术有趣呢？”

    “对啊！”

    “对啊！”

    众人也纷纷应合。

    此番出游，虽玩得开心，但对这周边美景却无甚感觉，更多的还是同学之间相互交流打趣，可惜多数时也是讨论修炼，感觉就好象不是出来游玩，而是换了个地方继续学习。

    就连柳红烟听了这话都托起下巴：“对啊，这还真怪了，以前我可是最喜欢打雪仗的，怎的今次却好象兴致不高呢？”

    “你还兴致不高？就属你闹得最欢。”书名扬瞪了他一眼。

    还是唐劫笑道：“因为那本来就不再属于我们了啊。”

    “不再属于我们？”大家一起看唐劫。

    “对啊，不再属于我们。”唐劫悠然道：“今天，我们还能站在在这里，一起看冬rì雪景，兴致来时，互相嬉闹一下。将来，我们的修为高了，想来连这样的兴趣都不会有了。”

    “为什么？”有人问。

    “因为我们不再是凡人了啊！不管你们是喜欢还是不喜欢，承认还是不承认，我们都在距离凡人越来越遥远。那些凡人梦寐以求的东西，对我们来说渐渐变成唾手可得之物。比如这冬rì雪景，在将来，我们想要冬就有冬，想要夏就有夏，一如青云山，四季皆是chūn。若是喜欢，也可以四季皆冬的。比如那让世人追求的身外之物，现在的我们，已没几个人把银子放在眼里了吧？没有了追求，自然也就不容易感到快乐……我们正在摆脱凡人的痛苦，但同时也在逃离凡人的乐趣。”

    众人一时无言。

    今天，大家同学少年，还有那么一些兴致在这长堤漫步，品味人生，畅想未来。

    待到将来学成毕业，不，甚至不需要等到那时，他们就会连这点兴致都没了。

    那时，更高的境界，更强的实力，就会成为大家唯一的追求。

    这共游长堤也将成为他们人生中最后的一点回忆与怀念。

    想到此点，大家一时都有些唏嘘感慨起来。

    惟有柳红烟扑哧笑出声：“这听起来还真是没意思呢。难不成我们修仙者，追求的就是无yù无求吗？”

    唐劫回答：“若是走到尽头，怕就是如此，幸运的是，走到尽头很难。”

    “听你这么说，这仙路漫漫，反到是件好事了？”平静月也甚感无语。

    “至少它让我们有追求，至少让我们在这过程中，还能找到属于自己的乐趣……比如这个。”唐劫说着，随手一抓，一团雪花已掷进平静月雪白颈间。

    平静月啊的一声叫了起来，这才发现冰冷的雪花带给自己的刺激远比想象中的小，不由笑道：“你说得没错，果然这痛苦小了，乐趣也少了，不过你竟敢偷袭姑nǎinǎi，还不吃本姑娘一记掌心雷！”

    一推掌，掌心中一道雷光已打向唐劫。

    唐劫哈哈笑着躲开，向前飞奔。

    “别想跑！”平静月也飞身上前抓他，唐劫一个急跃抓向空中大树，平静月毫不示弱地追上去，其他学子互相看看，也一起呼喝着上前凑热闹，在这长堤上闹得好不开心。

    正如唐劫所说，身为修者，这乐趣也自与凡人有所不同，只是却震呆了无数路人。

    嬉戏间，柳红烟突然咦了一声停下，向一边看去。

    众人随着她的目光看向远方，只见另一头，有女子正立于江岸，远眺江景。

    那女子身穿桃红锦罗袄，颈缠白sè雪貂皮，足踏粉底碎花鞋，面容娇好，粉面朱腮，说不出的妩媚动人，手中却拿着一树桃花，在这凛冬腊月里盛开，成为霜雪丛中一点红，显得如此扎眼。

    不远处还站着一名少年，身披白sè锦缎长袍，剑眉星目，丰神如玉，胯下还别着把一看就知明显不是凡器的宝剑。

    他立于女子身后，似是在和她说些什么，片刻后摇了摇头，却是自顾自走开了。

    “这两人是……”卫天冲看大家面sè古怪，好奇问。

    唐劫回答：“戚少名，安如梦。”

    与此同时，远方的白衣少年也抬起头，看向后方那群学子，正与唐劫等人的目光遥遥相对。