
“高鼎文，你是不是想抄课文了呀。”语文老师一边收拾教案，一边问道。

只见高鼎文沉默不语，啥话也没有说。

“那就罚你把黑板擦了吧，其他同学，自行下课。”

一听到下课，刘娴莹在收拾完书以后，接下来当然是该收拾程咬铁那个讨人厌的家伙了。

在看到刘娴莹走了过来以后，程咬铁被吓得脸色苍白，这个时候能有根救命的稻草，那也是一种很不错的选择。

可是程咬铁的身边，别说是草了，就连一根柴都没有，索性的是还有一块暖气片。

“上课时你为什么要说那样的话，你知不知道，我有多害羞啊？”刘娴莹问道，她恨不得将眼前的程咬铁大卸八块。不，这样也太便宜他了，应该要让他上刀山，下火海才对。

“我只是上课的时候有不止一次的想过你啊，想着该怎么去向你表白，从而获取你的芳心暗许。可没想到被语文老师给突然的一提问，我就不小心之下，于是才说了出来。”程咬铁当然不是故意要使得刘娴莹出丑的，一切只能说是太意外了吧。

可刘娴莹会这么轻易的相信他吗，答案当然是不会的。

她随便就拿起了一本偌大的历史书，狠狠地打着如此弱小的程咬铁，而他呢，则就只有抱暖气片的份了。

“女神，你饶了我吧，我保证以后再也不会干这样的傻事了。”程咬铁一边求饶着，一边在策划着他的逃跑路线。

“哼，没门，不给你点教训，你就不知道本小姐究竟有多厉害。”

程咬铁知道求饶没有什么用处了，便想到了逃离的办法。

趁着刘娴莹一不注意，程咬铁于是就脱了校服的上衣，朝着空中使劲的一挥。

这招就是中国历史上有名的金蝉脱壳，这只是用来形象化的一种比喻。程咬铁当然不是金蝉，他穿的校服也就不是壳了。

他踩上椅子，然后跃到了课桌上，然后就从过道里面逃跑了出去。

刘娴莹也没能想到程咬铁会逃跑，她拿着书直接就打在了他的校服上。

以刘娴莹的性格，这个时候当然会选择去追了。

“我可不喜欢小短腿，这有什么意思呢？”

“看，盆地，简直是一望无际的大平原啊。”

几个男生此时正在校园里面闲聊，却是看到了一个女生在追着男生跑，像这样的情况，真的不多见了。

“男追女，隔座山，女追男，隔层纱。那位小姐姐，祝你幸福哟！”

“啪”“啊”的两声过后，刘娴莹一书正好打在了程咬铁的背上，不得不说，她扔得可真准啊，要是这样都没能去参加奥运会的射击比赛，那太可惜了。

程咬铁环顾了一下左右，并没有发现有什么可以躲藏人的地方。

“对了，去厕所里，现在的刘娴莹改邪归正了，应该不会再去了吧。”一想到这里，程咬铁直接一个闪身，溜到了厕所里。

“呼呼，”程咬铁大口的喘着粗气，“这个刘娴莹，真是不到黄河心不死，追不到我不罢休啊。”

不过就是如此任性的刘娴莹，却也是程咬铁喜欢她的原因之一。

“刘娴莹，有本事你就来追我呀！”说着，程咬铁就吐了吐舌头，扮出了一幅鬼脸。

看到他这幅模样，刘娴莹的心中就别提有多气了。算了，还是在教室里等他吧，他逃得了和尚也逃不了庙。

昏暗的厕所里，只剩下程咬铁独自一人在叹息着。

“牛梓豪，去吧，也该轮到你表现的时候了。”魔星咒巫立即将一个魔星兵的样子，给复刻成了牛梓豪的模样。那这么说的话，眼前的这个牛梓豪就是假的了。

“嗨，程咬铁，你在这干嘛呢？”突然有人拍了他一下后背，程咬铁立即回过了头来。

“牛梓豪，你消踪好几天了呢，去干嘛了呀，怎么不叫上我啊。”

面前的这个假牛梓豪，只是嘿嘿一笑，而真的牛梓豪，却依旧在魔星咒巫的手里。

“先回教室吧，上课最要紧啊，难道不是吗？”一场精密的毁坏计划，已经开始在牛梓豪的大脑内开始精密的部署了。

当然，程咬铁害怕刘娴莹，就直接坐在了赵丽阳的旁，而牛梓豪，则是坐在了程咬铁的位置上。

“牛梓豪，魔星咒巫大人放你回来了吗？”刘娴莹很是惊讶的看着他。

“我不是牛梓豪，是它的魔星兵。”

刘娴莹倒是也想知道魔星咒巫的整个计划，不过，相信人家也是不会说的，最好也就别问了呗。

而程咬铁，则是商量着他的表白大计，要不要去问问牛梓豪，他有学霸系统附身，应该会很聪明的。

程咬铁的QQ号，已经快三个月没有登录了，今天就是最后的期限了。若是再不去登的话，估计就直接被冻住了。

还好来得及，他一查QQ等级才27级。

正在程咬铁玩得不亦乐乎之际，旁边的赵丽阳一把就没收了他的手机。

“你干嘛呀，赵丽阳，快还我手机！”就算是程咬铁怒气冲天，他也不敢对一个女生去发火的。

“上课不准玩手机的，难道你不知道吗？”赵丽阳撇着嘴，一看就很可爱。

“算了，我不玩了，等一下课你给我就好了。”说完，程咬铁就闷着头，看着生物课本上的流动镶嵌模型发着呆。

程咬铁只是登个QQ号，给牛梓豪发个消息，看他有没有什么给女孩子表白的办法啊！王妍那次传出的，牛梓豪晚自习放学送高雅萱回宿舍的照片，那都在没有老师的班级群里传开了。

这年代，牛梓豪都能够谈恋爱，我为什么就不能呢！

就算是程咬铁给牛梓豪QQ上发消息了，他也未必能收得到，真正的牛梓豪还在厕所里，而他的手机则是在宿舍。

不让程咬铁玩手机，赵丽阳却是忍不住偷偷玩了起来。

“这还是小米8青春版的，不错不错。”赵丽阳看了一下机型，便直接点开了快手APP。

还有新版本，需要一键更新的呀，可真麻烦。反正浪费的是程咬铁的流量，又不是我的。

随即，她就将屏幕亮度调整到了最亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56058565"  chaptername="第127章  脱了校服跃上桌头">加入书签</a>
</div>
