    第627章成功解救

    被擒获控制住的一群人面色携带着满腔怒火，目光恶狠狠地盯着薄野一行人恨不得将其拆吃入腹。

    这段时间他们透露出的消息可不少，这些警察的手里一定握有不少的证据。

    这时，楼上传来一阵阵喧闹的声音，电梯门打开，一群人抓着两个鼻青脸肿的男人下楼。

    他们的身后跟着十几个女孩，她们掩面而泣，眼中的哀怨与郁色在此刻消失的一干二净。

    这些女孩长相出众，被禁锢的灵魂冲破枷锁得以解脱，哭声肆无忌惮，哭得鼻尖泛红。

    “我……我总算可以回家见爸爸妈妈了，我被拐到这里那么久，他们找不到我一定急坏了吧。”

    “我爸爸车祸去世了，家里只有我妈妈一个人，我当初想着打暑假工给家里减轻负担，可……我怎么也没想到会被拐到这里来。”

    “我是留守儿童，我爷爷奶奶知道我不见后一定受到很严重的打击吧，而且他们的身体还不太好。”

    ……

    这些被解救出来的女生们围成一团，在看见陌生男人时身体依稀残留着一些害怕。

    她们的低泣声和带着一股强大的渲染力，客厅内弥漫着一股浓郁的悲伤，挥散不去。

    胡月娥望着他们抓获的金怀飞和夏铭，挑挑眉梢，“你们打犯人了？下手还挺重的。”

    这两人鼻青脸肿的，身上衣衫凌乱，伤痕累累，格外狼狈不堪，与平日里在电视上见到的模样几乎堪称云泥之别。

    小队里领头的男警|察连连摆手，他长着一张圆嫩的娃娃脸。

    看着尽显清秀，“月娥姐，我是什么人难道你还不清楚吗？我怎么可能会随随便便对犯人动手？”

    而且这也不是他下手的风格啊，一旦下手必然不是一般的严重。

    胡月娥深思一会，点点头表现相信这番说辞。

    被擒获的金怀飞和夏铭神情呆滞恍惚，片刻之后眼里逐渐恢复清明，理智缓缓回归。

    脑海里浮现出刚才大打出手的一幕，身体为之一震，神情惊骇，心中掀起巨浪。

    他们望向孔敏芯和齐涵，“你们到底使用了什么妖术？建国以后动物不能成精，像你们这样的精怪是会被抓去做人体实验的！”

    “为什么那两枚符咒会突然金光闪闪然后朝我们冲过来？紧接着我们就像是失去理智一样，互相斗殴，拳脚相向？”

    金怀飞和齐涵声音拔高，身体不停的挣扎着，目光死死地盯着面前的几个女孩。

    两人话音一落，其他人像看神经病一样看着他们。

    那四名女生守口如瓶，没谁透露有关符咒一丁半点的消息。

    “……”

    薄野和沈葵对视一眼，不约而同的隐晦地扫了一眼颜知许。

    她翘着二郎腿坐在柔软的沙发上，百无聊赖的把玩着没染色的手指甲。

    傅时墨骨骼修长的食指推了推挂在鼻梁上的金丝框眼镜，“二位，装疯卖傻没用，是需要做精神鉴定的，想以起逃脱制裁行不通。”

    他的嗓音低沉沙哑。

    周围的其他人听到这话瞬间恍然大悟，看向金怀飞和夏铭的眼里带着警惕的审视。

    感情他们是想装疯卖傻然后好顺利逃过牢狱之灾啊。

    “……”

    四名女生高悬着的心回落原位，紧绷的小脸慢慢放松。

    (本章完)

