
马车里，萧北七端正坐着，一袭黑色云纹锦袍，容貌绝色，气质清冷。宛若开在冰山上的雪莲花，只可远观，高不可攀。

窗户被关悦蛮横推开，他冷眼看向关悦，一句话都没有说，但浑身散发出来的冰寒威压却说明一切。

关悦惹怒了他！

“萧北七，我这辈子做得做错的一件事，便是喜欢上你！”关悦就攀在马车车壁上，离萧北七还有一段距离，但她的唇角却勾起了一抹诡异的幅度。

“萧北七，我父亲在南疆的过错，只要你一句话，皇上就会一笔勾销。你去同皇上说一说，我父亲是被人陷害的，他什么都没有做。你放过他，好不好？”

“薛三！”萧北七冷着脸，沉声唤车夫的名字。

这名车夫可不是普通的车夫，而是萧北七精卫中的一员。

薛三见萧北七发怒，刚刚可怜关悦的那一丁点心思，早已消失得无影无踪，立即上前捉住关悦。

关悦疯了似得紧紧的抓住马车窗户边，“萧北七，你会后悔的，你会后悔的！”

薛三捉着关悦，见她使了蛮力紧紧的攀住马车窗户边不肯松手，只好伸手点了她的穴道。她整个人一软，双手离开了马车窗户边。

但她却开始疯狂大笑起来，“萧北七，你和秦翘如此陷害我南平王府，你和她都会遭报应的。你们会遭报应的，会遭报应的……”

薛三将她哑穴也点了。

关悦交给了薛三处理，一直暗中保护萧北七的暗卫出现，接替了车夫的位置，架着马车离开。

一阵风从马车窗户边吹过，一股极淡的香味随着风飘入马车内。

萧北七微微蹙眉，看一眼窗户边关悦刚刚攀附过的地方，心间顿时升起一股烦躁之意。

“停车。”他扯了扯领口，总觉得马车里有股极淡的香味，他一想到这香味是关悦留下的，就心里不舒服。

马车停下，萧北七下了马车，此处距离城西城门口还有一段距离，但他却弃了马车，自己施展轻功离开了。

萧北七很快就进了城。他的身边一直有暗卫跟着，他进城后不久，暗卫便牵了一匹马过来给萧北七，让他可以骑马回王府。

萧北七翻身上了马，一路骑马前行。

但是，很是奇怪。

明明他都已经弃了马车，施展轻功回了城，为何那香味却始终不散。

想到关悦攀附在马车边上，笑得诡异又疯狂的笑容，萧北七心一沉，他怕是着了道了。

思及此，他驱使马儿跑得更快了几分。

从城西回王府，有一条巷子是必经之路。他骑马从巷子经过的时候，鼻尖忽然灌入更加浓郁的香气。与刚刚关悦留下的香味不同，这一次的香味来得又猛又浓郁。

紧接着，他感觉脑子一片发晕，眼前的景物都看得不是很清楚起来。

“钰哥哥……钰哥哥……”

他的脑子里，忽然响起秦翘唤他的声音，而他的正前方，站着那巧笑嫣然的姑娘，可不就是他心心念念的阿翘么？

‘秦翘’忽然出现在他的必经之地，他驾着马儿往前奔跑，她却不闪不多。若骏马就这样跑过去，飞将她踩在地上不可。

“阿翘……”萧北七软弱无力的唤了一声，用力的勒紧了缰绳，将马儿控制住，不然它继续奔跑。

一连串的动作，他明明感觉用尽了全力，却又感觉自己半分力都没有出，好似踩在了棉花上，整个人有些飘乎乎的。

但是，身下的马儿却停了下来，‘秦翘’上前，依旧软着嗓子唤他，“钰哥哥，你跟我来。”

她一脸神秘，勾着唇角笑起来的样子，仿佛偷了鱼的猫儿一般。

“去哪里？”他迷迷糊糊，如梦如幻。

身后似有刀剑相撞的声音，他模模糊糊听见属下再唤他。他也知道眼前正在发生的一切十分不正常，他着了道，秦翘不可能出现在这里。

但是，身体和大脑都不受控制。

他被扶着下了马，‘秦翘’牵着他的手，拉着他往前走。

不知道走了多久，他感觉自己进了一处院子。他宛若梦游一般，跟着‘秦翘’进入了一间房间。

他知道眼前的人不是真的秦翘，但他却怎么都醒不过来。

“钰哥哥，你来。”‘秦翘’软着声调，牵着他的手到了床边，然后将他推了上去。

然后，‘秦翘’随后跟了上来，开始伸手解他的衣服。

他用了极大的毅力，伸手捉住了女子的手，用力将她甩飞了出去。然后，他忍着内心翻江倒海的渴望，翻身下了床，一步一步的往房间外面走。

那女子却并没有被他甩飞出去多远，很快就又缠了上来，抱住他的腰身，一遍一遍的唤着‘钰哥哥’。

萧北七越是想要反抗，那股令他丧失心智的香味就越浓烈。最后，他整个人都失去了神智，转过身，眼神柔和的看着抱着他的姑娘。

“阿翘……”他喃喃低语。

眼前的人是他的妻子，他放在心尖尖上最心爱的人。

“钰哥哥……”女子低唤一声，伸出双手勾住萧北七的颈项，含羞带怯的踮起脚尖，主动将红唇送了上去。

关键时刻，房门从外面被人暴力踹开，一身穿绯色长裙的女子出现在房间门口。不等萧北七低头凑进怀中的女子，绯衣姑娘手中银针飞出，刺中了萧北七身上的某处穴道。

萧北七只觉背后一阵刺痛，神智顿时回来了大半。

仔细一看怀中抱着的女子，“姜风音！”

他猛地将怀中的女子推了出去，因为推的力道过大，姜风音直接被推得后退了好几步，差点就摔进了后面的床上。此时却从旁的地方冒出一个黑衣人。

这黑衣人头戴黑色头巾，只露出一双眼睛，接住姜风音的同时朝萧北七撒了一把粉末。

萧北七连忙闭气后退。

他身后的秦翘也已经到了他身旁，拉着他快速的后退，退出了房外。

至于那黑衣人和姜风音，早已趁着这个机会逃走了。

秦翘拉着萧北七的手臂，将他带到了院子里后，手指便快速的搭在了他的脉搏上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841476"  chaptername="你会后悔的">加入书签</a>
</div>
