
        周一。

    早上。

    李少泽穿着一身整洁的制服，抱着一个小纸箱，把玻璃门上的名牌摘下。

    “哐当”

    名牌和水杯撞在一起，发出一声清脆的迴音。

    低头一看，名片旁边是钢笔、别针等小物件。至于大头的档案、档案，该留下的留下，该搬走的搬走，已经在周末就搬到总署刑事部的办公室了。

    这个周末李sir过的非常幸苦，不仅要跟下属们吃饭，还要跟雷sir等老长官吃饭。在此之外，要跟芽子、同叔一起庆祝，要跟何老师、平心一起庆祝，以及跟过海回来的乐慧贞一起庆祝。

    特别是乐惠贞那个妞，花式最多，一有机会就回港岛，整的李sir非常操劳，幸苦。

    伙计们都知道长官不喜欢太煽情的氛围，于是他们没有围在办公室外，而是留在各自的办公区内等候。

    “敬礼！”

    王素贤站在行政组的区内，突然从办公桌后起身，抬起手臂，“啪”的带头敬礼。余下的行政组、后勤组警员们纷纷起身，朝李sir立正敬礼。

    “多谢。”

    李少泽这回没有嬉皮笑脸，一手抱着纸向，另一只手抬起，双腿立正，郑重的向伙计们回礼。当他把目光看向王素贤的面孔时，还在对方的眼里，隐隐看到一圈泪水。

    心里轻笑一声，他把手臂方向，转身抱着箱子离开五楼，大步朝四楼走去。

    “大sir再见，多谢您为西区做出的奉献。”

    当他走到楼梯口后，身后传来警员们整齐的声音，让他心里不免有些惆怅。

    奉献？有点夸张了。

    不过李sir跟雷蒙、标叔、黄伟耀不一样。是跟警署这批警员，同一个时代的新人。一步步从军装警员走起，一直都在西区警署工作，根子就扎在这儿。

    现在，调到西区虽然不算事突然，但是明显会影响到警员们的情绪。

    在他们眼里李sir就是西区的顶樑柱，李sir就是西区的大靠山，李sir在西区所做的事情，说一句奉献一点都不为过。

    李sir脸上晒然笑笑，从楼梯走到四楼的时候，正好刘宝强站在楼梯口处，早有準备的抬手立正吼道：“敬礼！”

    “唰唰唰。”重案组警员齐唰唰的抬起右臂，大声喊道：“大sir再见，多谢您为西区做出的奉献。”

    “谑！”

    “排练好的啊？”

    李少泽脸上笑笑，真不知道是谁喜欢搞这出，旋即郑重的抬起手臂回礼：“多谢！”

    一路上三楼、二楼、一楼。

    阿杰、晋仔、雷辉，纷纷带着警员敬礼送行，把马屁拍到了极致。

    “唉。”

    “好的不学学坏的。”

    李少泽无奈的摇摇头，身后跟着督察级以上的警官，来到门口的台阶前，準备抱着纸箱去车场拿车。

    正当他掏出钥匙的时候，曹达华就屁颠颠的嬉笑着上前，拿过李sir的车钥匙讲道：“扎车的事情我拿来，李sir，我来哈。”

    李少泽看见曹达华这幅样子，只能把拿车的事情交给他做。他自己则是转过身去，跟着保强几个人交代两声，让他们好好带着西区的伙计，不要坠了西区的名头。

    作为李sir的手下大将，他们自然是拍拍胸脯，大声立下保证，看那态度，只剩下举手发毒誓了。

    好在，李少泽也相信他们的能力，把西区叫他们很放心。

    很快，曹达华便把李sir的配车开到大楼的台阶下，拉开驾驶座的车门，乖乖把车钥匙还给李sir。

    不是他不懂脸色，不想开车送李sir到总署。

    主要是李sir一向很爱车，没有他主动开口，达叔被人打死，也不敢开李sir的车啊。

    “拜拜。”

    “我走了，有空到总署找我喝咖啡。”

    李少泽最后挥挥手，把纸箱扔到副驾，準备上车的时候，王素贤突然踩着高跟鞋，用肩膀挤开前面的晋仔跟阿杰。

    哒哒哒，她快步从台阶上冲到车门前，把一杯奶茶跟一个菠萝包送到长官面前道：“李sir，别忘记吃早餐。”

    “到了警署，没有别人给你买早餐了。”

    晋仔、阿杰、刘保强等人看见这一幕，悄悄用手掌遮住眼睛，不敢看不敢看，看了会掉眼泪。

    幸好他们刚刚察觉到背后的脚步声是“madam王”，主动避让开位置。否则，要是耽误“madam王”给她心爱的李sir送最后一份早餐，他们将来恐怕没有好日子过。

    而且“madam王”对李sir有多好，大家都是看在眼里的，同样明白李sir对她的看重，绝对要比他们更高一等。

    这倒不是看低刘宝强他们，而是“madam王”的地位比较特殊。

    “多谢啦，阿贤。”

    李少泽接过装着早餐的带着，看向王素贤崛起的嘴唇，脸上笑了笑，忽然单手从西装内袋里掏出一个信封。

    “一起走啊？”

    “我早就安排好了，一起跟我去刑事部，上午收拾完东西就过来。”

    他在一周前敲定职务的时候，就开始安排“阿贤”的职位调动。反正又没有升职，只是普通的部门调派，以他当前的地位跟实力，还不是随随便便就能搞定？

    而且职位调动的通知，他在两天前就已经拿到，只是一直故意压在手上而已。现在要是再不给“阿贤”，等她知道的时候，恐怕就要发火了。

    “讨厌。”

    王素贤则在接过信封后，看见封面“人事处”的落款，果然一记小粉拳砸在李sir的胸口上。并且翻起她的双眼皮，狠狠给了李sir一个白眼。

    她在之前确实是喜欢女生，但是一直都不反感帅气又有才华的李sir。不知道，是不是因为李sir的魅力足够改变性取向，近年来“阿贤”慢慢开始对男人产生好感。

    不过非常、非常的奇特，她只对一个人男人有好感！

    两人之间明明没有特殊的关係，但是她对李sir日积月累的照顾，是一种非常难得的情谊，让警队其他长官看着都眼红。

    李sir会去弄这封信的原因也很简单……

    他现在要去接管刑事部，刚刚开始的一段时间里，要忙的事情肯定很多。

    他可不想在平时做事的时候，身边缺少一位贤内助“阿贤”。

    离开“阿贤”他可能连早餐都吃不到了。

    “吧唧。”

    王素贤突然踮起高跟鞋，把红色的唇膏，沾到他的嘴角处。

    伙计们貌似察觉到有什么状况，忽然把挡在眼前的手掌放下，仔细打量着两个人。不过看来看去，始终都没看到什么。

    因为，李sir这时候已经转身走进驾驶座，啪的一下关上车门，单手抓着方向盘，把配车开出警署的门口。

    这辆警务配车的使用权，已经从西区转移到总署的刑事部，专门由李少泽高级警司驾驶。

    现在西区那帮人伙计，在看见“阿贤”拿到调职信，下午将会跟着李sir前去总署的时候，瞬间炸开了锅。

    刘保强一直以为他最近表现很好，李sir将来第一个会把他调取总署。

    阿杰则觉得他长相帅气，手段出色，只合适的帮手，也会第一个被调去总署。

    晋仔跟雷辉两个人，更是一个长着能打，一个仗着有靠山，都觉得李sir会提前照顾他们。带他们去总署喝最好的咖啡，打最凶的贼、匪。

    没想到，最先被调去总署的人，居然是喜欢穿丝袜的“madam王”……

    搞不懂，搞不懂，他们也不敢搞太懂。

    但是，他们可能真心想多了，作为一个个中坚骨干，他们不可能跟再跟着李sir去总署混日子。因为前去警署会限制他们的发展，不如留在西区独挡一面。

    最后立功！升职！

    升到总署去给李sir当帮手！

    “呵呵呵。”

    一辆警署配车飞驰在中环大道上，李sir手中举着一杯奶茶，另一只手把着方向盘。窗户外的大风，把他帅气的发梢帅气，却不吹不掉嘴角的半圈红色唇印。

    不过吹不掉，可以舔掉嘛。李sir在露出一个癡汉笑容后，伸出舌头在嘴角舔过一遍，顿时神清气爽的打出一个激灵，内心小鹿砰砰直跳，彷彿回到初恋时代。

    “罪过、罪过。”

    李少泽拿起一个菠萝包咬下一口，最后歎出一口气，开始狠狠吃起菠萝包。

    刚刚，阿贤的小动作实在让他震惊，甚至可以说是掀起了滔天骇浪。不过，李sir这几年已经隐隐察觉到“阿贤”心里的小情愫。

    如果，换作另一个女警，他早就把对方调走了，但是“阿贤”他是真捨不得。

    现在，阿贤主动戳破这层窗户纸，李sir感觉为了接下来的工作，必须正视这件事情，今天下午就找阿贤谈一谈心。看看有没有什么好办法，能够完美的解决这件事情。

    大不了委屈一下自己，以后多一个……不，以后不吃“阿贤”的早餐。

    唉。

    不吃“阿贤”的早餐，她该有多伤心啊。

    李少泽脑袋里胡乱的思绪飘过，臆想着些有的没打，汽车很快便在总署，那个专属于他的停车位停好。

    他则跟前台值班的女警打完招呼，抱着一个箱子走进电梯，直接按下16层的按钮。
  