    第45章 惊呆众人【求收藏推荐】

    没等两人开口，台下倒是闹腾起来了。

    “一人战两魂帝吗！？这么狂？”

    “当真狂到无边，真以为自己拿定了圣子之位吗？”

    “一个外姓，也敢如此猖狂！”

    林峰不语，只是看着水无伤与水雷，等待他们答复。

    “既然如此，那就见笑了。”

    水无伤轻笑，有下人报信，这林峰实力强绝，刚入学院便惊动老祖，收其为徒，段不可轻视。

    “无伤，真要两个欺负他一个？”水雷憨厚道。虽然两人皆为圣子候选人，但私下里感情都很好。

    “你觉得呢？”

    说着，水无伤双手向中一合，一朵冰蓝色大雪花便浮现在他身后，幻化无尽寒气。刹那间，空气中的温度开始逐渐将下来，空中飘起了朵朵雪花，令人惊骇。六个魂环从他身下缓缓升起，两黄两紫两黑，最佳魂环配置。

    “既然如此，那我就不客气了！”

    水雷飞天而起，双手向上一托。天空便开始风云变幻起来，不是有雷电划过。

    轰隆！

    随着水雷双手下按，那乌云密布的云层便破开个大窟窿，一股神水便从中降下，雷电相伴，在他身下汇聚，形成雷海，十分恐怖。在他身下同样升起六个魂环，两黄三紫一黑。

    见此，林峰不禁砸舌，这两人都是些什么妖怪？放个武魂动静那么大，竟引起了天地异象！

    “看来，外界还是低估了天水宗的实力。”林峰感慨，宗门里年轻一代最强者都达到了魂帝层次。可见，天水宗底蕴何其之强！

    “现在反悔还来得及，想要打败我们两，难度可是很大的！”

    半空中，雷海上方的水雷开口道，再一次确认林峰是否要一人独战双骄。

    林峰嘴角抽了抽，他确实有点后悔托大了。现在，他只能硬着头皮上了。

    “无事。”

    林峰淡淡道，虽然心里压力山大，但并未胆怯。

    “若你赢了我俩，往后便称你为大哥又何方？”水无伤淡笑道。

    如果林峰能赢了他俩，足以证明其实力之强绝，拜他为老大，不亏。

    “这可是你们说的，来吧！”

    林峰运转玄体之功，双眸幻化，瞳孔一分为二，十分妖异。

    “第一魂技：雪凝！”

    水无伤直接开始发难，右手一挥，风雪搅动，要将林峰困在当场。

    “第四魂技：水引雷！”

    水雷话音刚落，天穹之上便降下无尽雷电，将整个擂台都覆盖了起来，宛若灭世般。

    “想困住我？没那么容易！”

    林峰轻点地面，随着地面塌陷，他整个人向水无伤爆射而去。

    了解对手的最好方法，便是直面对手！

    “第三魂技：寒冰之盾！”

    厚重坚实的冰层将水无伤保护起来，毫无缝隙。

    “这样，就可以躲过了吗？！”

    这声音响彻全场，霸气侧漏。

    林峰一跃而起，右脚高抬，使劲向下压去。

    咔嚓！

    冰层破裂，水无伤爆退，不敢硬刚。

    “用纯肉身力量就破了我的第三魂技！”

    水无伤动容，这到底是什么怪物？！

    “这…林峰师兄好猛！”

    台下，诸多弟子直接呆了，没想到这尊居然这么猛，直接纯肉身硬汉撼魂技。

    “第二魂技：水雷之牢！”

    半空中，水雷手朝林峰一指，一座雷电水牢凭空浮现在林峰的必经之路上，就要就他困住。

    然而，林峰身形一闪，直接绕过雷电水牢，再次向水无伤袭杀而来。

    在重瞳术开启之下，他，几近无敌！

    恐怖的肉身力量将地面踩的塌陷，每一步落下都会发出闷雷般的声音，牵动着在场没有人的心神。然而这速度又极快，快到让人反应不过来。

    水无伤大惊，想不到这家伙居然这么难缠，在武魂都没有开启之下，就打的他节节败退。

    “既然如此，那就这样吧！第四魂技：晴雪风暴！”

    刹那，四方风云汇聚，以水无伤为中心，四个超级雪风暴席卷而起，威能恐怖，宛若末世。

    在雷电倾泻，雪风暴席卷的交界处。林峰右手指天，一尊五爪神龙冲天而起。

    昂～

    伴随圣龙一怒，林峰身下浮现出一紫三黑四个魂环，最下面的紫色魂环一亮，他整个人便消失在众人的视野之中。

    “这怎么可能，第一魂环便是千年魂环，后面三个全是万年魂环！？”

    “这到底是什么妖孽？！”

    台下众人惊骇，又一次被林峰给惊艳到了。

    “哈哈哈，我宗必兴！”

    看台上，不少宗老捋着胡须，如小鸡啄米般不断点头，也是被林峰给惊到了。

    “嗯？”

    水雷心头一紧，头皮发麻，感觉有不好的事要发生。

    “第三魂技：雷光！”

    在千钧一发的刹那，水雷整个人便消失在半空，如光般出现在另一个地域，不断闪烁。

    林峰大惊，没想到居然好几次都扑了个空，这水雷的直觉也太恐怖了吧？

    “第四魂技：水引雷！”

    水雷再次祭出第四魂技，他要与水无伤合力，将全场都控制起来，让林峰无处逃脱。

    此刻，雷电翻滚，暴风雪翻滚，神威骇人。

    场边的弟子被这强大的神威波及，不得不退远开来。

    “以为这样就可以困住我了吗？”

    林峰的声音从四面八分响起，音色中带着许些傲然。

    “第四魂技：怒龙咆哮！”

    一头黄金神龙冲天而起，将雷电场与雪风暴搅动，四爪下按。

    昂！

    这龙吟之声整整持续了六七秒之久，强大的声波将雷电场与雪风暴吼的四分五裂，威能大减。

    长老席上的众人早已呆滞，说不出话来，被这三人给惊住了。当然也有部分实力较强的长老偷着乐，看这三位天骄来往交战，深感宗门大兴。

    水无敌则古井无波，默默不语，若有所思。

    “林峰，你很强，但是想要赢了我们，没那么容易！”水无伤霸气侧漏，虽然林峰让他动容，但仅此而已了！

    半空，两人相视一笑，嘴角都诡异的上扬来。

    “第五魂技：雷翅！”

    “第五魂技：雪翅！”

    两人身下黑色魂环一亮，一双雷电缭绕的黑翅便出现在水雷身后。同样，一双由雪花形成的白翅出现在水无伤身后，宛若圣使降临，审判世间邪恶。

    随即，两人相对盘坐虚空，两双大翅四散，形成一双黑白神翅，恐怖之威铺天盖地袭来，有灭世之威。

    (本章完)

