    第115章 请婉儿吃辣条

    叶玄自然不知道林婉儿的想法，只是从系统空间里拿出了一物，耐心的介绍道：“此物名曰：辣条。”

    林婉儿看着叶玄手中多出一个不知名透明物体，上面书写着：“威龙”二字。她一颗心也随之平静下来。看着他专注的神情，心里难免有些自责，自己最近怎么总是胡思乱想。

    难不成我真的在吃叶玄的醋？！变得患得患失起来了？

    不可能，不可能，我乃堂堂郡主，怎么会吃一个好色小贼的醋.....

    一定都是因为叶玄这家伙总是做一些奇奇怪怪的事。

    这才让自己误会了，一定是的.....

    想到这里，林婉儿打量了叶玄一眼，看着他那清逸脱尘脸上的可亲笑容，明亮双眸里的温厚之意，心中这个想法不由又坚定了几分。

    自己挑的这个男人怎么比女人还要好看几分？皮肤居然比她还白？！还有他手里那个叫辣条的东西究竟是什么？！

    叶玄看着她满脸疑惑的样子，笑着解释道：“这是一种风靡西域的美食，是个西域商人卖给我的。整个天下，只有我才有。”

    他相信不过一会儿，林婉儿一定会被辣条所征服。

    边说着，一边撕破了塑料袋。

    随着‘刺啦’一声，一股浓郁的香气扑面而来，让叶玄心神一荡。

    叶玄忍不住吃了一口，发现这辣条居然比他前世所吃的，还要好吃不少。

    系统出品，必出精品，古人诚不欺我！

    这时，一阵熟悉的机械声响起。

    “叮，恭喜宿主触发隐藏成就，获得辣条之星的称号。奖励：声望值500，经验值500。（注：本次奖励由“威龙”辣条独家赞助）”

    叶玄听着系统的提示音，心中开始有些感慨“威龙”辣条的强大，居然可以影响自己的系统。

    紧接着，又一道提示音响起！

    “叮，由于宿主小幅度的改变庆余年的主线任务，触发隐藏功能打卡，现自动形成最强选择任务。（注：有神秘奖励触发。）”

    “选择一，拒绝范闲的邀请，和林婉儿继续春游。奖励：六品功法《一阳指》”

    “选择二，立刻返回叶府，以后不再干预关于范闲的任何事，将苟字进行到底。奖励：七品功法《先天经》”

    “选择三，勇闯太平别院，在庆帝的眼皮底下前往禁忌之门打卡。奖励：未知”

    “叮，请宿主选择？！”

    叶玄这次真的迟疑了，从系统给出的选择不难分析。今天的选择，很有可能会影响后来所有的任务，乃至于影响整个庆余年的主线。

    “选择三。”

    他咬了咬牙，目光落到了那个奖励未知的选择。自古未知出奇迹，搏一搏单车变摩托，搞不好里面就是什么nb的功法，直接可以升到大宗师那种。

    是非酋还是天选之子，就看这一回了！？

    打开系统面板。

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：太玄经「小成」、凌波微步「小成」、夺命第十四剑「圆满」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙（残缺）「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」

    声望值：963

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：八品高手（4000\6000）

    神兵：水寒剑

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，神秘宝箱1个。

    “神秘宝箱（可开启）请问宿主是否开启？”

    “开启神秘宝箱！”叶玄的心中默念道。

    “叮，恭喜宿主获得随机低武世界兵种卡一张，低武世界顶级统帅人才随机召唤卷一张。”

    “叮，请问宿主是否使用？”

    看到神秘宝箱开出的两件宝贝，叶玄的心里顿时有一种不好的感觉，因为这两件宝贝看似有些实用，但实际上却是鸡肋的很。

    食之无味，弃之可惜！

    沉思了片刻，叶玄轻声道：“暂不使用。”

    .......

    “叶玄，叶玄？！你在想什么？”

    一道少女柔和的声音，传入叶玄的脑海中。

    叶玄心头一动，瞬间从系统页面退了出来，解释道：“我正在想你吃辣条的样子？会不会很有趣？！”

    说罢便把辣条递给林婉儿。

    林婉儿从叶玄手中接过辣条，满脸狐疑看了他一眼，心想不就是用面沾了沾辣椒而已，有什么好吃的。不过碍于颜面，还是从塑料袋里，拿出辣条然后细细咀嚼，眼睛渐渐地亮了起来，犹如一只贪吃的小猫。

    望着叶玄嫣然一笑，由于辣条实在有些辣，林婉儿吐出舌头，不停的呼气，那样子真是可爱极了！

    不一会儿，一包辣条就被她给吃完了。

    林婉儿用手绢擦去了嘴上的油污，喝了口水，用一双水灵灵的大眼睛直直盯着叶玄，那眼神仿佛在说。

    还有吗？

    叶玄看着她这副意犹未尽的样子，脸上满是笑意，叹息道：“唉！我这东西可是给我未来媳妇吃得，就是不知道....”

    林婉儿听见媳妇二字，脸色羞的通红，也习惯性地低下了头。

    叶玄也无奈地摇摇头，向林婉儿身边又挪近了一些，拿手帕擦去了脸蛋上还未擦去的油渍。

    二人现在离的极近，林婉儿感受着叶玄细心的动作和专注的目光，紧张的不行，手里紧紧握着自己的衣服，心中猛地一暖。

    正当她准备闭上眼睛，逃避这一切的时候，一抹湿润迎了上来。

    林婉儿心中先是一惊，转瞬之间便是一羞。

    “哎哟！”叶玄发现嘴巴被某人狠狠咬了一口，赶紧站起身来，让自己逃离了犯罪现场。

    林婉儿见状直接笑了起来，清脆悦耳的笑声顿时传遍整个马车。

    叶玄看到她得意洋洋的样子，故作生气道：“看为夫我今天该振一振夫纲了？”

    正说着，一双罪恶的小手开始向林婉儿扑来。

    “叶公子、小姐，前面可能有些颠簸，小心点儿！”

    还未等马夫说完，哐当一声，马车好像碰到了什么硬物，整个马车也随之颤动了一下。

    “你怎么能这样？！”

    ?  ?感谢人生--如此大佬的打赏，今天有点儿晚了，明天一次性四更补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

