    夏琳身下的蝴蝶幻兽吐出麻痹花粉落在嗜血魔狼的身上，在短暂的麻痹后，反而激起了它的凶性。

    “嗷呜——！”

    嗜血魔狼仰天长啸，血云不断地扩张，地上刚刚战死的异兽和人类异能者纷纷溶解在血云之中，只剩下骸骨朝着寂静的深海坠去。

    大量的血云重新回到嗜血魔狼的身体之上，让它身上的红色物质更加凝实，身形看起来也愈发魁梧厚重！

    嗜血魔狼打了一个带着红烟的喷嚏，龇牙残忍一笑，化作一道红色旋风，朝着幻兽蝴蝶的位置冲杀过去。

    面对嗜血魔狼来势汹汹的攻击，夏琳冷静地操控幻兽拉升高度。

    幻兽蝴蝶使出了吃奶的力气拍打翅膀，空气中都出现了诚信的气旋，但在嗜血魔狼夸张的速度面前，它们之间的速度还是在被不断拉近！

    但就是在这种情况下，夏琳眼神还是没有一丝的动摇。

    奥超怪叫一声，上前咬住嗜血魔狼的后腿，“想要伤害我家队长，先过了我奥超这一关再说！”

    一旁伺机已久的罗素穿着一身红龙战衣，冷笑一声，按下面甲，如同炮弹般弹射出去，狠狠一肩膀撞在嗜血魔狼的腹部。

    如果嗜血魔龙的体型跟罗素差不多大，那么在这一撞之下绝对会重伤吐血。

    可惜他的体型，比一开始跟冰川勇者对刚的那头还要大上一圈，罗素的全力一撞，仅仅只是撞断了它一根肋骨，令它偏离了冲向夏琳的方向。

    夏琳无奈叹息一声，眼中出现杀机，指挥蝴蝶幻兽吐出带着金属光泽的丝线！

    短短几秒内，这些丝线就将嗜血魔狼包裹起来。

    奥超连忙松掉嘴巴，不然的话，连他也要被困住！

    “消化液！！”

    随着夏琳一声令下，蝴蝶幻兽又吐出绿色的液体，涂满了丝线球的表面。

    不一会儿，这头嗜血魔狼就被消化掉，变成了蝴蝶幻兽的美餐。

    夏琳道：“你们两个配合还不够，这头嗜血魔狼虽然距离S级异兽只剩下一步之遥了，但若是你们发挥再好点，我们可以在更短的时间内拿下祂！”

    这位女驯兽师作为英雄协会一支别动队的队长，稳稳地是S级的实力。

    但为了培养两个部下，她并没有召唤出自己最强的驯兽，原本她都没打算自己出手将异兽干掉。

    但因为下面冲锋舟编队的战损实在是太夸张了，她才不得不出手干掉嗜血魔狼！

    “队长，你真厉害！！！”

    奥超屁颠屁颠地上去拍马屁。

    夏琳却遥遥一指，“那头铁甲鳗鱼**给你了！赶紧过去！！！”

    此时，吴眉仍旧死死地将黑龙枪钉在异兽的眼睛之上，异兽粘稠的不断冲刷着他的脸。

    铁甲电鳗兽疯狂在海里乱窜，却始终无法甩掉子脸上的这只小虫子！

    钻心的痛楚令它逐渐暴虐，电流不计损耗地朝着四周倾泻出去。

    吴眉被电地全身都在抽搐，但他说什么也不肯放手。

    一旦放手，鹿鸣等人就会陷入危险的境地！

    花花指着战场中心，十几艘冲锋舟残骸之间漂浮的巨大丝茧，大声道：“嗜血魔狼已经被解决掉，我们有救了！”

    鹿鸣稍微松了一口气，“不出意外的话，应该会有支援过来，我们这条战线的任务，也算是基本完成了！”

    冲锋舟上的自由军异能士兵已经战死了一半，而异兽那边也仅仅只剩下数头A级的异兽和几十头B级异兽。

    这条战线上，蔚蓝星人族的胜利仿佛近在眼前。

    但就在奥超和罗素打算驰援战友的异兽，一阵马蹄击打海面的声音传来。

    随之而来的，是灼热的空气。

    “S级异兽，红炎天马！”

    嘶吼——！

    爆炸的红炎在海面上绽放，一些侥幸存活下来的异能战士连挣扎都做不到，直接就被烧成了灰灰，跟着被海水蒸腾出来的水汽一起上升。

    整片战场顿时被肃清了一片！

    夏琳脸色一变，这个方向的冲锋舟编队上，可只有她一个S级异能者！

    ……

    “派出去的五十支冲锋舟编队已经阵亡了十三支，所以我们大概能够判断出异兽大军潜伏的[笔趣阁 www.biqugetv.co]区域，是在这个方向。”

    参谋在沙盘上标识出战损最多的几条战线。

    “那么我建议，将更多的兵力派过去，好减少我军战士的阵亡！”

    就在刚刚那么接触的一小会，战死的B级、C级异能者数量，堪比一个中等防线的储备力量。

    哪怕知道这场反攻战会付出巨大的战损，参谋部的参谋们还是心疼了。

    这都是蔚蓝星人族的好儿郎啊！

    “裁决组织那边有没有新的情报送过来？”

    “暂时没有，酉鸡大人已经在大军西边就位，我军的四阶战力已经全部到齐！”

    “英雄协会别动队和铁血军的精锐小队战损如何？”

    “阵亡一支英雄协会的别动队，是在编号007冲锋舟大队那边，据说是出现了六头S级的异兽！”

    “全部都是异兽吗？没有出现奥赛德人？”

    “除了零星几个奥赛德人指挥官外，敌人的战斗主体仍旧是以异兽为主。”

    欧阳关河跟总参谋交换了眼神，得到其肯定的答复后，道：“很显然，裁决组织情报中的新联军还没有就位，赤霜岛的兵仍旧处在真空期。”

    “传令下去，所以先锋部队以包围圈的形式，朝着007冲锋舟编队所在的方向发动总攻，把我们蔚蓝星人族的赤霜岛，重新打回来！”

    收服赤霜岛是战略中至关重要的一环，这岛屿上面丰富的资源，可以大大缓解反攻大军的补给。

    同时，有了大量的建筑物可以依靠，在巷战中，人数更多、体型更小的人类会更加有优势！

    命令一层层地传递下去，先锋部队中几十位S级异能者和零星几位三阶的强者朝着S级异兽扎堆出现的地方赶去。

    这一次，异兽终于尝到了被人海战术支配的恐惧。

    欧阳关河派出去足足五十支冲锋舟编队，目的就是要将在到岛链防御到赤霜岛这一条补给线上，完全清楚异兽的潜在威胁！

    一只都不许剩下！

