    制服夏洛之后，接下来的时间，项南就一直笔耕不辍，偷偷在笔记本上写着歌。

    他准备将九八年到一六年，所有的大热歌曲通通抄了。如此一来，就断了夏洛的财路。

    夏洛原本的职业是街头歌手，靠给客人唱歌来赚点小费，因此他会唱很多很多的歌。

    穿越之后，他也正是靠着抄袭这些作品扬名立万、大红大紫、财色兼收。名利双全的。

    秋雅也正是因为他有钱、有名、有才华，因此才抛弃袁华而选择了他。

    如今，项南把这些歌曲都抄了，然后再想办法注册版权。

    那样一来，夏洛再想靠抄袭成名，赚第一桶金就没戏了。

    而除了抄袭之外，夏洛没什么才能。

    他的原创才华基本为零，写得那首《一次就好》，只有马冬梅才喜欢。

    他的理财本事也不高，赚到钱后就胡花海花，喝酒、泡妞、酒池肉林，灯红酒绿。

    也正因此，在电影后期，当他抄袭的作品快用完时，他才如此焦虑，还害怕秋雅会离他而去。

    他但凡有一点理财头脑，把赚到的钱都拿去投资，十几年的时间，少说也能赚十几、二十几亿，足够一世逍遥，根本不必如此紧张。

    不能抄袭歌曲赚钱，又不懂得理财之道，学习成绩又那么差，考不上什么好大学，夏洛这辈子注定不会有大出息。

    如此一来，他想再勾搭秋雅，根本没戏。

    秋雅那样嫌贫爱富、虚荣拜金的女人，是绝对不会喜欢一个撸瑟的。

    ……

    项南就这么飞快地写着。

    就连老师讲课时，他一样照写不误，而老师也不管他。

    一来，他年年都是三好学生，优秀班干部，老师对他有信心；二来，谁都知道他爸是区长，连校长都要恭让三分，谁又会找他的不自在。

    秋雅见项南一直写写画画，不禁有些好奇，“袁华，你在偷偷写什么呢？”

    项南笑了笑，将自己写得一首歌《七里香》，递给秋雅，“我正在写歌呢~”

    秋雅会弹钢琴，也懂得识谱，一见项南写得这首歌，顿时一愣，随即轻轻的哼唱了一遍。

    “哇，真好听！”她惊奇的瞪大眼睛称赞道，“袁华，你真的好有才华呀！”

    “不算什么。”项南摆摆手笑道，“过几天，市里有个中小学生歌唱比赛，我准备参赛。”

    夏洛就是凭借那场比赛，吸引了歌坛大姐大那姐的注意，并因此顺利登上春晚，一炮而红，成为家喻户晓的红歌星，从此名利双收的。

    项南自然不会错过这个机会！

    “真的？！哇！”秋雅再度变成星星眼，“好啊，到时候，我一定帮你加油。”

    “嗯。”项南点了点头。

    ……

    “对了，袁华，后天是周末，咱们去看电影吧。”秋雅又悄悄地邀请道。

    说这话时，她一脸羞涩，显得既清纯，又无辜，还透着一股诱惑。论茶艺，起码也有两段。

    项南一听，微微一笑。

    之前，袁华也曾约秋雅看电影、看录像、逛公园、逛超市，但秋雅无一例外都以学习为重而拒绝了。现在却是主动邀请自己看电影。

    显然是认为自己在音乐方面有才华，将来有可能出名，所以现在才想给自己一点甜头儿。

    想来这次看电影，拉拉小手儿，搂搂小腰儿，亲亲小嘴儿，应该没太大难度。

    对于血气方刚，荷尔蒙旺盛的高中男生来说，漂亮女生这样的邀约，简直就是无法抵挡的诱惑。

    不过项南还是拒绝了她的邀约。

    “不好意思，秋雅，这几天我要为比赛做准备，实在没时间。”他笑着回绝道，“这样吧，等我比赛完后，咱们再找时间，如何？”

    他现在还忙着写歌呢。九八年到一六年，十九年的时间。就算一年五十首歌曲，他也要写九百五十首。

    一首歌一百字，他也要写九万余字。这还不算简谱，还不算欧美歌曲。因此工作量还是蛮大的，实在没时间去看电影。

    而且，只要他成名成腕儿，有名有利，像秋雅这种女人，就不可能离开他。因此未来有的是机会，根本不必急于一时。

    秋雅一愣，没想到自己会被拒绝。

    不过，她还是笑着点了点头。

    她是个聪明的女人，聪明的女人就该知进退。

    ……

    接下来的几天时间，项南一直都笔耕不辍。

    而他所写的歌曲，也被他通过互联网，在國家版权保护中心，正式注册登记。

    袁华的爸爸是区长，副厅级，算得上是一方诸侯。

    位高权重，俸禄丰厚，再加上一些灰色收入，使得家里的生活条件极其优越。

    九七年，家里就已经配置了电脑、网络，可以说是相当豪奢了。

    ……

    而夏洛也在休养了几天后，正式回到学校上学。

    其实因为他打老师，又火烧教室，犯下这么大的罪过，原本学校是准备将其开除的。

    但奈何夏洛的妈妈实在难缠，居然要污蔑校长性騒扰，吓得校长也只好让步。

    以夏洛在全校师生面前做深刻检讨为条件，换取他继续留在学校上学。

    因此第二节课后的大课间，原本是全体学生做课间操，今天则被改成夏洛当众检讨。

    只见他扛着拐杖，迈着六亲不认的步伐，一瘸一拐的走上了讲台。

    “一直以来，我都是在虚度光阴。但是没想到上天又给了我一次重生的机会，所以我要感谢天，感谢地！”他得得嗖嗖的说道。

    项南微微一笑，知道夏洛如今已经清醒，知道自己重生了，所以对未来重新燃起希望。

    只不过，他高兴地太早了。

    “你应该感谢学校，感谢老师，感谢你们班的楼层不高……”校长打断他的检讨道。

    “我今天要跟所有人说声对不起。王老师，从现在开始，咱们之间的恩怨一笔勾销了！”夏洛一指台下的王老师，随后深情的望向秋雅，“最后我还要对秋雅同学说，秋雅我很喜欢你！”

    台下的马冬梅顿时一惊。

    而秋雅则是又羞又恼，满脸嫌弃。

    被这样的撸瑟喜欢，对她来说，简直就是一种耻辱。

    而全校同学听到他这番告白，却是都忍不住哗然大笑。

    “夏洛这个二傻子，还想癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    “夏洛真是一点自知之明都没有，凭他还想追秋雅，真是笑话！”

    “看来这一摔，真把夏洛脑子摔坏了。居然还敢向秋雅表白，真是傻到家了！”

    “秋雅，请你相信我，我已不再是从前的我了！”夏洛听到大家伙儿的冷嘲热讽，却是丝毫不在意，而是继续向秋雅告白道，“我一定会追到你的。”

    马冬梅一听，咕咚一声晕倒在地。

    “行了，闭嘴吧！”校长见他越说越不像样，连忙打断他的话道，“把那个中暑的同学送去医务室。”

