
　　“没死！？”

　　“他硬抗了长老一击，竟然还活着！”

　　“……”

　　看到那再次出现在独孤剑尘身边的罗修，三名扑杀而来的神皇护法也是惊异莫名。

　　高天中的阴宗长老也脸上透出惊讶震撼之色，“这小子的命这么硬？”

　　正常情况下，九等神魔与九等神帝之间的差距，就如同凡人与神魔的差距一般，以他神帝级强者的一道神通，轻而易举就能抹杀无数的九等神魔。

　　最关键的是，阴宗长老注意到罗修除了身上的衣服有些破损之外，竟是毫发无伤，连修为气息都没有丝毫的衰弱，他到底是怎么做到的？

　　“是了，此子乃是剑域少主，身上或许就有保命的宝物，能够让他以九等神魔的修为硬抗老夫的一道神通，他手中的宝物最少也是大帝之宝！”

　　心中沉吟，阴宗长老的眼睛不由得一亮，“大帝之宝啊！若能杀了他，那么这件大帝之宝便是老夫的了！”

　　九等神魔催动神帝之宝，是不可能抵挡住神帝级强者攻击的，所以阴宗长老这才笃定罗修的身上必然有保命的大帝之宝。

　　与此同时，三名九等神皇已经扑杀近前，虽然罗修没死让他们都很惊讶，但是一个区区九等神魔后期的家伙，他们还没有放在眼里。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　一道道神通与法宝的威能绽放，三名神皇护法的攻势便顷刻间将罗修的身影淹没了。

　　震耳欲聋的爆炸中，一道身影如破风斩浪冲杀而出，一柄神剑出现在他的手中，杀向对面的三位神皇护法。

　　“什么！居然硬抗住了我们三人的攻击？”

　　“这怎么可能？”

　　“就算他有保命宝物，以他的修为也不可能这么随随便便就能使用吧？”

　　三位神皇护法大惊失色，他们的神识刚才都亲眼看到自己的神通与神器法宝的攻击都全部击中了罗修。

　　而此刻朝着自己三人杀来的罗修，身上却没有半点的伤痕，这样的事情实在是太过于匪夷所思。

　　有空间与规则双重神通的加持，罗修的身影瞬息就来到了三位神皇护法的面前。

　　已经提升到九等帝兵级别的犁天剑斩出，融合裂天道主之力的强大肉身蛮劲也随之迸发！

　　“轰！”

　　一名神皇护法祭出法宝，但却被罗修的一剑当空斩碎成了齑粉！

　　这一剑他没有加持任何的规则与神通，而是纯粹的肉身蛮劲，强横的力量碾压而过，虚空尽碎，那祭出法宝的神皇护法瞪大了眼睛，身体嘭的一声炸裂成了血雾。

　　剑，以锋利著称，但如这般靠着强横至极的蛮劲将人碾压爆碎的，着实令人感觉惊悚与恐怖！

　　“给我死！”

　　罗修大喝，犁天剑悬空，腾出双手施展大荒印，两道印法分别轰向另外两名魔道阴宗的神皇护法。

　　大荒印原本就是可以将肉身蛮劲之威尽情发挥出来的神通，两名神皇护法也是没有丝毫的悬念，任凭他们施展出最强大的防御保命手段，也是顷刻间被大荒印轰爆，尸骨无存！

　　同样的招数，与那阴宗的神帝长老硬撼，罗修只能被击飞，但若对付九等神皇级的对手，只要对方没能及时的躲开，只会被他强横至极的蛮劲打爆！

　　他的肉身，依旧是九等神皇体的层次，但却因为将九变神诀修炼到第三变的境界，他的肉躯防御媲美神帝之宝！

　　后来又在九鬼山得到了裂天道主赠予的道主之力，让他融合了裂天之力的强大杀伐，肉身战体得到进一步升级，在攻伐上，也达到了媲美九等帝兵的高度！

　　这也就意味着，罗修现在施展出纯粹的肉身蛮劲，要比他的神通威力更大，即使是归一神通都无法媲美，他肉身所催动的攻伐，便相当于一件九等帝兵的攻伐！

　　那阴宗的神帝长老也是瞠目结舌，完全不敢相信自己看到的这一幕。

　　如果说这家伙可以硬抗自己的一道神通而不死，这本身就已经让人无比惊奇了，但这家伙居然能爆发出如此恐怖的攻击，瞬间就斩杀了三位九等神皇，这个罗修到底是什么逆天的妖孽？

　　“区区九等神魔……”

　　事到如今，再说区区二字，就连阴宗长老自己都感觉脸皮发烫，这根本就不可能是九等神魔所能具备的实力，别说是至尊转世，道主转世也不可能这么强。

　　三枚储物戒指被罗修抓在手中，只见他用力一捏，三枚戒指内的储物空间就随之爆开，大量的各种宝物涌现而出。

　　拂袖一挥，诸多宝物便都被罗修收入了自己的储物戒指，三名神皇级强者的财富不是一个小数目，应该足够维持他一段时间的修炼所需了。

　　“果然杀人才是最好的敛财途径。”

　　拍了拍身上的尘土，罗修站在独孤剑尘的身边，抬眼望向高天中的阴宗长老。

　　他并没有主动出击，因为他唯有近身才能凭借强大的肉身蛮劲攻伐威胁到神帝级的强者，而在他近身的时候，对方很可能就会施展远距离的神通攻击威胁到正在渡劫的独孤剑尘。

　　“老夫不得不承认小觑了你，不只是我，就连魔主大人也小觑了你这个太上情的转世之人！”

　　阴宗长老的目光渐渐变得凝重起来，身为一名神帝级的强者，一旦变得认真起来，便不会再给对手任何反扑的机会。

　　“似乎你们魔道圣地原本就打算杀我？”罗修淡淡问道。

　　“是又如何？反正你终究是一个死人，无需知道的太多。你的命价值一万块太初祖石，你也算死得其所了。”

　　说话之间，阴宗长老的手上也没有闲着，只见他手捏印诀，一道道黑色的阴风不断的汇聚，无尽的黑色阴风汇聚在一起，化成了一头缩小版的烛阴龙！

　　真正的烛阴龙此刻正在玄阴魔主的驾驭下对抗三位剑域的太上长老。

　　“吼！”

　　咆哮之间，阴风汇聚的烛阴龙就扑杀了过来，与此同时，阴宗长老又祭出了一柄神剑，一起朝着罗修杀去。

　　黑色的阴风具有强大的撕裂之力，有些类似于裂天之力，但层次和玄妙上又要比裂天之力差了不少。

　　那神剑帝兵的杀伐之力也非同小可，围绕着罗修上下翻飞，劈砍在他的身上迸溅出一道道的火星。

　　从始至终，罗修都站在原地没有挪动，他将阴宗长老所有的攻击全部都凭借肉身防御承受了下来。

　　“这不可能！”

　　阴宗长老的眸光凛然，他此番的攻击都是在试探，但随着不断的试探，他已经断定罗修并非是凭借保命宝物抵挡住攻击的，而是凭借纯粹的肉身防御！

　　正因为断定了这一点，才更让他无法相信，一个九等神魔，竟然能够淬炼出堪比九等帝兵的身体？

　　就算是他可以将荒之大道感悟修炼到神帝的境界，但要淬炼出如此强大的身躯，不只是需要消耗大量的天材地宝，更是还需要漫长岁月的积累与沉淀。

　　而据他所知，这个罗修轮回转世到这一世，仅仅修炼了两千年左右的时间而已。

　　“荀符！你搞什么！”

　　蓦然间，一声大喝陡然传来，声音却是来自于那玄阴魔主之口。

　　魔道阴宗的突袭，就在于一个‘奇’字，而一旦时间拖得久了，无极剑域的域主就很可能会赶来支援。

　　玄阴魔主有魄力不将三大太上长老放在眼里，但若是对上无极剑域的域主，他便有些忌惮了。

　　剑域之主极少出手，有记载的也是在五千多万年，那时候有一位九等大帝巅峰级强者杀上了无极剑域的宗土，这才惹得这位剑域之主亲自动手。

　　而剑域之主只出了一剑，动用的也是九等大帝级的修为波动，那来犯的九等大帝巅峰强者便被斩断了手臂，惊惧之下飞遁逃走。

　　也正是从那一战之后，确立了无极剑域之主的威名！

　　曾经玄阴魔主也与天阳魔主探讨过无极剑域的域主到底有多强，但是根据种种的迹象来推断，剑域之主便越是深不可测。

　　在玄阴魔主看来，他自问单打独斗的话自己很可能不是剑域之主的对手，唯有与天阳魔主联手才有胜算。

　　按照玄阴魔主的计划，只要可以干掉了渡劫中的独孤剑尘和罗修，那么渡劫之人身死，天罚雷劫也会随之消散，这样一来，他就能施展大神通手段封锁这片天地，让独孤辰三名太上长老也无法逃脱此地。

　　而天罚雷劫若是不消散掉的话，他若施展大神通封锁这方天地，就会被视为阻碍天罚雷劫降临之人，便会遭到天罚雷劫的攻击！

　　一切原本都按照他的计划进行，但却怎么也没算到，出手对付独孤剑尘那边竟然毫无进展，而阻挡他计划的人，竟然是一个从始至终都被他视为蝼蚁的那个罗修！

　　“嗡！……”

　　蓦然，轰鸣的天地恢复了平静，滚滚黑色的劫云逐渐的消散，一道璀璨的金光从天而降，坠落而下，笼罩住了独孤剑尘的身形。

　　这道金光，源自于天道本源的意志，代表了天道的认可，代表了这天地间诞生了一位新的九等大帝级强者！

　　独孤剑尘的脑后凝聚出了第八道神轮，一股强大的气息从他的身上蔓延绽放，撼动天地虚空。

　　玄阴魔主脸色微变，他知道自己的计划彻底失败了，独孤剑尘突破成功的话，那么就算是他施展大神通封锁天地也没用了，因为独孤剑尘如果和三位剑域的太上长老联手，那么他一个人就要对抗四位九等大帝了！

　　虽然玄阴魔主自问也能以一敌四，但时间拖久了，一旦无极剑域之主赶来，情况就会瞬间变得对他极为不利。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十五章 难以置信免费阅读。https://xs.23sk.com 