
　　蝴蝶的翅膀在江渺手中停滞不动。

　　细带松开，白色浴衣便像是舞台上缓缓拉开的帷幕，向观众们展现出里面的美景。

　　而眼下，观众只有江渺一人。

　　不过苏怀粥穿着浴衣，本身是穿的比较严实的，哪怕松开了细带，浴衣也只是稍稍分开，但却依旧搭在一起。

　　隐隐约约的，透过一道缝隙，向观众传递着信号。

　　苏怀粥轻咬着嘴唇，偏过头不敢去看学弟，右手捏着小拳头挡在嘴前，紧张的呼吸都要停滞。

　　这时候，江渺已经透过缝隙，看到了学姐雪白平坦的小肚子，看到了精致迷人的锁骨，还看到了一双修长白皙的美腿。

　　但很显然，里头不是真空的。

　　江渺看到了布料。

　　“原来穿衣服了啊……”江渺偷偷嘀咕。M.23sk.com

　　“？？？”苏怀粥一听这话，顿时羞愤，气恼的把浴衣合上，转身就要走，“嫌弃就别看！”

　　“别别别！”江渺赶紧从学姐身后一把抱住她，不让她逃走，“没嫌弃啊，哪有嫌弃？”

　　“你就是想看没穿衣服的！”苏怀粥恶狠狠的踩他的脚，鼓嘴生气，“色鬼！变态！”

　　“我这不是没想到嘛。”江渺无奈解释，“学姐你这太容易误导人了，正常情况哪有人穿了衣服还穿浴衣的？”

　　“但你就是很失望吧？”苏怀粥不服气，“看到我穿了衣服，明显就很失望！”

　　“学姐，这你就不懂了。”江渺紧紧抱住她，下巴搁在她肩膀上，脸颊蹭着她的侧脸，“穿了衣服的才更有魅力。”

　　“……真的？”

　　“假的。”江渺在她耳边轻声说道，“只有学姐，不管穿了还是没穿，或者穿了任何衣服，都是最有魅力的。”

　　“……就会油嘴滑舌。”苏怀粥红着脸嘀咕道。

　　但却好喜欢学弟说这些话。

　　明明就是哄人，苏怀粥也很清楚，但从学弟口中说出来的话，威力总是莫名的大。

　　让她完全没法抵抗。

　　甚至还想多来点。

　　“学姐，我礼物还没拆完呢。”江渺见她安分下来，顿时有些忍不住蠢蠢欲动的手，顺着学姐的细腰慢慢摸到了浴衣中间。

　　苏怀粥还抱着自己的浴衣，被学弟双手摸上自己的手背，脸颊顿时羞红一片。

　　她的手拉着浴衣两边，合拢在中间，把自己裹得严严实实。

　　但此刻，学弟却摸着她的手背，轻柔的，一点一点的，把她的小手掰开来。

　　于是被她小手捏着的浴衣，也慢慢被揭开。

　　先是平坦光滑的小肚子，再是被浅蓝色JK制服包裹的身体。

　　直到浴衣从苏怀粥肩头滑落，在她脚边围成一个圈。

　　今晚的生日礼物，便完完整整毫无遮掩的出现在了江渺面前。

　　苏怀粥穿着的，是一套蓝底白纹的JK制服。

　　下身的短裙挺正常的，刚好遮住三分之一的大腿。

　　但上衣非常短，下摆只堪堪遮到小肚子上边。

　　再被苏怀粥的身材撑起，下缘顿时变成漏空的状态，比不穿衣服还要诱惑一百倍。

　　裸露在外的肌肤触碰到空气，苏怀粥顿时缩起身子，下意识双手抱胸，红着脸环住胳膊。

　　尽管她以前为了画画，经常会穿一些很私人的衣物。

　　但那都是为了取材，而且只是在房间里自己偷偷穿。

　　穿成这样暴露在别人的眼中，还是第一次。

　　而此时的江渺，在看清楚学姐的穿着后，顿时后退了半步，没再抱着她。

　　倒不是他不想，只是他完全不知道该怎么下手。

　　以前的学姐穿着都很保守，不管怎么抱，都不会直接碰到比较敏感的部位。

　　最多就是摸摸小手和脸蛋。

　　现在这咋办？

　　江渺感觉自己这一抱上去，手就会不听指挥的乱窜了。

　　“学姐……你怎么想到……穿这么一身的？”

　　“……生日礼物啊。”苏怀粥咬着嘴唇，红着脸白他一眼，“这不是你选的嘛。”

　　“……？”江渺愣了一下，才反应过来，之前学姐问他女主立绘要穿什么衣服，竟然是这个意思？

　　淦！

　　早知道是学姐亲自试穿，那怎么也得加条长筒裤袜吧！

　　“那个，学姐……”

　　“嗯？”

　　“其实吧。”江渺试探着说道，“我说的jk，还得再来条黑丝吧？”

　　黑色长发，JK制服，加上黑丝和学姐！

　　感觉漫画里的女主正在从异世界走出来！

　　“你想得美！”苏怀粥羞红了脸去踩他，“今天最多就这样了！”

　　“那明天……”

　　“去死！明天就不是你生日了！”

　　“那现在要干嘛？”江渺眨着眼问道，“要抱抱吗？”

　　“才不要……”苏怀粥鼓嘴，拿出自己的手机解锁，然后递到江渺手里，“你不是要女主立绘嘛？姿势你来挑，拍一张出来，我照着你拍的姿势画。”

　　江渺：“？！”

　　这算不算是私人订制啊？

　　麻蛋，怎么办？

　　他有点不想给书友分享这张图了。

　　到时候学姐画完了，他干脆私藏起来吧？

　　那群lsp有什么资格看我老婆画的画？！

　　苏怀粥还没开始画呢，江渺已经开始吃醋了。

　　“想什么呢？”苏怀粥抱着自己小声催促道，“快点拍。”

　　“学姐，我用自己的手机可以不？”

　　“不可以！”苏怀粥瞪他。

　　“好吧。”江渺点开学姐手机的相机，对准了她这身穿了比没穿还涩气的JK制服，问道，“学姐，你总不能就这样站着让我拍吧？”

　　“这、这样不行吗？只是立绘而已啊……”苏怀粥犹豫道，“那你想要什么姿势？”

　　“咳……”学姐这话一出，江渺脑海里立马浮现出幻想的画面，感觉鼻子有点痒。

　　以他阅图无数的资历和经验，各种姿势他都能信手拈来。

　　但就是因为喜欢的姿势太多了，这一时之间，他竟然不知道该选哪种。

　　“学姐，商量个事儿行不？”

　　“你还想干嘛？”苏怀粥已经躲到沙发后面了，一脸警惕的看着他。

　　“嗯……我多拍几张行不行？”江渺腼腆问道，“等拍完了，再从拍过的几张里面挑一张最好看的。”

　　“唔……”苏怀粥内心完全不反对学弟的想法，但矜持的女孩子怎么能轻易答应，“最多三张！不能再多了！”

　　“三张怎么够？”江渺凑到学姐身后，按住她肩膀轻声说道，“学姐难得穿这么漂亮，多拍几张才不浪费啊。”

　　“……那你要几张？”苏怀粥缩了缩脖子，因为身上穿的好少，总感觉在学弟面前都挺不起胸口了。

　　“咳……”江渺斟酌了一下，试探道，“十张？”

　　“不行！四、四张！”

　　“哦哦，八张是吧？”

　　“哪有你这么算的？！”苏怀粥又羞又气，扭头鼓嘴道，“五张！不许讨价还价了。”

　　“学姐，我今天是寿星。”江渺凑到她耳边吹气。

　　“……”苏怀粥已经羞到不想再多等了，干脆闭上眼睛，仿佛已经要被玩坏了似的点点头，“那、那再多加一张……你快点拍……”

　　看学姐已经差不多到极限了，江渺也没再继续逗弄她。

　　可这样一个穿着情趣JK制服的学姐就在自己面前，江渺实在没法直接开始拍照。

　　当苏怀粥反应过来的时候，她就已经被学弟从背后轻轻抱住了。

　　“怎么……还抱啊……”

　　“学姐，你说的吧，第一阶段现在抱抱也算的。”

　　江渺的下巴搭在她肩头，嗅着学姐身上刚洗完澡后的清香。

　　他没直接搂住学姐的身子，而是握住了学姐的小手，环在她小肚子上。

　　但即便如此，轻薄的布料也没多大的阻隔作用。

　　因为天气还比较热，江渺穿的是只到膝盖的短裤。

　　和学姐抱在一起后，两人的小腿肌肤就时不时的磨蹭一下，让人心痒痒的。

　　……

　　都不知道过去了多久。

　　仿佛只是一瞬，但月色已然转过了角度。

　　江渺抱着学姐柔软的身子，好像只要抱着，就可以一直抱下去一样。

　　跟上瘾了似的。

　　他把脸埋进学姐刚洗完被他吹干的秀发里，深深了吸了一口气，仿佛终于积攒够了能量，才刷的一下松开学姐，退开好几步。

　　生怕自己又一个忍不住，把学姐狠狠抱进怀里揉捏。

　　尤其今晚学姐还穿了这么一身……

　　要说学姐平常也穿的比较清凉的话，江渺觉得自己还能把持一下。

　　但平常学姐穿的都是九分裤和宽松T恤，就算难得出去约会，也是过膝的裙子。

　　哪里会像现在这样，露脐jk，超短裙，而且……江渺低头偷偷看了一眼……还是裸足！

　　虽然他也挺想看学姐穿黑色裤袜的，但再看一眼那双白白嫩嫩的小脚，江渺感觉现在这样也不错。

　　好吧……不能再多想了。

　　江渺要晃了一下脑袋，重新拿起学姐的手机。

　　“要怎么拍？”

　　被学弟抱了那么久，苏怀粥反而有些习惯穿着一身在学弟面前了，脸色放缓了不少，身子也不像之前那么紧绷。

　　“嗯……”江渺一手拿着手机，一手摸着下巴，开始细细思考。

　　毕竟只有六张照片的权限，他得好好想想才行。

　　“先来一张简单的吧。”江渺说着，拉上学姐的小手，让她坐到沙发上，“学姐正常坐着就好。”

　　“这样？”苏怀粥一看就是平时偷偷摆poss很熟练了，坐到沙发上后，便很自然的并拢了双腿，斜斜靠向一边。

　　于是两条修长的白腿便叠放在一起，将优美的线条凸显出来。

　　因为坐下的关系，超短裙更短了一截。

　　茶几上的暖灯散发着柔和的光线，在苏怀粥身上抹了一层淡淡的奶黄。

　　看上去很可口。

　　江渺不是很懂拍照技术。

　　但眼前有着这样美丽动人的模特，感觉随便一张照片，都能美的勾人魂魄。

　　江渺退到茶几旁边，架起手机，聚焦。

　　一个定格。

　　端坐含羞的学姐被捉进了手机里。

　　“拍好了？”

　　“嗯。”

　　“那下个姿势是什么？”苏怀粥咬着嘴唇小声问道。

　　“这样？”

　　江渺看着诱人的学姐，感觉口齿都有些不伶俐了，干脆来到沙发上示范。

　　一屁股坐上沙发，江渺抬起双腿，把腿挂到了沙发的扶手上，两个小腿晃荡在外面。

　　“你很会嘛。”苏怀粥白了他一眼，学着他的样子，把大腿挂到了她那边的扶手上，双手撑着沙发，两条白皙诱人的小腿便晃悠在半空中。

　　江渺不好意思的笑了两下，赶紧来到茶几边上就位，拿起手机准备拍第二张。

　　不过他没急着拍，看着镜头里的学姐，不由提醒道：“学姐，右脚的拖鞋能不能稍微脱掉一点？用脚尖勾住就好。”

　　“……”苏怀粥咬着嘴唇，脸颊更红润了些，但还是听他的指示，把右脚的黄色小拖鞋松了松，搭在她晶莹的脚趾上，半掉不掉的样子。

　　咔嚓。

　　第二张出炉。

　　“我很怀疑你以前是不是干过别的职业。”苏怀粥赶紧把双腿移下来，没好气的横他一眼。

　　“怎么会。”江渺连连摇头，“是学姐激发了我的灵感。”

　　“明明就是涩图看多了吧？”

　　“那也是学姐发给我的。”

　　“唔！”

　　苏怀粥鼓嘴气恼。

　　但她又有点没法反驳。

　　毕竟当初还不知道蜜桃酱是男生的时候，她确实经常给蜜桃酱发各种涩图。

　　毕竟一个人的审美总是有限的，她接单子的时候，就总会去找蜜桃酱征求意见。

　　然后发过去一堆涩图，让蜜桃酱参谋参谋。

　　谁能想到这家伙竟然是个男生？！

　　“学姐，接下来是这个。”江渺从餐桌旁拉来一张椅子，反着跨坐上去，双手扶在靠背上，身板挺直，给学姐模拟动作。

　　苏怀粥红着小脸从沙发上起身，学着学弟的动作，跨坐到了椅子上。

　　但她跟学弟的胸怀有着天然的差别。

　　这么一扶上椅子的靠背，身板挺直，她和椅背之间便再没有缝隙。

　　而学弟也很会找角度，竟然特意从侧面拍了一张照片，羞的她很想当场就把手机抢回来删掉。

　　但很快，苏怀粥就发现，这才仅仅只是开始。

　　紧接着的第四张和第五张，苏怀粥先是从沙发后面趴在靠背上拍了一张侧身，显露出那一双修长的美腿。

　　随后便再次来到沙发上，按照学弟的指示，上半身趴在沙发扶手上面，双腿完全被沙发托起，一只小腿俏皮的翘起来。

　　暖色的灯光下，那双仿佛涂了奶黄色蛋糕的腿显得特别诱人，让人很想尝一口。

　　但等到最后一张照片，看着学弟爬到沙发上，双手双膝撑起，微微撅起屁股的时候，苏怀粥一想到自己得做出这个动作，瞬间就涨红了脸。

　　“学、学弟！”

　　“这个不行啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，122.打开生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 