    448 拍卖

    千落听完几人的闲聊，心中冷笑。

    自己刚入城就被刺杀，看得出珑家和安家早就盯上自己了，只是不清楚他们用的什么方式。

    想到安家想要高等魔兽，千落嘴角露出一抹邪笑。

    “墨~”

    “主子。”身边的墨看着千落道。

    “麻烦你去逮一头5级以上的圣兽回来，既然安家想要，咱们何不送个‘顺水人情’”千落不怀好意的笑道。

    墨毕竟是魔兽，虽然是神兽化形，但是不太懂人类的这种阴谋诡计，所以他只是按照千落的话去做，随后就一个人离开。

    别看墨刚刚进阶神兽，但是神兽就是神兽，圣兽面对神兽只有乖乖被宰的份。

    千落又是大采购一番，凡是空间内没有存储的，她觉得自己用的上，什么吃穿住行各个方面买了一个齐全。

    再有就是千落自从有空间之后，这喜欢存东西的毛病就是改不了，再说还有这么多伙伴要养活，很多食物都是伙伴们喜欢的。

    所以千落选了一家很大的酒楼，点了众多的吃食，花了一块上品灵石专门让后厨给她准备，整整半天时间塞进空间一大堆的美食。

    随后千落感应到墨的气息和就和翠儿一起出了城，将那头7阶圣兽给驯化后，然后直接扔给拍卖行，才回去休息。

    一夜无话，千落自然在空间里和兽兽相伴、修炼，等到第二日快中午的时候她才出了客栈，见到明显热闹非凡的大街，不用打听也知道是拍卖行那边吸引的人。

    “您来了，您请，我们为你准备了最好的包房。”前台接待人员一眼见到挂在腰间的金色玉牌，就知道再次变装而隐藏相貌的千落，就是昨天那位尊贵的客人。

    他还记得日落时分，这位客人大手笔扔过来一个困兽笼，里边一只7阶圣兽四耳豹。

    那豹子实力真的很好，一双凶目在被驯兽师驯化之后，依旧十分的慑人。

    这客人如此能耐，他自然是更加小心翼翼的接待了。

    “今天除了我的卖品，还有别的东西一起出售吗？”千落一边随着他前往三楼贵宾包房，一边问道。

    “有的客人，在您的房间内，我们准备好了清单，您有看重的，我们为你协商拍卖前交易。”接待人员恭敬道。

    千落对于天星拍卖行的印象还是挺好，会做生意，更会做人。

    提前交易肯定会比拍卖价格低不少，但不是哪一位客人，都有如此殊荣的。

    而卖方一般遇见这种有实力的买家，也不会轻易得罪，因为你不知道什么时候，对方会为你带来怎样的好处与惊喜。

    这个世界，未知的事太多，没人敢保证自己一生平安顺遂而不得罪人的。

    千落从未主动招惹过上仙界任何人，依旧被不少人盯着不放，就是这个道理。

    到了贵宾包房，房间内布置得典雅清新。

    桌上摆着灵茶和一些低等级灵果，整个窗户是透明的，不过这种材质是特殊处理，外边的人是看不到包房内真实情况的，除非撤了隐私结界。

    而拍卖行就是那种传统的圆形剧院一般的场地，中间一个大大的高台，四周二层都是房间，一成是剧院那种开放式座位。

    千落坐在床边舒适的座椅上，看了看清单，没有她需要的东西，就将清单放了下来。

    中午时拍卖会准时开始，干净利索什么废话都没有，直接上来拍卖，从低价物品开始，然后一路飙升。

    “第六件拍卖品，洗髓果，底价1千上品灵石，1千开始~”

    “2千~”

    “3千~”

    “5千~”

    千落听着底下加价，瞬间觉得自己小家子气了，这是将灵果的价值给定低了。

    最后这灵果在6千上品灵石的价格中交易完成。

    “倒数第二件拍卖品，是一位圣兽师提供的7阶圣兽四耳豹，这头圣兽已经驯化，可以随时契约。底价3千上品灵石！”

    “8千！”

    拍卖师话刚落，一道中气十足的交加声，瞬间让场内寂静一片。

    千落看向自己这一层对面的一个房间，那房间主人十分高调，喊价后直接将防御撤掉，当千落见到房间内三个男子，其中一个是安庆时，嘴角忍不住上翘。

    “3万上品灵石。”千落按下扩音石，直接喊了一句。

    现场瞬间炸锅。

    “卧槽，3万，真的假的？！大人家是开矿的？”

    “3万可真是不少啊，不过这是一头7级圣兽啊，用不多久有晋升神兽的可能，确实也值得这个价。可是3万块上品灵石能够打造出几个仙灵王了。”

    “真是太高了，看来我只能过过眼瘾了。”

    一边的紫傲和墨坐在千落身边，看着她喊价，先是疑惑了一下，随后也明白了千落的用意。

    想到：主人够黑的啊，这是明摆着坑安家一笔。

    果然安家那边一听3万上品灵石的价格，瞬间有些懵逼。3万啊，他们安家怎么会有这么多上品灵石，就是用中品和下品一起凑，也不见得够。

    “爷爷？”安庆有些着急的看向自己爷爷。

    安家老家主微微蹙眉，看向身边的家主儿子道：“去问一下，用别的东西折价可不可以？”

    安庆的父亲听吧，赶紧去与拍马行交涉。

    很快千落就接到了询问，她自然是欣然答应，不过就算用其他东西抵，其中也不能少于2万块上品灵石。

    没有？！不好意思，那你去借好了。

    得到了回复的安家家主，最后一咬牙喊了一个价格“3万零100。”

    千落呵呵一笑，没有再吭声，最后3万零1百的上品灵石，安家要用不少于2万块的上品灵石以及其他折价的天材地宝来交换。

    安家是有些底蕴的大世家，不过就这一头圣兽，肯定能掏光他们的老底，这才是千落的目的。

    安晴一而再，再而三的得罪她，最后还想将自己赶出天灵学院，既然你们这么心大，不如就让我先教教你们怎么做人好了！

    听到对面竞价的人没有再喊价，安家人集体松了一口气。

    本来想要掺和一脚的珑家，因为目标是救治珑郁的淬灵魂水，知道重头在后边，昨天就调集家族势力准备了大批的灵石，所以没有参与圣兽的抢夺，虽然他们也很想要。

    而原家以及百家，昨天突然收到一个带着自己儿子信物为证明的陌生人，传来了口讯，告诉他们不要花冤枉钱参与今日的拍卖。

    虽然两家人有些不踏实与不甘心，但是想到自家子嗣都不是鲁莽之人，所交人之人必定也是一番善意，在知道对方明显告知拍卖会是针对安家以及珑家去的，就想通了里边的关键。

    想到如果真有人要坑珑家和安家，他们何不坐收渔翁之利？！

    所以此时虽然也展露阵容的原家家主与百家家主，都是出于几大世家的礼节与珑家和安家家主打个招呼罢了。

    毕竟大家心知肚明，这最后三件卖品，出除了他们几个世家，根本没人吃得下。

    而珑家和安家看到其他家族没有争抢，心里奇怪，但是也有些自傲的想，帝都没人不知道两家各有所需是什么，而这场拍卖会简直就是及时雨，既然其他家族不捣乱，他们也高兴。

    并且自傲的想着，是其他几个家族不敢招惹两大世家罢了！

    并在千落间接害死珑香以及安晴之后，两家明显联手准备对付千落，已经达成了共识！

    所以世家一旦结盟，其他家族不敢轻易招惹，这是必然！

