    回到宅邸，张明圃在侍女服侍之下更换了一套干爽的衣衫，喝了一盏茶，便将自己关进书房之中，吩咐家中仆人站在门口看守，任谁也不许入内打扰。

    自己研墨，将镇纸摆放在信纸上头，拈起狼毫小笔，沉思半晌，这才沉腕下笔，一封弹劾奏章一会而就。

    放下毛笔，吹干了墨渍，仔仔细细的诵读一番，愈发觉得遣词用句无比合适，既体现了自己忠君爱国之心，又将裴行俭与水师上下滥用酷刑、逼供至死的嘴脸描述得极其邪恶……

    小心翼翼的将这份奏章装进一个大信封之中，又套上一个锦囊，只需等待王敬训的死讯传来，便可派遣亲信奴仆快马将这道奏章送去长安，呈递给舅父长孙无忌，按照长孙无忌的智慧，必然可以给予最完美默契的配合，即便不能将房俊卷入其中一撸到底，却也能够伤其根基。

    最起码，作为房俊左右手的裴行俭肯定要背负重罪，丢失震天雷，更将太原王氏子弟逼供致死，这位河东裴氏最出类拔萃的子弟，政治前途基本可以从此斩断，泯然众人矣……

    只要王敬训一死，一切再无破绽。

    唯一可虑者，便是袭击水师仓库的那一标人马，至今尚未有任何信息传来……

    不过张明圃并无担心，从裴行俭以及水师的反应来看，那一标人马必然已经得手，只不过水师反应太过迅捷，连夜封锁了各处水道，兼且天降暴雨，一时半会儿的困在某地无法送出信息，亦是正常。

    算一算时间，那枚毒药入腹，待到外面裹着的一层蜡渐渐消融，再到毒性发作，还需要半个时辰。

    这是一种慢性剧毒，不会吞下之后当场发作，否则张明圃自己也难以脱身，只要他离开监牢，王敬训无论是何种死法，水师上下都难逃干系。没有确凿证据的情况下，谁也不能拿他怎样。

    张明圃将奏章收好，这东西必须得等到王敬训的死讯传来之后，方能够送出，否则人还未死，自己却送出去这份奏章，如何解释？

    一丝一毫的破绽都不允许存在，先前便是因为一时大意，未能及时将王敬训处理掉，因此被裴行俭给抓在手里，酿成如今之被动，所以张明圃现在非常谨慎小心，反正有不差在这一时半会儿，总要将一切都处理得圆满完美。

    命人去厨房张萝了几个小菜，烫了一壶黄酒，奔波了一天不仅两条腿发软，腹内更是如雷鸣响空空如也，张明圃一个人坐在书案后面，推开窗子，看着暴雨倾斜在花园里花树上的景致，惬意的自斟自饮。

    然而未等他喝下去半壶酒，便有家仆急匆匆而来，告诉他一个宛如天上霹雳劈到头顶一般的消息……

    “你说什么？”

    张明圃一手拈着小巧的酒杯，一双眼俨然铜铃，不可思议的看着家仆。

    那家仆并不知自家家主此番运作的事情，只是当一个新闻来说：“小的刚刚去采买食物，听说早些时候被水师抓走的王敬训已然收入水师大牢，水师兵卒抄没了他的家宅，自其卧榻之下，挖出不少震天雷……”

    “啪！”

    张明圃呆若木鸡，手里的酒杯低落地面摔得粉碎，却浑然不觉。

    好似外头雨天里一道霹雳进了屋子劈在他的头上，整个脑子都懵掉了……

    王敬训的家中，怎么会有震天雷？！

    绝不可能！

    潜入华亭镇码头的那一标人马身份最是神秘，除去自己之外，绝无可能与旁人接触。那些人现在一直未能联系得上，纵然私自潜回苏州城，也必定要与自己联络，岂会将震天雷藏在王敬训家中？

    张明圃百思不得其解。

    旋即，一股更大的危机将他的全身包裹住，使得他如坠冰窖、肝胆生寒，因为他想到了即将毒发身亡的王敬训……

    在此之前，王敬训死在水师监牢之中，那便是水师滥用酷刑、逼供致死，纵然水师上下有一百张嘴，人死了，他们永远无法洗脱罪责；然而现在，于王敬训家中发现了失窃的震天雷，那么王敬训之死，便是畏罪自杀。

    一个是逼供致死，一个是畏罪自杀，性质截然不同！

    尤其是在自己刚刚去监牢探视过王敬训之后，其立即身死，在死后爆出家中藏匿失窃之震天雷，这会马上将自己卷入其中。

    张明圃整个人都哆嗦起来，恐惧化作无边的寒冷，浸袭全身，失魂落魄。

    *****

    雨势稍歇。

    整个吴淞江都翻腾起来，一艘一艘水师兵船自军港之内快速驶出，甲板上、船舱内一队一队兵卒顶盔掼甲、全副武装，顺着吴淞江水道而下，驶入长江之中，而后兵分两路，一路溯流而上，直扑苏州城，一路顺流出海，奔往钱塘！

    到了傍晚时分，水师强势进入苏州、海虞镇、无锡、钱塘等城池，将太原王氏在整个江南地区的产业统统查封，商铺关门打烊，仓库清点货殖，所有太原王氏在江南之子弟，尽皆捉拿入狱！

    一时间，整个江南局势紧张、舆论哗然。

    ……

    苏州府衙之内，穆元佐头痛的看着面前顶盔掼甲的苏定方，苦笑着为其斟茶，道：“何至于此，何至于此？”

    水师出动半数人马，将太原王氏在江南的所有产业尽皆查封，名为彻查震天雷失窃一案，实则谁还看不出这就是在报复？

    你们王氏的人胆敢谋算我们水师，那水师就必须给你打回去！

    诚然，以水师之气魄自然不会吃一个哑巴亏，当面硬碰硬的找回去是理所当然，可如此一来，整个江南都乱成一团，所有江南士族人人自危，唯恐以往跟太原王氏的来往被水师捉住说事儿，从而大举牵连。

    身为苏州刺史，穆元佐首要之任务便是稳定局势，可是经由水师这么一搞，整个江南乱成一锅粥，有的人怒起咆哮，咒骂水师仗势欺人，有的人心惊胆颤，唯恐水师大肆牵连，有的人闷不吭声，却早已备好了送往长安的弹劾奏章……

    若是任由水师这么搞下去，且不论这件案子最终结局如何，他穆元佐一个“处置不力”的罪责是逃不掉的。

    苏定方微微颔首，谢过穆元佐敬茶之意，看似客气，语气却是冷硬强悍：“某身为皇家水师都督，实乃邀天之幸，承蒙陛下信重，自当谨言慎行兢兢业业，办好所有陛下交待之事。如今已经忘记了底线，行事不择手段，视王法为无物，实是乱臣贼子！不给那些人敲一敲钟，如何能够震得醒他们迷失的心智？某亦知此事会给刺史带来诸多不便，但此事攸关二郎之前程，容不得某再有半点闪失，箭在弦上，不得不发，还望刺史莫怪。”

    穆元佐摇头叹气，无话可讲。

    他本就无权节制皇家水师，如今局面上所有的不利都隐隐的指向房俊，身为盟友，房俊亦是他在朝中最大的靠山，他岂能担心自己遭受拖累，从而要求苏定方偃旗息鼓，放过王氏一马？

    说到底，他派遣上官仪前去面见裴行俭，而非是他自己亲自出面办理此事，已然有些说不过去……

    况且从苏定方的申请语气来看，这位手握江南重兵的实权人物，亦对自己有所不满。

    穆元佐心里发苦，面上却不敢显露半点，连连点头，说道：“这话实在，有人试图陷害二郎，那边是你我之对头！太原王氏又怎样？胆敢指使家中子弟横行不法，法理难容！”

    如今苏定方纵兵入城之行为看似蛮横霸道，实则占据了道义，王敬训的家中搜出藏匿之震天雷，那么他与这件案子便无法洗脱干系，查封太原王氏在江南的的所有产业，乃是题中应有之义，谁知道王敬训之行为是否仅止于他个人，亦或是与家族中有所勾连？