
　　“现在孤山义从已经占领了三个府郡，大城三座，小城二十余座。”方鉴站在华城郡老君阁偏殿内，朝李玄一、赵阳清、晏海平三位观主说道。

　　这座老君阁是由原真阳宫改建而来的，主体都是真阳宫的模样。

　　“所以你们三观弟子现在就要分遣到三郡中去，大城内必须要老君宫、玉皇宫、女娲宫各一座，小城可以择其一座主建，并且，少阳山、玉华观、玄凃观弟子要在各地传道。”方鉴道：“传道有三篇老君宫传《道德经》、玉皇宫传《高上玉皇经》、娲皇宫传《女娲经忏》，总之要使东胜神州人心归宁，正本清源，这是一条很长的路。”

　　李玄一、赵阳清、晏海平三人也是微微颔首表示赞同，自从攻下华城郡以来，他们深刻地了解到了如今的人间是如何的混乱。

　　简直就是礼崩乐坏，纲常无序，怎么短短十余年东胜神州人间界就变成了这个样子呢？

　　但当天庭宣布对真阳道宫进行讨伐时，得知诏书内容的他们这才恍然大悟，原来真阳道宫竟已被外道真魔侵蚀。

　　魔道祸乱天下，使人心弥乱，弃正归邪，实在令人瞠目结舌。

　　从女娲娘娘抟土造人，化生万物，再制礼嫁娶，繁衍人类，再创造笙簧，娱乐众生，这是几百年上千年的教化，才有了上古人类。

　　接着三皇治世，五帝定伦，又经过千余年才有了礼乐制度。

　　然后又经过无数代圣贤的传道、教化，历经数百万年，才有了如今力压一切生灵的人类文明。

　　但外道真魔仅仅只用了十余年，就让这数百万年的努力全部白费，东胜神州七成的人类又回到了蛮荒时期的那种状态。

　　“任重而道远啊！”晏海平不无感慨地道。

　　赵阳清点头道：“魔念惑人心智，无影无形，只要听了他的言语，受了他的感念，立刻就会被其魔念影响，如今想要搬除人心魔念，的确不易。”

　　李玄一淡淡地道：“但这也正是考验我辈修行的时候。”

　　赵阳清与晏海平立刻点头道：“是极，若是我等能拨乱反正，正本清源，不仅能考验我等修行，更能获得无量功德。”

　　方鉴听着三人的话微微一笑，心道还好不需要自己去干这种事，谁有耐心去和那些魔怔人传道？

　　正在此时，忽然脑海中响起一个声音：“鸿清真人，大主使诏令。”

　　是清谚童子！方鉴心头一动，然后对李玄一三人说道：“三位道友稍待，我去去就来。”

　　三人点头道好，然后方鉴就离开了。

　　方鉴离开后，李玄一三人对视一眼，旋即只听赵阳清道：“天庭又下了诏令吧？”

　　“应该是。”李玄一点头说道。

　　“不知真阳道宫那边战况如何了。”晏海平忽然说道。

　　李玄一道：“天庭既然宣诏征伐，就必然万无一失，若要说有什么变化，那就只能看大主使是什么打算了。”

　　晏海平与赵阳清闻言，脑海中浮现出那个右手持剑，左手掐诀，身穿玫红仙裙，挽着垂鬟分肖发髻，眉宇间英气勃发的女仙，那是九天玄女千万年前留在人间的画像。

　　那时画像上的九天玄女，看上去就如一个刚入世俗的少女，有一颗侠义仙心，更是嫉恶如仇，经常在人间扬善除恶，打抱不平。

　　从她四处传兵法就能看出来，这是一个内心极为火热、仿佛永远惩恶扬善也不会疲倦的女仙，只要有不平的地方，就会有她的身影。

　　但是在今天，李玄一三人却始终无法将那幅画像之上英姿飒飒的少女，和那个主宰天庭权柄的那位都统大主使联系起来。

　　如今只要一提起九天玄女，大家脑海中出现的并非是九天玄女这四个字，而是‘大主使’这三个威严、森罗的字。M.23sk.com

　　‘大主使’三字重逾万钧，对所有修行之人如此，对九天玄女本人更是如此。

　　那是至高无上的权柄，也是至大至沉的重任。

　　谷</span>方鉴很快便返回了大殿，三人朝方鉴面色看去，却见他面色微沉，不由心中微讶。

　　“...大方真人，发生了什么事？”赵阳清问道。

　　方鉴回到蒲团上落座，然后说道：“天庭征伐真阳道宫进展顺利，外围大阵已破，七情魔变化的沁阳上人、六欲魔变化的酉阳上人已被打败，正在狼狈逃窜。天兵已经攻

　　到了鲁斛山总坛，只是鲁斛山护山大阵有人皇气运支撑，暂时无法破除。”

　　“人皇气运？”三人闻言微微一怔，随即李玄一道：“既如此，当尽快攻灭大周国。”

　　方鉴说道：“我等既已成仙，便无法再出手干涉凡间之事，只能交给三位道友那些尚未成仙的弟子去助孤山大军一臂之力了。”

　　三人缓缓点头，这时方鉴又道：“还有一个消息，真阳道宫有漏网的残余魔修，正在东胜神州各地肆虐，袭杀我天庭仙官，我要亲自走一趟，将此獠剿灭。”

　　李玄一闻言，当即说道：“是兰剑龄，一定是他。”

　　“哦？”方鉴有些诧异地看向了李玄一道：“道友为何如此肯定？”

　　李玄一说道：“那日鹿陵之战，只有兰剑龄逃脱，其余众人皆被道友斩杀，所以如今还在东胜神州四处作乱的，就只有此人了。”

　　方鉴闻言，又问道：“不知道友对此人可有了解？”

　　李玄一道：“有一些了解，上次他在我手下逃脱，其剑道之法极为厉害，且肉身也极强，曾以玄仙道行斩杀一位太乙玄仙，实力不可小觑。”

　　方鉴闻言一讶，旋即摇头道：“如此人杰，竟投效于真阳道宫？实在令人惋惜。”

　　李玄一此时道：“大方真人，若要剿灭此人，请务必算贫道一个。”

　　方鉴笑道：“怎么，道友要与此人来一场‘宿命对决’吗？”

　　李玄一闻言却没听出方鉴这是句玩笑话，反而极为正式地答道：“宿命对决？不至于，经上次一战，这一次若对上，我不会再让他逃走了。”

　　“好。”方鉴点头道：“那李观主就与我同去，赵观主和晏观主就留在这里坐镇。”

　　赵阳清与晏海平纷纷点头道：“大方真人放心。”

　　但方鉴并不放心，他想了想道：“就怕那兰剑龄杀个回马枪，趁我与李观主去找他时杀到华城郡来。”

　　赵阳清笑道：“他不会想到这些吧？况且他又如何知晓大方真人你与李观主会去追杀他呢？”

　　方鉴道：“不管他有没有想到，我都必须想到。”

　　说罢，只见方鉴抬手一招，定元珠立刻从眉心飞出，然后方鉴将定元珠送到赵阳清面前道：“请赵观主拿好此物，若此獠果真窜入华城、玉岩、楼凡三郡，就请赵观主前往迎敌。”

　　赵阳清看着眼前这颗闪着金光的珠子，惊讶地道：“此物莫非是定元珠？”

　　方鉴点头道：“正是。”

　　李玄一此刻开口道：“真人将定元珠留在这里，若是遇到兰剑龄，又该如何御敌？”

　　方鉴笑道：“我的手段很多，定元珠不过是其中之一。”

　　说到这里，李玄一与赵阳清立刻想起来，那日鹿陵方鉴一个人追杀两位太乙玄仙，十几个玄仙以及真仙，最后却以完胜归来。

　　对了，他是鸿清真人方鉴...每天看着这张和蔼慈祥的老脸，每天‘大方真人’叫着，自己都快把自己给骗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十二章 局势复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 