
　　精灵少女舞芯看向张岳的眼神中充满了炽热，从第一次来人族交流的时，看到张岳那一刻起，她就知道自己的目标有了。

　　张岳那深不可测的实力深深的吸引着她。

　　众人空出张岳旁边的位置让舞芯坐下，然后都用看好戏的眼光看着张岳，期待着下边的剧情。

　　让众人失望的时，整整一个晚饭的时间，没有爆发出任何冲突，安安静静。

　　晚饭后，张岳走出了小世界，来到飞船顶部一处透明的观星品台，静静的看着天空。

　　“无聊的时光最是漫长。”

　　张岳看着天空中的繁星说道。

　　举起左手，看着正在疯狂吸收习惯星光能量的心核叹了一口，这修炼法，真的是吸能大户，不过想到这修炼法的功效便开始释怀，能超脱宇宙的功法，还要啥自行车。

　　这个地方是张岳委托铁拳半神寻找的，因为他在小世界吸收不到星光能量，没有能量凝聚星图。

　　“天星之势、地星之势、群星重甲、空灵之势、凝星之势，龙星之势..................”

　　“这些法则我他妈的怎么领悟。”

　　张岳想着前段时间与星光小蛇巴卡的谈话，就比较郁闷，说是处在诸天世界是很难感受到这些法则的存在，还不如在星界安安稳稳的带着，等成为半神后再出去。

　　张岳再一次拒绝巴卡的提议。

　　两个月后，人族所在的小世界内，来了一队二流重凯一族的挑战者，想要把人族赶出小世界。

　　挑战一开始，吕恒等人就感觉碰到了硬茬。

　　在一旁观战的张岳，表情开始凝重起来，如同大猩猩一般的，身上长有一层厚厚的角质层，防御无敌。

　　五个小时候，除了吕恒还在坚持，剩下的八人只有蔡青瓷赢了一场，剑意诛心，无视防御。

　　吕恒喘着粗气看着前边两个只有轻伤的重凯一族。

　　“放弃吧，你攻击在我眼里只有那名一丝丝的力量。”

　　“我族擅长防御，你破不了我得防御，你已经输了。”

　　“怎么样，是你们退出小世界，还是让你那位没有上场的族人单挑我们全队。”重凯一族的队长说道，还向台下的张岳看了一眼。

　　看着眼前两个在自己面前耀武扬威的异族，吕恒很是不甘心的说道：“我认输，下面就是我大哥单挑你们全队的时间。”

　　吕恒说着最下台，看着张岳说道：“熊哥，没办法，破不了防御，失败只是时间问题。”

　　“我都看到，剩下的交给我吧。”张岳对着吕恒轻声说道，对于吕恒克制住了自己使用大招的欲望，他很是满意。

　　台下众人都开始期盼的看着张岳，尤其是台下新加入队伍的三个人，还没有见过张岳发威的模样。

　　大地法则运转，相隔不远的几个庞大的擂台开始移动，最终在中间凝聚成了一个超大的擂台。

　　重凯一族的队长看着合成一个的擂台，眼神中闪过一丝异色，这货看着不好弄啊。

　　擂台上，张岳好奇看着重凯一族，他在诸天世界种族介绍中看到过光于重凯一族的介绍。

　　至今已经在诸天世界有2万年的历史了，属于那种典型有着超高防御的种族天赋。

　　从出生起，重凯一族身上就开始凝聚一层角质层，成年后成形，往后的时间，几乎有一半都在凝练他们身上的重甲。

　　到九阶的时候，他们身上的重甲，堪比半神器，到达真神后，在诸天世界连主神都拿他们没有办法。

　　防御很强，弱点也是很明显，特别惧怕封印术和精神类的法术。

　　但他们与灵蝶一族结盟后，这些缺点便已经不存在了。

　　在他们族内，每一个成年的重凯一族都会和一位灵蝶一族结为同伴，相伴一生。

　　“你们的伙伴，灵蝶一族在那里。”张岳问道。

　　张岳一句话，瞬间让对面的九位重凯一族脸红了起来。

　　“你怎么知道灵蝶一族的。”

　　对于不知道相隔多少亿公里的人族知道灵蝶一族很是奇怪。

　　“我为什么不知道。”张岳说道。

　　这时重凯一族的队长的肩膀上出现一道粉色的身影。

　　“灵蝶一族，花芸，见过人族天骄。”

　　仿佛天地间最美的艺术品一般，花芸瞬间吸引了在场所有人族的眼光。

　　“厉害，能面过我的感知。”

　　“最关键的是，你们二打一，是不是有点不公平。”张岳看着花芸戏虐的说道，那怕是心智坚韧的他，见到花芸也有一丝失神。

　　如初神圣美丽的种族，怎么会和如此粗狂的种族形成永久联盟，近水楼台吗？

　　重凯一族的队长也知道理亏，其实真要是没有灵蝶一族的帮助，对擂人族估计只能勉强维持一半的胜率。

　　“是我们胜之不武，告辞。”

　　重凯一族的队长说着就要带队走下擂台，出小世界。

　　“等等，竟然来了，那就好好打一场，我输了，我们人族照样让出小世界。”张岳轻描淡写的说道。

　　听到张岳的话后，重凯一族的队长，眼神一亮，他们族人都是大老粗，对于环境没有太大的要求，只是依附他们的灵蝶一族喜欢优美的环境，所以才来与人族争取小世界的居住权。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你确定。”

　　“带着你们伙伴一起上。”张岳道。

　　重凯一族队长在张岳说完话后，就开始发动起攻击，九位灵蝶一族激发九道心灵之箭对着张岳射了过来。

　　配合着心灵之箭，九道重金长矛紧随其后。

　　‘铃！’

　　九声风铃一般的声音响起，张岳身上出现了一道有星光组成的铠甲，把九道心灵之箭全部拦下。

　　随后地护之势护罩亮起，九支重金之矛定在的护罩之上。

　　“破甲之势，有意思。”

　　张岳看向远处被惊呆的重凯一族的众人说道：“还有别的手段吗，没有的话，我要出手了。”

　　“来吧，让俺看看你的手段。”

　　重凯一族的队长刚一说完，就发现天空为之一暗。

　　抬头望去，天空中一座山峰正在慢慢向着他们压来。

　　正在起身躲避的时候，重凯一族突然发现自己动不了了，有一种奇怪的重力在控制着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十七章 花芸免费阅读。https://xs.23sk.com 