    第101章 轻松结束

    沈善在望着如此悲惨的情形下，说出了这般话语的不死人魔杜翰，也是用充斥着满脸笑容的语气，开口提问道：

    “咦，那你光说也不行，天知道你会不会叛逃我呢？”

    顿时，还被绑在巨型处刑架子上，承受着灵魂巨大痛楚的杜翰，脸皮还在不断颤抖的抖动着。

    本来，在他还未经历过这种死而复生又再死的折磨之前，他也就只会表面听从一下吩咐，然后随便找个机会就逃跑了。

    但现在，经过了如此痛苦的折磨后，杜翰发誓自己一定会在短期之内，绝对全心全意的遵从沈善的话语。

    哪怕是让他去死。

    这是真的实话。

    可偏偏他没有办法可以解释，他这句话的真实性。

    就在这个时候，沈善用自己手中赤红色的刀鞘，轻轻的在他身躯之上，点了那么一下。

    一阵瘙痒的感觉，从杜翰的胸膛前发作起来。

    足足过了有两三息的时间，一道鲜红的印记，就出现在了他的胸膛之上。

    沈善将手中的绯月花绽收了回来，脸上挂着笑意，轻轻开口道：

    “如果你不介意的话，我已经在你的身上标记了一个点，只要你有任何对我产生了恶意，或者想要违抗我的命令，这个标记就会自动将你拉入这个空间之中。”

    “那么，我敢保证，你应该会承受到，比起今天来说，还要更加恐怖的痛苦。”

    当然，沈善所说出来的这些话语都是假的。

    他自然不会拥有如此的手段。

    但他拥有着见闻色的力量，其实只要处于他见闻色的感知状态下，他就能基础的感知到，杜翰这个家伙对于自己来说，心中究竟是处于一个怎么样的情感。

    就像之前，在刚刚进入月读空间内，这个家伙那言语之间虽然在说着要成为自己忠心耿耿的属下，但从其身上所散发出来的信息，就是那种完全不可信的状态。

    现在倒是还行，这个家伙在经历了一些绯月的折磨后，整体散发出来的可信度，提升了不要太多。

    总之, 沈善相信吓唬吓唬这个家伙, 光凭这些话语到也是可以了。

    至少在短时间内, 这个家伙如果没有任何其他外力的借助下，也不会有着任何背叛自己的行动与想法了。

    杜翰在听着沈善的这么几句话，也是神情一震, 双眸中止不住的透出悲伤绝望的色彩。

    那么这也就是说，从今以后也会被彻底成为这位少年的仆从。

    不过, 从另一个角度来看, 其实也未尝不算一件坏事情。

    他能够感觉的到, 沈善很年轻，未来只要不陨落, 必然会是一方巨擘。

    不，或许说，他现在就已经是有着一方巨擘的实力了。

    “好了, 那么该清算的也清算了, 也就没有其他的事情了。”

    “就是那个惹得我不快的我表弟沈羽, 见面之后, 一个小惩大诫就行，我已经是不会认他的了。”

    沈善双眸中所闪烁着的红光, 缓缓消散，整片月读空间开始迅速崩塌了起来。

    一阵天旋地转，他们的意识也逐渐从这片精神世界中模糊起来, 并逐步的朝着现实世界方向拉扯而去。

    殷红的海水，漫天飞翔嚎叫的乌鸦, 巨型的处刑架，一个个的全部都幻化为绚丽的泡沫, 一个个的破灭开来。

    在即将崩溃的月读空间中，脸上时不时抽搐着扭曲般痛苦的杜翰, 双眸中闪过了一丝厉芒。

    沈羽, 你给老子等着！

    月读空间中虽然已经过了那么久，但在外界也不过才刚刚过去了那么一瞬的时间而已。

    还站在那破碎巨墙之外的光头执行部长李俊石, 正用一脸紧张凝重的望着沈善的背影。

    在他的时间流速中，沈善还只是刚刚走进去, 与那位凶恶无比的不死人魔杜翰, 刚刚面对面。

    想必，等会就要与这位达到超凡四境巅峰的强者，进行一个惊天地一般的战斗。

    如此之下, 面色无比凝重的李俊石, 连忙就是丝毫不停顿的就将手中的手机打开。

    可还没有等到李俊石刚刚有所动作的时候，他就有些惊骇的望着, 沈善竟然主动走了出来。

    而且诡异的是, 那位足足有着超凡四境巅峰的不死人魔杜翰，竟然直接愣愣的倒在了地上。

    整个人看上去，还显得极为的痛苦一般。

    李俊石瞪大着双眼，望着走近的沈善，又望了望那已经瘫倒在地的杜翰，他有些说不出话来。

    这是发生了什么事情？

    怎么那位达到超凡四境巅峰的强者，就这般瘫倒下来了？

    “已经结束战斗了，你可以把他带回去审问了，我想他应该会一字不落的将你想要知道的情报全部都吐露出来的。”

    “行了，李部长你就不用送了，如果没什么事的话，我就先走了。”

    沈善越过李俊石，对着他轻笑着说完后, 就朝着地下停车的车库方向离去。

    从刚才四楼落下一直到解决这个不死人魔杜翰，总共花费的时间，连半分钟的时间都没有到。

    恐怕到时候, 他这点路程还得走的慢一点。

    不然, 他恐怕还要比他父母更要早到停车场。

    还瘫倒在地, 神情不断痛苦抽搐着的杜翰, 望着远走的沈善，热泪盈眶。

    在他得知自己现在，暂时还不需要待在这个恶魔一般的存在身旁时，他是真的无比欣喜与激动。

    守夜人，你们可千万不要把我放走啊！

    光头执行部长李俊石，有些目光呆滞的望着沈善的离去，不过他在手中的动作，只是停顿了一两息后，还是继续操作。

    他编辑了一条关于不死人魔杜翰的信息，发给了跟他同一级别的另外两位部长。

    同时，为了确保安全起见，他也将这条编辑信息，也发送给了远在夏都的守夜者总部以及远在秘境之中的福老手机里。

    随后，李俊石涌动了一下喉结，光头朝前缓步踏进了这片黑色巨墙形成的废墟之中。

    “守夜者大人，请将我关到死！”

    “你想要知道什么情报，我绝对会一字一句，将所有知道的全部都透露给你。”

    在李俊石刚刚靠近这位不死人魔杜翰的时候，他就用一种热泪盈眶又满含希冀的语气，止不住的哀求道。

    ?  ?感谢神话—降临送的两张月票，真的非常感谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

