    东海，在哥亚王国，跨过戈尔波山，继续走一段路程，回来到一个叫做风车村的地方。

    相比于哥亚王国高镇高高城墙之外的遍地垃圾山。

    风车村似乎更配得上美丽这个词。

    村子里，风车悠悠旋转，街道上一个黑发小男孩跑在街道上。

    “路飞，过来过来，这个穿上。”一间酒吧门口，玛琪诺招招手。

    “哇，这件衣服真好看！”黑发小孩跑来，看着玛琪诺手里的小短袖上衣。

    “去玩吧。”玛琪诺帮他换好新衣服，拿着脏衣服赶走小孩，去给小孩洗衣服了。

    黑发小孩一路欢快的跑到村边，看着出现在视线内的狗头军舰，惊喜的跑到码头上，喊着“爷爷”。

    卡普的军舰上。

    卢卡斯做着俯卧撑，山治手里拿着一本书，扒着栏杆看着，

    “爷爷，爷爷......”

    “嗯？”山治好奇的看向远处岸边，这谁家小屁孩，冲着军舰喊爷爷？

    “卢卡斯，你看有小屁孩找爷爷，咱们要不要帮帮他啊？”山治回头看向卢卡斯。

    “呼~”卢卡斯停止俯卧撑，站起来，拍拍山治的金发，看向对面岸上。

    “怎么帮？要不你答应一声就算帮到他了？”卢卡斯怂恿着山治“嗯”一下回应那个小子。

    “噗！”山治笑了出来，“不好不好，你太坏了卢卡斯。”

    军舰停靠在码头边。

    卡普打着哈气，扣着鼻子从休息室里走出来，他刚才睡觉了。

    听见码头边乖孙子甜甜的喊声，卡普瞬间来了精神，直接翻过栏杆跳了下去，抱住乖孙子就是一阵大笑。

    “......”卢卡斯和山治走下船。

    山治气鼓鼓的拽着卢卡斯的衣服，这个坏家伙，竟然陷害他。

    眼前这个笨呼呼的傻小子，竟然是卡普中将的孙子。

    如果刚才他真的按照卢卡斯说的做了，那接下来的日子，他山治挨得揍还会少吗？

    “路飞，这是卢卡斯，这次我回来，就是为了陪陪你，顺便训练一下你，未来你们两个可是要做强海军的人！”卡普拍着路飞的脑袋，揽着卢卡斯的肩膀说道。

    “我呢我呢？”山治连忙扒拉卡普衣角，为什么不说他？

    “哦，还有山治，他要做厨师。”卡普说罢，领着几人往村子走。

    “喂，我可没说要当海军啊，我要当海贼！”路飞气呼呼的说道。

    卢卡斯看了眼路飞脑袋，没有草帽，看来香克斯还没有来风车村啊。

    香克斯没来之前路飞：我要做海贼！

    香克斯来风车村离开后路飞：我要做海贼王！

    好家伙，原来香克斯只是一个催化剂，其实路飞从最开始就想做海贼了。

    “混蛋，你个不争气的家伙，有本事你再说一遍！”卡普愤怒的一拳打在路飞脑袋上，

    多拉格那小子跑去当GM军，他现在就寄希望于这个乖孙子了，结果一段时间没见，连他的乖孙子都要不听他的话了。

    是他卡普的铁拳不管用了吗？

    卡普扭头看了一眼卢卡斯，也不对啊，这小子在萨卡斯基的家里，那可是非常听话的，而且据说，萨卡斯基这么暴脾气的混蛋，对卢卡斯的训练极其严格，也没听到过卢卡斯这么叛逆的话啊。

    “唉，爷爷只在这里待3天就走，不过臭小子你最好给我想清楚了。”卡普无奈道。

    几人来到玛琪诺的酒吧里，路飞和山治吃着玛琪诺端来的饭菜。

    卡普和卢卡斯二人喝着酒。

    “卢卡斯，我想问一下，萨卡斯基是怎么教育你的？”卡普问道。

    “他不用拳头。”卢卡斯笑道。

    “不打也能教育好？”卡普不信。

    “他直接用脚踹！”卢卡斯笑道。

    为什么他之前会找演猿，想上演猿的船，毕竟萨卡斯基的腿抽人太疼了。

    20倍抗揍增幅都不够一脚踹的。

    “什么人啊，比臭爷爷还过分！”路飞同情的拍着卢卡斯，原来他们都是有着同样经历的可怜人啊。

    “喂，跟我一起做海贼吧！”路飞喊道。

    “我可是海军啊！”

    还未等卡普打路飞，卢卡斯直接一个20倍力量，一拳砸在路飞脑袋上。

    路飞直接被卢卡斯一拳打中，坐着的椅子都被锤散了。

    “白痴。”山治瞟了一眼路飞，竟然邀请海军做海贼，这家伙也真敢做。

    “好、好疼！”路飞晕头转向，捂着脑袋。

    “活该！”卡普喝一口酒，“呜呼，真爽啊~”

    “卡普中将，我建议这次您直接把路飞带回马林梵多，在那里有足够多的海军可以教训这个臭小子！”卢卡斯瞪了一眼路飞，继而对卡普说道。

    “好主意，不过我不擅长带孩子啊，还是算了吧。”卡普摆摆手。

    “不用您管他，我就可以照顾他，反正我都收留了山治，多他一个也没关系。”卢卡斯说罢，卡普惊喜的看着他。

    “那就这么说定了！”卡普开心的拍掌，直接站了起来。

    “？”路飞茫然的看着这两个可恶的家伙，就这样决定了他的未来。

    “走吧，那我们就不需要在这里待着了，直接回马林梵多吧！”卡普说罢，直接将一瓶子酒咕咚咕咚灌了下去。

    “好！”卢卡斯站起身。

    现在的路飞还没有遇见红发香克斯，还没有戴上草帽，还未成为那个【海贼·王路飞】（调侃）。

    不过卢卡斯估计，用不了几个月，香克斯应该就会来了。

    人的理想是会随着年龄增长，以及环境影响，还有周围人的影响而改变的。

    路飞会出海做海贼，那是因为他从小就被卡普丢在了老家，虽然有着村长还有玛琪诺的照顾。

    但路飞的成长，一开始是一个人，后来遇到了香克斯。

    加深了他要组海贼的梦想，到后来，他遇到了艾斯和萨博。

    他的大哥、二哥也整天说着要做海贼。

    他从小接触的人，一个未来的四皇，另外两个整天嚷嚷着做海贼。

    关键是卡普还把他一个人丢在村子不管不顾，回来待两天，爱之铁拳锤一锤，接着又匆匆走了。

    这样的成长环境和人，他能当海军就见了鬼了！

    “喂喂喂，你们别擅做主张啊！”路飞被卢卡斯提了出去，嚷嚷着拍打着他的手。

