    

    “动手，给我把他们全杀了，一个不留。”

    “二十道鸿蒙紫气，我要五道，余下全归你们。”

    无道的声音落下，太学主等人顿时眼露兴奋，那就意味着他们之中有十五人可以成圣啊！

    当即，在十五道鸿蒙紫气的驱使下，他们疯狂的冲向天织主和杨玄等人。

    一千多人，分成两半，一半配合吞天雀攻击天织主等人，一半配合佛陀攻击杨玄和女帝。

    至于无道自己，诞鬼妄笔化现，与摩柯孽和阴川蝴蝶君斗在了一起。

    余下的血暗暴君等十九位天庭封号大能，纷纷回媛守在杨玄和女帝身边。

    那边，天庭的其他大能，以道极封界阵封禁住无道那一缕子神魂后，也是顶着阵法撤了回来。

    场面一片混乱，杨玄却依旧淡定无比，手中化现一宝，乃一佛光浩渺的佛塔。

    正是他所炼制的最顶级的后天至宝之一——业火佛塔，内燃业火，如冥界炼狱，灼烧灵魂，让人痛不欲生。

    手捏仙诀，业火佛塔旋转，一股吸力爆发，将无道的那缕子神魂给吸了进去。

    同一时间，天庭大能们也撤去道极封界阵，手持后天至宝抵挡杀来的阎罗魔主等大能强者。

    与此同时，杨玄也是召出太虚古龙，一对那被无道操控的佛陀。

    太虚古龙有着准圣巅峰修为，那佛陀只有准圣后期修为，佛陀法相巨掌按下，直接被太虚古龙一龙尾掀翻，随之缠斗在了一起。

    “你去帮摩柯孽和阴川蝴蝶君吧！”

    眼看那边，摩柯孽和阴川蝴蝶君被无道逼得节节败退，甚至已经受伤，杨玄连忙对着女帝说道。

    “可是……”

    女帝担忧的看着杨玄，现在局势大乱，她非常担心杨玄的安危。

    “无妨，他们奈何不了我。”

    杨玄自信一笑，其余八龙尽出，其中三龙与杨玄融为一体。

    霎时间，杨玄的气息节节攀升，直逼无敌金仙。

    见状，女帝也是忍不住一愣，随即也放下心来，化为神虹射出，去帮助摩柯孽与阴川蝴蝶君对付无道。

    三龙合体，修为提升至堪比无敌金仙，以杨玄的手段，在这混战中自保肯定是不成问题的。

    而杨玄并未着急动手，一挥手，空间兽退去。

    然后傲立于堪比半圣巅峰的太苍雷龙龙首上，其余四龙围绕，观察起了现在的局势。

    东方，太虚古龙浑身法则之力缠绕，龙威迸发，大战藏于万丈法相中的佛陀。

    太虚古龙占据绝对上风，只不过佛陀防御力非凡，但拿下也是迟早的事。

    北方，女帝联合摩柯孽还有阴川蝴蝶君大战无道，无道占上风，获胜同样也是迟早的事。

    西方，太学主带领数百位大能强者，联合吞天雀攻击天织主、九天玄尊等人。

    虽然有吞天雀这准圣后期在，但天织主一方也还有着一千多大能强者，联合起来以阵法抵御，一时间倒也还撑得住。

    余下的就是天庭所在的南方，血暗暴君带领一百多位天庭大能强者，一对阎罗魔主和炽炼魔主带领的六百多大能强者。

    虽然数量少，但质量高啊！

    经过这几个月的苦修，天庭大能们又有了不小的进步。

    当初天音剑君不过是险胜阎罗魔主，但现在却能以一己之力缠住阎罗魔主和炽炼魔主。

    血暗暴君同样以一己之力缠住三位封号大能强者。

    不过，终究还是落了一些下风的。

    现在的关键，其实就看是太虚古龙先灭杀那佛陀，还是无道先镇压女帝三人。

    但那佛陀的防御力太强，太虚古龙要不短时间方才能拿下，局势对他们不太妙啊！

    “那就添把力吧！”

    看着北方渐渐落了下风的女帝三人，杨玄冷蔑一笑，掐动仙诀。

    霎时，手中的业火佛塔燃起熊熊业火，灼烧无道的那一缕子神魂。

    牵连之下，无道主神魂有感，猝不及防之下，无道痛得惨叫一声，攻势大乱，女帝三人有了喘息之机。

    不过，无道也很快就镇定了下来，愤怒的瞪了一眼杨玄。

    到底是子神魂，得出其不意才有效果，一直灼烧，无道反而能适应。

    反正已经助女帝三人搬回了劣势，目的已经达到。

    当即，杨玄停下催动业火佛塔。

    “龙化！”

    一声怒喝，除去太苍雷龙之外，其余四龙齐齐奔腾向杨玄，于杨玄体表演化一层仙光浩渺，龙威弥漫的龙鳞。

    随后，抬手一召，他自己炼制的后天顶级至宝三十六混元宝珠浮现。

    到了这个层次，半圣器已经不顶用了，至少也得后天至宝才有杀伤力。

    “饕餮盛宴！”

    背后饕餮法相再现，纳滚滚仙力而来。

    “杀！”

    一声令下，驾驭太苍雷龙冲向那些正在与天庭大能缠斗的大能强者们。

    “皇鳞，就是你了。”

    万劫仙域的鳞族之主——皇鳞，也选择了投靠无道，此刻正联合另外三名大能强者围攻天庭朝会大帝向南宫。

    向南宫的情况已是岌岌可危。

    “混元宝珠，去。”

    十指齐动，法则之力涌动，滚滚仙力涌出，缔结三十六道仙印打入三十六混元宝珠中。

    霎时，三十六混元宝珠动了，地火风水攒动，其中的法则之力衍化成雷霆、天风、地火等力量，化为三十六道神虹打向皇鳞。

    皇鳞察觉到危险，急忙回身抵挡。

    “冥海策.鲸裂沧浪。”

    一声怒吼，皇鳞周身法则之力暴动，纳无尽仙力融合法则之力，于身后衍化冥海沧浪。

    沧浪汹涌，随之一头充满古老气息的巨鲸破浪而出，周身法则之力环绕，一口吞向三十六混元宝珠。

    但，这古老巨鲸的胃口显然不太好，直接被三十六混元宝珠打散。

    眼看三十六混元宝珠继续袭来，皇鳞丝毫不慌，体表金色鳞甲衍化。

    这是鳞族的天赋神通，由他施展出来，防御力堪比最顶级的后天至宝，他不相信杨玄能打破。

    而事实也确实如此，三十六混元宝珠砸在鳞甲上，地火、雷霆、天风……乱窜，虽打得他不住后退，但皆不能伤鳞甲分毫。        

