    第二天，徐梦洁身体恢复了许多，白马不想让她在医院里呆着无聊，坚持让她出院，而他也非要出院。

    徐梦洁希望他在医院好好养伤，他却说在医院里看不见她，还不如回家自己找个家庭医生。

    徐梦洁无奈，只好答应了他。

    白马身上都是些外伤，正在一天天好转，徐梦洁被他照顾的很好，身体也恢复的很快。

    虽然已是深秋，但夕阳还是那么美，淡淡的斜阳，粉粉的天空，就像是少女的脸。

    白马很有美术天赋，曾经在圣德大学里，他主修美术，他的一幅画，曾经在拍卖上卖了二十万，这一直是他的骄傲，也是他父母的骄傲。

    他特意让人把他的绘画工具从家里带到了别墅，并且独立开出了一间房，作为他的画画专用。

    徐梦洁就坐在床边，微微仰着脸，沐浴着夕阳，晚风钻进窗户，在她的身边转圈圈，她的发丝和衣摆在和精灵玩捉迷藏。

    这样的徐梦洁美极了，就像是睡美人一样，面容姣好，性情安宁，静静地绽放。

    白马坐在画板前，认真的挥动着手臂，她的美好，早已存在他的心里。

    “好了。”

    徐梦洁立马开心地笑了起来，朝他走了过去，看他画的画。

    白马画的油画很细腻，那画中的女子徜徉在粉色的童话世界中，就像是一个美妙的公主，徐梦洁看到了画，忍不住说：“你画的也太好看了吧，我哪有这么好看，你画的根本就不是我。”

    白马眉头一皱，身体往后倒退了一步远看，又凑近了近看，可不管远看还是近看，都和徐梦洁一模一样啊！

    “你不信我画的是你？”

    徐梦洁用力摇头：“不信，这绝对不是我，我才没有这么好看。”

    白马这回又盯着徐梦洁看了看，可不管左看右看，他都没看错啊！

    “那好吧，你过来！”

    白马牵着她的手，快速的朝楼下飞奔而去，徐梦洁不解，直到，他们站在院子里，看着别墅后面的单向落地玻璃里面映照出自己的全身的样子，她才不可思议的指着自己：“这是我？”

    白马认真的点头，说：“你难道不知道，你一直都很美么？”

    徐梦洁今天是特意打扮过的，她一直都很美，但没有今天这样光彩照人。

    “我……”。徐梦洁忍不住捂住了嘴，惊讶的说：“我真没想到，有一天我居然会变得这么好看。”

    说完，她闭上了嘴巴，慢慢的挪到白马身边，仰着头奇怪的看他：“没想到你化妆技术这么好，说，你以前是不是经常给女人化妆？”

    白马顿时哭笑不得：“你想哪儿去了，我长这么大，就只给你化过！”

    “骗人，你要是从没有给人化过妆，那你的技术怎么那么好，我都学了好久，才会那么一点基础功，你说的我才不信！”

    白马搂着她的腰，靠在她的肩膀上，在她脸颊上偷偷地吻了一下，说：“我说的都是真的，我发誓，长这么大，除了柳丝丝以外，其他的女孩子我连她们的手都没碰过，怎么可能给她们化妆，我可是个专一的男人！”

    徐梦洁笑了：“自恋，那你怎么解释你比我化得好的事实？”

    白马立马说：“当然是因为我有美术功底啊！”

    徐梦洁惊讶无比，原来画画画得好的人，化妆也能无师自通，她还是第一次听说这种事。

    不过不管怎么样，她都爱上了白马给她化的妆。

    她开心地靠近镜子，左瞧瞧右看看，怎么看都看不腻，啧啧叹道：“白马，你的技术怎么能这么好呢，自从被你化了妆，以后我的脸变丑了，我会不适应的！”

    白马说：“没关系，你要是喜欢，以后我天天给你化妆！”

    “噗嗤！那你不去做化妆师可真是浪费了！”

    “谁说我不做化妆师了，不过，我就只做你一人的化妆师！”

    两人又蜜里调油的说了不少动听的情话，吃了晚饭后，徐梦洁独自去休息，白马却又跑到了书房。

    书房里灯光通亮，白马看着视频里的男女，眼眸暗了暗。

    这个视频，是他黑了Ｒ公司监控室得到的视频，视频里正是郭姝临跳楼那一天去找林煜寒的画面，当时，站在郭姝临面前的只有林煜寒和云喜，视频里没有对话内容，但是就凭这些画面，就可以看出郭姝临临死前，是因为受到了林煜寒言语的刺激，才想不开去跳楼的。

    白马眼神暗了暗，想到了叶娇娇绑架徐梦洁，居然想要让徐梦洁死，而林煜寒为了救云喜，居然不顾她的死活，宁愿让她去死。

    当时，他就躲在工厂的角落里，不敢轻易露面，等警方安排妥当，他才在最关键时刻冲了出去。

    当时，他要是冲出去慢了一点，徐梦洁就不止流产这么简单了。

    想到林煜寒亲口说出了徐梦洁三个字的时候，他就暗暗地发誓，总有一天，他会找到证据证明给他看，让他知道什么叫做后悔。

    不过这一次，他没有找到云喜陷害徐梦洁的证据，倒是看到了郭姝临被林煜寒和云喜刺激的跑去跳楼的视频，他握紧了拳头，心里挣扎了一下，便下定了决心。

    让郭姝临受刺激跳楼的人是林煜寒和云喜，凭什么这一切的惩罚都要徐梦洁替他们承受，凭什么？

    叶娇娇已经被保释出局了，她之所以会被释放，是因为徐梦洁亲自跑去警察局，愿意和叶娇娇和解，而她之所以这么做，都是看在郭婷的份上。

    郭婷对她的人生有很大的帮助，是这个世界上为数不多的对她真心的人，她很感念她对她的好，感谢她送了ＣＧ公司给她打拼出现在的成绩，而郭豪是郭婷唯一的弟弟，而叶娇娇又是郭豪最在意的人，为了郭婷，她愿意做出退让。

    但她也跟郭婷说了，她是看在她的面子上放过了叶娇娇，但并不代表原谅她，郭婷表示理解。

    叶娇娇被拘留了整整半个月才被放出来，出来后，她安静了许多，每天都给郭豪打电话，问他有没有找到亲生女儿，郭豪说没有消息，她就耐心的等着。

    这一天，她的手机里突然出现了一条连接，连接的封面上是郭姝临的身影，明知道郭姝临不是她的亲生女儿，可这么多年的养育之情不是说忘就能忘的，看到那个身影的瞬间，叶娇娇想也不想就打开了链接。

