    在华中这里，本来企业交税就贵的离谱。

    免税三年，那不知道能省下来多少钱。

    一时间，众人都争夺了起来，然而边缘人物始终是无法跟核心存在相比。

    陆泽还没出手，洛永年跟韩悦儿他们先整了起来，价格很快抬到了五十亿。

    陆泽看他们这么慢吞吞的抬，淡淡说了句：“一百亿。”

    哗！

    一瞬间，众人都觉得自己耳朵是不是出问题，听错了？陆泽居然直接加了五十亿？

    韩悦儿跟陈百胜两个人脸色都沉了沉，直接放弃了继续加价的打算。

    陆泽的手段他们都见过，在这种事上跟陆泽斗，他们斗不过，所以干脆认输。

    但洛永年不这么想，最近的事再加上门口那个牌子上的内容，让他认为陆泽处处都在针对他，这次加价也是针对他！

    指不定，就只是随便说了个价格，想让他丢脸而已！

    呵呵，不就是拼钱吗？虽然他只有八十亿，但是报假价格谁不会啊？

    “一百一十亿！你来啊？”洛永年现在眼睛都红了，陆泽只是说了三个字，可洛永年却想了一大堆。

    然而，陆泽只是笑了笑：“那算了，它在我眼里只值一百亿而已。”

    当这话出现的瞬间，洛永年大脑直接宕机。

    这家伙难道不是要跟自己抬价吗？怎么这就结束了？他到底什么意思？

    当洛永年彻底反应过来，他完全被陆泽洗刷的时候，眼前已经一片黑了。

    “一百一十亿一次！”

    严正慈的声音就宛如催命鬼一般在前方响起。

    洛永年愣愣地望着陆泽：“陆泽……你不是……要跟我抢吗……怎么不抢了？”

    他的脸上全是冷汗，这要是真拍下来了，那等他回洛家，可就要完蛋了。

    然而陆泽只是笑着耸了耸肩。

    “我刚才不是都说过了吗，洛永年少爷？要是不明白的话，我再说明白点，这次竞拍是你赢了，我陆泽抢不过你。”

    “一百一十亿两次！”

    “你有没有搞错啊！你要是这个时候不接着抢，那我可不就……”

    洛永年刚想吼出什么，突然意识到自己差点说错话，便将嘴边的话又憋了回去。

    “可不就什么？”

    “你别管那么多，你就说你拍不拍了吧。”

    陆泽扶着额无奈摇头。

    “洛永年，你身为陈王殿少爷，按理说文化水平应该不低啊，我刚才不是都说了这地皮归你了吗？真不知道你的语文老师到底是怎么教你的。”

    “就这理解能力，我邻居家三岁小孩都比你强。”

    “你……”

    “怎么？洛少爷好大的牌面，都不让我发几句牢骚了是吗？”

    “我……”

    洛永年被陆泽几句话呛得哑口无言。

    见陆泽全然没有竞拍的意思，洛永年只能无力地坐回在椅子上。

    这个时候，他已经没有任何思考的力气，他满脑子都是回洛家以后该如何交代。

    一想到自己即将面临的惩罚，他就浑身发颤。

    “一百一十亿三次！成交！恭喜洛少爷拍得这块地皮！等拍卖会结束我们就会将土地所有权送上！”

    “恭喜恭喜，果然洛永年少爷想要的东西别人完全是拦不住的呢。”陆泽鼓掌笑道。

    他那副看热闹不嫌事大的样子，让洛永年很想给他一巴掌。

    可惜洛永年现在已经没有力气再去跟陆泽争斗，要是放在平时，他早就冲上去了。

    陆泽见洛永年没什么反应，也就无趣地摇了摇头，眼光重新放在台上。

    “公司接下来在华中扩大势力必然会需要地皮，这块地皮我势在必得！”

    他胸有成竹地望着台上，心中已经有了计划。

    “这么好的地皮都不是最后一个拍卖品，这最后一个到底是什么来头？”

    陆泽不禁开始有些好奇起来，只见会场的一个工作人员缓缓将一个木盒拿到了台上。

    这木盒说大不大，说小也不小，大概就是三四个手掌的大小。

    在场众人见这木盒，都伸长了脖子，好奇里面究竟是何等物品。

    接着，严正慈缓缓将这木盒打开，展露在众人面前的，是一块平平无奇的石板。

    石板的样子没有任何出奇的地方，看上去跟路边的石板没什么两样。

    唯一值得一说的，恐怕就是石板上面有着一些奇怪的符号刻在上面，石板的形状也很奇怪。

    看上去就是东缺一块，西缺一块的样子，见到这块石板的真容，众人都不禁有些扫兴。

    他们摇了摇头，表示很是失望，然而陆泽却饶有兴致地摸了摸下巴。

    别人不感兴趣，可不代表他不感兴趣。

    严正慈是什么水平的人，他已经相当清楚，这样一个人，是绝对不会让普通的拍卖品最后一个上场的。

    这里面必定有什么说法。

    待到整个会场都平静下来之后，严正慈总算是开口。

    “这块石板，我们也不知道它到底是什么东西，但它绝对不简单，可能与某个传承有关，起拍价……一百亿。”

    哗！

    这数字一说出来，在场众富豪直接炸开了窝，饶是他们这种成功人士都没有见识过这种事情。

    一块石板卖一百亿？开什么国际玩笑，而且连严正慈自己都不知道是什么玩意就敢这么定价？

    甚至就连陆泽都皱起了眉头。

    “这起拍价属实夸张了点……”

    很快，就有富豪站了起来指责。

    “严先生，我们对于你的人品自然是没有任何怀疑，但是你一块石板卖这么多钱，是不是有些不合常理了呢？”

    “就是说啊，谁的钱都不是大风吹来的，你这石板我看跟路边铺路的石头也没啥两样，白送我我都不要，要是严先生你倒贴给我几百块钱，我倒是能勉为其难地收下。”

    “哈哈哈！就是说啊严先生，你该不会是老糊涂了吧？这不像是你会做出来的事情啊？”

    陆泽也静静地望着严正慈，想要得知他的回答，面对众人的指责，严正慈神色平静，全然没有去解释的意思。

    全场的气氛瞬间变得奇怪了起来。

    “严先生请给我们一个解释，相信你也不希望流拍吧？”

