    柳璎珞突然想起很多年前，她第一次见陆司爵的画面。

    那时她还在念书，有一天学校炸开了，所有同学蜂拥而至，赶往大会堂，她们都在议论，

    “快点快点，陆司爵来了！”

    “今天陆司爵被邀请在我们学校做学术演讲，我终于有机会见一见这位帝都第一商界贵胄了！”

    “听说他英俊的令人发指。”

    柳璎珞性格冷清，并不打算去凑热闹，她想走，但是一个好朋友拉住了她，“璎珞，我们也去看看吧，那可是陆司爵啊！”

    柳璎珞就这样被拉了过去，那天人山人海，她站在拥挤的人海里，抬头向主席台看去，一眼就看到了陆司爵。

    那时年少的陆司爵正值风华，作为帝都簪缨世家陆家的长子嫡孙，生来就是天之骄子，他完美继承了陆家所有的经商天赋，18岁就在硅谷上市了自己第一家公司，个人资产上升福布斯富豪榜，被誉为帝都第一商界贵胄。

    那天的陆司爵穿着合体的黑色西装，他颀长如玉的伫立在主席台上，那双深邃的狭眸淡淡的逡巡全场，犹如帝王亲临，风华无双，惊艳四座，让人膜拜。

    柳璎珞快速的敛了敛羽捷，将那一天初遇的画面从自己的脑海里甩掉，她对这个小哥毫无兴趣，所以她离开了这个房间。

    小哥还不知道发生了什么，“哎，美人，你怎么走了？”

    小哥不知道自己怎么就失宠了？

    ……

    柳璎珞出去的时候厉君墨已经带着人离开了，她也可以离开了。

    走在回廊里，这时一群姑娘们跑了过来，“我们快点走，老板娘在叫我们了。”

    这些姑娘们十分的兴奋，“听说豪华包厢里来了一个有钱人，要点我们这里最漂亮的姑娘。”

    “最漂亮的姑娘肯定是我，我这个口红有没有花？”

    这些姑娘们都伸手将身上清凉的裙子往下拉，露出自己胸前的弧线，很明显她们都想被选上。

    柳璎珞并没有停下脚步，她对这种事见怪不怪，现在有钱的男人很多都喜欢买乐子的。

    这时老板娘来了，她带着姑娘们来到了豪华房间门口，然后抬手敲门，“先生，我这里最漂亮的姑娘们已经来了。”

    几秒后，房间里响起了一道低醇磁性的嗓音，“进。”

    前面的柳璎珞突然一滞，她的脚步缓缓停了下来。

    她转身，清冷的杏眸落在了那个豪华包厢上。

    进。

    虽然是简单的一个字，但是这道嗓音无比的熟悉，简直熟悉入骨，她不会听错的。

    这应该是…陆司爵！

    他怎么来了?

    难道来这里点最漂亮的姑娘的就是他？

    这时老板娘推开了豪华包厢的门，“姑娘们，快点进来。”

    她们都进去了，柳璎珞站在外面，也就看到了里面的画面。

    豪华包厢里，那些姑娘们都站成了一排，里面打着一盏昏黄的灯光，酒红色的沙发上坐着一个人，陆司爵。

    陆司爵脱了身上的外衣，露出了里面的深灰色衬衫黑西裤，他将深沉而挺拔的身躯慵懒的斜靠进沙发里，两条傲人的大长腿优雅的叠加，他整个人散发着高高在上的睥睨感和这个年纪男人该有的高深莫测。

