
　　如果允许了投资基金成立，那么下一步就是开放股市了。

　　股市的初衷是为需要资金的企业筹集资金，而不是为了低买高卖投机取巧。

　　而且从后世的情况来看，在普通人眼里，股市给世界带来的好处是没有看到多少，但是当各种经济问题被股市放大之后，很容易就出现雪崩式的灾难。

　　欧罗巴包括丑国几次每次股灾都会引起动荡甚至大萧条，导致经济崩溃，甚至引发了第二次世界大战。

　　朱慈烺自认为自己对于经济金融这些东西完全就是外行，可能问题不爆发出来，朱慈烺都未必能看出问题。

　　朱慈烺一直把金融和股市视为洪水猛兽，甚至是资本吃人控制世界的工具。

　　而且后世各国的大萧条还能转化为对外战争，但是后世的大明要是真的把股市搞奔溃了，那打谁去？打三体人么！

　　故而朱慈烺对于股市的开放是慎之又慎的，就算开放也不对韭菜们开放，朱慈烺初步的计划是不允许短线交易。

　　股票买卖以年为单位，今年买明年才能卖，必须是那种身上有余钱的人才能买卖。

　　而且每年财报之后审计，审计之后必须按照比例的分红。

　　同时严格限制募集资金的规模，避免因为资本的富集导致资本实力的过度扩张。

　　总之对于朱慈烺来说搞这个无疑比再次打一场统一战争还要浪费时间精力，甚至朱慈烺都没有信心搞好。

　　当然按照后世的经验，大明完成工业革命之后，逐渐由工业输出向着资本输出这是必然的结果，因为大家都有钱了，自然要找投资方向。

　　这样会导致工业空心化也就是去工业化，产业转移等等问题，而股市就是一个缓解这种局面的良药。

　　因为股市会吸收大量的闲置资金，让大明更长久的保持产业优势和资本富集在手。

　　好在这件事还不着急，朱慈烺的儿子去扬州，最快那也是十年后的事情了，朱慈烺需要他的大学生们成长起来，成熟起来，好在经济上给他出谋划策。

　　十年后正是世界大战的时候，相信机会还是很多的，朱慈烺只需要开放一部分军工产业的投资权力，就能让新王爷们赚够生活费。

　　扬州的事情只是小事，今年本来应该热闹的各部辩论因为吴启晨的提前成为首相而变得和风细雨。

　　因为很多部门的部长这两年已经被换掉过了，所以这次只是微调一下就行了。

　　锦衣卫这边，王国兴开始移交权力。接任的正是当初朱慈烺第一次举办比武大赛的第一名王之谦。

　　王之谦当年以第一名的成绩直接成为锦衣卫百户，更是在去找额哲索要传国玉玺的行动中表现出色，荣升副千户，后来又参加蜚卫对建奴的行动。

　　之后在跟建奴大决战的时候在蒙古草原主持情报工作。

　　再往后调往京城主持玉泉宫的保卫工作，后来又调扬州主持扬州锦衣卫。

　　最后两年前调入南镇抚司成为王国兴的副手，主持锦衣卫的内卫清查工作。

　　到了今天接替王国兴全面主持锦衣卫，十几年的时间从一个普通人爬升到大明三大权力巅峰之一的位置，他的人生堪称励志传奇。

　　朱慈烺虽然不喜欢王国兴，还没上台就应为跟军部搞小动作被狠狠的训斥了一顿，更是把他的左膀右臂直接发配到非洲。现在还没有回来。23sK.com

　　不过王国兴的工作能力和忠心朱慈烺还是没有怀疑过的，只不过大明现在的阶段，王国兴的水平已经不足以发展锦衣卫的工作了。

　　大明现阶段锦衣卫工作方式和处理事情的办法已经开始固化，规章制度的健全使得做事有了规矩和规律。

　　这对于其他部门来说这是好事，但是对于锦衣卫来说，这就代表着别人因为熟悉锦衣卫的套路和规律之后，更容易反侦查。

　　而且大明还面临着一个以前没有过的问题，那就是城市化的快速扩张，必须要有一个懂城市，懂人心，懂市井的人来带领锦衣卫走进城市中去，融入进入。

　　而王之谦就是这样一个人，早年的时候他混迹过帮会，在京城当过掮客，经常为别人主持调解，对于京城游侠文化很熟悉。

　　大明经过几次严打之后，浪荡各地的游侠已经没有了生存空间，要么就加入组织，要么就被抓起来劳动教育了。

　　随着城市的快速膨胀，这些加入组织的游侠，结合着当地的地痞泼皮，在没有任何人教的情况下逐渐不约而同的朝着帮会组织转化。

　　这个是朱慈烺不愿意看到的，大明不需要黑暗秩序，不需要侠盗和超级英雄，大明也没有民风淳朴的哥谭市。

　　作为一个皇帝，朱慈烺当然希望一切都暴露在阳光下，给予所有人以公平正义，黑暗之中不止有骑士，还有洗刷不尽的罪恶。

　　不管多么不想，这一切都在滋生着，各地经济的发展导致各种堕落，官吏和有钱人勾结，官吏和这些帮会勾结，甚至三方勾结，企图只手遮天。

　　朱慈烺看着王之谦：“朕需要你派人潜入每个城市的每个帮派，对于他们的恶行进行搜集，然后朕会命令缇骑部进行各省交叉抓捕防止出现当地的偏袒。

　　同时掌控这些黑暗势力延伸锦衣卫的控制，朕不希望听到锦衣卫作恶或者纵容恶行发生，以任何名义都不行。”

　　王之谦拱手：“臣懂了！这件事很容易，臣保证半年就能办好！”

　　朱慈烺摇摇头：“不，明没有懂，这次行动不是一次性的行动，处置各种帮会组织以后将会是锦衣卫的一项长期工作，是日常工作的一部分。

　　朕不需要你半年或者一年取得什么成果，朕要的是半年一年之后，社会风气的扭转。”

　　王之谦低头拱手：“是，臣懂了。”

　　朱慈烺继续说到：“以后锦衣卫虽然只管大明国内的事情，但是大明现在的国土范围已经遍布世界，责任之重大绝对超过国外，所以你们对于各地内部可能的叛乱也不可放松警惕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百五十六章锦衣卫的新方向免费阅读。https://xs.23sk.com 