    一辆豪华的马车之中，古风盘坐在座位上，身上是不是的有魂力正在运转，仿佛是在蓄力准备冲击什么东西一样。

    魂力海域之内，古风盘坐在半空之中，两枚宛如太阳的魂核。此时正在会其，源源不断的提供着某种能量，来帮助他扩充这个世界。

    随着魂核运转的速度不断加快，魂力海域中的冰川海水，还有雾气也是越来越多了起来。

    这三样东西，仿佛是到达了世界的边缘，此刻正在用它们自己。来不断填充前方的虚浮区域，就这样子世界正在慢慢的开始扩张。

    继比比东袭击过后，已经过去了三天的时间，天斗大军在那一次损失了两成的人，所以现在正休养生息，同时在传递情报到雪夜哪里。

    此时天色渐晚，唐三等人在篝火旁，谈论着前三天的收获。只有两个人，则是忧心忡忡的看着马车。

    “也不知道古风，他突破的到底顺不顺利。”宁荣荣看着马车，喃喃自语的说了起来，显然对于古风她很是担心。

    “应该没问题的，我观古风的魂力运行的很顺畅，显然突破至九十八级，只是时间问题罢了。”在小声的声音，在已经成神的千仞雪耳里，还是能够听到的。

    可能是没心思吵了，亦或者是担心古风，千仞雪这一次也是罕见的没有说宁荣荣什么。

    宁荣荣听到后，也是了千仞雪一眼。她能肯定，刚刚千仞雪是对自己说话的，不过见到对方一直看着马车，她也就没多做理会了。

    小舞等女性，见到二女的样子也没去多做打扰，反而是有声有笑的说了起来。毕竟女生就这样，前一阵子虽说发生了一件大事，可她们的话题还是很多的。

    男生这边，马红俊则是如往常一样，大呼小叫道：“我去，风哥这次真的是威猛啊，不但斩杀了一名绝世斗罗，还重伤了什么罗...罗那什么来着？”

    一旁的奥斯卡听此，直接翻了个白眼，没好气的道：“是罗刹神比比东，属于神界的1级神祇，就算是在神祇生活的世界中，也是高层的存在。”

    “对对对，罗刹神比比东。”恍然大悟的马红俊，再次说了起来：“风哥简直帅呆了好伐，要知道他现在才九十七级呢，竟然就可以重创罗刹神比比东。这也就是风哥还没成神，要是成神了，那还不是直接原地起飞了吗？”

    “啪！”

    马红俊刚说完，一旁的戴沐白就没好气的拍了一下对方的脑袋。马红俊摸摸头，显得有些委屈的道：“戴老大，你无缘无故打我干嘛啊，我这不是实话实说的吗。”

    见到马红俊这样子，戴沐白还是耐心的讲解了一句：“说你笨，你还不信了是伐？比比东可是继承双神祇的存在，虽说不知道她什么时候，才会继承另外一个神祇。你难道没有听古风说过吗，比比东另外继承的一个神祇，才是最为恐怖的存在。”

    摸着自己的脑袋，马红俊小声的反驳了句：“就算和强大，可比比东现在，不是还没有继承神祇吗，也嚣张不起来好吗。”

    听到这句话，戴沐白瞬间觉得，自己是不是白讲了？比比东虽说没有继承神祇，可古风现在也还没有好吗。

    虽然戴沐白不知道，古风到底是用什么手段，才成为神祇的。可看着当时古风的情况，就知道代价一定很大的。要知道叶泠泠当时医治的时候，也是用九心海棠运转了一个时辰，才让古风苍白的脸色，有了丝丝血色好伐。

    奥斯卡见马红俊这么笨，也是忍不下去了，当即补充了句：“虽说这句话不好听，可胖子你要知道，比比东就算没有继承那个神祇。可古风同样还没有继承的，虽说这是早晚的事，可现在还是有些不现实的。”

    “况且古风的消耗这么大，谁又能保准他的代价是什么，下一场战斗还能不能使用还是一个问题呢。

    要知道古风能够使用这一招，是依靠的了荣荣的第九魂技。光是荣荣的代价，就是三天不能使用那个魂技呢，可想古风付出的代价，究竟有多严重了。”

    三男在这里讨论，至于唐三去哪里了，自然是去主账去商议事情了。

    身为天都太子的雪崩站在最上方，对着下方的降临，还有宁风致等人说道：“据探子汇报，比比东等人三天前撤退的时候，就已经进入嘉陵关休养了。比比东回去后，就再也没有见过对方的身影了，也不知道她的情况怎么样，会不会短时间就出手。”

    这番话里，就可以看出雪崩的忌惮，不过这也是理所当然的了。毕竟比比东此时已经成神，而雪崩就是一个小小的魂尊，而且军队之中。

    除了天使神千仞雪、古风冕下这两人外，根本就没办法跟比比东过招。同时自己的老师唐三，也很明确的表明道：“我可以用炸环加上大须弥锤，在比比东的手下撑过一个呼吸的时间，就已经是极限了。”

    当然，这只是唐三自己的看法，至于实际打起来的话。唐三觉得自己，可能刚准备炸环，自己可能就被对方无情镇压了。

    比比东的实力很恐怖，据千仞雪的透露。此时的比比东，已经不比一些老牌神祇差了，同时对方还是1级神祇，发挥的力量只会高不会低。

    同时唐三知道，自己会进步，难道身为神祇的比比东不会进步吗？按千仞雪的话来讲，此时的她还有比比东两人，还不能完全发挥神祇的力量，待她们闭关一段时间，好好领悟神祇的力量，可能才会发挥神位原本的力量。

    就像千仞雪自己，完全领悟自己力量的话，就可以进入大日天使状态。可以运用太阳真火的力量，再加上炽天使身上的审判烈焰，就会变得非常强大。

    “你得搞清楚一件事情，就算比比东没有办法出手，可他手下的邪魂师长老全都是绝世斗罗。再加上现如今的古风，还有宁荣荣都没有办法出手，光依靠我们这些人，是根本敌不过他们的。”

    说这话的人是千道流，他根本不用敬称，毫不犹豫的直接说出了这么一个现实，这话一出，雪崩顿时就沉默住了。

    戈龙等人全部沉默了，行军打仗他们还可以，可是面对魂师强者这一块，他们就没有太多的发言权了。

    其实千道流的这话已经很保守了，要知道邪魂师除了绝世斗罗外。超级斗罗的数量也有十名。至于剩下的普通封号斗罗...不知道还有多少了，毕竟谁知道，比比东会不会又造出封号斗罗呢。

    “太子殿下不要太过担心，昊天宗那么的支援，将会在三天后到达。相信有昊天长老们的帮助，会让我们接下来的战斗，会好过一些。”

    说话的人是唐三，他已经受到自家大伯的信息，得知自己的父亲也会到来，这个消息还是很好的，毕竟自家父亲跟大伯，可是号称昊天双绝的。

    同时宗门下的长老们，全都是手持天下第一器武魂昊天锤的魂师，战斗力可以抵上很多封号斗罗了。

    军营帐内，此时因为唐三的消息，当时让这气氛好转了这么一点。

    而马车内部的古风，此时身上不断积攒的魂力，好像已经到达了一个极限。同时好像有什么枷锁被揭开了一样，魂力不断的开始攀升，九十八级巅峰斗罗的魂力，就这么爆发了出来。

    一直观察古风情况的千仞雪，再见到这个情况后，整个人大喜道：“太好了，古风成功了。”

    一旁的宁荣荣，自然也是察觉到了，同样在哪点头，赞同千仞雪的话。

