    三天，陈星河接受贺礼接得手软。

    平时没觉得倾天宗有多少人，试炼时偶尔听到传闻，好像倾天宗就大猫小猫两三只，来之前已经做好和几个面黄肌瘦老头大眼瞪小眼的准备。

    现在才知道，倾天宗再没落，那也是瘦死的骆驼比马大，而且大到超乎你的想象。

    这么说吧！生死簿上禄位这一项，一下子负债累累，达到了三千七百乘。

    单位是乘，等同天道所认定的马车。

    这三千七百乘是个什么概念？

    陈星河估摸着，换成金丹期丹药能拉三千七百车。

    他回到青木村，仅仅过去两个时辰便稳固住根基，感觉修为迅猛提升，每时每刻都有进步。

    这是厚积薄发带来的好处。

    保守估计，只要三四个月，自身修为就会步入金丹中期。

    陈星河得出这个结论时愣了片刻，这还只是保守估算。最快只需等到下个月中旬，金丹就能跃进到中期。如果吞服丹药的话，晋升速度还能再快。

    让他感到可惜的是，为了补齐镇守窍穴的飞剑，以及温养法宝灵器，投入了十余枚可爱元宝。

    元宝耶！陈星河见到它们的第一眼就知道，自己骨子里可能是个财迷，又或者祖宗四代那种爱财属性爆发了！

    账房先生嘛！哪有不爱财的？

    黄金白银对于修士来说如同粪土，赤皇天灵石元宝对于修士来说，那才是心驰目眩宝贝。

    贺礼之中也有元宝，不过一枚就算厚礼，送出两枚者已经极为亲厚，至于在渡劫地送出十枚元宝那位，过后才知道是覃天通师尊，自己祖师地干活。

    难怪手面这么广，令陈星河印象深刻。

    通过这些贺礼，他已然知晓哪些人是同路，哪些人是陌路，哪些人暗藏敌意。

    陈星河成为少帝，这件事说大不大，说小也不小。

    在金丹弟子之中，犹如刮起一场飓风。

    龙一等人与有荣焉，李魁星心性洒脱，嘴上唠唠叨叨，却没有放在心上。

    别有用心者则开始挑拨离间！

    那位茶壶盖修士大惊失色，知道死士没有机会出手，连道这样最好，勒令就此作罢。

    他作罢了，之前暗地里撺掇他的人可没有歇着。

    此外，觐天宗四大宗门加强对陈星河的调查，说是暗潮汹涌一点儿都不为过。

    陈星河应对各种阴司手段一向是一力降十会，用堪称可怕的晋升速度打破一切针对他的布置。

    现在更是如此。

    贺礼中有不少丹药，他“嘎嘣嘎嘣”当做崩豆来嚼，吃得那叫一个干脆。

    甭管这些丹药是否暗藏不妥，他吃下去肯定会往好的方向发展。

    青木村出了一尊少帝，这可是大喜事，贺礼中自然不缺丹药。

    既然送来了，那就吃呗！

    就这行，五天之后恭贺之人变少，陈星河感觉一身气机越发庞大，隐约间触及一道界限，那正是金丹初期进入中期需要跨越的屏障。

    既然触摸到这道屏障，那么接下来的事情就好办了，积蓄力量一鼓作气攻入其中。

    陈星河是在第十天夜里晋升金丹中期的，当时他只是浑身一震，感觉金丹吸力加大，不仅仅吸收灵气，还在吸收浩然道气，心中立刻知晓金丹中期已成。

    别人这个时候可能还在稳固修为，他这里已经遥遥领先。

    之前他最后一个结丹，别人心存轻视，现在呢？怕是没有一个人敢来捋少帝虎须。

    当然，陈星河不会宣扬此事。

    右手金庭紫电神丹同样步入金丹中期，却受到无影金丹干扰，使这等进境并不外显，大乘期修士或许能够看破虚实，然而那等修士在赤皇天也很少见，所以平时不会有人注意到陈星河的进步有多厉害。

    “墩墩，你在家里好好修行，我回去处理事务，千万不要每天傻玩，否则你别想做我妹夫。”

    陈星河也是操心命，妹妹太多，现在就开始物色妹婿了。

    “是啊！我要是太弱，岂不是会被星河哥的妹妹看扁？”这小家伙一旦认准某件事，比别人都要勤奋，修行潜质还是相当不错的。

    陈星河已经炼好丹药，完成进入倾天宗的初期任务，有着三年多假期。

    主要是他在炼丹上太过强横，对于普通炼丹师无比艰难的任务，在他这里没有任何难度。

    本来想要回去，请一道轻烟还魂符介入罗天通道就能回归本体，那是再方便不过！

    罗天通道据说是仙界通往凡间的通道碎片，很多年前由赤皇天所继承，现在用来运送试炼者的神魂。

    赤皇天也有试炼者，他们会降临在任务世界各种人物身上，体会一段段或轻松，或困顿人生。

    这种做法有些像黄粱一梦，据说可以助人悟道，效果如何那就不得而知了。

    就算陈星河想要体会黄粱一梦，现在也不适合，他要尽快前往黄泉要塞的佛眼秘境，看一看能否提前唤醒朱雀等人。

    作为倾天宗修士，尤其是获得少帝称号的他，孤家寡人可不行，身边必须有一群得力助手。

    上面已经透露风声，少帝会接受部分权力，同时也要担负起相应责任，想要修炼只能去类似时间奇异点的地方，将一个月当成一年来用。

    就算一个月假期，在日后也是相当难得的，对于喜欢做甩手掌柜的陈星河来说，真要苦哈哈俯首甘为孺子牛，那太难受了，所以必须想办法为自己减负。

    前段时间趁着接收贺礼，他费尽心思要来五个名额。

    这五个名额等同倾天宗外门弟子，可以跨过试炼这道关口直接成为赤皇天修士。

    虽然名额很少，却也有一人得道鸡犬升天的架势了，换做旁人可没有这等好事，名额是宗门对少帝的优待。

    如果少帝与少君一样，那还搞这种噱头做什么？二者自然存在差别，而且要将差别凸显出来。

    陈星河离开前去集市大肆采买一番，反复琢磨一番，觉得没有遗漏，这才借助倾天宗传送阵离开。

    要知道另外四家宗门已经得到消息。

    少帝如幼虎，在成长起来之前肯定要倾力杀之，所以作为少帝必须注意出行安全。

    倾天宗这么大的宗门，不缺暗手，让陈星河神不知鬼不觉回去一趟，还是可以做到的。不过这趟之后就要老老实实呆着了，什么时候成长起来才能任意走动。

