    “浅语啊，你的涂龟是不是已经突破到觉醒境了。”

    隔天，实战课上到一半，齐德华看到龟龟的一瞬间，很快就将林浅语给叫出来单独问话。

    其他学生可能因为实力原因，感知不到龟龟的等级，但是齐德华的实力比林浅语高了不少，自然而然是能感知到龟龟的等级。

    而其他学生看到了林浅语被叫出去单独问话，都在讨论纷纷，最多的一个就是话题，不会这妖孽是要保送了吧？

    “嗯，的确是这样的，昨天刚去协会进行的认证。”

    “那这样是最好的了，你等我一下，我叫你班主任下来一下，现在去医院检测一下精神力，要是合格了，你可以准备一下契约第二只御兽的准备了。”

    听到林浅语已经认证完成了之后，齐德华脸上露出了一丝兴奋的笑容出来。

    在这个时间节点，御兽能够突破到觉醒境，除了能证明御兽的天赋和御使的能力之外，更多的是可以在接下来的期末七校联考当中发挥他的实力了。

    一个月的时间，对于刚契约的一只御兽来说，虽然提升不了多少，但是胜在一加一大于一啊！

    这多加的一只御兽可能在接下来的七校联考当中产生巨大的效果。

    然后齐德华也不管林浅语什么反应了，直接就留着他一个人在操场上，直接跑去办公室找林浅语的老班了。

    咋一听自己可以契约第二只御兽，林浅语一开始是兴奋的，到后面脑子一思索回来，养一只龟龟已经是要死不活了，再来一只，那家底不得要被吃空了啊！

    林浅语本来是想要拒绝的，但是话到嘴边，刚想要说出来，齐德华早就已经走远了，只能说是看着齐德华的背影喃喃着。

    “我真不想契约第二只御兽啊！”

    但是根本就不给林浅语拒绝的机会，很快，老班跟着齐德华下来操场，直接带着林浅语去医院进行精神力的检测。

    再一次来到这一间房间当中，林浅语心情是复杂的那种。

    在路上，他已经和林爸，陈妈打过电话了，结果得到的反馈就是，契约，一定要契约，就算是贷款契约那也要契约！

    但是问题来了，因为林浅语有着初级饲养师证书，他具备有贷款的资格，所以说，这贷款的人是林浅语自己！不是林爸和陈妈！这对于林浅语来说就很凎了。

    人还在学校当中摸爬滚打，还没有出社会，就已经是快要背上一笔巨额贷款了。

    可谓是还没有成长起来，就已经被生活的重担压垮了腰。

    几分钟之后，林浅语就得到了他现在精神力已经达到了可以契约第二只御兽的范围了。

    老班得到这个消息呢，是笑嘻嘻的，而林浅语呢是愁容满面，他可以确定的是，这贷款他背定了！

    这一次因为是个人检测的原因，需要在医院等拿到检测结果的单子，也好凭借这一个单子去饲育屋进行御兽的购买和契约。

    在等待的过程当中，林爸很快就赶到了医院。

    见到老班的那一刻起，林爸不像平时在林浅语和陈妈面前表现的那么有一点不正经，在部门摸爬滚打这么多年锻炼出来的处事圆滑就表现的淋漓尽致了。

    话是一套一套的，说的那叫一个比唱的好听，看到老班脸上的笑容就知道他被林爸哄成什么样子了。

    而林爸到来了之后，就没有老班什么事情了，和林爸寒暄了一小会之后，老班就笑容满面的驱车赶回学校去了。

    “我说老爹，你不是很忙吗？怎么来了。”

    “哎，你要贷款契约第二只御兽这种大事，我怎么可能不来嘛，要知道你妈特别交代了，贷款金额尽量往高了贷，给你一点压力嘛。”

    “我是你儿子，不是你仇家！”

    看着那边拍自己肩膀，边对自己说着的林爸，林浅语真想一口老血吐他脸上，让他清醒清醒。

    “差不多，差不多，走了，去拿单子，我跟你徐叔打好招呼了，等一下我们去中行的话他亲自接待我们，也说在他的能力范围内，保证给我们最高的金额和最低的利息，你做好背上贷款的准备了吗？”

    “我能说没有吗？”

    “不行，家里实在是没有钱再给你嚯嚯了，以后只能靠你自己了。”

    “那不就得了。”

    听到林爸干脆利落的拒绝，林浅语也就不抵抗了，而林爸说的也确实是对的，现在家里确实是经不起龟龟之后的再一只御兽的嚯嚯了。

    本来林爸和陈妈身为公务员的工资就不算高，只是说单位福利待遇好，加上多年的积蓄在前几个月早就被林浅语给掏空了，而且还是超出计划的那种掏空。

    而且龟龟的那种变异式发育，更是个巨型的吞金兽，要不是林浅语和龟龟还算是能自力更生，这个家庭早就有点雪上加霜的意思在里面了。

    拿到了检查结果的单子之后，林爸马上就驱车带着林浅语来到中行这边，颇有点要一次性将事情办完的意思在里面。

    “我说老爹，你能不能不要这么急，填鸭啊你？刚才刚检查，现在就要拉我来贷款，是不是等一下要带我去饲育屋挑选第二只御兽了？”

    “嗯，你猜中了！这种事情当然是越急越好了，早一点契约第二只御兽，你的实力就能有更多的提升，就算是一丝，那也是极好的。

    而且我刚才和你班主任聊了一下，他透露说，如果在这一次的七校联合考核当中取得好成绩的话，那奖励绝对是不会少了你的。”

    林爸停好车，一边带着林浅语往中行走去，一边对着他说着。

    “不是，就那么一小会的时间，他这都跟你说了？我可是他的学生啊！我都不知道的事情他直接跟你说了？”

    “你还是个小孩子，你懂什么，这叫人际交往，而且你班主任很好套话，我稍微一套，话就出来了，你现在还小，以后要学的事情还多着呢！”

    看着那洋洋得意的林爸，林浅语不知道要说什么。

    在别人面前正经的很，但是在自己家人面前就跟个小孩子一样，或许是心态的原因，年过四十的林爸从外表上看上去还是很年轻的。

    不过，这种感觉似乎还不错。

    看着林爸带路的背影，林浅语嘴角露出了一丝笑容。

