    小二纹丝不动：“儿臣，只是善意提醒。父皇还在冰山躺着，母后不要做出令大周和父皇蒙羞的事情。”

    “你这么个世人眼中的谋逆，也有脸说这些。”

    “不管母后怎么说，您在意秦王是不争的事实。”

    “我自然在意他。今天在这里的是秦王，换做其他人，无论是你的舅舅们，还是别人，只要是我在意的人，我一样会来救他。”

    “母后也放心，儿臣不会真的伤害到你们。只是在这段时间内，您还是安安心心的待在这里。等儿臣登基北齐皇位，自然也会尊您为北齐的皇太后。”

    云黛道：“我不稀罕。”

    “也是，在母后眼里，儿臣只是个乱臣贼子。您口口声声说待我和皇兄是一样的，可当儿臣真的要自己的东西。您又这般的态度。”

    “你皇兄绝不会说这些话，伤他的母亲的心！”

    小二沉默一会儿，叹气：“母后，儿臣并不是个疯子，儿臣也很在意你们。算了，我说再多，您也不会理解。我送您回去吧，以后不会再发生今天的事情了。”

    “我要吃饭。”

    “儿臣会命人送吃的过去。”

    “我吃不惯这里的食物，我要自己做。”

    “母后是信不过儿臣，担心儿臣给您**？”

    “你会吗？”

    “儿臣若说不会，母后信吗？”

    云黛没有回答，冷冷道：“厨房在哪里？”

    小二皱眉，转身：“来人。”

    不远处立即跑过来太监。

    “陪母后去厨房，除了不能离开这里，满足母后的一切要求。告诉这里所有人，再敢冒犯母后，诛杀九族。”

    “喏！”太监忙道，“太后，您随奴才来。”

    云黛不再看他，跟着太监去了。

    小二看着她的背影走远，良久，忽然抬手，狠狠砸在墙壁上。

    墙壁被砸出一个浅浅的凹陷，有血缓缓流下。

    回到宫殿，一名容貌娇艳的北齐少女迎出来，看见他手上有血，吃了一惊，急忙上前：“王爷，您怎么受伤了？快让我看看。”

    小二甩开她的手，冷冷道：“滚。”

    少女踉跄几步，但还是立即跟过去，轻声说：“王爷，我给您上点药吧。”

    她去拉小二的手。

    小二一把甩开。

    少女跌倒在地，眼眶溢出泪意：“王爷，我只是想给您包扎一下……”

    小二冷冷道：“谁许你到这里来？我说滚，你听不懂吗？”

    “我……我好久没见到王爷，来看看您好不好。”

    “我说过，我不需要你关心，也不需要你来看。你只要老老实实待在你自己屋里，不要来烦我，行吗？”

    “王爷……”

    “本王想在心情不好，不要再过来。否则若是被本王杀了，你可不要怪我。”

    小二冷冷说完，走进屋里。

    少女慢慢爬起来，眼泪扑簌簌往下掉。

    婢女跟过来扶着她，心疼的说：“小姐，您这是何苦呢。王爷根本就不在意您。”

    “我不介意。”

    “可是……”

    “我知道，我父亲把我送给王爷，只是为了讨好他……”

