    两个兵士抬着一块免战牌挂在寨墙城楼上。

    秦风带着人马可不是来旅游的，当即退回本阵立于华盖之下，又命人前去辱骂、问候曹操祖辈和家中妇人。

    曹操即便是不在寨墙上，坐于营寨之中的大帐之内亦能听到外面的辱骂声和问候声，气得胡子眉毛抖动个不停，却又不能不硬生生忍着，还得装出一副哈哈大笑毫不在意的样子。

    曹仁、夏侯惇等军中大将见曹操丝毫不受影响的样子, 也都放下了担心，任由城外烈焰军辱骂不停。

    早上气温还不高，营寨外秦风带来的这三千人马刚开始还感觉挺凉快的，可太阳升起来之后很快就有人受不了了，这些人都穿着铠甲，戴着头盔，气温升高后, 大多热得汗流浃背，不停的喝着水。

    还不到中午，这三千人当中大部分人携带的水袋中的水就喝完了，一个个口渴得嗓子冒烟。

    很多人长时间站立，腿脚酸麻得受不了，索性一屁股坐在地上，兵器也丢弃在一旁。

    秦风扭头一看，心中不由暗骂这帮烂泥扶不上墙，一看此时已经过了中午，再这么下去气温会在一个时辰之内升到最高，到时候这帮乌合之众只怕人人多会热得把盔甲都脱掉，于是下令撤军回城。

    他这边打马掉头，军士们如蒙大赦，纷纷撒丫子就跑，刚才一个个还焉哒哒的，此时一个个跑得比兔子还快。

    寨墙上，曹军一看这才刚过正午, 秦风就带着人马撤了？不免心中有些疑惑。

    一个下午，再也不见秦风带着人马来搦战。

    一连数日, 每天都是如此，等到了第六天，曹操和帐下谋士们就感觉有些不对劲了，这秦风每天都带着人马过来搦战、叫骂，见没有人出来交战，等到中午过后就带着人马离开，这不符合常理啊。

    大帐内，曹操紧锁眉头：“这秦无衣的葫芦里到底卖的什么药？”

    正当曹操和谋士将领们一头雾水时，帐外守卫进来报告：“丞相，粮草官求见！”

    曹操抬手：“让他进来！”

    粮草官走进来见礼：“卑职参见丞相！”

    “汝来见本相所为何事？”

    “回丞相，按照约定，粮草运输队每隔五日要运来一批粮草以备大军食用，可这都过去两天了，第二批粮草还未运抵，特来向丞相禀报！”

    曹操一惊：“竟有此事？”

    “千真万确！”

    荀攸皱着眉头说：“莫不是我军粮草被秦风派兵劫了？”

    曹操有不妙的感觉，他带大军来为攻打秦风的，战场主动权理应掌握在他这边才对，可如今似乎是攻守易势了！

    程昱这时反应过来，“难怪秦风每日带人来营寨前搦战，一来是为麻痹我等，二来是吸引我军注意力, 没有想到粮道方面的事情！”

    曹操思索一番，这大军没有粮草可是天大的事情，他斟酌一下当即下令：“李通何在？”

    李通站出来抱拳道：“末将在！”

    “命汝带三千人去叶县城运粮，五日之内必须把粮食运到，否则提头来见！”

    “末将遵命！”

    从此地前往叶城，一去一来五天的时间押运粮草，这个时间上还是有些紧张的。

    原豫章太守华歆自从把豫章郡拱手让给了孙策之后就北上许都投靠了曹操，曹操任命他当任议郎、司空参军。

    只见他站出来拱手行礼：“丞相，为保险起见，还是得另想办法弄来粮草？”

    曹操连忙问：“子鱼有何良策？”

    华歆道：“丞相何不向当地皇亲国戚和士族豪强借粮？”

    曹操眼睛一亮，可随机又皱起了眉头，他与皇帝的关系并不太好，这些皇亲国戚岂能不知道？他们会把粮食借给他？

    “何人可借？”

    “丞相，其他皇亲国戚和士族可能不会借，或是肯借也会借故拖延，但是有一家一定可以借到！”华歆说。

    “哪家？”

    “何家！”

    何家？曹操一想，这个何家不就是原大将军何进、汉灵帝的何皇后的家族吗？没错，他当年投靠何进门下，董卓主政期间毒杀了何皇后和刘辨，他当时还带兵刃去刺杀过董卓，只是没有成功，逃脱后还联络诸侯一起讨董的，这么算下来，他与何家还是有些渊源的。

    “朱灵何在？”

    大将朱灵站出来抱拳道：“末将在！”

    “某手书一封，汝携带书信和三千人马去何家借粮草三千石！”

    “遵命！”

    曹营先后有两支人马出营的消息被烈焰军布置在附近的哨骑探查到，消息很快就传到了秦风这里。

    “启禀主公，曹营先后派出了两支人马，各有三千人，一支由李通统领向东北方向而去，一支由朱灵统领向东南方向而去！”

    秦风挥挥手：“再探！”

    “诺！”

    秦风对众将说：“李通的人马肯定是叶城方向运粮，此前细作已经来报，曹操把粮草大营设在叶城，这是不会错的！朱灵的三千人往东南方向去，肯定是去找当地士族借粮，我军派两支人马过去，等他们运粮回来，能打就打，不能打就尽力牵制，不能让他们轻松把粮草运回大营！”

    “黄翊、杜松听令！”

    这二人立即站出来抱拳：“属下在！”

    “黄翊，给你两千人马，汝去博望坡设伏，待李通率部运粮返回，若有机会就杀出，敌军若是警惕有了防备，汝便带人牵制他们，他们若是走，你们就打，他们若是停下，你们就撤，总之，不让他们把粮草带回！”

    黄翊抱拳答应：“遵命！”

    “杜松，也给你两千人马，方法和目的同上，可有信心？”

    杜松立即答应：“有！”

    秦风摆手：“去吧！”

    两人当即告辞，各自点起两千人马离开了宛城。

    三日过后，曹营之中，粮草官向曹操报告：“主公，营中粮草按照正常供应最多只够两日之用！”

    曹操略作思索，“每日用量减半！”

    “这······将士们若是闹将起来，卑职承担不起啊！”

    “按吾说的去做，若有人闹事，吾自会处置！”

