    “刚回家就往外跑？”池简原本在一边看书，一听池茵这是准备出门呢，笑着调侃了一声。

    池茵倒也没隐瞒什么，大大方方的说道：“就是想感谢一下上次那个女生，如果不是对方绕路，咱们跟着，怕是也没那么容易逃出来，还顺势下了山。”

    池茵因为疗养还胖了几斤，如今脸上肉嘟嘟的。

    以至于，照镜子之时，面对着这一张肉脸，池茵只想摔衣服。

    这要怎么出门嘛。

    东姝可是个桃宝模特，身材很好不说，长得还挺漂亮的。

    哎……

    池茵掐了一下自己脸上的肉，又一次感叹一声。

    自己总不能在形象上输一下吧，早知道，约个晚一点的时间，自己也好应急减个肥。

    “是该谢一下人家，不管有意无意，如果不是对方，咱们怕是没那么容易跑下来。”池简想了想，也觉得该谢过东姝。

    如果不是跟着东姝跑，他们估计还要在山上跑很久。

    只是池简之前问过靳屿川，靳屿川说不用，而且当时面色不太好看，池简便没再多问。

    池简眼睛又不瞎，靳屿川与东姝之间，那无声的互动，他可是看出来了。

    这两个人认识，而且似乎还有着某些说不清的关联，不然的话，靳屿川不可能是这样的反应。

    不过池简对这些，倒是没太多的兴趣，而且也知道自家妹妹喜欢靳屿川。

    他其实也挺难的，一边是朋友，一边是妹妹。

    索性，对于这种事情，他不帮忙，也不多问。

    池茵也是个懂事儿的妹妹，知道自己在中间，只会左右为难，所以也从来不从自己这里问太多的消息。

    池茵也不清楚，靳屿川那边有没有单独谢过。

    想来是谢过了吧，毕竟时间过去这么久了。

    东姝是不知道，这对兄妹的想法的。

    挂断池茵的电话之后，东姝便接着看书了。

    第二天中午，11点20东姝便已经出现在老沙菜馆的凤凰于飞雅间。

    这是一个小雅间，很合适三到四人用餐。

    空间不太大，但是却又不会过分的小，让人觉得压抑不舒服。

    很优雅，又流淌着一丝古风古韵的气息。

    东姝过去的时候，池茵也刚刚好到店。

    几乎东姝前脚进入了雅间，池茵后脚便过来了。

    “不好意思，晚了一点。”池茵一看东姝居然比她还早到，不由心里一沉。

    总觉得这样的东姝，过分有心机。

    只是面上却是半分不显，笑着打着招呼。

    “没什么，我也是早到的，还有十分钟呢。”东姝客气的寒暄了一番。

    两个人坐下之后，这才开始点菜。

    池茵与凌芝不太一样。

    凌芝习惯性的傲慢，跟谁说话，都是自带优越感BUFF。

    池茵与她是两种感觉，池茵是自带优雅气质，虽然骨子里有自己的高傲，却并不会傲慢的看人。

    她态度放的很平缓，却又不动声色的拉开彼此之间的距离，让对方明白，两个人不属于同一个阶层，不必强融。

    简单来说，就是凌芝的傲慢是流于表面。

    而池茵的傲慢，是藏于骨子里，不动声色的流淌着。

    “这家菜馆虽然偏了些，不过菜色都不错，而且味道很好，他们家的大师傅，可是二十多年的老师傅，原来还是国宴的大师傅之一呢。”池茵一边看着菜本，一边笑着跟东姝说着话。

    东姝没抬头，只是轻声应道：“那是很厉害了。”

    池茵一时摸不准东姝的脉，不过还是保持着自己的优雅与热情：“清平乐这道菜，是于大师傅的独家特色菜，味道与别家不同，便是连菜名，也是大师傅，随性写下来的。”

    “那是要尝尝。”东姝客气一笑，从善如流。

    看着这样的东姝，池茵心里更没底。

    总觉得，东姝这样，颇带着几分深不可测的意味。

    这是吃过，还是没吃过，根本就看不出来。

    换个别的什么人过来，池茵是可以看出来，对方有没有吃过这家的菜。

    可是换成东姝，太老成了，面上半分不显，一派和气。

    池茵根本就猜不透东姝的想法。

    不过却还是试着给东姝推荐其它的菜色。

    东姝也没反驳，自己吃过或是没吃过，不想吃之类的，都没表现出来。

    池茵推荐，东姝便接受，而且面上的表情，很柔顺。

    池茵品味不错，挑的都是高端菜品点的。

    不仅如此，她挑的大部分还是分食类的物品。

    比如说是，清平乐，其实就是鲍汁捞海参，雪上霜花，其实就是五彩燕窝，还有其它的，也都是分食的。

    当然，都点分食，吃罢撤了盘子，桌上就会不好看。

    所以，大菜还是要点几盘的，不然的话，岂不是显得池茵很小气。

    两个人点菜，主导是池茵。

    毕竟对方请客表示感谢，东姝顺着就好。

    老沙菜馆的菜，味道都很好，当然贵又精致。

    不需要特别挑，都好吃，东姝又不挑食。

    “先这些？”池茵点完，还征询了一下东姝的意见。

    其实不少了，两个人根本吃不完。

    正菜点了四道，还配了一个汤。

    分餐就点了六个。

    分餐吃完，依着女生的饭量就差不多了。

    因为分餐里，有一道菜是珍珠白玉，其实就是……

    鲍鱼捞饭，里面可是配了一小碗的米饭，上面浇了汁儿的。

    “可以。”东姝点点头，然后递还了菜本。

    侍者重复了一遍，确认了菜品，然后便先给上了饮品。

    老沙菜馆消费不低，所以餐前饮品，准备的是鲜榨的西瓜汁。

    杯子很漂亮，而且还配了吸管，优雅方便。

    “上次的事情，真的要多谢温小姐，不然的话，我还不晓得自己会怎么样，我体力一直很差的，如果不是为了配合屿川这边，我也不想冒险上山。”池茵没像凌芝那样，说我是靳屿川的未婚妻，因为那样的谎言，很容易就会被拆穿。

    她只是不动声色的，拉近两个人的关系，用言语将两个人绑定了，然后让别人来误会他们的关系。

    就像是此时，她提及屿川这个名字之时，唇齿之间缱绻柔情，又透着细微的羞涩，一看就是两个人有情。

    而且，池茵的称呼，也显得很亲昵。

    