将几个大铁球放在暗渠深处，城墙下方，矮人工程师们再三确认没有问题之后，朝着外面的人点头：“没问题了！”
　　“很好！”首席工程师哈尔哈弗-捞金者朝着外面点头：“我们准备好了！”
　　女术士特蕾莎持续吟唱着魔法，她根本不在乎魔力一样地将自己的力量全部释放出去。
　　“冰爆术！”
　　“寒霜冻结！”
　　从紫罗兰之杖的仗尖喷吐而出的厚厚寒霜不断地喷洒在暗渠的入口之处，靠着穆席隆城内那一边的水流已经被彻底冰封，女术士的魔法堵住了暗渠流水的渠道，也消耗了她极大量的魔力，女术士的眼神中全是认真，她银色的眸子里流动着深蓝色的冰魔法能量，在施法的时候，她口吐的寒气就足以冰封一个小池塘。
　　只是暗渠的水流流速很快，如果没有特蕾莎持续魔法冰封，最初被冰封的入口不用几秒就会立即解冻，尤其是现在时间是夏天，寒冰融化得很快，而女术士却无法在环境中收集到足够多的魔力，这让她感到很辛苦，没用多久，特蕾莎的额头上就冒出了汗渍，而细细的汗水又很快被冻成冰块。
　　“还没好么？阿尔弗雷德先生在哪？”特蕾莎持续释放魔法，她有些着急：“快点，我坚持不了多久，而且冰封时间太长城内的亡灵一定会察觉到异样的！”
　　由于是在暗渠之中引爆火药，这里无论是地面还是空气都极为潮湿，矮人工程师仔细测算过知道导火索不太可能在这么潮湿的情况下完成任务。
　　“来了！”维罗妮卡带着阿尔弗雷德出现了，圣殿骑士穿着一整套圣殿骑士标准制式板甲，他的身上使用泥封盖着厚厚的经文，而来自女术士的保护魔法，寒冰屏障和寒冰护甲已经覆盖了他的身体表面，除此之外，维罗妮卡也为阿尔弗雷德释放了一个保护魔法“菲的庇护之光”。
　　“你等等使用这个点燃炸弹。”维罗妮卡将一把正在燃烧的火炬交到了阿尔弗雷德的手上，这把火炬被维罗妮卡注入了巨量的火焰系法术能量，阿尔弗雷德接过之后当场就能感觉到其中蕴含的威力：“我知道了。”
　　“那行，等我们退出去，你就可以引爆火药了。”维罗妮卡嘱咐道：“千万别靠太近，距离差不多了，你直接把火炬扔过去，然后使用圣盾术立即逃命！”
　　“明白了……道理我都懂，维罗妮卡女士，为什么是火炬？”阿尔弗雷德多少有些紧张，他问了一个不着调的问题：“我以为会是手雷或者别的东西。”
　　“因为我喜欢火炬，你不觉得一个圣殿骑士拿着火炬奔跑特别能够展现你的骑士精神和美德么？”维罗妮卡笑嘻嘻地说道。
　　“……”阿尔弗雷德翻了一个白眼。
　　嘉兰女巫开了一句玩笑之后脸色复而严肃：“但真正的原因是火炬稳定，能够储存足够的能量，而且还能够延迟爆炸，这是最好的引爆手段了。”
　　“谢谢。”阿尔弗雷德讪笑了一下，圣殿骑士的表情也变得沉重起来，他握紧了火炬：“莱恩他帮了我这么多，我却一直都没能够在一些重大的事件上帮上忙，我经常看着你和特蕾莎女士使用魔法帮助他，我也必须做点什么。”
　　“你会做到的，阿尔弗雷德先生，请不要灰心，你以后会遇到比那个女侍者更好的。”维罗妮卡有从莱恩那里知道阿尔弗雷德在埃斯塔利亚的遭遇，她能够理解阿尔弗雷德为什么这么急于立功了。
　　他想要做点什么，来证明自己，来证明自己配得上，来证明自己并不比别人差。
　　男人都这样，区别只是在于莱恩已经不需要证明自己了，而阿尔弗雷德还差一件这样的壮举，这点想必莱恩也清楚，而阿尔弗雷德别看平常是个乐天派，整天喜欢说笑话，但他身上也带着帝国北方人特有的固执，所以当他第一个请缨的时候，无论是莱恩还是维罗妮卡都明白阿尔弗雷德已经下定决心。
　　“特洛维克，我们快撤吧。”维罗妮卡示意众人可以退出了，特蕾莎见状停下了法术的释放：“动作务必快些，阿尔弗雷德先生，我的冰墙阻挡不了水流太长时间。”
　　说完，矮人工程师们还有女术士和女巫都先后退出了暗渠之内，整个暗渠内就剩下了阿尔弗雷德一个人。
　　“好吧，开始吧！”阿尔弗雷德见到所有人都退了出去之后，独自一人立于暗渠之内，他等待了三分钟，这些时间足够维罗妮卡他们撤退到安全距离了。
　　“滴答~滴答！”特蕾莎的冰墙正在水流的冲击之下快速融化，水流的声音由远而近。
　　时间差不多了，阿尔弗雷德低声笑了笑：“加油，阿尔弗雷德，你是最棒的！”
　　圣殿骑士举着火炬开始了冲刺，就在冰冷而潮湿的暗渠之内，他借着助跑的力量拔命狂奔。
　　“啪嗒~啪嗒~”铁靴踩在潮湿泥水里的声音接二连三地响起。
　　“一！”距离差不多了！圣殿骑士开始了减速。
　　“二！”身体后仰，阿尔弗雷德计算着距离。
　　“三！！！”燃烧着魔法火焰的火炬脱手而出，在空气中打着回旋，直挺挺地朝着几个装满火药的大铁球飞去！
　　“为了正义！我赐予你们审判！”上下翻动中，火炬就在阿尔弗雷德的视线之内逐渐靠近。
　　“跑！！！”阿尔弗雷德转身就跑，没过几秒，巨大的鸣响声炸得他几乎失去了听觉，而就在他的身后，巨大的爆炸气浪在刹那之间汹涌澎湃地朝他扑来！
　　“圣盾术！！！”圣殿骑士立即释放了自己保命的法术！
　　金色的圆环将他笼罩在其中，圣盾术起效了！
　　可阿尔弗雷德还未松一口气，在巨大的冲击之下，圣盾术的金色圆环立即在巨型爆炸的冲击之下发生了龟裂！密密麻麻的裂痕逐渐蔓延到整个圆环的每个位置！
　　“砰！”就在阿尔弗雷德惊讶的表情中，圣盾术碎裂！
　　特蕾莎的寒冰护甲光芒一闪，然后瞬间被爆炸的火焰和巨浪吞没！
　　寒冰屏障立即触发，透明的冰之屏障仅仅保护了阿尔弗雷德两秒钟也立即宣告粉碎！
　　“唔！”火焰已经蔓延到了阿尔弗雷德的全身，他的头发和身上的经文立即燃烧了起来，圣殿骑士整个人被爆炸吹飞。
　　该死……我还是，太看得起我自己了，阿尔弗雷德只感觉自己的身体不受控制地朝着外面飞去，圣殿骑士紧咬牙关，他使用着自己最后的一点力量，释放出了一道圣光术拯救自己，圣光术暂时让他驱退了火焰和稳定了伤势，然后强忍着疼痛想要冲出去。
　　此时距离暗渠的出口只有一点点了！
　　“年轻人，总是这么自信。”就在这时，暗渠的出口出现了一个身穿全身血红色板甲，头戴血龙金冠的男人，他的脸上尽是无尽的傲慢、沧桑和自信，他的存在牢牢地镇压了一切，就连火焰都在他的面前退缩：“荣耀和信念，嗯，坚定的意志，赴死的决心，我很欣赏你，年轻人。”
　　“唔……”阿尔弗雷德耳朵里全是耳鸣声，他根本听不清楚来者说了什么，圣殿骑士没来得及开口，来人立即伸手抓住他的手臂，将阿尔弗雷德用力往上一拽，其人力道之大直接将加上全副武装有近三百斤的阿尔弗雷德扔上了天空，朝着远方飞去：“好了，你的任务完成了，去休息吧。”
　　下一秒，来人被爆炸的火焰和气浪彻底吞没。
　　该死，他的力气好大，我的手臂好像脱臼了。
　　这是阿尔弗雷德昏迷过去之前最后的想法。
　　“轰！”
　　“轰~轰！”
　　天崩地坼的巨响在整个穆席隆的战场中响起，
　　穆席隆的城墙在这一声震碎耳膜的巨响中垮塌了，数十米高的城墙被一整道冲击波直接炸开！巨大的碎石然坠落，引起了人群中剧烈的骚乱。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响，穆席隆的城墙之下冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳，矮人火药的威力在这一刻完美地展现了出来。
　　猛烈的爆炸声震得格瑞斯莫瑞河几乎倒流，一整块城墙接连不断地坍塌，碎裂的巨石如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了整座城堡所有的附近区域，早有准备的弗朗索瓦早已率领着天马骑士们远离城堡的爆炸位置，但天马们还是受惊不止，朝着远方拼命飞去，就连骑士的指挥都不听了。
　　那一段城墙上的亡灵守军们集体升上了天空！它们在爆炸中四分五裂，如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地在下落中变成了粉碎的骨渣，
　　“哈哈哈哈~真是太刺激了！”阿拉洛斯骑在巨鹰之上，林地领主不仅没有任何恐惧，反而感觉到无比地爽快，年轻的阿拉洛斯喜欢战斗，喜欢冒险和接触新事物，他和他的塔拉斯战鹰卫队早已飞得远远地躲开了爆炸的影响范围，此时阿莱儿的神选冠军已经满脑子是在回到艾索洛伦之后要怎么在篝火宴会中讲故事了！
　　“成功了！”见到城墙在惊天动地的爆炸之中彻底垮塌，骑在狮鹫上的莱恩用力地握了一下拳头，他高兴地大吼道：“成功了！穆席隆是我的了！”
　　只是这高兴劲没有过多久，莱恩的心理立即升起了担心，阿福成功逃出来了么？
　　现在也想不了那么多了，面对如此宝贵的战机，莱恩立即举起雷神之锤，放声大呼：“骑士们！前进！收复穆席隆！为了女士！为了布列塔尼亚！为了兰杜因！”
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”骑士们早已等待多时！
　　如潮水般的军队终于通过了城墙的缺口，攻入了穆席隆之中。
　　“什么？”站在城门之上指挥着防御的血龙裔吸血鬼们看着眼前发生的这一幕，他们目瞪口呆：“发生了什么？”
　　“顶住！顶住！”立即有吸血鬼尝试组织残余军队进行反击，但是在失去了城墙的保护下，亡灵要如何抵挡骑士们的集团冲锋。
　　“受死！”红龙公爵伯希蒙德一马当先，他孤身冲入穆席隆城堡，手中巨型狼牙棒一挥直接砸碎了五个骷髅勇士：“亡灵们！接受女士的审判吧！”
　　“到底发生了什么，城墙为什么……”正当血龙裔吸血鬼们还在一起讨论着到底是怎么回事时，一个血红色的身影从远走进，他一剑将一个亡灵巫师枭首，这速度快得不可思议，快到没有人看得清来人是怎么出手的，众吸血鬼们只看到他轻轻抬了一下手臂，亡灵巫师的头颅就这样掉了下来。
　　血龙裔们正想大声质问来者何人时，一种从血脉深处相连的感情洪流席卷了他们的心脏，那是血脉的呼唤，那是灵魂深处的回响，他们只感觉浑身颤抖，一种内心深处的悸动让他们不能自已：“你是……？”
　　“跟我走吧，我的子嗣们。”来人摘下自己的血龙金冠，他朝着自己的子嗣平静地说道：“timeleave。”
　　“老祖？！”
　　“家主！”
　　“是华莱士殿下！”
　　血龙裔们纷纷惊呼道，许多血龙裔们纷纷跪下，他们悲声大呼：“老祖，你终于来了！”
　　“救救我们，救救穆席隆吧！”
　　“够了，足够了，我的子嗣们，你们战斗到这里，已经足够了。”艾博-华莱士吐出了一口气：“离开的时候到了。”
　　“是！”血骑士和血龙裔吸血鬼们没人可以违抗血龙老祖的命令，他们大声应是，随即，穆席隆所有的血骑士和血龙裔吸血鬼们在艾博-华莱士的命令下集合，退出了战场。
　　那些最顽固最倔强的不愿意撤退的血龙裔们直接被艾博-华莱士动手拖走，无比强大，在旧世界留下了无数恐怖传说的血骑士们面对艾博华莱士就像被抓小鸡一样提了起来，一点反抗的能力都没有。
　　沿着莱恩事先安排好的退路，这群血骑士们和艾博华莱士一起，消失在了森林之内，他们将离开布列塔尼亚，再也不会回来。
　　失去了血骑士和血龙裔吸血鬼们的武力支持，在猛攻了一整天之后，潮水般的秩序联军终于淹没了整个穆席隆城堡。
　　穆席隆被亡灵统治长达三百年的历史，在今天迎来了终结。
　　在莱恩的领导下，穆席隆正式回到了布列塔尼亚的手中！
