    第8845章嫁给心上人（10）

    “好！”乔沐元放下手机。

    “沐元，你不是说过几天朋友结婚，要去兰城？”

    “嗯嗯，十八。”

    “哦，参加完婚礼你就回琼州了吗？”

    “不一定，妈妈要是想我留在京城,我可以多陪你一段时间，趁着我那个小公司还没有正式开始启动。”乔沐元说到琼州的事，又叹气，“妈，人生真艰难，我好不容易招了个助理，结果她大年初一找到纪长慕的联系方式,茶言茶语一番,大概是看上纪长慕了。这事还是纪长慕跟我说的，他把我那助理拉黑了。”

    “还有这种事？也没什么，他们身边总少不了莺莺燕燕，主动权在他们。只要他们无心，莺莺燕燕再多，也没有招。”

    “是，我相信纪长慕。”乔沐元道，“只是，我该招一个什么样的助理呢？刚开始就遇到这样的挫折，真得很打击人的自信心哎。”

    “要不你招個男助理也行。”

    “我行，纪长慕不行。”

    叶佳期笑得厉害。

    她们随意聊着天，也没去别的地方，就坐在二楼的位置看热热闹闹的街道。

    也有各种各样的元宵演出，大人、小孩都喜欢看。

    等吃饱了，乔沐元喝着茶,大眼睛里满是亮晶晶的光。

    茶楼大厅有古筝的声音,悠扬动听,让人沉醉其中,欣然忘返。

    突然，包间的门被敲响。

    乔沐元看向叶佳期：“服务员吗？不应该啊。”

    叶佳期问道：“谁呀。”

    “是我。”一道低沉好听的男声。

    乔沐元一愣，纪长慕！

    她飞快站起来，随即跑过去开门。

    门一开，外面站着风尘仆仆的男人，深灰色的西装大衣，身形笔挺，高大英俊，一双幽深内敛的眸子看向她，乔沐元就这样撞入他的眼底。

    “你怎么来了！”乔沐元满是惊喜，搂住他的腰，欢欣地蹦蹦跳跳，丝毫不肯松手。

    “早上开了个会，下午坐飞机赶过来，还好，能陪你过元宵。”

    “其实可以不用来的，没关系，来回赶路,太辛苦了。”

    “真得没关系？”纪长慕垂下眼睫，视线落在她白皙红润的脸上,好些天没见了。

    乔沐元心里一想,还是有关系的，至少，她现在很高兴。

    他总是会给她一些不打招呼的惊喜，像星星突然坠落在手心，给了她无限光芒和期许。

    “你吃晚饭没有？”乔沐元搂住他不松手。

    “还没有，刚赶到京城，打电话去乔宅，得知你和乔太太在这里。”

    “那来得早不如来得巧，我再给你点一些热菜，我和妈妈正好在喝茶。”

    乔沐元和纪长慕站在门口说了好一会儿悄悄话。

    叶佳期笑着摇摇头，这会儿，她倒像亮闪闪的电灯泡。

    这样的美好佳节，既然纪长慕来了，她也正好把乔沐元交给纪长慕。

    乔沐元牵住纪长慕的手走进，纪长慕同叶佳期打了个招呼。

    叶佳期站起身，拿了围巾：“你们吃，我先回乔宅。长慕，照顾好沐元。”

    “妈妈，不再坐会儿吗？”

    (本章完)

