    王老头诧异的看着翠兰收起手落，将所有那些叫嚣的人一个个的都劈晕了过去，嘴巴也是张成了o型。

    天哪，他家闺女买的这个丫鬟看起来不咋滴，怎么动起手来就跟那些老将军似的。此时王老头的心中都有不禁有些骇然，转过头想向书香示意一下，让她以后注意着些，可书香却回他一个安心的笑容。

    王老头这才长长的舒了一口气，只要是他家闺女信任的人应该都不会有什么大问题吧？她家闺女那么聪明。

    想到这儿，王老头又哼唧了一声，看向刚才骂她家闺女最厉害的那个男人，眼睛一瞥，就当没瞧见一般，直接抬步就从人家的手掌上踩了过去。

    只听到“咔嚓”一声，那男人顿时睁大了眼睛张大了嘴，想要叫喊，可是被点了哑穴一个字都嚎不出来。

    书香看到这儿都禁不住嘴角抽了抽，她还以为自家这个爹是一个软包子呢。却没想到，腹黑起来竟然比她还厉害，啧啧啧，真是开了眼了。

    当然，书香不知道的是，王老头本身就不是一个什么软包子。不过是失去了孩子以后，觉得还有什么好争的，如今又有了闺女，他自然是得强硬的。

    “快点快点……”

    “就在前面！几位官差大哥快点快点，就在前面了……”

    很快就听到了一阵哒哒的马蹄声，和钱东焦急催促的声音。

    听到这一阵声音之后，书香心中也是松了一口气。而宋南却是面上一震，然后直接晕了过去。

    “宋大哥，宋大哥……”书香以为出了什么事，急忙又扑了过去。结果被翠柳点按住：“主子。他没事，就是累着了。官差都来了，咱们过去吧。”

    官府送来的公文一直被宋南揣在胸口里，这个倒也不是他特别在意这东西，只是觉得放在哪儿被别人看到了都不太好，潜意识里就对这个身份非常的排斥。

    出事的时候实在没有办法，只能把它拿了出来交给钱都让他去镇子上请人。而官府的人看到是宋南的文书，也着急了，一边匆匆跑去禀报沈沐尘，一边让人驾着马车带着跑得快的衙役捕快们匆匆的往这边赶来。

    坐在马车上一同来的是衙门里的师爷，原本以为只是两个村子的人斗斗嘴打个小架而已，却没想到，一来看到的却是血流成河，十几二十个人躺在地上哀嚎。

    可是令他奇怪的是，为什么发生了这样的事情之后全场还如此的安静？仔细一瞧那些个拿着人，姿势怎么那么怪异，还都定定的不动。

    突然间他明白过来，嗨！这感情是有高手在相助啊！

    眼睛四下里一扫视，就看到了匆匆向他们赶过来的书香。这个妇人他见过，上次和管公子一起来的时候，管公子都对她非常的客气，还上赶着帮她做什么证明。

    虽然是也对书香的身份和这个宋南了解得并不是很清楚，也时常觉得很奇怪，为什么公子和官府里的人会这么怕这书香娘子，可此时闹得这么大他也顾不得旁的。

    “书香娘子，哎哟，这到底是怎么回事啊？”师爷一边说着就一边急得直跺脚，他刚才就看到了十多个人躺在地上哀嚎，却没想到转过弯来，又看到了七八个人毫无声息的躺在地上，一动不动。

    心想，完了完了，一个县里出现了这么重大的命案，他家老爷的乌纱帽就快要保不住了。

    书香急忙上前作揖道：“师爷，两个村子的人为了争夺水源打起来的。哎，本来我都已经找到水源了，在想明天到官府里去报备一声，然后由官府来支配这水源问题的，结果哪知道这晚上就闹成这样子了……”

