    “叮，成功击杀危险级敌人，获得成就点+200”

    “消耗200成就点”

    “金钟罩晋升第五层”

    “当前境界升级为后天境五重”

    一念之间，

    顾陌的修为从后天四层重晋升到了后天五重，身体上出现了明显的变化，脸上的刀伤都明显愈合了一些，气血在沸腾，骨骼在活动，血肉在颤栗！

    借着这瞬间的气势，

    他望向了仓库里的其他捕快，

    那一瞬间，

    整个仓库的人都震惊了，

    所有人都在怀疑自己的耳朵是不是听错了，

    刀疤结结巴巴道：“老……老大……你……你刚刚说什么来着？”

    顾陌冷声道：“我说，都杀了！”

    顿时，就有恐怖至极的杀意汹涌而来，

    顾陌脚踏轻功，快速冲过去，

    一个照面，就砍到了一个捕快，紧接着又一刀狠劈出去，

    直接将一位格挡的捕头砸飞出去装在墙壁上，吐血而亡。

    这一刻，

    所有人都明白了，

    顾陌不是在说狠话，而是真的要直接杀完！

    “拼了！”

    一众捕头都反应了过来，联合冲杀向顾陌。

    刀疤咬了咬牙，大吼道：“还愣着干什么，真让老大一个人被围攻啊！”

    霎时间，

    一群帮众也都提着刀冲了过来，

    顾陌更是如同一只下山的猛虎，冲入人群之中，就是一顿乱杀，

    这些捕快还有战力的本就只有六七个，

    顾陌一顿冲杀就杀了超过一半，

    还有几个就被围杀至死，

    顾陌更是提着唐刀去补刀，那些重伤的捕快也都一个不留，干净利落，

    惊得一众还活着的帮众们都很恐惧，

    狠辣无情，胆大包天。

    “叮，成功击杀困难级敌人，获得成就点+20”

    “叮，成功击杀困难级敌人，获得成就点+30”

    “叮，成功击杀困难级敌人，获得成就点+10”

    “……”

    仓库里，寂静无声，

    即便是那些重伤的帮众也都一个个脸色苍白，咬着牙憋着，不敢发出声音。

    顾陌的举动太疯狂了，

    疯狂到他们都很恐惧。

    当最后一个捕快被顾陌一刀砍掉头颅，

    他缓缓走向刀疤，

    那一身杀气，惊得刀疤忍不住后退了几步，

    虽然心里清楚，顾陌不会杀他，可还是忍不住担心下一秒，顾陌的刀就砍在了他的脖子上，

    “老……老大……”

    顾陌轻轻擦了擦脸上的血迹，说道：“刀疤，通知帮主，他想要的机会到了，今天，就是曹浦倒台的时刻！”

    刀疤顿时大惊，道：“什……什么……老大，我……我不太明白……你的……意思……我……我……”

    “别装了，”顾陌平淡道：“我知道你是帮主的人，你能够直接联系到帮主。”

    刀疤脸色煞白，讪讪一笑，道：“老……大，您说笑了，我……我是您亲自提拔的，怎么会……会是帮主的人，您见到我的时候，我只是一个小喽啰……”

    顾陌微微摇了摇头，道：“之前我的确没想过你会是帮主的人，但，当张平告诉我，今天是曹浦设的局，我就都明白了，我与曹浦素未谋面，不可能有这样的生死大仇，但他却要杀我！

    那就只有可能一个原因，我卷入了帮派内斗，帮主是刻意安排我在曹浦手下来的，曹浦是他对头，或者对头的人，安排我，就是为了夺取曹浦的权力。

    这并不是什么很深奥的计谋，我之前不知道，只是因为我不了解帮派情况，现在我既然猜到了曹浦和帮主之间有争斗，那我身边就绝对有帮主的人。”

    刀疤吞了吞口水，说道：“可是，我是老大你随手点的人啊？”

    顾陌沉声道：“不论我点了谁，都会成为帮主的人，可以之前就是帮主的人，也可以我点了之后再成为帮主的人，刀疤，你说是吧？”

    刀疤无奈一笑，说道：“老大，你说对了，我之前只是一个小喽啰，自然入不了帮主的眼，但被你点成心腹之后，帮主就找到了我，但是，老大，我没做什么对不起你的事，帮主也没要求我做什么对不起你的事，只让我注意你别被副帮主的人收买，我……”

    顾陌摆了摆手，道：“你不用多说，这些我都懂，帮主花费不小代价安排我，在我身边安插他的人是正常的，我能理解。”

    刀疤松了一口气。

    顾陌说道：“你现在去通知帮主就行了，他知道怎么做。”

    “好！”

    ……

    长乐坊的仓库，是在赌坊后面，

    今日的赌坊关门了，从张平带着捕快出现的时候就关门了，

    此时，

    赌坊里汇聚了很多人，有一部分本就是长乐坊的人，

    他们自然看到了之前仓库传来了讯号，但冲到赌坊时，被人拦住了，拦的人是刘四爷。

    长乐坊的那些帮众们都有些躁动不安，

    他们刚开始是义无反顾的要去帮忙，可当被刘四爷拦下之后，也都停了手，

    但他们心里挺慌乱的，

    担心顾陌出来之后会找他们清算。

    刘四爷坐在一张椅子上，微笑着说道：“不用担心，顾陌今日死定了，没看到巡检司总旗捕头亲自去抓人了吗？你们也不用担心被清算，顾陌自作自受，居然私藏禁药，帮里也救不了他，他是自寻死路！”

    说完，

    刘四爷看了看自己缺了一根手指的手掌，眼里浮现出浓烈的怨恨，

    “顾陌这泥腿子，毛都没长齐，也敢如此对待老子，目中无人不知尊卑的东西，你……”

    就在这时，

    他突然愣住了，

    因为他看到仓库的大门开了，然而，走出来的并不是捕头张平，而是，浑身是血的顾陌和另外几个长乐坊的帮众！

    “这……怎么可能……”

    刘四爷大惊失色，毫无犹豫，立马撒腿就跑。

    顾陌看到了想要逃跑的刘四爷，当即眼睛一眯，怒声道：“刘四，你特么还想跑！”

    刘四大惊，朝着他那些手下，大喊道：“拦住他，快拦住他！”

    一边大吼着，他快速往赌坊外跑去。

    顾陌提刀就追，

    连斩了刘四的几个手下，追出了赌坊。

    大街上，

    刘四爷亡命的逃跑，

    顾陌提着刀带人在后面追，引起了街上一阵慌乱。

    就在一处转角的时候，

    顾陌一脚踢飞一个小摊贩的菜篮子，直接砸中刘四爷的后背，

    刘四爷一个踉跄扑倒在地，当他翻起身时，

    顾陌已经到了他面前，

    刘四爷脸色苍白，吓得浑身哆嗦一股尿骚味传出来，裤子直接湿了一大片，

    “顾……顾老大，别……别杀我，是我猪油蒙了心，我……”

    顾陌抓住刘四爷的衣领提起来，冷声道：“你放心，老子暂时不会杀你，去帮里进进义字堂吧！”

    他暂时的确不会杀刘四，

    他需要刘四来指认曹浦。

    就在这时，一个身材消瘦的中年男人出现在街边。

    刘四爷眼前一亮，大喊道：“堂主，堂主，快救我，顾陌，顾陌他要杀我！”

    那中年男人走过来，看了看刘四又看了看顾陌，说道：“顾兄弟，把人交给我吧！”

    顾陌眼睛一眯，说道：“你就是曹堂主？”

    “是我，”曹浦说道：“刘四是我的心腹，他若是有什么得罪顾兄弟的地方，交给我，我亲自处理！”

    顾陌摇了摇头，道：“这恐怕不行，我准备带着他去义字堂，不如，曹堂主同去？”

    曹浦平淡说道：“去义字堂可以，但是，你得先把人交给我。”

    顾陌微微摇头，道：“我得亲自带着他去。”

    曹浦微笑，缓缓道：“不交人，顾兄弟恐怕去不了义字堂！”

    霎时间，

    街道两边，出现了百十号江湖汉子，都提着武器，包围了过来。

    顾陌心里一沉，

    他明白，曹浦这么大动作，肯定不是为了救刘四爷，而是为了杀刘四爷，来个杀人灭口，死无对证，到时候直接把所有的锅都丢给刘四爷。

