    林晚手上动作一顿，回头瞪了林蕊一眼。

    说道，“大人的事情，你一个小孩子别管那么多！”

    林蕊不服气地回道，“我前两个月过了生日都已经成年了！”

    “那在我们眼中也只是小孩子。”

    林晚继续翻箱倒柜地寻找医药箱，她记得她搬回来住了没几天，陆子池就让李姨去换了个新的回来，只是她一直没用过，一时间不知道放在哪里。

    林蕊安安静静地看她翻找了半天，最后从电视柜最底下翻出一个白色的塑料箱子。

    “找到了。”她轻声道。

    走回林蕊身边坐下。

    林蕊看到箱子顶面上画着一个红色的大十字，这才知道她是准备给自己处理伤口。

    有些别扭地道，“不用麻烦了，都不严重，过两天就会好的。”

    “还是处理一下吧，特别是那几个伤口，你一个女孩子，脸上留疤了就不好了。”

    林蕊眼角和脖子上有几条细细的红印，像是被尖锐的指甲刮到，又像是被什么利器所伤，虽然只是看上去有些红肿，但还是让林晚有些心疼。

    她打开医药箱，拿出里面的碘酒和棉签，对林蕊轻轻招了招手。

    “你凑过来一点，我给你上药。”

    林蕊只好微微往前倾，把脸蛋凑到她手边。

    不太情愿地道，“那你轻一点！”

    林晚失笑。

    调侃她，“还以为你天不怕地不怕呢，刚才在学校挑衅她的时候不是很勇猛吗？怎么现在还怕碘酒刺激到伤口啊？”

    “那肯定不一样！”她坚持。

    林晚很想拆穿她。

    能有什么不一样，不就是觉得和邓秀珠打架，就算自己受了伤，对方也没占到便宜而已。

    就是个小孩子心性。

    林晚仔仔细细帮她处理了脸上的伤口，边擦边道，“这两天你就先和我住在这里吧，等脸上的伤好点了再回学校。”

    脸上五颜六色的，在学校还指不定又被传成什么样，林晚也敢肯定顶着这样的脸她绝对没有办法好好学习。

    还不如让她住在这里，在自己眼皮子底下，又和学校里那帮女人隔得远，总不会再出什么幺蛾子了吧！

    正在处理她眼角那条细长的伤口，林蕊老是习惯性地往另一侧偏头。

    “别动！”

    林晚伸出另一只手，在她肩膀上扶了扶，“你一动就涂歪了！”

    虽然语气算不上客气，但也绝对没有用上多少力。

    却听到林蕊小声地“嘶”了一声，像是被压到了痛处。

    林晚狐疑地微微扯开她的领口看了眼，顿时有些后悔今天对邓家一家这么客气。

    她指着林蕊肩上还能看出来形状的咬痕问道，“她还咬你了？”

    林蕊撇撇嘴，“打不过就只能把能用的办法都用上了。”

    她气不打一处来，“还有哪里疼，你最好现在就都说出来，不然我可要自己动手检查了！”

    林蕊犹豫了片刻，拉开手臂上的衣袖给她看。

    青青紫紫的好几块，看上去就像是被用指甲掐出来的。

    连腰上都还有红肿起来的几道刮痕。

    林晚一处一处给她上药，越想越来气。

    低声斥道，“被人打成这样还说她打不过你，非要真的跟男人打架似的，送你进医院住几天才肯认输？”

    林蕊倔强地道，“那是因为你没看她身上的伤，肯定比我这严重多了！她一个娇生惯养的大小姐怎么可能打得过我！”

    林晚好气又好笑，“这又不是什么比赛，怎么连谁彪悍一些都要争！再说了，她娇生惯养，说得好像你不是一样，难道你还觉得自己是被打到大的吗？”

    林蕊这个性子就是不肯服软，特别是面对熟人的时候，越熟越肆无忌惮。

    但她刚刚想开口继续反驳，被林晚涂药的手臂上就传来一阵痛感。

    “啊！痛痛痛！”她忍不住低喊出声。

    抬头瞪了林晚一眼，“你就不能轻点吗？我是你妹妹吗？”

    林晚正忙着上药，也抬头白了她一眼，嘲讽道，“现在你倒是一点都不耐疼了啊，刚刚的勇气呢？”

    林蕊撇撇嘴，终于明白了什么是我为鱼肉人为刀俎，不敢再继续和她强词夺理了。

    话锋一转，问她道，“你住在这里，陆家的其他人知道吗，那个...那个什么夏梓瑶的，她知道吗？”

    林晚原本还想跟刚才那样敷衍几句，但抬头对上林蕊略带担忧的目光，突然又改了主意。

    笑着和她解释道，“前几天我出了点事住了几天院，陆子池是担心我的身体，所以才把这里借给我住一段时间，等我养好了就会自己家里去。”

    林蕊咬了咬唇，又问道，“你，你是不是怀孕了？”

    林晚上药的动作顿了一下，反问她道，“你是怎么知道的？”

    “我猜的。虽然你每次去林家都穿着宽松的衣服，还尽量表现得平常，但还是挺明显的吧！哥哥和妈和你呆在一起的时间短，又总在想着别的事，难免就会忽略好多细节，不过我猜你十之八9是怀孕了，对不对？”

    她边说边往林晚肚子上瞥。

    今天去了学校，林晚身上的衣服也同样是宽松系的，她又是斜坐在沙发上，看身形根本看不出什么来。

    但林蕊的语气就是很笃定，让林晚想撒谎都开不了口。

    最后只能叹口气，说道，“你先别跟妈和林松说，等我想好了要怎么说我自己开口。”

    林蕊见她大方承认，心底还是挺高兴的，连连点头道，“放心吧，我又不是那种喜欢乱嚼舌根的人！”

    沉思了片刻脸色又有些黯然，“你还是能瞒一天算一天吧，我哥他们老打什么主意你又不是不知道，万一他知道了逼着你和陆家谈条件，你可怎么办？！”

    这还是林蕊第一次提起林松林母的时候，还坚决地站在她这边。

    林晚的心头涌上一股异样的情绪，语气也温和了许多。

    “你别替我担心这些了，我自有分寸。”

    想了想又问，“你就这么确定我怀的是陆家的孩子？我上次打电话给林松，他还一个劲地提我和宋元柏之间的关系呢。”

    “你当我傻子吗？你现在还住在这栋别墅里呢，不是陆家的孩子，他们能有这么大方吗？”

    说完又小心翼翼地往她小腹瞥了一眼，问道，“现在几个月了啊？”

