    这间开业的赌场，顿时就成为了整个恶人城的话题，赌场背后的势力也被人找了出来，并不是一个大势力，一时间，各方渗透进去，想要找个结果。

    在万众瞩目下，这间赌场的老板发话了。

    “光明岛的大人已经查明，海望大人的死与本赌场并无关联，本赌场没有包庇凶手，也绝对没有参与到陷害光明岛伊宝喻大人的事件当中，所以可以正常开业。”

    赌场老板这话一出，各大势力齐齐有些懵，你这不是废话么！杀害海望！就凭自己这些势力，谁有这个胆子？

    还有包庇凶手，陷害光明岛，这事整个恶人城，谁敢做？

    而且你光明岛咋查的？

    就天天砸人家场子？

    就这能查明？

    里面的猫腻，随便想想都知道，肯定是这个势力，投诚光明岛了呗。

    “呵呵，光明岛真是好大的威风啊！”

    一个势力忍不住开口，“你们想砸谁场子就砸谁场子，想让哪家开业就让哪家开业，说白了，你光明岛是想主导这座城么！现在这恶人城，都是光明岛说的算么！”

    “不错！光明岛想要通过这个方式占据恶人城，是否有些太异想天开了？”

    “光明岛想要谋权，将主意打到恶人城来，还真是优秀啊。”

    一个又一个势力出声，他们在恶人城很有威望，直接追随海林至尊，他们现在敢说话，也是海林暗中示意的。

    面对出声的几大势力，光明岛的做法非常简单，黑白两大至尊，各出一剑，一剑斩杀数千人。

    在当天，城南与城东的两条街道，被血水铺满，人头滚落到处都是，血腥味冲天。

    光明岛不做任何解释，直接出手杀人，行为强势无比！    “太狂妄了！简直不把海林至尊放在眼里！”

    “看海林至尊怎么解决吧！”

    “这些都是海林至尊的亲信啊！现在死了，至少一半！海林至尊独子被杀，如今势力又被消减，恐怕快要疯狂了吧！”

    各种各样的声音传出，没有任何势力敢有动作，大家都有一种风雨欲来之感，只可惜，他们等待的风雨，迟迟没有出现，海林至尊势力被灭一半，但他到现在为止，都没站出来说过话，好像默许这些事情了一样。

    事情过了一晚，当第二天，又有两家娱乐场所开业，依旧是张玄主动前往，送上花篮，说出生意兴隆四个字，显然，这两家娱乐场所背后的势力，也向光明岛投诚了。

    城主府内，水漾再次召集了五大至尊。

    “现在的情况，我想各位已经看到了，已经有不少势力，开始寻找新的靠山，张忆清将局势搞乱，就是想对整个恶人城下手，我想，大家要再藏着掖着，就没有什么意思了。”

    水漾坐在主位上，说话直奔主题。

    丹苏至尊等人，没有吭声。

    海林脸色阴沉的坐在一旁，丹苏等人来回对视的时候，唯独没有看他，因为，没人会怀疑是海林出手杀了海望。

    水漾见没有人说话，看向海林，出声道：“海林至尊，说句话，表个态吧。”

    “表态？”

    海林声音沙哑，眼中带着红血丝，“现在，是我儿子被杀，我的势力被光明岛清缴了一半，我表什么态？

    我现在既然已经这样了，大不了大家鱼死网破！反正我海林现在，等于一无所有，我之前说过，我可以不在乎海望的死，但现在，若被我知道是谁杀的我儿，我海望哪怕死，也要将他挫骨扬灰！”

    海望说完，拂袖而去，根本不再多言。

    水漾等人，留在城主府内，面面相觑。

    “我丹苏最后再说一遍，这事与我无关，现在局势搞得这么混乱，不可能再随便找个无足轻重的人出来背锅了，恐怕我们同意，海林也不同意，各位自己看着办吧。”

    苏丹说完，同样离开。

    “不必看我。”

    孙阔至尊摇了摇头，“我的想法也是一样的，现在，找出凶手，这已经不是要给海林和张忆清一个交待了，也是要给我们一个交待，要给全城各大势力一个交待！”

    红碎笑了笑，“既然大家都不愿承认，就没什么好说的了，各自凭本事吧。”

    任雨至尊没有出声，但她的表情，也告诉了水漾，她的想法，与其余人都相同。

    水漾深吸一口气，“好！好！好！既然大家都不愿意站出来，那就没什么好说的了，各凭本事！”

    城主府六名至尊的小型会议，再一次不欢而散，而就在他们开会吵架的这个期间，又有不少势力，找上了张玄。

    与此同时，有人看到，有很多戴着黑色鬼脸面具的身影，穿梭在恶人城中，这些是光明岛的地狱行者，他们以查凶为由，走访各大势力，有些势力，会选择依旧关门，而有些势力，在地狱行者离开之后，便紧锣密鼓的重新装修起来，这里面发生了什么，但凡是个明眼人，都能看的清楚。

    这是第二天，早上的时候，只有两家新的娱乐场所开业，可到了晚上，整个恶人城，有三分之一的娱乐场所正常营业，这些营业的娱乐场所门口，都摆放着张玄亲自送来的花篮，憋了很多天的恶人城居民，在这一晚，彻底陷入狂欢当中，哪怕到了半夜，娱乐场所门口都排起了长队，据说有人出高价，只想要一个唱K的包厢。

    这样的一幕，看的那些没开门的娱乐场所是着急不已，第二天一早，就发现，张玄所住的酒店门外，已经有不少势力的领头人，在此等候了。

    经过这么多天的混乱局势，经过张忆清一剑重伤丹苏至尊，经过张忆清强势碾压海林至尊，经过张忆清重创万山女战神，经过这一系列的事情发酵，恶人城各大势力已经看明白，自己曾经的靠山，现在完全靠不住，想要生存，只能寻找新的靠山才行！    而这新的靠山，对于现在的他们，除了光明岛以外，没有第二个选择，海林至尊被屠杀一半亲信还能忍让，也让他们真正体会到了光明岛的强大，不光是他们惧光明岛，就连各大至尊，也是同样惧怕光明岛啊！ 

