    早在和慕北辰联络上之前，暗卫就把附近这一带都查探了一番，发现通往火鸾林外围的有几条路，但是要不经过苗疆人的领地有些困难，只有其中一条只需要路过几个外围村庄，算是最安全的路线。

    到时候只要他们一行人小心一些，伪装成南疆经商买卖的路人，应该没什么问题，而且南疆人说起来有苗疆和塔仂两大分系，实际上在边缘的地方还住着一些小部落，不过与世无争，也基本不大于外来往就是。

    所以，白羽不担心会不会露破绽，不过还是让暗卫再去探一探，到底对这里不熟，以免走入了南疆人的圈套。

    可是这一去，居然带回来两个人。

    老头儿赶他们太黑前离开，容若用两顿美食堵住老头儿的嘴，勉强默认他们待到明天天亮，所以带回来人时，正好容若在厨房做饭，凤梧靠着灶台眼巴巴望着锅里的老母鸡不肯离开，彩蝶在旁边时不时给容若递根柴火，顺便笑话凤梧。

    也是听到外头动静闹的大了点，容若张望了一下：“什么情况？”

    彩蝶站在窗口，早就看到了外面的情形，这会儿道：“白羽抓了两个人回来……咦？这人瞧着怎么有点不对劲呢。”

    正好调料都下了，只要小火慢炖着，煮到入味就可以，索性容若让凤梧盯着火候，她擦了擦手随着彩蝶出去看看。

    外头，白羽手中的人还在反抗，白羽反手一拧，‘咔嚓’一声，手臂硬生生被拧断，顺带着他往人膝盖窝一踢，对方被他弄的整个人扑倒在地上，还不放弃挣扎。

    慕北辰坐在小院子里，看都没看那处，好像发生的这点事根本没有入他眼里。

    容若把衣袖放下来，先是习惯性的看了慕北辰一眼，随后瞄到白羽制服的人，那人的脸被白羽用脚踩着压着地面上，只看得出是个身材魁梧的壮汉。

    容若眯了眯眼睛，有点熟！

    扭头再看另一个暗卫控制的人，直接脱口而出道：“欧阳骞！”

    白羽被容若一嗓子给吼的一愣，脚下不由得松了些，让地上的人挣扎出来，看到容若也是一怔，没想到这个情况下见到啊。

    容若对着白羽摆摆手：“误会，都是自己人，都放开吧，哦，不对，那位还是稍微看住点……”她指的是棉槿，谁知道棉槿发疯起来会不会出大事，随后对着欧阳骞眯眼笑道：“欧阳这位大哥，你还活着啊。”

    欧阳骞：“……”

    *

    容若重新把欧阳骞的胳膊接上，也幸亏他的体质被重新改造过，痛感也比别人迟钝，上了药手都能动了，对此容若表示，简直就不是人。

    “介绍一下，这位欧阳骞，在南疆帮了我们不少忙。”容若也不提她忽悠欧阳骞的事儿，手指头往慕北辰那边戳了一下：“郑……郑成功，我夫君。”

    慕北辰看了容若一眼，容若眯着眼回一个假笑，郑成功，真成功，这个名字不好吗？

    略过寒暄的部分，欧阳骞告诉容若他打算趁乱救走棉槿，结果乌金天身边的一位长老给发现了，幸好红毛怪的那些鸟作乱，虽然欧阳骞受了不少伤，不过最后还是成功把棉槿带走了。

    本来欧阳骞是打算往禁地方向追上容若一起离开的，毕竟别的地方也不好跑，唯有禁地反而安全，可是他到了一半就感觉到一阵地动山摇，禁地连连起了爆炸声。

    “是月牙，她引爆了禁地的炸弹，还有那些放尸水的罐子。”容若双手交叉抵着下颚处，侧头看向欧阳骞：“你在路上可有看到别人？”

    欧阳骞摇头：“本来我以为禁地可能要塌了，打算躲在附近看看情况，不过棉槿的情况……”木然的脸庞闪过一抹郁色，“若是混乱中还好，等到乌衣教内乱停下来，很快就会找到我们。”

    棉槿中了乌衣教的蛊术，不管她躲在哪里，都会被乌衣教的人找到，这也是比较麻烦的地方。

    “没想到爆炸想了几声就停了，我还没来得及去看一下，乌衣教那边涌过来很多人。”欧阳骞一个人还好，带着棉槿一个无知无觉的累赘行动就不太方便，“所以，我带着棉槿躲在山里。”

    他进入南疆的时候扛着棺材，不过因为出入红毛怪的领地，因而把棺材放置在某个地方，怕被乌衣教的人找到他和棉槿，在救出棉槿之后，欧阳骞就带着棉槿去找棺材，毕竟只有棺材里面的药才能阻断乌衣教的追踪。

    “既然这样，那为何你们被白羽抓了？”容若很是不解道。

    不用多介绍，欧阳骞也知道白羽定然是那位抓自己的黑衣人，他拧着眉头道：“我想出去看一下情况，顺便找一下你们人在哪里，结果就遇到了他们。”因为白羽他们的黑衣装束和那晚出现在祭坛的黑衣人差不多，欧阳骞以为他们是红毛怪的人，二话不说就打了起来。

    到底白羽几个暗卫学的就是杀人的功夫，他们可不会跟你讲什么手下留情，而非常疲倦的欧阳骞自然就很轻易被抓获。

    容若倒是了解欧阳骞的心情，单单为了棉槿，他也比别人更希望容若还活着，现在白圣行死了，他唯有把希望放在容若身上，想到这里，瞅了白羽一眼。

    白羽被容若那个眼神看的眼皮子一抽，怎么说呢，那眼神，好像他干了见不得人的事情，容姑娘来捉奸似的，“他突然动手，我们自然以为是南疆人。”他还打算抓两个来探探路呢。

    容若用手背磨着下巴：“你心虚什么，我就是想问问你，棺材呢？”

    白羽用手指按压住自己不停跳到的眼皮子，他哪里心虚了，他什么时候心虚了，至于棺材……“属下觉得那物件透着古怪，未敢轻易动它。”这话，白羽是对着慕北辰说的。

    容若觉得白羽这个态度也是对的，试问正常人谁天天扛着棺材到处走，第一次遇到欧阳骞的时候，她不也认为这人不是个正常人嘛。

    “带两个人把它弄过来。”这里的它，当然就是欧阳骞时时不离手的棺材。

    有慕北辰发令，白羽随便点了两个人，从原地纵身一跃，很快就离开了小院子。

    容若再看向欧阳骞，见他虽然面色僵硬沉郁，可她没错过他眼底透着的疑惑，但也没有要回答的意思，转头对扒拉着门框的来笙招了招手：“去把老头儿喊过来。”

    *

    老头儿很郁闷，不仅小臭丫头和那个男人没被赶走，还多出来一群人，这就算了，这特么他一眼没看到，又来了两人？

    老头儿听到来笙说了之后，怒气冲冲的从药房赶过来，刚跨入小院子，迎面撞到一个乌漆嘛黑的东西，他好险及时收住了脚步，定睛一看——

    一口棺材？！

    “你们都给老夫滚出去！”老头儿憋了又憋，实在是憋不住了，气运丹田，对天大吼一声。

    容若掏了掏耳朵，几天下来，显然已经习惯老头儿动不动就大惊小怪的样子，“又不是给你送钟（终），你激动什么？”

    老头儿脸色相当不好看，一张不太老的老脸上乍青乍白，重重坐到容若特意留出来的空位上，扭头哼了一声。

    容若：“……”啧，还来劲儿了哈。

    “行了行了，小羽毛你就把棺材放旁边点。”容若满脸迁就的模样，走到老头儿身边，一个弯腰：“给看看病呗。”

    老头儿眼皮子往上一抬：“想得美。”

    容若眯了眯眼睛，她就想着老头儿一个人在这里研究了几十年医术，而且术业有专攻，这还是南疆地界上，兴许老头儿更了解欧阳骞两口子身上的蛊术和毒呢。

    “南疆禁术重出江湖，前辈难道半分不感兴趣？”慕北辰手指头一弹，把漂浮的茶叶弹开，握着茶杯，清语悠扬道。

    老头儿倏然转头看向他，略显浑浊的眼睛里射出一道精光：“你说什么？”

    慕北辰却是不说了，他从来不是会把自己的话重复两遍的人，而且老头儿哪里是没听见，不过想要求证罢了。

    容若点头啊点头，一脸真诚道：“机不可失时不再来哦。”

    等到老头儿慢慢回过味来，一眼看出容若和慕北辰所指对象是棉槿，他一跳而起，让容若看的嘴角直抽搐，这老头儿，身子骨还挺利索啊。

    “此种禁术早已失传，没想到啊没想到……太令人难以置信……”老头儿脸色还是一副震惊的表情，似乎还带着一种喜色。

    容若站到旁边，笑眯眯道：“老头儿，你要不要露出这种垂涎的表情啊，人丈夫还在旁边呢。”

    老头儿瞪了她一眼，不会说话就不要说，这什么形容词！

    半个多时辰后，老头儿带着满脸沉思重新坐下来，一会儿点头一会儿摇头，看的容若一头雾水。

    “喂，老头儿你到底行不行？”容若刚才也诊断过，和欧阳骞此前对她说的一样，她对南疆这边的蛊和毒都不熟悉，不过心中已经有了不太好的想法，不过没说。

    老头儿转眼瞅了容若一眼：“小臭丫头，别打扰。”说完，站起来嘴里念念叨叨的往自己房间走了。

    彩蝶疑惑道：“他这是要干什么？”

    “也许是去翻医书？”容若也是猜测。

    不过老头还没进房，忽然再次大吼一声：“哪个天杀的把棺材放在老夫门口！！！！”

    大家一起看向白羽。

