一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的宗师，原本还是等着，是恒彦林是答应下来这个事情的，毕竟，对于恒彦林来说，其实这个事情，也是比较的为难的。

    他们三个人，好歹也都是宗师的。

    要是恒彦林是在这个时候，是一点也是不顾及的话，然后是全部都是杀掉了，到时候，恒彦林绝对是有麻烦的。

    所以说，只要是恒彦林是冷静一些下来的话娿，那么就是能够放过他们了才是。

    而不是说，在这个时候，是开始死死的，就是要逼迫他们的样子。

    这对于恒彦林来说，其实也是没有什么好处的。

    这就是他是直接，这般的对着恒彦林说话的原因，只要是恒彦林，是知道，他们之间的规矩什么的，就是不会，轻易的对着他们出手了。

    只是，恒彦林对于他们之间的规矩，还真是有些不清楚的。

    即便是清楚的话，恒彦林也是不会，是对着这些人，是有什么仁慈什么的。

    开什么玩笑，是这些人，就是可以是联合起来对付他了，他就是不能够，是对着这些人，是开始出手了？

    简直就是一个荒唐无比的事情了。

    那中年人是听着恒彦林的话语，在这个时候，也是愣了一下，随后是看了恒彦林一眼，就是有些阴沉着眼神下来。

    “你最好是考虑清楚了，这里是有着多少的宗师，也是有着多少的势力。”

    “就你一个人，似乎也是没有什么势力的，得罪了如此多的人，这般的屠杀宗师，到时候你的下场，是能够好到哪里去的？”

    那中年人是没有想到，恒彦林是拒绝起来，是如此的干脆，当即是怒吼一声，直接是说了一句。

    开的什么玩笑，什么时候是来说，有这样的宗师，是这般的嚣张了。

    得罪了如此多的宗师，那就是他走投无路的时候了，结果这个家伙，还是执意是要将他们这些人，都是赶尽杀绝的状态。

    但凡还是一个宗师，到时候是死在了对方的手中，那么就是没有善罢甘休的时候的。

    也就是这个恒彦林，也是不知道，是一个什么情况，也是不知道，是一个怎么回事，怎么是会在这个时候，是开始，直接是说这样的话语的。

    一想到这里，他们的心中，也是有些不满起来。

    所以是这个时候，他也是不客气了，直接是怒斥起来。

    这个家伙，好像是不知道，这个道理的，那么他就是与这个家伙，是好好的说一下。

    不说不行，要是不说，估计是躺下来的，也就是他了。

    一想到这里，他的心中，也就是微微一颤，要是可以的话，他是不会做出这样的事情来的。

    毕竟，惹怒了恒彦林，是没有什么好果子吃的，这个事情他是知道的。

    但是问题是，要是不这样的话，恒彦林是在这个时候，就是不会给他好果子吃的。

    不用多想什么，在这个时候，哈市这样是会比较的好一些的。

    毕竟，也是不看看，恒彦林要是在出手一次，到时候，里面是很大的概率之下，就是他们，是要死在这里了。

    他还是不想死，所以是在这个时候，是开始好好的挣扎一下在说的。

    那一旁的众人们，是想到这里，就是看了一眼，那一旁的恒彦林。

    只希望，恒彦林是对于这一句话，是能听的进去。

    要是恒彦林是听不进去，那么一切，就是要完蛋的感觉了。

    恒彦林是听着对方的话语，在看看那宗师，随后是嘴角上，浮现出一抹笑容出来。

    “你这么的厉害，那么是一起去死多好？留在这里，也不是为难了你么？”

    恒彦林是看了一眼那中年人，随后是嗤笑一声。

    一个宗师是杀了，两个宗师，其实也是一样是杀的。

    所以在这个时候，是直接杀了这些人，其实不是挺好的么？

    非要是在这个时候，是放走两个在做什么？

    到时候这个倒地上的这个宗师，估计也是会有其余的事情，是会找上来了。

    要是杀了这两个宗师，说不定，对方也是不敢来了。

    省去恒彦林是很多的麻烦的，毕竟，在怎么说，也是可以知道的，一口气是杀了这么多的宗师，那绝对就不是好惹的。

    估摸是其余的宗师，是听到了这话?之后，也是会有些胆寒的。

    没有事情的话，是干嘛要去得罪，一个是随意杀掉你的人呢？

    活着不好的么？还是他们这种宗师，到时候是碰到了恒彦林，是扭头走就是了。

    想必，恒彦林也是不会，轻易的对着他们出手才是的。

    反正这个事情，他们也应该是看出来了，恒彦林就是不能够是得罪的存在。

    一但是得罪了，他们这些人，而已都是没有多少的时候了。

    恒彦林的心中，是开始不断的飘散过，这些念头来，是看着这些人的眼神，也是变得有些不善起来。

    到了这个时候，还敢要威胁他一下，算是非常的厉害的了。

    不过，对于这一点，恒彦林还是比较的欣赏的，所以是决定，是给这些人一个痛快的。

    那两个宗师，是在之前的时候，就是开始期待着，恒彦林是准备握手言和的状态。

    只要是这样的话，那么是接下来，他们也就是不会有事情了。

    只是，在这个时候，是听着恒彦林的话语，他们的心中，顿时是微微一冷。

    开的什么玩笑，要是这样的话，那么不是说，恒彦林是真的，就是将他们这些人，是全部杀死的节奏了？这是有多凶残的？

    他们的心中，是开始有些颤抖起来，随后是看了一眼那恒彦林，见着对的眼神之后，他们终于是明白过来，恒彦林是没有说谎。

    这个家伙，压根就是不会畏惧，他们所说的事情。

    也就是说，他们这些人，对于恒彦林来说，就是必杀定了！

    “你真是疯了，三个宗师，你是说杀就是杀了？到时候是出了麻烦，你能够顶得住？”

    那一旁的老者，在这个时候，也是对着恒彦林，是有些慌乱的叫喊了一句。

    在之前的时候，他就是与恒彦林，是比试过了，是知道，自己不是恒彦林的对手，还亲自的叮嘱了一下，其余的人。

    只要是这些人，是不要去对付恒彦林，是不要去招惹是非什么的。

    想来，也就是不会有事情的。

    但是，到了最后，其实还是贪念是开始作怪起来，是让的他们这些人，是直接应下来，要对付恒彦林的想法。

    要是在之前的时候，是没有听那个，江家少年的话语，估计是在这个时候，他也是应该是回去了。

    而不是说，在这个时候，是这里，是这般的凄惨的在这里，是等候这恒彦林的宣判一般。

    那个家伙，都是说了，自己不是恒彦林的对手，就是多来了这么两个，就是想要对付恒彦林，简直就是太傻了！

    一想到这里，他的心中，也是慢慢的苦涩。

    分明就是在之前的时候，是知道了，恒彦林不是那么好对付的，为什么还是要在之前的时候，是这般的样子的？

    是直接拒绝这个事情，其实也就不是好了。

    反正恒彦林也是说了，打手中的那件东西，其实也就是那宝物的。

    要是没有足够的实力，谁是会拿着这样的东西，是到处跑的？一想到这里，他们心中的苦涩是更急的深刻起来。