    

    
“张家小子，我这定身术效果如何呀？”老狐狸得意洋洋地说道。

    
“味道如何，你自己试试不就知道了！”

    
我猛的抬起头，眼睛中红光闪烁，与老狐狸四目相对。

    
胡朗朗会使用幻术，这老狐狸竟然也精通此道，就是不知道我这种来源于凤鸟的幻术对它起不起作用？

    
老狐狸没想到我还有这种底牌，没有任何的准备，直接就中了招。

    
一抹淡淡的红色落在了它的瞳孔之中，老狐狸顿时身体一僵，目光有些迷-离起来。

    
见效了！

    
老狐狸的眼睛虽然很快就恢复如常，可紧接着整个身子猛的向下一矮，好似有一股力量压在了它的身上。

    
“怎么回事？”

    
老狐狸发出一声惊呼，身体猛的剧烈颤抖了起来，赶紧使劲儿与这股力量对抗，看它的样子，和我没什么差别。

    
紧接着，老狐狸脸上就露出了一丝痛苦的神色。

    
“哎呦，我的老腰呀！”

    
老狐狸悲呼一声，屁股如同生了根一样，一下子坐倒在了地上，只留下两只前爪苦苦的在地上支撑。

    
它抬起头，目光惊愕的看着我。

    
“你，你，你，你竟然也会千斤术？”老狐狸惊讶的看着我。

    
我这才明白，原来这叫千斤术，怪不得身上像压了千斤之力，这老狐狸果然有些手段。

    
可我哪里会什么千斤术，不过是依靠幻术罢了，将自己身上的感觉传递到了老狐狸的身上，此时此刻它的感觉应该和我一样。

    
不过我也明白，老狐狸的道行高深，这种幻术维持不了太长的时间，我必须速战速决。

    
果然，老狐狸很快也发现了异常，一脸惊讶的看着我。

    
“不对，这不是千斤术，你到底用的什么手段？为什么我的法术，会作用在我自己的身上？”

    
我没有说话，使劲咬着牙，努力的支撑着巨大的压力，一步步向着老狐狸走了过去。

    
趁它病要它命，我必须拿下它再说。

    
“有点意思！看来是我小看你了。”

    
老狐狸何其的狡猾，瞬间就明白了我的意图。

    
“这就叫以此之道还此彼身，前辈虽然导航高深，可面对自己的术，你也不好过吧？”我笑道？

    
老狐狸眼珠子骨碌碌地转个不停。

    
“这是幻术吧，没想到你小子还有这种手段！”

    
“没错，这就是幻术，我会把我的感官传递到你的身上，除非你解开千斤术，否则的话咱两谁也别想好过！”

    
老狐狸先是一愣，随后张开嘴巴，哈哈大笑起来。

    
“这种幻术还真是奇妙，为什么我没想到？不过可惜你还是太嫩了，竟然把解除的办法告诉了我，等我解除千斤之术，拿你还不是轻而易举！哈哈哈哈，我真是太聪明了……”

    
老狐狸张开嘴巴，仰天大笑。

    
我表情懊恼的看着它，这让它更加的得意张狂起来。

    
说话间老狐狸收住了笑声，脸上更是露出了奸计得逞的表情，然后张开嘴巴，吐出了一个字，“散”

    
话音刚落，院子里凭空炸起了一道气浪，那是它刚刚吐出的那口气，直接就被它自己给瓦解了。

    
随着这一口气的瓦解，原本挤压在我身上的压力，这一瞬间消失不见，身体也跟着恢复了自由，身体也跟着笔直的站了起来。

    
与此同时，一丝诡异的笑容爬到了我的脸上，目光死死的盯着老狐狸。

    
就在我身上的压力被解除并站姿身体的一瞬间，老狐狸的脸色却突然猛的一变，因为它已经感觉到自己上当受骗了。

    
千斤术虽然解了，但是也不过是解除了我身上的术法，对它却没有任何的作用。

    
因为它中的是幻术，我不解除幻术，那么幻术的作用就会一直存在，直到它自己从幻术中走出来。

    
感受着幻术带来的巨大压力，老狐狸的脸色变了又变，刚刚还得意洋洋的笑容，此时此刻变得极其懊恼起来。

    
“好狡猾的小辈，你竟敢骗我，挨千刀的，你们人类真是太狡猾了…”

    
老狐狸一脸哭丧，边开口骂道。

    
它骂的挺欢，尾巴不断的在地上摇晃。

    
我看着它活动自如的尾巴，不由得微微一愣，别有深意的看了它一眼，对着它微微拱手，“前辈，谢了！”

    
说完这话之后，我脚下用力猛地跳到了胡朗朗的身边，一把抓住了小狐狸的脖颈子。

    
“跟我走！”

    
“张九阳你想干什么？快放开我。”

    
胡朗朗想要挣扎，被我一巴掌狠狠的拍在了脑瓜子上。

    
“给我老实点！”

    
胡朗朗顿时老实下来，缩着脖子脖子畏畏缩缩的说道：“这事儿跟我没关系呀，你可不能虐待我！”

    
我狠狠的瞪了这小子一眼，然后直接抓到它就往外走。

    
“张家小子，你想干嘛？”身后传来了老狐狸有些紧张的声音。

    
它挣扎着想要追上来，但是却好像又被幻术力量压得动弹不得。

    
“放心吧，我不会害它的！”

    
说完这话之后，我一把将胡朗朗夹在了腋下，毫不迟疑地冲出了小院。

    
也多亏胡朗朗一个屁撂倒了所有的狐族成员，这才让我毫无阻碍。

    
有一说一，胡朗朗的幻术绝对算得上厉害，这要是放在之前我肯定还要着道，也多亏了小东西和凤鸟的血脉。

    
至于老狐狸，我何尝看不出来，它其实是故意对着我放水，从它的尾巴就看得出来。否则的话，我怎么可能从一只600年道行的狐仙手中这么轻易的走掉。

    
它只不过是在演戏罢了。

    
可它这样做的目的到底是什么呢？

    
答案不难揭晓，它做的一切只不过是给人看罢了。

    
我猜测，八成就是天机阁的那个老太太。

    
当然也不排除赵九州。

    
这家伙真的越来越难以琢磨了，总感觉他并不像我看的这么简单。

    
这货城府太深了！

    
包括赵玉州，因为它们跟周青阳走的实在是太近了。

    
而天机阁又是服务有权有势的人，这里面存在的利益关系一定比我想象的还要复杂。

    
只不过，这不是我当下最关心的问题，当务之急是先找到胡秋再说。

    
所幸的是，因为这突如其来的天气变化，前来吊丧的宾客全部早已经离开院子去了酒店，整个胡家大宅里面空空荡荡。

    
我回头看了一眼灵棚中的盘龙棺，我毫不迟疑的离开。

    
接下来，看能不能从胡朗郎的嘴中得到我想要的情报。

    
接下来，就是等待着和赤龙的汇合。

    
因为我知道，今夜，必将又一场空前的恶斗，在等着我！

    
面对着一个传闻中杀不死的人，我必须做好万全的准备。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->