    “没改变。”

    左崇明退出论坛。

    连续剧第一集的内容，跟前世看过的一模一样。

    但他却很清楚，寒玉蛟的出现并非巧合，幕后推动的势力，其实是莲生教。

    莲生教创立于七百年前，核心教义就是造反，搞事！

    朝廷剿灭它不下十次，可每过不久就又冒出来，暗搓搓的到处搞事情。

    这还不算最牛批的。

    最牛批的是，这群人竟然能坚守住本心，一直跟朝廷对着干，从未放弃过谋反的至高理想。

    可谓是屡败屡战，屡战屡败……。

    这种恒心与毅力，就连玩家都佩服的五体投地。

    太他么励志了！

    ……

    话说回来。

    莲生教这么做的目的，就是借寒玉蛟的出现，打破金云州的势力平衡。

    他们确实成功了，不但明王寺被覆灭，就连玄剑宗也遭到重创……。

    按照原剧情的走势，莲生教接下来的计划，是对玄剑宗展开渗透，将之变成顶锅戴罪的傀儡。

    然后借由玄剑宗的身份，将金云州内的势力全部拉下水，毕竟浑水才能摸鱼。

    而一年后游戏开启内测，十万名玩家的出现，更是将局势搅得糜烂，一直持续到公测才平息。

    轰隆！！

    屋外突兀的巨响，打断了他的思绪。

    “有人？”

    左崇明眉头皱了皱，饮尽杯中滚烫的酒水，掀开床上被褥，露出一把约有五尺的百炼长刀。

    嘎吱~。

    房门缓缓打开，寒风呼啸着灌入，屋里的暖意瞬时清空。

    突兀的动静，让院中缠斗的两人动作僵顿，同时朝这边看了过来。

    左崇明无视二人的目光，朝着根叔的房间喊道：“根叔，待在屋里别出来。”

    根叔颤声道：“诶，崇明你……”

    “别管我。”

    左崇明打断他的话，转头看向这一男一女，最终落在红衣女子身上：“玄剑宗弟子？”

    麻三白天来买肉的时候，有提起过玄剑宗的事。

    更何况这女人的兵器，就是玄剑宗制式剑器，左崇明认不出来才怪

    “你是……”

    刘若雨被他一语点破身份，不免有些愣神。

    黑衣人抓住机会，忽然一掌印在她肩头处，浑厚的力道非但将之击飞，还将她的兵刃打掉。

    “噗……”

    刘若雨张口喷血，狼狈的在地上滚了几圈，一时间连站都站不起来。

    黑衣人将她重伤之后，便没了进一步的动作，盯着青年说道：“淬体二重的屠户？倒是少见。”

    淬体境五重，筋骨皮脏髓。

    前三重是最好分辨的，身上的特点会很明显。

    左崇明看向刘若雨，思索着说道：“三千两银子，帮你摆平他。”

    这个价位是他结合女人的身份，黑衣人的实力以后，综合考虑得出的结果。

    武者和百姓，各方面消费天差地别。

    而宗派弟子在武者群体中，向来代表着有钱人！

    普通百姓眼里几十两银子是巨款，但对他们来讲就是毛毛雨，随便一颗丹药都是几百两银子打底。

    武道修炼这条路，没钱甭想进步。

    ……

    “要财不要命？”

    黑衣人冷笑着举起剑，其实当左崇明开门的那一刻，他就不打算放过此人了。

    不过他也没想到，这厮非但不跑，反倒还想着插手？

    “啊？好……”

    刘若雨下意识点头，看到黑衣人的动作，不由脸色剧变：“你快躲开。”

    话音未落，黑衣人便提剑冲来，其势如飓风狂飙，数米距离眨眼跨过，剑锋直指左崇明咽喉。

    “淬体三重？哪来的自信？”

    左崇明脚下一踹刀鞘，随着手腕的轻震抖动，五尺长刀咄然出鞘，宛若一轮寒月凛然劈出。

    尽管面板上只有功法，一个低级武技都没有，但并不代表他的战斗力不行。

    以他骨灰级玩家的经验，应付区区淬体三重的彩笔，还是绰绰有余的。

    “好快。”

    黑衣人瞳孔微缩，态度顿时凝重许多，当即变刺为撩，剑刃铮铮与刀锋摩擦，迸出瞩目的火星。

    却见刀剑碰撞刹那，左崇明主动舍去了兵刃，跨步，欺身，探手抓出，瞬间扣住对方手腕。

    “你……”

    黑衣人顿感不妙，下意识一掌拍出，想要借以逼退敌人。

    哪知左崇明反应更快，并指如蛇信般戳出，后发先至点在其臂弯，强行截断黑衣人发力一掌。

    左崇明右手拧动，伴随清脆的挫骨声，黑衣人衣袖噼啪爆碎，右手小臂直接瞬间耷拉下来。

    “啊啊啊……圣教不会……啊啊！”

    黑衣人面孔扭曲的如若厉鬼，眼球凸起似要炸掉，歇斯底里的惨叫传出，足以止小儿夜啼。

    “嘶……看着都疼。”

    刘若雨看到他狰狞的表情，顿时被吓出一身白毛汗，忍不住摸了摸自己的胳膊。

    “砰！”

    左崇明忽然松开手，撤出仅半步之距。

    遂凛然弓步跨出，肘尖如一杆大枪，直扎在黑衣人的心口。

    “唔……啊！！”

    黑衣人身体当即佝偻，后背肉眼可见鼓胀起来，达到极限后猛然炸开，留下个骇人的血洞。

    噗通……。

    残破的尸体摔在地上，溅起大片积雪。

    黑衣人死不瞑目的瞪着夜空，脸上残留着难言的惊恐和愤恨。

    他到死都不敢相信，自己会被一名淬体二重的杂碎，三下五除二的拿走小命。

    【提示】：“击杀淬体境三重武者一名，获得70修为值。”

    粗略算一算，一个淬体三重的武者，相当于一百四十只鸡。

    “淬体三重……”

    左崇明擦了擦手肘的血渍：“就这？”

    “……”

    刘若雨看着这一幕，总感觉很不真实。

    她跟黑衣人同一个境界，却不止一次被逼进绝境。

    可左崇明只有淬体二重，竟然能将黑衣人锤死，而且自始至终都是碾压。

    这差距也……。

    左崇明蹲在尸体面前，迅速的检查了一遍，当看到他耳后的莲花刺青时，嘴角不禁抽了抽。

    果然是莲生教，这就开始对玄剑宗下手了？

    “你叫什么名字？

    左崇明眉宇有思索浮现，迅速联想到了一件事，看向那名女子：“几个人来的？所为何事？”

    “我叫刘若雨，我师姐叫季萱萱，我师父叫墨文轩。”

    刘若雨低声解释：“长老让我们下山，来此附近设立一处坊市，此番过来是物色坊市的管理者。”

    季萱萱？

    左崇明面色微变，这个NPC他可不陌生，前世可是被无数玩家奉为老婆的。

