    西凉铁骑和蛮族大军交锋后，初始的瞬间，双方各有伤亡，皆是成片的倒下，根本难以看出双方优劣。
    然而，在片刻之后，西凉铁骑的优势发挥了出来，在第一波重甲骑兵与蛮族步兵对撞后，蛮族步兵大军不得不放缓速度，举刀备战！
    然而，西凉铁骑却是人人腿夹战马，双手持枪，速度丝毫不减的继续发动冲锋！
    在全速冲击之下，重甲骑兵的威力，至少比原地作战提高一倍以上的战斗力！
    一瞬间，在西凉铁骑队伍中，每一个千夫长、百夫长、同时下令指挥下，一排排骑兵枪头，同意指向一个方向，全力冲刺！
    “噗噗噗噗……！”
    一道道血花溅射开来，无数蛮族兵士，被西凉铁骑的长枪直接贯穿身躯，旋即同时拔枪，前冲！
    然而，这些蛮族兵士也是顽强无比。
    即便是被长枪捅穿了身躯，但只要不是致命的伤势，狂化后疼痛感大大降低的蛮族兵士，便会直接举起手中斩ma刀，斩向西凉铁骑骑兵和战马，即便拼死也要拖住他们的冲锋！
    一瞬间，人喊马嘶之声、金属碰撞之声，利刃穿透血肉，割裂筋骨之声……夹杂在战场之上！
    西凉铁骑虽然受到了蛮族重甲步兵的顽强反抗，但是利用“波段式冲锋”的方法，西凉铁骑分成了数股冲锋队伍，一直保持着骑兵以最快的速度向前冲击。
    速度优势、战马优势、再加上西凉铁骑每一个士兵，远超普通兵士的强悍战力。
    即便是面对这二十万狂化的蛮族兵士，他们也渐渐占据了优势，冲锋势头逐渐形成，如同一柄尖刀就要捅入，蛮族大军的心脏！
    而这时候，原本跟在西凉铁骑身后，听到那人喊马嘶，血肉翻飞场面的二十万九国骑兵，原本还战战兢兢，有些犹豫不绝。
    此刻却见到西凉铁骑，不禁顶住了对方的进攻，竟然还占据了优势，开始再度冲杀。
    一瞬间，九国骑兵信心大增，在联军将领的指挥下，也是发动了冲锋，从两翼向着蛮族步兵包夹而来，对其形成合围之势！
    见到这一幕，瑞城城楼之上，九国联军的统领，眼中不仅是泛起了惊喜之色！
    “太好了，大军占据优势了，我们应该要赢了！”
    “西凉铁骑太强了，竟然能够冲破蛮族重甲步兵的正面冲击，不愧是西北顶级的骑兵！”
    “只要将这些蛮族步兵包围，就能够全歼他们！”
    “……”
    众将领喜不自胜，而城楼上，大军总指挥楚离望着一幕，却是神色凝重的说道！
    “诸位，莫要高兴的太早，大战才刚刚开始！”
    “嗯……？”众将领闻言，都是一愣，不明白楚离是什么意思，下意识的将目光望向了蛮族一方，尚未出动的十万铁骑！
    然而，出乎众人预料的是，在激烈厮杀的战场中央，原本落于下风的蛮族步兵后方，一声暴喝声响起！
    “布阵！”
    下一刻，蛮族步兵方阵忽然变化，五人为一组，形成一个对外的圆环。
    蛮族士兵竟是就地快步侧移，仿佛形成了无数个齿轮，缓缓滚动起来一般！
    西凉铁骑冲杀而来，立刻有蛮族士兵，高举斩ma刀一刀斩下，无论这一刀是否能够建功，或是蛮族兵士直接遭到了铁骑屠戮，随着旋转而来的第二名蛮族兵士，立刻高举斩ma刀，一刀斩下！
    即便骑兵冲出攻击范围，可是他周围却都是蛮族步兵，形成的圆形队伍，几乎瞬间便要面对数名蛮族步兵的劈斩！
    “噗噗噗……！”
    几乎是顷刻间，就有数百名西凉铁骑被连人带马斩杀当场，而后方冲刺的骑兵，紧随而至，却是一时间无法冲散蛮族步兵大军，反而被这种诡异的阵型，不断的绞杀！
    这一刻，原本见到蛮族处于劣势，想要痛打落水狗的九国骑兵，算是倒了大霉，他们本选择从两翼夹击，包抄敌军。
    但此刻蛮族大军的诡异阵型，却是顶住了西凉铁骑的冲锋，他们从两翼包夹而上，顿时如同两块肥肉冲进了绞肉机内。
    顷刻间九国骑兵是血肉横飞，鬼哭狼嚎之声不绝，前面的军队想退，后面的大军却止不住前冲之势，一时间损伤不轻！
    见到这一幕，城楼上的九国将领顿时傻眼了。
    “这……这是什么阵法，竟然能够挡住西凉铁骑的冲锋！”
    “天哪，步兵竟然挡住了骑兵，这些蛮族士兵太恐怖了！”
    “这群蠢货，怎么还往前冲，快退呀！”
    ……
    对于九国将领的惊呼之声，楚离完全没有了理会，此刻他只是紧紧的盯着战局，旋即对传令兵下达了指令！
    “传令大军，扑撒铁网，收缩阵型！”
    “是……！”
    传令兵飞快出城传令，西凉铁骑听到命令，其中一队，由两千名，手中没有拿任何武器的骑兵越众而出。
    他们四人为一组，各自手中拿着一块足有近百斤的铁球，铁球一段，连有铁网。
    这些骑兵由四人一队组成，冲出数十米后，瞬间拉开，一张张呈四方形，特殊材质制成的丝线大网绷直拉伸，四人纵马狂奔数百米后，默契的同时抛掷铁球。
    一张张大网瞬间从天扑撒而下，笼罩住了当先的蛮族小队，这看似轻柔的大网罩下，这些蛮族兵士奋力撕扯，却是一时间撕扯不开，队伍也是瞬间，被大网裹在了一起。
    后方的西凉铁骑，趁机冲杀上去，果决的带走这些蛮族步兵的性命，而左右两方的骑兵，也是趁机向着中心处靠拢，大军收缩阵型，如同一柄尖刀，一路冲杀上去！
    阵型锁紧后，大军冲击力变得更加强大，再加上大网起到的奇效，为西凉铁骑赢得了转机，双方的战争，再度陷入了白热化。
    不过西凉铁骑和九国骑兵，有人数上的优势，西凉铁骑的正面冲击，九国骑兵的侧翼骚扰，此刻情势对蛮族大军极为不利！
    城楼上的众将领内心再一次激动起来，可是却没有再失态惊呼，皆是紧紧攥着拳头，心中暗自祈祷。
    而城楼中央处，楚离、项云等人的目光却是并未放在战场之上，而是遥望向蛮族步兵身后，那十万蛮族铁骑。
    那才是蛮族真正恐怖的力量，比之三十万蛮族重甲步兵，还要可怕！
    眼看着中央战场局势越发明显，蛮族步兵隐隐有溃败的迹象！
    “吼吼吼……！”
    终于，雷鸣之声再次响彻天地！
    蛮族大军后方，再度传来号角冲锋之声，蛮族的十万铁骑，终于出动了！
    一尊尊体长足有两丈，高约一丈，宛如一动城堡般的雷吼兽，迈动了脚步。
    每一步落下，整个大地就会一阵摇晃，地面甚至出现了细密的龟裂！
    随着这惊人的雷鸣兽喉，恐怖的震动越来越剧烈，越来越频繁，蛮族铁骑的速度也越来越快。
    到最后，看似笨拙的雷吼兽，竟然速度堪比全速奔腾的乌鹰马，其冲击力可想而知。
    “吼吼吼……！”
    伴随着震天动地的雷鸣之声，整个瑞城仿佛地震了一般，剧烈的摇晃起来，所有人惊骇的望着远处，那排山倒海一般冲杀而来的十万大军！
    这一刻，所有人的注意力，都从战场转移到了他们身上！
    而几乎只是片刻之间，十万大军已经杀到！
    蛮族步兵瞬间顶住巨大压力，向着两侧散去，给蛮族重骑腾出了冲锋的空间，这样一来，蛮族铁骑和西凉铁骑两支骑兵便相遇在了一起！
    面对这声势骇人的蛮族铁骑，西凉铁骑的统领依旧神情漠然，举起手中长枪，仰天大喊！
    “听我命令，冲锋！”
    下一刻，西凉铁骑十几万大军，同时列阵前冲！
    几乎只是数个呼吸的时间，两军相遇，正面对碰！
    “嘭嘭嘭……！”
    一瞬间，连绵不绝的沉闷撞击之声，伴随着战马嘶鸣之声响起！
    西凉铁骑与蛮族重骑相遇的瞬间，无数西凉铁骑连人带马与雷吼兽正面冲撞。
    然而，雷吼兽的体型实在太过庞大而坚韧，而且是在冲锋状态下，哪怕乌鹰马和身着重甲的西凉铁骑，也是完全无法比拟。
    正面对撞之下，西凉铁骑顿时是翻飞一片，而雷吼兽北上的蛮族骑兵，立刻举起手中战矛，狠狠刺入这些西凉铁骑骑兵的胸膛！
    “吼吼吼……！”
    面对如此沉重的撞击，雷吼兽还是受到了不小的影响，速度骤减，可是它们仿佛是天生的战斗机器，不断迈步前冲。
    凭借着庞大的体型和惊人的力量，它们几乎是所向披靡，不断撞飞、碾压、踩踏敌人，无所畏惧，破坏力惊人！
    这一刻，恐怕是再精锐的骑兵，面对这种几乎无法战胜的敌人，都要升起绝望和恐惧！
    然而西凉铁骑没有，一如当初在征战南海二国一般，西凉铁骑除了惊人的战斗力，还有无比坚韧的意志。
    他们以银城为荣，以并肩王府为荣，在他们眼中，只有战死的西凉鬼，没有后退的西凉兵！
    这一刻，无数西凉铁骑爆发出惊人的意志！
    哪怕被雷吼兽撞飞，被蛮族骑兵的长矛洞穿了胸膛，他们口中喷吐出内脏和血水，拼了最后一丝力气，也要将手中的长枪，插入敌人，或是雷吼兽的身躯之上！
    哪怕是被断了手脚，破开了胸膛，只要他们还有一丝力气和神智，他们就会用自己的身体，挡住敌人刺向同伴的利刃。
    也会死死抱住雷吼兽的巨大铁蹄，让它们冲锋的势头，慢上一丝一毫！
    “死战……！”
    “死战……！”
    无数活着的人和死着的人，口中同时狂吼着这两个字，近乎疯狂的前仆后继，势要挡住蛮族铁骑的前冲之势！
