    管小清从开始就没对顾小北高冷过，两人认识完全是因为大壮对他家饭店胡搅蛮缠开始的。

    而当时万师傅千叮咛万嘱咐让管小清找顾小北救场。

    所以她怎会对他高冷呢？

    以至于顾小北到现在都认为管小清是那么的善解人意，知书达理。

    刘庆松当然不会将这些是讲出去，他可不嫌自己命长。

    此刻正当晌午，饭店内没什么人。

    三人来到包厢后，还叫来了万师傅。

    “呵呵呵，你这小崽子多少日子不来了？这是挣到钱就把我给忘了。”万师傅打趣着说道。

    顾小北连忙起身告罪，“万叔哪里话，实在是这几日研究新东西太忙了。”

    万师傅摆摆手，“什么新东西，拿出来看看。我听小清说你一大早就给人家送去了。”

    顾小北也不藏着掖着，直接将药膏拿了出来。

    “小清、万叔，这就是我新研制的药膏，可以美容养颜，脱胎换骨。”

    “真有这么神奇？”管小清显然不信。

    “这是真的，前两天可有不少人来找我预定呢。就在我妈饭店那边。”

    万师傅点头道：“这事我听说了，说是那天见证奇迹的有四五十人呢。”

    管小清将药膏拿在手里，世上任何女子都会对自己的容貌上心，她更加如此。

    “不过……你给我的真的比给那家伙的更好吗？”管小清嘟起小嘴质问着。

    顾小北一怔，“谁？”

    管小清顿时一跺脚，“还能有谁？你一大早给谁送药去了？”

    “您说王帅？”

    万师傅闻言阵阵无语，一旁的刘庆松不禁小声提醒道：“是王落月，王小姐！”

    顾小北这才恍然大悟，“啊……那肯定是你的好。这个……里面用量不同，草药年份不同，这功效自然也不同！”

    “呵，谁知道你是不是在哄我？”

    顾小北：“……”

    女人果然是天下第一麻烦的生物。

    说了一会儿话，包房内就陆陆续续上了菜。

    虽然几人只是简单的吃一口，但还是上了八个热菜。

    就在几人大快朵颐的时候，顾小北的电话响了。

    来电号码是个陌生号码。

    顾小北嘟囔了一句是谁后，才接通道：“喂，您好！”

    “您好，顾小先生，你猜猜我是谁？”电话那头是一个清脆的女声，显得很活泼。

    房间内由于他要接听电话，所以十分寂静。

    而电话那头的声音自然也就暴露无遗，此刻管小清不断用筷子插着碗里的米饭，眼神则是死死盯着顾小北。

    俗话说，想刀一个人的眼神时藏不住的……咳咳。

    顾小北感受到了那股‘杀意’之后，说话之间便小心了不少。

    “您是哪位？我想我们并不认识。”

    “咦，原来你是这种人？这是不打算对我负责咯~”

    女子声音清脆，更有一丝委屈包含其中。

    任何男子听到都会生出一股我见犹怜的感觉，但此刻的顾小北直接摇头道：

    “姑娘！饭可以乱说，但话可不能乱吃！呸！饭可以乱吃，但话不能乱说！”

    顾小北十分紧张，以至于语无伦次。

    对面，女生噗嗤笑出了声。

    “顾小先生，何必这么紧张？我是王落月啦~”

    顾小北闻言长舒一口气，心说这个贱人，是要害死我啊。

    另一边管小清缓缓收回眼神，心中大怒：“这个贱人！浪妮子！”

    “咳咳，王小姐，你有什么事吗？”

    “哎呀，人家的身体还没好呢，你就不打算负责了吗？”

    顾小北心中吐槽，你这姑娘就不会好好说话吗？非要这样吗？显得你很可爱吗？

    呸！

    “王小姐，冰兰自然不会拖欠，你们何时来取都可以。”

    王落月又一次嗲嗲地道：“哎呀，你把人家都看光了，还不给人家送药，好狠的心！”

    这话说出来，整个包房内都炸了~

    顾小北直接一身冷汗，得知真相的刘庆松直接呛的喷饭。

    万师傅则是一脸惊讶的看着顾小北，心说之前怎么没发现这小子如此色胆包天？

    而管小清直接撂下碗筷，气鼓鼓的坐在那儿！

    “王小姐！你莫要开玩笑！我……我什么时候看……”顾小北声音重了不少，但任谁也没听出责怪之意，反而听出了一股心虚的感觉。

    王落月嘻嘻一笑，“哎呀，顾小先生，你到底在哪儿？我去你家问过，只有你母亲和妹妹在家哩。”

    “我在外面吃饭。”

    “这样吗？那太好了，我正没吃呢！要不要一起？”

    顾小北欲哭无泪，心说你是真粘牙！

    “不太方便！”

    “啊，顾小先生，我突然感觉胸口好痛，你不会见死不救吧？唔~”

    管小清整个人气的直咬牙，她立刻眼神示意让顾小北答应！

    呵呵呵！

    小浪蹄子，来老娘店里，老娘给你好好改改嘴！

    顾小北见状则是生不如死，但依旧咬牙道：“我在迎来饭庄！”

    王落月笑嘻嘻道：“我知道啦，一会儿见~”

    嘟……

    电话被挂断了。

    顾小北不断的嘿嘿笑，以此掩盖尴尬。

    刘庆松与万师傅显然是看热闹的，只是闷头吃饭，时不时眼神交流一下。

    管小清则是开始阴阳怪气，“顾小先生？不知道今天的这顿饭，顾小先生满意吗？”

    说话间，顾小先生这四个字咬的很重！

    顾小北额头冷汗直流，下意识说道：“满意。”

    随即意识到哪里不对劲，便急忙摇头！

    “不不不，我是说不满意，额额额，也不是，我的意思是来你这儿吃什么都满意！”

    顾小北心说自己太难了！

    这该死的王落月干嘛这么搞自己！

    管小清眼神十分不善，显然这个回答让他不怎么满意。

    包厢内的气氛顿时有些微妙，颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    这让顾小北如坐针毡，而这一坐就是十分钟！

    这十分钟让顾小北是食之无味，满嘴苦涩！

    而房间的门忽然被推开了！

    “顾小先生，我来啦！”

    王落月推门而入，笑的十分开心，完全没把其他人当做外人！

    她更是直接来到管小清旁边，笑嘻嘻道：“冰美人，好久不见啦~”

    “万师傅好呀。”

    万师傅点了点头，示意一下。

    管小清则是默不作声，仿佛没看到这人一般。

    “哎呀呀，这么长时间不见，你怎么还这么高冷啊。不是当初让我帮你……”

    啪！

    话还没说完，管小清便将筷子重重拍在桌子上。

    “王落月！闭嘴！”

    管小清一脸怒火，仿佛能杀人。

    王落月非常识趣，“哎呀，不说就不说嘛~嘿嘿。”

    顾小北在一旁噤若寒蝉，但内心却有一丝兴奋！

    靠，有八卦！有瓜！

