    再次踏入女生宿舍，林霄有些害怕，走在爱丽丝的后面。

    “哎，你们看到没，那男同学不是那天晚上来我们宿舍的那位吗？”

    “哎，是啊，是啊，可是他这次为什么跟爱丽丝在一起？”

    “看来这小子挺受女同学欢迎的吗？他是什么来头啊，难道战斗力很高？是六级魔法师？”

    “我看是的，要不然为什么那么多女同学，都喜欢把他带进来。”

    就这样，林霄在女生们的众目之下，走进了爱迪丝的寝室。

    林霄一进宿舍却发现里面乌烟瘴气的，仔细一看就看到一位女同学翘着脚，躺在沙发上，嘴里还叼着一根香烟。

    爱迪丝和她妹妹长得有几分相像，但是从两人的穿着和打扮可以看出，两个人的风格却是完全不同的，爱迪丝穿着短衣短裤，显得有些泼辣，而她妹妹显得却是很文静。

    “你叫林霄？”爱迪丝看到来人，不屑地问道。

    “正是，爱迪丝同学。”

    爱迪丝一笑，站了起来，围着林霄打量了一圈，然后拍了拍他的胸膛，笑道：“果然有几分姿色，难怪我妹妹会看上你的。对了，你是几级魔法师啊？”

    林霄被她的举措弄得哭笑不得，看来这家伙比女汉子还要泼辣。

    “我是七级火系魔法师。”林霄说道。

    “哈哈！”爱迪丝大笑，“你是七级魔法师？哎哟，我的妈啊，你可别把我笑死了。”

    这时，爱丽丝小声对林霄说道：“对不起，我已经把你普通人的身份，告诉我姐姐了。”

    林霄很是尴尬，原来这个爱迪丝已经知道自己是普通人了，难怪她不愿意让别人知道这件事情的。

    “有那么好笑吗？我是来找你帮忙的，你帮，还是不帮，给个价！”林霄显得有些生气。

    “呦呵！你还挺有骨气的哈，我今天要是不帮呢？”

    “不帮也可以，给我一根香烟，我这里有金币。”林霄顾不上面子，直接了当地说道。

    “不给，你能把我怎么样？”爱迪丝说道。

    林霄显得有些无奈，说道：“如果你这么无聊，那我就走了。”

    “你想走？我告诉你啊，林霄，整个学院除了我能帮到你之外，就没有任何人能达到你说的那个要求。”

    这一句话彻底让林霄没了脾气，因为自己要想回去，必须得把手机充满电，手机没电，寸步难行。

    等自己找到这个穿越了办法了，自己完全可以从家乡进口商品过来贩卖，然后把这个世界的商品带到家乡去贩卖，这岂不是美哉。

    林霄闻言，脸上立即露出了笑容：“不知道美丽的爱迪丝小姐有什么要求呢，只要你能帮到我，我什么都答应你。”当林霄说完这话的时候，他开始有些后悔了，因为他突然意识到，这句话在自己的家乡，是专门用来哄女孩子的，但是在这个世界恐怕不好使了。

    “好！爽快，这可是你说的，我同意！”

    林霄看到爱迪丝奸险的笑容，想收回刚才那句话，但是泼出去的水、说出去的话，怎么能收回来呢。

    林霄想了想，只好加了一些条件：不能做伤天害理的事、不能做违反道德违反法律的事、不能做自己不喜欢的事。

    爱迪丝又不是傻子，这第三条明显是钻空子，被她给否了。

    “那也行，不过在此之前呢，你得先露一手给我看看你的实力是不是真的。”林霄说完，就拿出了手机和没有充电头的充电线。

    爱迪丝也同意了，也没去管林霄拿出来的那个装置是什么，然后根据林霄的要求照做。

    很快，水系魔法技能“乌云闪电”就形成了，只有巴掌大的一块迷你乌云，出现在了眼前，闪电也非常的细小。

    “厉害！”林霄心里一惊，看来爱丽丝说的没错，她姐姐能帮到我。

    顿时，这道闪电渐渐靠近了林霄的手机充电线，等电流接通之后，手机屏幕亮了！

    这个手机屏幕一亮，林霄心中的石头终于落地了-------终于......。终于有办法让手机充电了！我回家有希望了！

    随即，爱迪丝停了下来，问道：“怎么样。”

    林霄猛点头：“不错，可以！不知道你可不可以能释放更久一点，电量可以更大一点。”

    “当然可以，不过，现在归我提要求了。”

    “那你提要求啊，只要我能办到！”

    爱迪丝笑道：“我的要求也很简单，听说你很有音乐天赋，我有点不信，像你这么低级的学生，怎么可能有音乐天赋呢。这样吧，以后每天下午放学之前，你得手捧一束鲜花，然后献上一首曲子给我，我要检验一下你的虚实。”

    爱迪丝竟然提出这么过分的要求！这简直就是丢男人的脸，耻辱！

    虽然林霄这么想，但是为了自由和财富，他选择了妥协：古人云退一步，海阔天空，曾经韩信受胯下之辱，后来不照样过得好好的吗？等我的手机充满了电，就可以自由出入这个世界了，后面的好日子大把的有。

    想到这里，林霄点了点头，问道：“但是，我总不能一直这样做吧，三天，你看怎么样？”

    爱迪丝笑道：“那行，三天就三天，不过如果这三天，没有一首好听的曲子，或者你胆敢耍什么把戏，嘿嘿，后果你是知道的。”

    林霄点了点头，说道：“放心吧，我怎么会耍把戏，给我跟香烟吧。”

    爱迪丝递给了他一根香烟。

    林霄直接用打火机点燃了香烟，看着姐妹俩惊讶的表情，林霄解释道：“我不是说了吗？我是七级火系魔法师，你们还不信，这是我的魔法技能。”

    林霄说完，就转身往宿舍外面走去。

    “等等，你不要我们送你出去吗？”爱丽丝问道。

    林霄这才想起这里非常危险，没准等自己出去了，又可能被某位女同学给劫持了。

    “要，那麻烦你们送我一下吧。”

    “呵呵，送什么啊，你不是说你是七级魔法师吗？七级魔法师还需要我们保驾护航，那不是添麻烦吗？”爱迪丝笑道。

    林霄显得有些无奈，看来这爱迪丝的情商应该是比较高的那种。

    “好吧，我承认我是装出来的，我只是个普通人，麻烦两位护送我一下吧，我一会还要去准备鲜花。”

    爱迪丝这才起身，和妹妹一起把林霄送出了女生宿舍。

    林霄出了女生宿舍之后，第一件要做到事情是，在学院里找到那家花店，然后付了一些钱，让花店的老板下午放学之前，送到教学楼里来，

    这件事情做完之后，下午的课程也差不多开始了。

    今天下午，是一节历史课，当林霄走进教室，上课铃响了，没多久，一位历史老师走了进来，是位中年男性。

    当林霄坐到自己的位置之后，周围几位女同学纷纷投来目光，有嘲讽的、有轻蔑的、有欢喜的、有开心的。

    “咦，这林霄今天下午来上课了啊。”

    “是啊，今天上午的体能训练课，没有他在，好无聊啊。”

    “有他在的课程，都过得很开心，他总能给大家带来欢快。”

    一些喜欢林霄的女同学这样小声讨论着，当然还有一些看不顺眼的同学这样说：

    “这个吊车尾的蠢货又来上课了，他怎么不申请退学。”

    “就是，也不知道蓝剑学院，为什么会招录这么差劲的学生。”

    “这家伙的实力，恐怕是蔚蓝帝国，乃至蔚蓝大陆最垫底的吧。”

    林霄才懒得管他们这些叽叽歪歪的人，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，自己过得开心就行，管他们怎么说。

    这个时候，讲台上的教官开口说话了“大家安静一下，今天的课程马上就要开始了。”

    教室的同学开始安静下来。

    “今天是开学第一节历史课，我是大家的历史老师，赫尔姆。历史课呢，是非常重要的一门课，有句话老话说得好啊，你可以不懂魔法，但是你不能不懂历史。但凡一些有实力的高手，对蔚蓝大陆的历史还是熟知的，要不然等你成为一名有名的强者之后，却不知道蔚蓝大陆一些重要的历史，这不是闹笑话吗？以历史为一面镜子，才可以知道人类的兴衰。而且历史这门课，是一门综合课程，不仅包括了历史，还包括地理、人文等。”

    以史为镜，可以知兴替。

    林霄立刻意识到自己对这个世界的认知还不够，因为早上去外面随便逛了逛，就发现这个世界充满了危机，同时也充满了商机。

    这个世界有多大，有多少个国家，有哪些人种，会不会爆发战争？这些都不清楚。

    今天的历史课，林霄非常喜欢，也正合他的胃口，他决定认真听完这节课。

