    拿着东西，先到王雄家。

    王鹰看见刘宸和顾婉君去了，连忙拄着拐杖迎接。

    又倒了几碗水。

    自从王雄跟着顾婉君和刘宸混，家里的经济条件不但变好了，王雄的脾气也变了，还有孝顺多了，人也变的勤快了。

    俗话说近朱者赤近墨者黑，跟着蜜蜂找花朵，跟着苍蝇找厕所。王鹰看着弟弟的变化，他真的非常感谢顾婉君和刘宸。曾一度认为自己的弟弟废掉了呢，现在看来浪子回头啦。

    王雄和顾婉君把买的吃食拿到了奶奶的房间，奶奶撅着嘴“生气”的说道：“哎呦呦，我老太婆土埋脖子了，还给我拿这些吃食，下次可不能费钱啦。”

    顾婉君笑着握着奶奶的手，“奶奶长命百岁。”

    奶奶轻轻地摸着顾婉君的头。

    三人又来到王雄的房间，几个人开始算账了。

    今天去了地区，收获颇丰。

    一共卖了二十块手表，四十一件衬衫，八十个火机。剩下的手表和衬衫都留给了王雄，让他在县城接着卖，卖完再把钱给刘宸。

    刘宸直接拿出四百块钱，王雄和顾婉君一人二百，多少无所谓，有钱大家一起赚。

    顾婉君和王雄起初怎么也不愿意拿怎么多，后来看着刘宸态度坚决，也是“勉强”拿着了。

    其实顾婉君心里那个高兴啊，恨不得都快飞起来了，这才一天时间，自己就有二百多了。

    王雄看着手里的钱，兴奋的直接跳起来了，虽然不是没见过这么多钱，关键是这钱可都是属于自己的啊。

    顾婉君一个月的工资才三十五块多，想挣二百块钱，至少得半年，这可是一天的时间就有了。

    顾婉君高兴的直接一把搂住了刘宸，太兴奋了。

    刘宸被这突如其来的一搂也震惊住了，不是说着年代的女生都是矜持的吗？这顾婉君怎么不是婉约派的啊？这也太豪放啦。

    王雄倒没什么，反正顾婉君的性格本就不是淑女，那可是大侠啊，可以上山“打虎”，下河“捉蛟”的女中豪杰。

    刘宸心想，就这点钱就高兴成这样，这以后跟着自己混，钱可是会越来越多的，照着顾婉君这样的架势，以后不会以身相许吧？不要啊，我可是黄金单身汉，要女人干嘛？才不要呢。

    刘宸拍了拍顾婉君的后背，又放开。

    顾婉君这才反应过来，刚才自己是高兴过头了，怎么会去搂刘宸呢？反应过来以后，顾婉君的脸红了起来。

    “姐，你没事吧？脸红喽。”

    “滚一边去。”

    顾婉君说着攥着拳头打了王雄。

    “跟哥混，带你们赚钱赚到手抽筋。”

    刘宸一边说着，一只脚踩在了凳子上面，大拇指抹了一下鼻子。

    “好嘞，老大万岁。”

    王雄故意双手作揖，一副俯首听从的样子。

    说完又把前段时间收的一些粮票、糖票、糕点票、酒票等全部给了刘宸。

    想到这些票，刘宸明天还要去看看陈亚东，看看他收了哪些东西。

    时间不早了，这顾婉君还是要回家的。虽然家人也知道她疯惯了，但是毕竟一个女孩子夜不归宿是不行的。

    刘宸看了看时间，八点多了，虽然夏天天黑的慢，但是也已经黑了。

    顾婉君拿了五个手电筒，她也要去卖一下，王雄也拿了五个。

    刘宸骑自行车把顾婉君送回去，反正也不是很远。

    “你这么晚不回家，你家人一定担心坏了吧？”

    顾婉君想着，真的吗？自己的家人真的会担心自己吗？

    从出生到现在，父母都是把她送到姥姥家，长到了十八岁，父母才把她接到城里。

    从小学习就好，所以自己拼命考到了高中，上完高中就被家人安排到纺织厂上班直到现在。

    当时父母的全部精力都放在了哥哥顾全的身上，自己只是可有可无的影子。毕竟是女孩，家人认为早晚都是人家的人，也就没当回事。

    还好，自己的性格比较豪爽，也不斤斤计较，一切都看的比较淡。

    “没事，家人已经习惯了，反正在他们心里，我就是这样‘胡混’的人。”

    刘宸听着顾婉君的意思，家人是放任她啊，这么晚不回家家人居然不管不问。

    越是这样的人，心里越渴望得到家人的关心，希望得到家人的关注。

    “刘宸，你的家人对你好吗？”

    被顾婉君这样一问，刘宸想到了自己的家人。

    前一世，父母把自己当成手心里的宝，含在嘴里怕化了，捧在手心怕飞了。这一世，刘解放他们对自己也是没话说的，还有几个姐姐，对自己更是好的不行。

    “其实每个父母对自己都是好的，只是他们表达的方式不一样罢了。”

    刘宸只能这样安慰着，能够缓解顾婉君的心里。

    顾婉君或许能够感觉到父母的爱，或许是自己要求的太高了吧。

    “好了，说点开心的事。”

    “这就对了，凡是自己想开点，心态最重要。”

    “你家房子什么时候盖好了，别忘了请我去吃饭。”

    刘宸一听吓了一跳，顾婉君这是什么意思？自己没听错吧，她要去自己家。一个女孩子去找自己，那全队还不轰动啊，不知道的还以为自己找的对象呢。

    不行，还是算了吧。

    “哎呀，那房子就是随便一盖，穷乡僻壤的地方，难敢劳驾您的大驾光临呢。”

    “啪”

    一拳打在刘宸的后背上。

    “什么意思？你是不想我去的意思呗？怕我出不起礼金是吧？”

    “不是那意思，不是那意思。我的意思是路途遥远，怕您辛苦。”

    “到时候我让赵哥给你家放电影怎样？”

    刘宸一听说放电影，那感情好啊。来了刘塘生产队，还没有看过一次露天的电影呢。

    这年代，大家的娱乐项目太少，又没有电视、手机的，也只能靠着一些报纸、电影娱乐娱乐。好多人大字不识一个，看报纸还是算了吧，看电影绝对是大家喜欢的事。

    “你能请动电影放映员？”

    “姐的能力你放心，到时候绝对不让你失望。”

    反正是不是在吹牛，到时候能不能去就知道了。

    刘宸骑的不是很快，不知怎的，他也想多和顾婉君聊聊天。

    把顾婉君送回去，刘宸又骑车回到王雄家。

    洗漱以后，王雄把前段时间收的东西拿给刘宸看了看。

    “哥，我也不知道这值不值钱，我就是看那人家穷的叮当响，用一块钱和五斤粮票收的。”

    从床底下拉出来半袋子古币。

    刘宸蹲下来，把钱币放在手里看了看。

    这钱币有圆形方孔的，还有奇特的长方形造型的。

    铜钱是青绿色的，锈迹斑斑，刘宸用手擦了擦，隐约可以看到上面有“大泉五十”四个汉字。

    刘宸对于钱币不了解，这年代假的东西是少的，因为谁会去造假，吃都吃不饱。

    “不错，不错，你做的很好。”

    刘宸告诉王雄，以后还有这样的钱币，接着收。

    得到表扬的王雄放下心来，刚开始收的时候还有点担心，这堆破烂玩意也不知道值不值钱，能有什么用。不挡吃不管饱的，但是看着那家人实在是可怜，孩子饿的哇哇大哭，他实在不忍心才给的一块钱。刚开始还怕刘宸说他傻呢，现在看来自己做的是对的。

    “到时候手表卖了，你先拿着钱收着，各种票据，还有瓷碟瓦罐看着有些年份的都收。”

    王雄笑着连忙点头应着。

    刘宸又让王雄帮着看看哪里的房子好些，他想在县城买房子，到时候自己也有个落脚地方。

    反正县城的房子不贵，千把块钱就能买到不错的房子了。

    刘宸来带的东西不少，忘记带蚊香来了，等过几天再带点蚊香来卖。

    没有蚊香，蚊子是太多了，一夜刘宸被咬了好些包。

    第二天一大早，刘宸才刚起床，这顾婉君又来了。

    瞪眼看着顾婉君，这丫头不用上班的吗？

    “你今天不上班？”

    “请假啦，你来到我的地盘，我怎么也得尽尽地主之谊。”

    说的刘宸差点没被自己的口水呛着。这哪次不是自己买的单。

    Ps:感谢大家的打赏和推荐、收藏、月票，谢谢你们。

    再求一波票票，手里还有票票的友友们，可以投来啦。

