    若是她真的用了这个令牌，这事情传回了京城，再被有心人加以利用各种渲染夸大，回头要说定国公府拥兵自重，连陛下的兵符都不用就随意调集地方的军队。他们才不会管你用的是什么令牌，总之罪责是肯定要由定国公府来背的。

    “即便是有，也不能用。”吴允儿也开口了。“咱们府上的风波还嫌不够多吗？这事情只能是咱们自己解决。”

    经历了京城的那桩事情，大家都想了很多，也想明白很多。

    “对。大嫂说的是。”程秀秀点了点头。“但是听那些人口气，他们三四个寨子加起来也有了四五百人了。咱们这里算上老弱妇孺也不过一百人而已。不过要打架，我第一个上！”

    “过山是肯定要过的！”吴允儿拍了拍程秀秀的肩膀，“咱们也别着急，看看五弟妹有没有什么办法。”

    傅明玉……

    所以现在压力就又给到了自己的身上了……

    “大嫂说的是，咱们不能被卡在这里了。”傅明玉沉思了片刻说道，“适才那两个人不是说他们还在犹豫吗？估计就是畏惧咱们定国公府的牌子，但是也有人想要打劫咱们，那么大家觉得有没有可能分化他们？”

    傅明玉这个想法一提出来，吴允儿的眸光顿时就是一亮。

    “好主意啊！”吴允儿笑道，“还是五弟妹的脑子动的快，这便是兵法之中的合纵之计，分而击之，为上策！硬拼咱们应该是拼不过的，毕竟人家人多，咱们这边虽然不怕死，但是没必要在这里损兵折将的。若是能分化他们，将那些还在观望的稳住，再将那些硬茬子给拔了，那么那些还在观望的也必定不敢轻举妄动了！”

    “对，大嫂说的是。”傅明玉笑道，“只是咱们这里面需要很多情报。例如哪些寨子是主张要打咱们的，那些寨子是二意兮兮的又想又不敢的。还有哪些寨子是可以利用一下的。”

    “那还是要劳烦紫烟再去掏掏，看看能掏出些什么有用的情报！”吴允儿说道。

    “那就有劳大嫂和紫烟再去问问了。”傅明玉笑道，“我去将谷侍卫请来，再商量商量这里的地形。四嫂与我一起吧。”

    “啊？我吗？好啊！”程秀秀听傅明玉喊她，立马跳了起来。

    不多时，芯蕊就将谷满仓请了过来。

    “谷侍卫还没用餐吧，来喝点热乎汤。”傅明玉亲自倒了一碗胡辣汤递给了谷满仓。

    谷满仓受宠若惊，他适才回来，的确有点饥肠辘辘，好在有厨娘给他留了热饼子，他吃了两个，混了个干饱，本是准备要休息休息的，这边芯蕊叫他来，他就赶紧跑来了。

    没想到到了这边还有汤喝，谷满仓也不客气了，赶紧喝了一口，又酸又辣，但是又是鲜香美味，真是味蕾被刺激了以后，整个人都清醒了许多。

    “郡主殿下赐下的这汤还真是好喝。”谷满仓吸了口气，笑道。

    “谷侍卫想喝就多喝点，一会还有事情要劳烦谷侍卫呢。”傅明玉笑道。

