    宋健望着已经冲进庄园小院的罗伯特，瞳孔中闪烁一道寒芒，技能心眼发动，顿时，一个猩红色的十字光标出现在罗伯特的身上，开始上下扫描；

    最终，十字光标停在了罗伯特胯下战马的头颅上；这里是它的弱点；

    技能“心眼”除了能够精神锁定目标外，还有15%的几率发现对方的破绽和弱点，宋健嘴角微微翘起，这个罗伯特还真是狡猾啊；

    如果是普通BOSS，弱点一定在自己身上，没想到，这个罗伯特竟然将弱点放在了胯下战马上；

    “投石机，集火罗伯特！”宋健直接控制着投石机，朝着罗伯特狠狠砸了过去；

    正面的两座箭塔已经被摧毁，想要修复必须等到战斗结束，庄园后面围墙的箭塔没有视角，无法攻击到前面，现在宋健能够控制的，只有庄园城堡上的三座投石机；

    嘎吱嘎吱~

    投石机开始缓缓抬头，以几个极其夸张的仰角发射石弹，看起来就好像垂直发射一般；

    三枚石弹几乎不分先后的朝着空中射去，达到最高点后，开始加速下落；

    这个时候，罗伯特已经被血腥阴魂毒树喷出的毒雾笼罩，暗红色的毒雾如跗骨之蛆，随着罗伯特的移动一直紧紧粘附在它的身体左右；

    毒雾伤害并不高，但附加的不良效果却极多；

    “虚弱，腐蚀，吸血，灼烧，降低防御，削弱力量……”

    一连串的负面状态，出现在罗伯特的名字后面；

    唰唰唰~

    又是几十支树根破土而出，使劲纠缠着战马四肢，树根极其坚韧，如果罗伯特不动用圆弧斩技能，想要挣脱树根纠缠，根本是一件不可能的事情。

    但是它又不可能放弃战马下来，只能拼命的劈砍着四周缠绕上来的树根；

    劈断一根，毒树又从泥土中弹射出两根，树根源源不绝，让人感到绝望；

    轰轰轰~

    三枚石弹终于从天而降，其中一枚石弹砸中罗伯特的肩膀，差点将它砸下马来，宋健微微一笑，这一击对罗伯特伤害极大，肉眼都能看到，罗伯特的战甲出现了一个极大的凹坑，这样的伤势，恐怕罗伯特的右肩已经废了，就算不废，至少也是骨折的下场；

    原本握着长剑的就是右手，现在右肩受伤，不知道它的圆弧斩技能还能不能释放出来；

    另外两枚石球则是狠狠砸在了战马的身上，一枚砸向了战马的屁股，一枚砸向了战马的头部；

    砸向战马屁股的石球，只是对罗伯特造成了100多点的伤害，但是砸向战马头部的石球，不但出现了暴击伤害，而且直接将战马砸的前腿一软，跪倒在地；

    -110

    -103

    -280

    三个伤害数字从罗伯特头顶上飘了起来，宋健眼睛一亮，罗伯特的血量似乎和战马链接在了一起，对战马造成伤害，实际上就是对BOSS罗伯特造成伤害；

    三辆投石机又缓缓上弹，投石机攻击极高，但是每次攻击间隔时间却很长，而且攻击速度很慢，如果不是毒雾将罗伯特整个笼罩在内，投石机的攻击，恐怕很难命中它；

    哪怕是战马两条前腿跪倒在地，罗伯特也没有想着跳下战马，而是奋力的拉着缰绳，想要将战马重新拽起来；

    血腥阴魂毒树怎么会放过这个机会，树根，树枝不断的抽打在罗伯特和战马身上，哪怕有战铠护身，满是剧毒的树枝却一点点腐蚀着它的防御，一连串个位数的伤害，从罗伯特头顶上冒了出来；

    战马发出一声嘶鸣，奋力站了起来，罗伯特双腿一夹，将长剑换到左手，又是一道圆弧形的剑光闪耀，缠绕在身体周围的树根全部被砍断，血腥阴魂毒树被连续两次斩断树根，气血值已经跌破一半，但让人奇怪的是，毒树头顶上不时会飘起一个个绿色的“+3”“+5”的数字，显然是在自动恢复血量；

    挣脱了束缚，罗伯特抬头朝着站在庄园城堡三楼的宋健望了一眼，冰冷的眼神毫无生气，就好似死人的眼睛；

    “它本来就是个丧尸，就是个死人！”宋健被看的心里发毛，但却倔强的回瞪了过去；

    罗伯特一拉缰绳，调转马头，朝着血腥阴魂毒树冲了过去；

    虽然是丧尸，但是罗伯特凭借战斗本能，也察觉到阴魂毒树是整个庄园防御最强的一点，只要将它干掉，整个庄园都将暴露在它的攻击之下；

    “这家伙倒是不傻啊！”宋健心里一沉，眉头微皱，心念一动，宋健消失在城堡三楼；

    血腥阴魂毒树虽然已经是六级精英BOSS，但面对罗伯特还是有些力有不逮，当打手可以，充当盾牌却有些为难它了；

    罗伯特控制战马，只跑了两步，速度陡然提升到极限，四周劲气缭绕，给人的感觉，就好像一辆跑车启动时，就已经将油门踩到最大，一旦松了刹车，直接将速度从零提升到一百八十迈一样；

    战马奔跑起来，犹如离弦之箭，速度极快；

    阴魂毒树连忙将所有树根全都探了出来，想要重新缠绕战马，不让它靠近，但速度提上来的战马，对于这些树根完全无视，所有树根还未靠近，就直接被战马周围的劲气撕扯粉碎；

    轰隆~

    一声巨响，罗伯特狠狠撞击在血腥阴魂毒树粗壮的树干上，毒树的血量猛的下降了一大截，只剩下五分之一的模样；

    毒树枝干发出一阵“嘎吱嘎吱”的断裂声，树干表面出现了一个巨大的深洞，腥臭的木屑乱飞，一股股如鲜血般的汁液喷涌而出；

    毒树发出一声怒吼，所有树枝竟然开始互相缠绕起来，形成了两条粗壮的手臂，泥土中也传出一阵阵轰鸣，地面微微颤动，埋在地下的树根，也互相纠缠，形成了两条粗壮的大腿；

    毒树奋力挣扎，摆脱了泥土的束缚，从灵田中站了起来；

    吼~

    两只手臂紧紧握拳，好似链锤一般，从空中发出一声低沉的呼啸，朝着罗伯特狠狠砸了过去；

    罗伯特左手猛的朝上一挥，长剑上绽放出一抹耀眼的白光，和毒树艾利克斯的双臂狠狠碰撞在一起；

    罗伯特胯下战马发出一声悲鸣，四肢剧烈颤抖起来，似乎是承受不住如此巨大的力量压制，而罗伯特的长剑，也切进了艾利克斯满是木质纹理的双臂之中；

    就在这时，宋健的身影，出行在了罗伯特战马前面，手中的獠牙之刺如毒蛇一般，朝着战马头颅狠狠刺了过去；

    ……