    云千帆本不是滥杀无辜之辈。

    这个宗门就算被荒天宗收服，也留下了很多看守。

    他要杀的，不过是那些隶属于荒天宗总部的那些人罢了。

    此话一出，下方的那些的弟子一个个都有些迟疑。

    因为他们知道，现在荒天宗很强大，一旦他们上去，就等于背叛了荒天宗。

    他们很多人，还是害怕荒天宗的报复的。

    可现在他们没有选择的余地了。

    与其臣服荒天宗这样的恶霸势力，倒不如臣服这个年轻人。

    对方还这么年轻，一旦成长起来，实力定然不弱。

    想到这里，不少弟子纷纷飞上半空。

    其中，也有一些长老在内。

    被击伤的那些长老，都是这个宗门原本的成员。

    一个接着一个，全都飞上了高空，站在了云千帆的身后，包括一些长老在内。

    至于剩下的那些人，你看完，我看你一时间竟然不知道如何抉择，他们害怕荒天宗的报复，但同样也畏惧死亡。

    如果他们不背叛荒天宗，那么等待他们的就是云千帆的屠杀。

    最终，无数弟子纷纷飞向了高空。

    但其中仍旧有一些属于荒天宗总部派过来的奸细，隐藏在这些弟子当中。

    云千帆也知道，想要把荒天中隐藏的那些奸细全部找出来，有些不太实际。

    但，荒天宗收服这个宗门也没多长时间。

    他回过头看着身后的一众弟子，“我知道你们当中有一些是属于荒天宗总部派过来的，你们自己出来，我给你们一个活命的机会。”

    “我数三声，主动站出来的，我可以饶他一命。”

    “三声过后，定斩不饶！”

    冰冷的声音回荡在众多弟子的耳边。

    那些弟子一个个庆幸自己不是荒天宗的人，暗自喘了一口气。

    “一！”

    伴随着云千帆那冰冷刺骨的声音，众人忍不住打了一个哆嗦，但还没有人敢站出来。

    “二！”

    第二声过后，人群中有些弟子有些心动了。

    因为他们和原本这个宗门的那些弟子合不来，一旦对方把自己指出来，那可就真的没有活路了。

    一个弟子突然从人群中钻了出来。

    站在了另外一边，只见他低着头不敢说话。

    有了第一个，自然是有第二个第三个。

    不过短短几个呼吸，已经有将近三十多号人站在了云千帆的另一个方向。

    “三！”

    最后一声落下，再也没人出来。

    看着站在另外一旁的那些成员，云千帆的眼中闪过一道寒光。

    手中的铁剑抬手就是斩出一道光芒，瞬间将这三十多人斩于马下。

    鲜血染红了整片天空，那些人的尸体纷纷朝着地面坠落。

    众人不寒而栗，谁也没成想，云千帆竟然说话不算话。

    “别怪我手下无情，要怪就怪你们背叛了荒天宗，若有一日，遇见实力更强的敌人，你们同样也会背叛。”

    云千帆的话让众人都沉默了。

    这话不无道理，墙头草最终的下场只能是死亡。

    不过，众多弟子中还是有些人没出去，他们庆幸自己活了下来。

