    “啊！”

    “不要！”

    听着罗浩那犹如恶魔般的低语。

    白沉香心态崩了。

    整个人被恐惧所占据。

    蹲在地上，抱头痛哭。

    “不要杀我爷爷，求你了！呜呜呜??????”

    “不要杀我爷爷??????”

    罗浩摇了摇头，没有理会白沉香。

    而是迈步进入院子内。

    轻轻按动门口的开关。

    灯光亮起。

    将整个院落照的通亮。

    武魂城内闲置的院落很多，都是属于武魂殿的。

    这就是其中之一。

    配置也是顶尖的。

    该有的都有。

    安置一只白沉香，绰绰有余了。

    “好了，别哭了，站起来。”

    罗浩来到白沉香身前。

    伸手将她扶了起来。

    “吸溜??????”

    白沉香吸了吸鼻子。

    委屈巴巴地站了起来，娇躯微微颤抖，泪水哗啦啦地流着，好像一个被糟蹋过的少女。

    “以后这就是你的住处了。”

    “换好衣服，明天我来接你。”

    罗浩见到白沉香这一副委屈样，很是无语。

    只是随手从储物空间内取出3套不同的女性服饰，塞到白沉香手中。

    随即转头就走。

    他储物空间内衣服多的是，一套套的。

    毕竟身为魂师，他带着小舞她们在床上??????呸，在野外战斗的时候，衣服破损都是很正常的事情。

    自然要准备多一点。

    至于白沉香。

    先养着再说。

    “啊？”

    白沉香呆呆地看着手中的三套衣物，有些懵逼。

    等她回过神的时候。

    罗浩却已然离开。

    顺便还将院子门给关上了。

    一时间，白沉香站在原地，有些不知所措。

    完全不明白罗浩的心思。

    ??????

    将白沉香安置好。

    其他三大家族，则是由鬼魅他们安排。

    无论是收服三大家族，还是收服白沉香。

    罗浩都是先用强硬的手段威胁，随后再给他们一些好处。

    好人做了一辈子好事，若是做了一件坏事，就会被打上坏人的标签，一辈子都洗不掉。

    但是坏人做了一辈子的坏事，只要做了一件好事，那就是改邪归正，迷途知返，成为典范。

    武魂殿在平民眼中，在普通魂师的眼中，那就是圣地。

    所以罗浩继续加大对普通魂师的投资，增加武魂殿的威势。

    但是武魂殿的名声在那些大家族或者大宗门眼中，那就是毒瘤。

    罗浩都懒得洗白。

    全都强行收服。

    能收服了最好，以后给他们尝点甜头，很快就能将他们同化。

    至于不能强行收服的。

    那对不起了。

    全都埋了。

    留着也是祸害。

    反正他现在不缺魂师，更不缺天才。

    ‘武魂重置仪’每天都能随机出大量的魂师，天才比例也是极高。

    变异武魂、先天满魂力、双生武魂啥的都不缺。

    百年之后，只要这些人能活下来。

    每一个人，必然能繁衍出一个庞大的家族。

    甚至丝毫不比现在的上三宗逊色。

    罗浩感觉自己没有多少野心。

    他也不想把斗罗大陆变成自己的‘家天下’，他只想斗罗大陆变得更加美好。

    斗罗世界实在是太小了。

    这里的人可能一辈子都出不了斗罗星。

    罗浩计划着，等他以后强大了。

    就把斗罗世界，连带着神界所有下属世界，全都打包炼化为自己的小世界。

    这样，他就能将斗罗世界带到更加广阔的世界。

    让更多的天才获得更加美好的未来，而不仅仅限于在这个垃圾世界做井底之蛙。

    ??????

    夜。

    胡列娜房间门口。

    “啪嗒-”

    罗浩随手取出钥匙，推门而入。

    胡列娜坐在床上冥想。

    听到动静，猛的睁开双眼，眼中闪过一抹怒容。

    不过当看到是罗浩后。

    眼中的怒色顿时消散一空。

    取而代之的则是满眼的欣喜。

    “师弟~你怎么来了~”

    “我还以为你去陪你的那几个小女友了呢~”

    胡列娜欣喜地朝着罗浩奔来。

    丝质的睡衣之下，涛波汹涌，看得罗浩直咽口水。

    ‘噗’的一下。

    胡列娜连球带人，狠狠的撞在了罗浩的身上，随即迅速缠了上去。

    “好了，别闹，有正事。”

    罗浩连忙伸手，捏住胡列娜凑过来的小嘴，有些无奈。

    “唔？”

    “什么正事？”

    “给我看你的大宝贝？”

    胡列娜被罗浩捏着脸，嘟起小嘴，眼中放着精光。

    “你是圣女啊喂，能不能正经一点！！”罗浩瞪眼。

    “好吧。”

    “谁叫你有那么多的女人，我要是不主动一点，说不准你下一次就忘了我呢！”

    胡列娜撇撇嘴，小声的抱怨了一句。

    不过还是从罗浩身上滑了下来。

    罗浩取出传功塔，在房间内释放出来。

    很快一座小塔出现在房间内，将天花板捅穿。

    “??????”

    “咳咳，失误，有点大了，见谅。”

    罗浩干咳一声，连忙控制传功塔缩小一点。

    “这是什么？”

    “怎么和上次你说的时光之塔不一样？”

    胡列娜看着这座全新的小塔，有些疑惑。

    “这是传功塔，里面有着一些试炼，通过试炼，可以获得很多好东西。”

    罗浩解释道。

    “啊？”

    “试炼之塔？”

    胡列娜被罗浩说的云里雾里的，有些没听懂。

    “算了，进去就知道了。”

    罗浩咧了咧嘴，懒得解释，随手将胡列娜塞了进去。

    “呀！！”

    胡列娜惊呼一声。

    进入塔内，很快就消失不见。

    反正传功塔内也不会有什么危险。

    罗浩现在很是期待，胡列娜这小狐狸，能搞到什么好功法。

    足足等了一个时辰。

    传功塔的入口处传来一阵波动。

    胡列娜踉踉跄跄地从其中走了出来，大腿上带着水渍，满脸酡红。

    整个人晕晕乎乎的，最后扑倒在了罗浩身上。

    罗浩：？？？？

    “卧槽！”

    “你衣服呢？？？”

    罗浩一脸懵逼。

    “衣服？”

    “不是被你拿走了么？”

    胡列娜红着脸小声道，脸上还带着一丝满足。

    “我拿走了？”

    “我又没进去！”

    “你那是幻觉！”

    罗浩很是郁闷。

    “什么幻觉！你怎么不认账啊！”

    胡列娜噘着嘴小声嘀咕，有些不满。

    “关我啥事啊？”

    罗浩纳闷。

    随即伸手，握住胡列娜的小手，拿起来一看，湿漉漉的。

    罗浩瞬间明白了一切。

    胡列娜也是搓了搓手指，感觉有些黏糊糊。

    接着仿佛想到了什么，猛的瞪大眼睛，瞬间清醒了过来。

    最后小脸直接涨的血红，整个人羞的几乎要脑溢血。

    “啊！！！”

    “别喊，我又不介意。”

    罗浩连忙将胡列娜摁到了怀里，制止了她的尖叫。

    随即伸手掏了掏。

    从胡列娜的另一只手中，摸到了一本小册子。

    看到功法的名字，罗浩恍然大悟。

    随即露出一抹苦笑：“是时候该去搞点补肾药了。”

    ??????

