    果不其然，一说到欠了多少钱，冯丽萍当场就哑火了。

    她表情有点不自在道：“也没欠多少，把你爸这点东西给卖了，肯定能还上！”

    苏倾城一听就知道她没说实话，皱眉道：“这些东西都是别人送的礼物，哪能随随便便就卖了？没欠多少，那我帮你还了，你别惦记着我爸这些东西了。”

    苏倾城的话，让苏承儒连连点头，暗想果然还是女儿知道心疼老爸，赞同道：“女儿说得没错啊！”

    冯丽萍闻言，恨不得一把掐死苏承儒。

    你个王八蛋，难道不知道老娘欠了多少钱吗？

    二百多万，那是随便就能还上的？

    更主要的是，她也不敢跟苏倾城说这件事儿，就怕说了，又得被数落。

    毕竟她知道自己理亏，支支吾吾道：“行了，我的事儿你就别管了，管好你自己的工作不就得了？”

    她的语气越是不耐烦，苏倾城越是觉得不对劲，转过头来问苏承儒：“爸，妈到底欠了大伯母多少钱？”

    苏承儒直接说道：“两百多万吧！”

    “两百多万！？”

    苏倾城当场就震惊了，忍不住道：“怎么能欠这么多？不就是打打小麻将吗？”

    冯丽萍狠狠瞪了苏承儒一眼，嫌他多事了，然后很是随意道：“倾城，我都说这事儿你不用管了，万秀娟那个贱娘们敢坑我，这钱我不能让她好拿了！不过，她手里毕竟有欠条在，钱还是要准备的，听我的，就把你爸这些东西给卖了换一笔钱，到守候我手里也有钱，能跟万秀娟好好掰扯掰扯！”

    她是铁了心要把苏承儒藏在屋里的这些古玩字画都给处理了，除了想要还钱之外，更多的还是感觉不爽！

    凭什么自己欠了一屁股债，你苏承儒这边倒是收了一屋子的宝贝，过的这么滋润？

    她非常不服气！

    苏承儒一听冯丽萍还惦记着自己的宝贝，生气道：“你自己不长脑子，非要跟万秀娟打麻将，现在被人做局给坑了，就跑来卖我的东西？你是不是有病？”

    说完，他又突然想起了什么，忍不住道：“还有，你大姐和你弟弟那一家子，不也欠了我们的钱吗？这钱是倾城出的没错吧？我听说也有二百万，苍生，是不是这个数？”

    他转过头来，看向了陈苍生。

    当时冯丽萍跑去跟她大姐和弟弟吃饭，惹了事不说，还借出去二百万，这件事情后来苏承儒才知道，只不过，对当时的细节并不清楚。

    直到现在，他还以为这钱是自己女儿出的。

    不过，冯丽萍的大姐冯春，弟弟冯阳，那都不是什么善茬子，借出去的钱，基本就等于打水漂了，更何况现在苏倾城还成了宋氏的优质合伙人，冯春巴不得过来攀关系呢，苏承儒本着不让这一家子占便宜的想法，所以一直都没提起这件事。

    可是，看到冯丽萍在这里纠缠不休，他就有点生气了，主动把这件事情给翻出来。

    然而苏倾城却是有点不好意思了，因为她知道这笔钱，是当初陈苍生出的，而且陈苍生根本就没有再往回要的打算，她好几次想要垫付，都被拒绝了。

    现在听到苏承儒提起这件事，苏倾城脸都红了，说道：“爸，那笔钱其实……”

    陈苍生立刻打断道：“那笔钱是借给亲戚的，也不好总追着要，不过现在既然急用，那就想办法让他们还钱吧。”

    被他这么一打断，苏倾城也没办法继续说了，只能点头道：“也是这个道理，之前碍于是亲戚没办法追着要，现在都到了急用钱的时候了，那就该让他们还钱了。”

    苏承儒自然是一百个愿意，只要别卖他的宝贝，怎么着都行。

    冯丽萍却是有点不乐意了，说道：“借我大姐和弟弟点钱，这才几个月就开始急着要了？”

    苏承儒不禁道：“你大姐和弟弟是什么德行你心里还没数？那就是来我们家占便宜没够，你弟弟冯阳就不说了，你大姐家里难道缺钱吗？不还是要占这个便宜！这笔钱我之前都没有提过，现在你欠了一屁股债，还不赶紧把钱要回来？你真当自己是活菩萨呢？”

    冯丽萍顿时非常别扭。

    一方面是觉得，苏承儒这话没有说错，借出去的钱哪有不往回要的道理，更何况现在还是急用，另一方面，真让她跑去找大姐和弟弟要钱，她还有点拉不下来这个脸。

    尤其是大姐冯春那一家。

    之前冯春找上门来求办事，闹的很不愉快，现在两家基本都没什么联系了，但是冯丽萍这个人是非常要面子的，不想在大姐冯春面前丢脸，至于弟弟冯阳，那就更别说了，完全就是个五毒俱全的混蛋东西，如果这笔钱全都在他手里，就根本别想要回来了。

    思来想去，冯丽萍还是下不了这个决心。

    这时候，陈苍生说了一句：“妈，既然你不想往回要这个钱，那就赶紧报警呗。这二百万的债务纯粹是诈骗，找巡查署解决这件事不就行了？”

    这个提议，之前陈苍生就说过了，那时候冯丽萍本来是有点意动，只不过现在却改变了主意，不知道她到底是怎么想的。

    当然，陈苍生也不在意这一点，他只是不想老婆为这件事情担心，到时候出钱出力，又被闹的不高兴。

    而冯丽萍不知道为啥，死活都不肯报警，一听到陈苍生这么说，犹豫了片刻后，不禁道：“那我明天去找冯阳先问问，看看能要回来多少钱。二百万哪怕要回来一半，都能堵住万秀娟那个死老娘们的嘴了！”

    苏倾城无奈道：“如果要不回来怎么办？”

    冯丽萍一摆手道：“我自己有办法！”

    说着就想回房间，但苏承儒直接道：“你有办法，那就别打我那些宝贝的主意，你先把白玉镇纸给我拿回来！”

    冯丽萍却好像没听见一样，脚步加快，往房间冲去。

    苏承儒楞了一下，哪能不知道冯丽萍的打算，吼道：“你给我站住！”

    然后就追了过去。

