武通当然没有失忆，应该说他不但没有失忆，对于过去的一切他都是记得清清楚楚，但是有一点是真实的，那就是他是真的受伤了，他的身体受到了强烈的冲击，这一次的冲击足足让他在水阳城休养了很长的一段时间，当他复原了之后，他的身体终究是发生了惊人的变化，他的肉体强度和从前相比，不知道是强悍了多少，也就是从这个时候开始，武通就相信，其实任何坏事都是可以变成好事，有了这样强悍的肉体之后，他自然就可以修炼城主传授给呀的金刚诀了。

修炼金刚诀的首要条件就是要修炼者拥有极为强悍的肉体，这金刚诀在灭心感应诀中属于外家功夫，若是肉体的强度不够，那是无法忍受修炼所带来的痛苦的，所谓冬练三九夏练三伏，在这样的高强度训练下，武通还真的是掌握了这一绝技，就以金刚诀而言，现在整个水阳城能和他一比的人只有寥寥数人而已，其实这些年他一直都是在暗中修炼，为的就是要一雪前耻，易家虽然没有了，可是自己的耻辱还在！

他的胸前留下了一道极为难看的伤痕，每次看到这一道伤痕，武通的心中就是充满了怒火，其实之前和溪水见面的时候，他就觉得这个男人很是熟悉，只是让他没有想到的是，这个小子竟然是易青龙的弟子，任何事情都是注定的，他们是生死敌人，那就迟早是要见面的，“武通，我看你的脸色倒是十分的不好啊，怎么？见到了你的仇人之后，难道是心中害怕了吗？”品纯的到来，倒是让武通安宁了许多，“夫人，您来了。”

“夫人？现在又没有旁人，你怎么还能叫我夫人呢？你应该叫我什么呢？你如今能有这一身的本事，都是因为谁呢？”品纯美丽的双目中散发着惊人的光彩，这是一个美丽的女人，同时也是一个心狠手辣的女人，水阳城中只要是反对她的人，现在都是死了！武通顿时是打了一个冷颤，美人虽然好，可是这样的一个女人，自己可没有胆子招惹，“师傅！”是的，品纯是武通的授业恩师，品纯这么多年教过许多弟子，在这么多的弟子中，真正能让他满意的人就只有武通一人而已！

“师傅您说笑了，那溪水没有什么了不起的，弟子是不会将他放在心上的，此人我若是愿意的话，顷刻间就可以取走他的性命！”这话品纯相信，这个小子什么事情做不出来呢？“是的，这溪水你不用怕，那么他身边的谢长安呢？难道你就不怕吗？你可知道这个男人有着异于常人的好奇心，你若是被他盯上了，那么你就麻烦了，我来问你，我这些年让你准备的天元币怎么样了？”

“师傅，您吩咐的事情，弟子什么时候没有完成过，您放心吧，马上就可以达到一个上限了，这些年用这些天元币豢养的死士也是有了很多，这些人每一个都是我亲自训练出来的，这一点您老人家大可放心！”品纯这个女人外人根本就不知道他究竟是在想什么，他明明现在是什么都不缺了，可为什么还要豢养死士呢？难道他麾下的女子战队战斗力不足吗？这个问题的答案看来只有他自己才能知道了。

品纯是一个喜欢将所有的力量都窝在手中的女人，武通这个男人虽然不错，可是这些年他的实力再也没有一丝的精进，这就是一个废物，枉费自己在他的身上花了这么多的心血，而且这个男人心思过于的深沉，在自己的眼中他俨然已经是成为了一颗弃子，留着也是没有什么用了，还不如早早的将他丢出去！正好现在是一个机会，“你是不是真的很想将溪水那个男人干掉呢？如果你真的有这个心愿的话，那么我是可以帮助你来完成的！”

武通在听了品纯之语后，深深的觉得这就是一个好办法，品纯的办法其实很简单，既然大家都是生死敌人了，那么嗨不如就站出来大家好好的说一说，要打要杀，都一起解决了不是很好吗？不过这话又说回来了，其实大家都是有身份的人，这样低等的法子已经不好，不如就在那飘香居中见上一面，有什么事情是不能说开的呢？

“要我和蓝铁山心平气和的坐在一起喝酒，好啊，这个男人终于是要找自己了吗？这一次就算他不来找自己，那么自己也是要行动了，今天的飘香居人依然是那么的多，不，其实这里每一天的人都是很多的，二楼的雅间是武家人的专用地区，外人是不可以上来的，溪水打算自己去，他没有叫谢长安，这毕竟是自己的事情，他是绝对不会拖累谢长安的，他来的时候，武通已经是早早的来了，“你终于的来了，来来来，快坐下，这飘香居的包子是很好的！”

溪水看了一眼这个男人，这个男人还是和过去一样的猥琐，这么多年过去他就没有一丝的变化，“怎么？你找我来，难道就是为了吃包子吗？这包子中难道是下毒了？”

“哈哈哈，下毒？如此下作的事情，我是不会做的，现在不会做，过去不会做，日后也不会做，其实你不说我都知道，你今天想杀我，我也老实的告诉你，能死在你的手中，那是我的荣幸，你可知道这水阳城的所有人其实根本就没有把我当做成人看待，我现在已经是没有几天的时间了，来来来，咱们先来一个一醉方休，吃饱了喝足了，咱们的嗯额远也就到了可以了结的时候了！”

可惜的是，溪水这人天性谨慎，桌上的东西再好吃，他也没有动一口，“你说的不错，今天我来就是为了杀你，这一顿饭就是你上路的饭，你作恶多端，早就应该有今日了，蓝铁山现在你已经是无话可说了，准备受死吧！”

“好啊，看来今天我是真的活不成了啊，那你就动手吧！”