    刘桂眼睛很尖，看着熟悉的车牌和车型，跟正在和监狱长说话的徐恩增小声说道：“处长，二处的戴处长来了，要不要属下去看看。”

    徐恩增闻言转过头，果然看到了戴春峰的专车，心中疑惑姓戴的来老虎桥干什么，皱着眉对刘桂点点头，示意他去打探一下情况。

    刘桂得了令，跑到车旁弯下腰，面露谄笑：“戴处长、左科长，真是巧，你们这是来提审犯人？什么犯人能劳动您二位大驾亲临。”

    戴春峰没搭理他，左重笑容满脸反问：“听说一处抓了两个重要人贩，不知道调查有没有结果，要是没有的话，不如交给我们处置。”

    额。

    刘桂笑容凝固了，该死的左重竟然是为了地下党来的，连戴春峰都出马了，看来二处是打定主意要插上一脚，这下处长该头疼了。

    他点头哈腰退了回来，立马跟徐恩增汇报了这个噩耗，徐恩增双眼瞪得溜圆，特务处开始关注地下党的案件，这绝不是一脸小事。

    别看他平时嘴上说着特务处的坏话，特务处的能耐如何，他非常清楚，对方要是调查地下党，一处真就是寡妇死儿子—没指望了。

    别的不说，就说左重，那些泥腿子比得过日谍吗，连日谍都被左重打得满地找牙，地下党能斗得过他吗，不行，这件事绝对不行。

    以前没对照，一处还能偷懒划划水，若是有了对照，一个天天不停抓人，一个天天不停出事，陈局长就算是他爹，也照顾不了他。

    徐恩增心思急转，刚想骂人的小嘴一动，发出大笑：“哈哈，原来是春峰兄和左小兄弟来了，我说今天早上怎么尽听见喜鹊叫了呢。”

    戴春峰和左重浑身的鸡皮疙瘩都起来了，看见他们来截胡不但不生气，反而笑脸对人，徐恩增这是吃错药了吧，或者脑子坏掉了。

    徐恩增越走越快，把自己的右手抬得老高，戴春峰倒不好摆架子给他脸色了，只好露出笑容走下车伸出右手，同样向着对方走去。

    “徐处长。”

    “戴处长。”

    “哈哈哈。”

    这两人像久别重逢的亲兄弟一样，拉着手久久不放下，看的左重和刘桂牙都快酸掉了，分明恨不得对方立刻就死，却又如此做派。

    徐恩增脸蛋上的肥肉一颤一颤的：“戴兄啊，你们特务处最近的工作做的很好嘛，接连破获多个日谍组织，委员长得知一定很开心。”

    戴春峰抿了抿嘴唇：“这是哪里的话，你我同属统计局，我们的功劳就是你们的功劳，大家不用分得这么清楚，徐处长你说对不对？”

    徐恩增心中一紧，嘴上打了个磕绊：“这个，分还是要分的，毕竟我们两个处职责不同，一个是针对地下党分子，一个是针对敌谍。

    再说你们二处办了这么大的案子，一定还没有休整吧，戴处长作为二处的定海神针，一定要多注意休息，千万要注意自己的身体。”

    戴春峰明白了，徐恩增这是心虚了，怕特务处抢他们的生意，他心中十分得意，脸上笑容不减，紧紧拉着徐恩增的胖手就是不放。

    他话中有话：“敌谍也可以是地下党，地下党同样是敌谍，只要能帮校长成就先总统大业，我戴某人苦一点累一点算什么，不碍事。”

    不碍事，碍大事了。

    徐恩增见戴春峰在这装傻，干脆把他拉到一边密谈，省得在手下面前丢了体面，他必须要打消姓戴的痴心妄想，要不惜一切代价。

    两位长官低声谈话，刘桂蹭到左重身边说道：“左科长，不知道你刚刚说的消息是从哪里知道的，抓获人犯的事情是高度机密，这..”

    左重瞄了他一眼，微微转过身去保持沉默，屁的高度机密，连食堂烧锅炉的都能察觉不对，这一处的高度机密就差公布到报纸了。

    不对，一处还真有个报纸叫什么《每日情报》，说不定下一期的头版头条就是徐处长指挥若定，一处大破地下党巢穴，真是扯淡。

    刘桂见左重不理也不生气，继续舔着脸说道：“还是你们好啊，那帮地下党太狠了，动不动就拉着人同归于尽，兄弟这次就中招了。”

    恩？

    刘桂为什么突然说起这个，左重提高了警惕，难道他是发现了什么不对劲？可自己跟张安仁从没有见过面，不对，确实见过一面。

    左重斜了他一眼：“都是干这行的就别互相试探了，我和内政部杨科长、警察厅白厅长检查过那家药店的卫生情况，这又不是秘密。

    当时我们二处在排查日谍，我的人查了查老板，没什么问题，我倒是好奇你们是怎么发现的，可千万别搞出冤假错案让人找上门。”

    刘桂一点没有戳破小心思的尴尬，恍然大悟道：“怪不得目击者说曾经见过左科长与人去过药店，对方隐藏的确实很好，非常职业。

    我们也是跟踪了其他的地下党分子才发现了那里，而这个人竟然也跟左科长有关系，他的妻子顾兰曾因汤山疗养院案被贵处调查。”

    说到这里，他看着左重：“都说左科长是情报高手，怎么接连两次看走了眼，被地下党蒙骗过去，此事让人费解，兄弟真有点好奇。”

    刘桂此刻就像是一条吐着信子的毒蛇，看似对人没有伤害，实则一步步慢慢靠近，试图冷不丁的给人来上一口，将剧毒毒液注入。

    左重很镇定，嘴角扯起露出冷笑：“按你这么说，我建议你先去查查徐处长，他的秘书，几个下属不是日谍就是地下党，这才费解。”

    刘桂哑然，他就是想给左重一个难堪，没想到被人点中死穴，至于左重会不会是地下党，别开玩笑了，对方参加地下党有何好处。

    宁波豪绅，委员长欣赏的同乡晚辈，国民政府的特务头子，这三个身份，要是被地下党抓到，当场枪决都算是轻的，没人那么傻。

    左重见他老实了，转身看着正在激烈交锋的戴春峰和徐恩增，心里没有一丝波动，他跟地下党的交流仅限于公事中，这能怪他吗？

    戴春峰知不知道济世药房的爆炸？知不知道左重去过？说不知道就是在侮辱这位未来的谍王，金陵城里的事情就没有能瞒过他的。

    为什么他没有怀疑，因为左重如果是地下党，根本就不会去济世药房，否则左重图什么，白白给自己和重要的情报站点引来怀疑？

    刘桂显然也这么认为，不再提案件的事情，老老实实跟左重站在一起等着，看看两位处长商量的结果。

    过了一会，戴春峰和徐恩增笑着走了回来，左重发现虽然都是在笑，但戴春峰是笑面春风，徐恩增是强颜欢笑，看来胜负已定了。

    戴春峰对左重点点头：“慎终你去询问，如果有了结果就算是我们两个处共同的功劳，如果没有，那就按照一处的计划，直接枪决。”

    左重没有犹豫：“是。”

    老虎桥监狱的大门慢慢打开，监狱长在前面领路，众人畅通无阻的穿过三道门，到达了监狱深处的一排平房边，周围站满了岗哨。

    这里就是老虎桥的最高警戒监区，原先里面住满了死刑犯，后来换成了重要的地下党人犯，枪决也在此处进行，左重是第一次来。

    “左科长，人犯就在第一间和最后一间，以防他们串供，按照规矩您需要将武器留下，这些地下党都是亡命之徒。”监狱长介绍道。

    左重点点头，将配枪退膛交给了监狱长，迈步走到第一间的铁门外向里面，黑黢黢的监牢里躺着一团黑影，他示意狱警打开牢门。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定。

    今晚若有采莲人，这儿的莲花也算得“过人头”了；只不见一些流水的影子，是不行的。这令我到底惦着江南了。这样想着猛一抬头。

