
　　第195章依依家族

　　自从那晚陪了林然一晚之后，叶萌心里突然有些难受，她本来只是打算把林然挖过来，到时侯帮她管理腾跃，可是现在她突然有点同情那个女人。

　　其实林然跟她前世的遭遇是有点像的，只是她能重生悔悟，她能吗？

　　她心情不怎么好，晚上打游戏的时侯，有点暴躁。

　　她一上线，便喊‘爷灬天下獨尊’去打副本，最近刚好新出一个副本，她打算去虐虐怪，顺便再带他们打一下新副本首杀，结果她给‘爷灬天下獨尊’发消息的时侯，他却吭吭哧哧的说：“我没有时间唉。”

　　他还是有点躲着叶萌，虽然墨锦城说‘墨’的东西是给他的，江芜还是因执的认为‘墨’是看上他了。

　　叶萌总觉得‘爷灬天下獨尊’最近怪怪的，感觉像是精神分裂一样，一会儿像极了曾经的那个他，沉稳内敛，一会儿又跳脱的厉害，一会儿又来陪着她，一会儿又躲着她，什么情况啊？

　　她是怎么都不会想到，‘爷灬天下獨尊’那个号是两个人在玩。

　　既然他不想去打副本，她也懒得再喊队友，便一个人去开了本。

　　然而，在副本门口却遇到了‘爷灬天下獨尊’也来打这个副本。

　　江芜有些尴尬，站在副本门口，他当前打字，

　　叶萌看到他身边还站了几个人，是家族名，青依依，雪依依，梦依依，还有乐依依。

　　她只回了一个字，

　　江芜却像是做了坏事儿被抓住的小孩儿一样，又打字，

　　墨：

　　回完这两个字，叶萌便一头撞进副本里了。

　　江芜有点后悔，明明自己也要过首杀的嘛，跟大神一起总好过跟这几个草包一起吧？

　　他当时真是脑抽了，为啥要拒绝啊？天籁小说网

　　他坐在电脑前面，拍了拍脑门。

　　这时队伍里有人说话了。

　　梦依依：

　　江芜没有回她。

　　青依依：

　　乐依依：

　　青依依：

　　她口中的小雪就是雪依依。

　　江芜有点烦，在队伍里打字，

　　梦依依：

　　爷灬天下獨尊：

　　乐依依：

　　系统：爷灬天下獨尊退出团队。

　　江芜退团以后，直接关了电脑下线。

　　墨锦城一直在忙工作，刚刚忙完，就看到江芜居然把游戏下线了，他以为自己眼花了，看了看时间，才晚上九点，他喜欢这游戏，哪天晚上在十二天点前下过线啊？今天这是怎么了？

　　江芜不说话，只是坐在那里生闷气。

　　墨锦城却过去开了电脑，登了‘爷灬天下獨尊’这个账号。

　　刚一上线，就看到系统提示：恭喜玩家‘墨’完成黄泉戾影副本首杀。

　　他弯了弯唇，声音淡淡的道：“她又完成了一个副本首杀。”

　　江芜一惊，跑到电脑前面，看到那条系统提示，他真的想自挖双目。

　　“卧槽，卧槽，大神就是大神，单人过了黄泉戾影副本的首杀啊，我的妈呀，我太崇拜了，三爷，你快让我膜拜大神一下。”

　　他瞬间忘记了自己刚才是怎么拒绝人家的了。

　　“在心里膜拜。”墨锦城声音淡淡的说道。

　　江芜可怜巴巴的看着他，敢怒不敢言。

　　而此刻，游戏里，也是一片疯狂。

　　世界频道。

　　雪见愁：

　　琳琳满目：

　　天涯若比邻：

　　而此刻依依家族的那几个显然不太高兴。

　　乐依依：

　　青依依：

　　梦依依：

　　青依依：

　　乐依依却冷哼了一声，

　　一直没有说话的雪依依突然开口，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第195章 依依家族免费阅读。https://xs.23sk.com 