    看着眼前恭敬的狐娘，宋健脸上浮现出一抹苦笑，点点头，看了一眼玄月洞的大门，从包裹栏中摸出了一张金色的传送卷轴；

    这是最高品质的回城卷，只要在一开始标定了空间坐标，那么无论在什么地方，使用这张回城卷，都会瞬间回到之前标定空间坐标的地方；

    这是一种比传送阵还要厉害的技术，希望之城战盟现在还没有人能够掌握它，因此这张回城卷，是宋健高价从拍卖行中购买的；

    宋健正准备使用回城卷，却发现回城卷竟然无法使用，同时系统给出了提示；

    系统：该区域有封闭结界，无法使用传送类技能和物品；

    “封闭结界？”宋健一愣，朝狐娘看了一眼。

    狐娘一脸歉意的说道：“抱歉，贵人，玄月洞方圆一百里，都被夫人设置了阵法，无法使用传送，瞬移这些技能和物品，贵人只有徒步离开玄月洞一百里后，才能使用手中的这件物品。”

    “一百里吗，好的，我知道了！”宋健点点头，将回城卷收了起来，趁着夜色，迈步朝着远处走去；

    狐娘望着宋健的背影，长处了口气，原本第一次接触时，她并没有感受到宋健有多强大，因此才会肆无忌惮的朝宋健出手，施展魅惑术，但是等她真正知道宋健的实力后，就再也不敢朝宋健施展魅惑术了；

    而且以宋健现在的意志属性，她的魅惑术也根本起不到任何效果；

    黑暗中，几双眼睛盯着宋健的背影，一阵窃窃私语后，这些眼睛很快消失不见，空中传来了几声低微的破空声；

    “看样子，顶上他的人不少呢？”王月兔笑眯眯的从玄月洞府门中走了出来，脸上露出欣喜的笑容；

    “大姐大，要不然让那些妖族去探探他的实力，我们在后面当黄雀怎么样？”旁边年纪小一些的少年，轻声说道；

    “可以！”王月兔立刻点了点头说道：“无论如何，战盟兄弟们的性命还是最重要的，能不和他交手，就尽量不要和他交手，之前在寿宴上，我们还是有些大意了！”

    “大姐大，那个人手里有高品质的回城卷轴，一旦让他离开百里，恐怕我们就再也找不到他了。”旁边穿着黑色长袍的男子低声说道：“我已经叫兄弟们在望犀崖埋伏，只要越过望犀崖，就可以使用回城卷了，估计那些妖族，也会在望犀崖附近伏击他。”

    “好，那我们就先去望犀崖吧，在那里等他，呵呵，我倒要看看，他这条猛龙，能不能是那些妖族地头蛇的对手！”王月兔笑眯眯的说道，从怀中摸出了一枚骨哨，轻声吹了起来；

    低沉尖锐的鸣叫声响起，不一会的功夫，三只体型巨大的苍鹰落了下来，三人骑上苍鹰，朝着望犀崖飞了过去；

    离开玄月洞，宋健顺着一条三米多宽的大路，朝着前方慢悠悠的走去，根据狐娘的指引，只要顺着这条路，走出一个名叫望犀崖的峡谷口，就能使用传送卷轴了，宋健此时也没有什么事，而且刚才寿宴上又吃的太多，正好一路走过去，消消食；

    走了一会，宋健顿时感觉有些晕晕乎乎，身上也燥热起来，之前在寿宴上，他只吃那些能够增加属性值的酒食，其他食物如果味道好才会动一两筷子；

    其中有一壶名为玄月散酒，喝完后能够直接增加三点精神值，宋健直接一口气将这壶酒喝了个底朝天，当时还不觉得，但是现在酒劲上涌，宋健走路的步伐，也变得有些踉踉跄跄；

    “呼，只是一壶招待众人的酒，就如此霸道，那兰灵给我的那壶百珍酒，岂不是更厉害？”宋健摇摇晃晃，打开包裹栏看了一眼那个小葫芦，心中暗道；

    “只是提升100%精神值恢复速度，属性一般啊，为什么会比增加三点精神值上限的酒，还要珍贵？”宋健有些纳闷，不知道为什么百珍酒的品阶比玄月散酒还要高；

    “不对！”宋健突然灵光一闪，眼中露出了一丝清明的神色；

    “这百珍酒只说了提升100%精神值恢复速度，但，但并没有时间限制啊，也许是可以永久提升100%精神值恢复速度？”一想到这里，宋健的酒顿时醒了大半，如果真是这样的话，那他这次收获最大的，可能不是饕餮宴，而是兰灵随手给他，原本让他回落兰芝书库看守者的这一葫芦百珍酒了；

    想到这里，宋健直接摸出那个葫芦，打开盖轻轻嗅了一下，顿时，一股浓郁的酒香传了出来，让他满口生津；

    “好酒，好酒！”宋健脸上顿时露出了惊喜的笑容，这恐怕是他饮用过最好的美酒了；

    葫芦并不大，宋健一口就将里面的百珍酒喝进了肚子里，刚一进入口腔，满是浓郁酒香的百珍酒，就化为了一道火流，顺着咽喉进入到肠胃之中；

    宋健顿时感觉，整个人好似被火点燃了一般，从内到外，都散发着一股股热劲，三万六千个毛孔中，似乎都有一道道白气散发出来，整个人就好像进入到蒸笼中一般。

    一时间，宋健头晕目眩，踉跄了几步，脚下猛的一绊，趴倒在了地上，他用最后的一丝理智，让自己进入到了破碎的神国之中，之后就什么也不知道了；

    几名妖王一路跟着宋健，距离玄月洞太近，他们害怕动手会惊动玄月洞的人，因此准备跟着宋健到了望犀崖附近在动手；

    “咦，人呢？”一名青面獠牙，头上长着一支独角的妖王，使劲揉了揉眼睛，它真是之前坐在王月兔身旁的那个独角妖王；

    “怎么了，独角？”另外一名妖王轻声问道：“那个小子是不是醉倒了？我之前可是看他喝了一整壶的玄月散酒，哼，一口气喝完一整壶，他就不怕醉死吗？”

    “该死，那小子不见了，突然就消失不见了！”

    “快四处找找，他是不是发现我们了，别让那小子跑掉，那可是个大金矿！”

    几名妖王眼睁睁的看着宋健突然消失在眼前，顿时慌了神，开始四散寻找起来；

    破碎神国中，宋健躺在一片草地上，呼呼大睡，原本荒凉的大地，满是沟壑，但是宋健杀死了几名统御级BOSS和许多领主级，精英级BOSS后，它们的灵魂力量，开始慢慢修复着破碎的神国；

    此时，宋健躺着的这片草地，就是刚刚复苏的一小片草地，在这片草地周围，还有大片大片荒凉的戈壁碎石滩；

    这时，一个半透明的少女身影凭空出现，轻轻的走到了宋健身旁，悄无声息，她面无表情的盯着呼呼大睡的宋健，就好像在看一件十分有趣的事物，目不转睛，一动不动；

    ……