
　　夜晚愈发的粘稠，挡在自己身前男人的身影是如此的伟岸。

　　如果在这个时候表露出坚强的话，那也只是故作镇定罢了。

　　但无论如何，这一次，他怎么样也不想让自己的父亲感到为难，在吞吞吐吐后，才慢慢地回答道：“听到了。爸爸。”

　　“爸爸吗？这个词比今晚的月色还要美好呀。”

　　楼镌仰望着天空，残败的身体再次进行着修复，螺旋上身的沙粒正在一颗一颗地密度化并填补着他的身躯。

　　虽说是填补，但其实只是一种临时的替代手段。

　　生命的器官破坏了就一定是破坏的了，这种完全未被生命规则的事情是不会一而再再而三的发生的。

　　而如今正在演变的时之沙并非是将楼镌的身体修复到完全健康的模样，他不是治愈型的能力者，这一点他完全做不到。

　　他所能做到的仅仅就是承受伤口传来的火烧感以及用时之沙所重新组合的替代功能器官为他的生命继续维持着战斗的基本需求。

　　到最后，受到的伤害依然还是会由眼下的这具身体买单，但唯一的区别就是在此刻他不会倒下，他依然可以战斗。

　　月色泼洒在银色乍泄的雷丁身上，他的尾巴时而抬起时而放下，注视的目光则带有一种令人说不出的羡慕感。

　　也许，他也会曾在睡梦中幻想过给所谓的家人团聚的一天，但这样的日子一直没有发生，他从兜里掏出了少年交附给他的黄金怀表。

　　世界树的金色叶片在他的胸口晃动，鳞片上流动的光泽，让他再次看清了黄金怀表中所镶嵌的照片。

　　母亲，在雷丁这里依然是一个可望而不可及的词汇。

　　他曾经在修道院寻找过代替品，但是并非所有被收养的小孩都是孤零零的，也会有那么一两个孩子是特别的。

　　他们只是因为身体上存在一些残缺，伴随着父母亲工作的缘故，会暂时被寄放在修道院。

　　可当到了周末的时候，雷丁就会看到那个孩子坐在石栏上等待别人接走他的画面。

　　那种迫切渴望归家的眼神是修道院任何一名女性都无法给与雷丁的产物。

　　这个时候，它就会很痛苦，会在所有孩子排尿的室内尿壶旁抱着膝盖一个人孤独地坐着。

　　因为，只有这里是修女们最难发现他的所在。

　　渴望的东西一直不能得到的话，那么就会在自己的心灵中留下一道深深地疤痕吧。

　　永远也无法愈合，每次看到类似的场景都会再次发出剧烈的疼痛的。

　　他一直这么认为的。

　　但这一次，是一个例外。

　　他看到了别人的孩子寻得父亲的画面，就跟小时候一样。

　　可此刻他的内心感受到的东西却是温馨的，柔软的情感。

　　可他明明什么都没有发生，除了手中的黄金怀表以外，什么都没有发生。

　　想到这里，他把怀表带到了脖子上，想找到一种感觉，是的，跟对面的父子一样的感觉——团聚的力量。

　　也许，只有有那么一次体验过，等到自己再次看到关于爱的情感时，就会明白其中所包含的美好了。

　　雷丁已经知道自己改变了，而这个改变，他必须得感谢那个少年，如果没有他的出现，那么往后，包括自己死亡的期间，一定还对所谓的团聚充满着敌意吧，毕竟自己是在如此缺爱的环境生存下来的，才会有这样冷漠的情感，在战场上变得无比的铁血。

　　雷丁，失去爱的雷丁，看起来真的很像是个龙族的赝品，不管他有多强，取得了多么了不起的成就，但他终究都会是一个赝品，唯有此刻，他也获得了成为真实自我的契机。

　　这也是他为什么愿意站在这里静静地等待他们交流的原因。

　　时间随即陷入静默，恢复到了完整肉身的楼镌在夜色下蛇形跑动了起来。

　　速度异常地恐怖，超高速的移动甚至在身后掀起了一阵沙幕。

　　看来一切到了最终分出胜负的时刻了，飘落的金色叶片在沙风的携带下瞬间碎裂。

　　抬起的流沙腿击击中了雷丁架起的左骨，势大力沉的攻势让雷丁退后了几步。

　　而后在回身的同时，双手撑地的楼镌再次发起突进的猛攻。低垂的手腕在抬起的瞬间汇聚了大量的波导，

　　”时之炮。“

　　震耳欲聋的轰鸣在招呼发出的瞬间传到到耳膜，强烈的光芒将黑夜割裂。

　　”龙之吐息。“

　　霎那间的巨波以瞬发的形式完成了抵御。

　　龙族的嘶名声以雷霆之势破开了楼镌的招式，并硬生生将他推出到周身之外。

　　雷丁终于在对抗中找到了喘息的机会，在月色被遮蔽的同时，暴射而出的他就好像是带有着闪光的银龙在黑暗中穿梭，从双手喷吐的巨龙，从掌心脱离的瞬间，开始以大开大合势头在空中游窜。

　　”极诣·龙之舞。”

　　撞击的乱流伴随这超高温的青焰在告诉中割裂了空间，碎裂的星辰下是楼镌持续不断往上空飞跃的身影，从云层中翻身的楼镌，在躲开的同时有被贴近的银色再次跟进。

　　他的身体在空中舞动，甚至在躲避的同时都带着波导的超高频率碰撞，激起的火光冲天一闪后而又消失。

　　种族之巅的战斗，完全无法用常识衡量。

　　“听过昆古尼尔吗？前辈！”

　　楼镌在接近地面的下一秒再次高高跃起，拉扯的距离是唯一能够延缓攻势的手段，但雷丁移动了起来，他的双龙在更加极致的操纵下压住了楼镌逃跑的路线。咬合的巨口叮住了仅存的最佳契机，就连楼镌刚刚踩踏过的地面也在被银龙掠过的瞬间全部崩裂。

　　滔天的沙浪在勇者与恶龙的对抗中渐渐落下。

　　霎那间，天上飘来的云朵突然碎裂，就在楼镌的话还没有完全说完的那一刻，双方就在最近的一次深坑超高速的绞杀在了一次。

　　银色炸裂的龙首先是咬住了楼镌的身体，他拼了命的支起双手撑住了巨大波导下的攻势，而后解开龙之舞的雷丁从侧方用迅猛之势集中了他的腹部。

　　他的身体在下一秒扭曲成无比夸张的腹部，但蜷缩的肌肉算是咬住了雷丁的腿部。

　　仔细观察的话会发现，楼镌身体的大部分都已经变成焦黑色的，那是在时之沙点燃后所产生的副作用，也是细胞死亡的象征。

　　在忍受着攻势的痛苦之中，伸出的手臂终是叩主了雷丁的脚踝，反击的号角在这里脆响。

　　爆裂的沙矛在手中汇聚，随即刺入到雷丁的表侧，调整好身体的雷丁再次用钢牙般的利爪抓碎了楼镌沙化的武器。

　　瞪起的腿部击中还未从失势中恢复身姿的楼镌，空气中的水分伴随这楼镌的汗渍都变得慢了下来。

　　一瞬间激荡的风吹过了大地，令所有的人都倒吸了一口凉气。

　　但楼镌意识到这一切已经不能在拖延下去了，他在翻身中用尽了一瞬间可能使出的全部力量，无比锋利的巨矛演变成屠龙的利器。

　　“昆古尼尔，号称着世界上没有任何东西贯穿不了的长矛会不会贯穿我们的老前辈呢。”

　　灼热的生命缠绕在武器的表面，楼镌大口大口的吸气，所谓的时之沙也已经在悄然无息中坠落到只剩下三分之一了。

　　“你赌上生命的一击就只有这种程度吗？”

　　雷丁大声喊叫道，似乎在嘲笑，又似乎在给与回应。

　　零落的星光投射到了亮银色的龙鳞上，他的波导成倍的提升，随后在零星落到的地面的那一刻变成了，三首的极限攻鱗形态，三条巨龙，都在发出震撼，仿佛能够将极夜变成极昼一般的身躯，开始贴了进来。

　　巨矛挺进的同时第一次贯入到为首的银龙身上，破碎的龙神在挥洒中消失殆尽。

　　“看来是我的武器更加锋利一些。”

　　有那么一刻，他已经看到这个世界会演变成的模样了，他感受到了自己所追求的武斗极致。

　　下一秒，第二条银龙贴身缠绕在沙矛的身上，挺进的速度正在变慢，时之沙所激荡的生命能量再次激发，下一刻，那似乎同归于尽的巨龙再次碎裂。

　　另一方面的雷丁，竟然在原地吐出了一个鲜血。

　　大量消耗的波导看来也已经到了他身体所能承受的极限了。

　　他没有机会在抵挡住下一个招式了，他必须在这次战斗中投入身上仅存了所有气息。

　　最后一次了。

　　碰撞的枪身依然没有消失殆尽的趋势，那无比锋利的光照耀大地，一切都将在这里花下句号吗。

　　雷丁选择躲避，他无法在这样的时刻继续战斗了，但他看到了黄金怀表，如果现在躲避的话，怀表就会被记者的，一切就玩了

　　满目疮痍的大地唱起了游魂的赞歌，就好像镌刻在石板的吐火罗咏叹：

　　遍野的尸首化作沙与尘土/黄金与剑被时间的刀鞘包裹住

　　碎金的故土与生命交织/新的勇者将引导所有的亡魂登顶永生的至高处。

　　身躯泛出光泽，十字星芒的光铭刻在手背的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百八十四幕：听话免费阅读。https://www.23sk.com 