    褚微微站在镜子前看着自己的模样。

    一套很贴身的飞鱼服穿在身上，腰间挂着一把绣春刀。

    看上去英姿飒爽。

    但，她却心疼不已！

    因为，这套飞鱼服和绣春刀，都需要她用噩梦点券购买！

    而且，因为她是百户，所以，必须购买一套白银上品的飞鱼服和绣春刀。

    就这，就花掉了她两千点！

    这还是她的噩梦身份，乃是锦衣卫百户的缘故，所以打了五折！

    但这套飞鱼服和绣春刀，却没提供任何属性加成。

    飞鱼服不过给了一个辟邪、驱魅的特效。

    绣春刀不过是锋利+2！

    关键是这两个东西，无法带出这个噩梦世界！

    换而言之，纯粹是花了两千点，听了个响。

    但她还算运气好。

    其他噩梦游戏参与者，甚至不得不花和她同样的噩梦点券，去购买一套白银下品的飞鱼服、绣春刀。

    不买还不行！

    因为噩梦空间提示：倘若你没有飞鱼服、绣春刀，则不会被视为锦衣卫的一员。

    没办法，所有人都只能掏出这笔点券。

    “我必须尽快赶到北安村！”褚微微调出了自己的噩梦装备栏，看了看自己的噩梦点券余额——已经只剩下不到23000点了。

    最多让她在这个噩梦世界停留23小时！

    本来，她是没有这么多点券的。

    但上次噩梦世界，不止让她的噩梦里程碑进阶为黄金！

    那双头怪人，还分了好几件装备给她。

    其中有一件黄金下品的法器！

    那玩意，褚微微用不着，就在来前在噩梦广场里卖掉了。

    得到了四万五千点的巨款。

    然后，她在进入这个噩梦世界前，将自己的力量和耐力、精神，全部强化到16！

    这直接就让她的噩梦点券缩水了两万点！

    然后，又花了几千点，买了大量噩梦药剂和噩梦符箓。

    刚刚又用了两千点来换这身行头！

    所以，存款只剩下23000点不到。

    于是，她走出门，正准备去打听如何离开这里，如何前往那北安村。

    一个锦衣卫的官员，就找到她，对她道：“褚百户！我们刚刚得到消息，昨夜张宏城北的北安村，出现了变故！”

    “我希望你可以带队去调查！”

    褚微微的噩梦印记，立刻向她提示：张宏之国锦衣卫千户马前彪，向你发布了噩梦直线任务——前往北安村，你是否接受？

    褚微微当即选了接受，对这个叫马前彪的锦衣卫千户说道：“属下愿往！”

    “善！”马千户很高兴的说道：“我已经为你准备好了马车和随行的干员，褚百户立刻出发吧！”

    他说着，将一份文档塞到了褚微微手里：“这是北安村的相关情报！”

    于是，褚微微就在其他噩梦游戏参与者羡慕嫉妒恨的眼神中，被人带出了这栋建筑物——他们现在还不能走出这个锦衣卫都督府！

    因为，他们还需要登记注册！

    至少要一个小时以后，才能完成这些手续！

    在这些手续没有完成前，他们不可以离开这里，否则会被视为间谍，被锦衣卫的高手处决！

    ………………

    坐在马车上，褚微微看着刚刚被那个千户递来的情报。

    这是一份很简洁的文档，上面记录了那个叫北安村的村庄的人口和相关数据。

    看记录，那个村子距离这所谓的张宏城，有着数十里。

    村庄有三十多户人家，主要经济靠着农桑。

    所以，有一位锦衣卫小旗担任巡查，监察不法，铲除妖孽。

    但昨天下午，张宏城的锦衣卫陆续接到报告——原本被派去接任的锦衣卫小旗迟迟未到，而原来的锦衣卫小旗楚席却忽然发疯，袭击村民，杀死了好几个人，逃入了村外的桑林。

    整个村子的百姓，都被吓坏了，许多人连夜逃回了张宏城。

    有人报告，曾经在路上发现了怪物。

    所以，她的任务，就是去北安村调查事情的经过。

    然后再回来报告！

    只是……

    褚微微合上这份文档，她掀开车帘，看向车窗外的道路。

    现在，已经是上午了。

    但外面的世界，却始终被一片薄雾所笼罩。

    头顶的太阳，虽然能看到，但始终是一个灰蒙蒙的影子。

    褚微微方才在换衣时，就借助了她的身份特权，从那都督府的书房里看了两本书。

    一本叫《锦衣卫治安录》，一本叫《张宏之国纪事》。

    这两本都是大部头，褚微微只能匆匆浏览了一部分。

    但依然得到了巨大的信息！

    因为，她已经发现，这个所谓的张宏之国的历史非常短！

    别看他们在文书和档案中，动不动就记录：永历3XX年。

    但实则，第一个有确切的文字记录是在永历152年出现的。

    距今两百多年！

    若换算到现实时间的话，大约就是灵气复苏前后。

    而张宏之国的锦衣卫都督府也是在那个时候凭空出现的。

    就好像，一夜之间，他们就出现在了这个世界上。

    有了城市、村庄、道路、水渠……

    也出现了怪物……

    还懂得了注射风伯之血来对抗怪物！

    就是没有人知道也没有人去问这一切的缘故。

    仿佛，这个世界的人都将这些东西忽视了。

    除了这些以外，褚微微最大的收获，就是查到了这个张宏之国的第一任锦衣卫指挥使的名字——马进忠！

    这可是配享义祖的大将！

    也是被追封为忠义安勇尽忠卫国大将军的功臣！

    再想起进入这个噩梦世界前得到的提示，褚微微的眉头越发的皱了起来。

    “这个世界的一切，就如它的表象一样，被迷雾笼罩了！”她说：“但愿，可以在北安村找到线索！”

    ………………………………………………

    “大哥哥！”阿宁跟着灵平安走在这个寂静无人的村落中，问道：“为什么叔叔伯伯们都不见了？”

    “还有阿花和阿黄也不见了……”

    灵平安只好安慰她：“阿宁，叔叔伯伯们都和阿爸阿妈一起去做事了……”

    “嗯，阿花和阿黄也应该是被他们带走了！”

    就在刚刚，他得到了这噩梦游戏的一条提示，说是因为他已经履任，所以成为了这北安村的锦衣卫巡查。

    同时，因为他已经担任了官职，所以，他开启了‘任务发布系统’。

    现在，灵平安就是在摆弄这个所谓的任务发布系统。

    一个悬浮框，出现在他面前。

    他可以在这个悬浮框里填写任务内容，并给任务起一个标题。

    然后将之发布给其他玩家。

    但因为，他现在的官职尽为从九品，所以，仅能发布五百点以下奖励的任务。

    而且，还需要受到游戏系统的限制，只能发布有关北安村的任务。

    在这个悬浮框旁边，还有着一行文字：亲爱的玩家，尽快提升您在张宏之国的官职，可以获得更多任务权限！

    灵平安看着这些文字，撇撇嘴：“这不就是在鼓励我想办法升官吗？”

    但问题是……

    这所谓的张宏之国的官职如何升迁？

    这让灵平安一头雾水。

    除了这个悬浮框外，他还激活了一个叫复活点的权限。

    可以在这个北安村中，设置一个复活点。

    提供给为他做任务的玩家使用。

    只要在他这里接受了任务，那么，在执行任务过程中死亡的玩家，就可以通过他设置的复活点复活。

    而且，灵平安还有权拒绝某个或者某几个特定玩家通过他的复活点复活！

    灵平安现在就是出来设置复活点的。

    找了很久，他也没有发现合适的复活点设置地。

    最后，他在一个看上去是祠堂的地方，得到了提示：您可以在此设置您的复活点。

    他连忙点下确认。

    于是，一个只有他能看见的光标出现在眼前。

    光标慢慢展开，变成了一个长着光翼，持着长戟的女性。

    “羽人！”灵平安看着它，笑了起来。

    他因为严重偏科，所以大学读的是人文系。

    也正是因此，他才能有许多外邦同学——人文系是联邦帝国最好考的专业，也是留学生最多的专业。

    联邦帝国教育部，每年都有专项拨款，专门扶持各个大学的人文系、艺术系，用于招收留学生。

    奖励给的特别好！

    一个外邦人，若想申请联邦帝国留学，人文、艺术是最好的办法！

    通过率几乎是百分之百，还能享受学费优惠。

    成绩优异者，更有着丰厚的奖学金，这笔奖学金足够他在联邦帝国活的很滋润！

    所以，灵平安一眼就认出了这光人就是秦汉墓葬中常见的羽人！

    所谓羽人，其实就是古代的仙人！

    成语羽化飞仙，就是讲的人通过修炼，褪去肉体凡胎，长出双翼，不死不灭的过程。

    所以，在秦汉神话中，羽人还象征不死。

    帝王将相们可喜欢了！

    所以，他们的墓葬里，到处都是羽人的壁画。

    灵平安走到这光人面前，伸手触碰那光翼，然后就获得了这个复活点的数据：北安村复活点。

    可接纳人数五！

    最多复活次数：10！

    每次复活所需要点券：500/1000/2000/4000……

    亲爱的玩家，您可以通过提高您的官职，来获取更多复活人数和复活权限！

    备注：作为任务发布者，您可以从复活收益获取收益（每当有玩家从您的复活点复活，您将得到系统百分之二十的返利！）

    灵平安看着这些数据，他笑了起来：“果然，即使是我玩了新模式……”

    “这游戏官方，还是在拿我当小白鼠啊！”

    “他们这是在做新的测试……”

    仔细想想，也可以理解，最近不是很流行第四天灾的小说吗？

    说不定，这噩梦传说的官方，就是想要看看，真正的第四天灾的游戏模式到底会不会受欢迎？

    这样想着，灵平安也就释然了。

    就在这时，村外，传来了车辆的声音。

    似乎有一辆马车，在村口停下来。

    灵平安扭头看去，就看到了一个熟悉的身影，从马车上跳下来。

    “小红手……褚微微……”他笑了：“又见面了！”

    “不过……”他舔了舔嘴唇：“我可不像小红手这么单纯！”

    用自己现实的形象进行游戏……

    这小红手，肯定没有经历过毒打！

    像灵平安就不一样了，肯定不会用现实的形象！

    当然了，这也和自己是个脸盲有关！

    他无法分清楚美丑。

    所以，捏人的时候，完全是随心所欲。

    这一次更干脆是降临模式！

    用的是这个游戏里的副本人物！

    如今，更是和一个真正的游戏角色一样，有了发布任务和设置复活点的权限！

    看着小红手走进村子里，灵平安想着戏弄一下她，便在任务框里开始输入一个任务标题，然后随便写了个任务内容。

    就笑着迎上前去。

