    这个时候，李生带着言雀来到我的院子。

    “大哥，你来一下。”

    李生开口叫喊道。

    我过来坐下，李生将放在身上的一份合约放到我的面前。

    “这是我大哥聘请你的合同，年薪三百万，你看一下要是没问题，就直接签了。”

    李生说的轻松，但我却心中苦闷。

    看着面前的合同，三百万对于农村出来的孩子，确实诱惑力很大，有的人别说一年了，就是一辈子都赚不到三百万。

    可是，我的情况复杂，不能和入道者走的太近。

    “李生，言先生，谢谢你们两个的厚爱，只是我的目标不在这里。”

    我委婉的拒绝道。

    言雀一脸的不可思议，李生同样不敢置信。

    这一年三百万，可不是谁都能赚的。

    “江老弟，你要是嫌少，我可以再加的，况且合同内容你都没看呢。”

    言雀焦急的说道。

    看着他真诚紧张的样子，并不像是装出来的。

    “不是钱的问题，我相信言先生你不差钱，只不过我还有很多私事还没完成。”

    我找了个理由搪塞起来。

    只不过，对方似乎并不愿意就这样放过我。

    “你的问题不难，我可以帮你，但你这样的人才，我确实想拥有，李生在我手底下干的这些年，你问问他有没有吃过亏。”

    言雀急迫的说道。

    他是入道的人，实力应该比我，甚至是要比当时的苍云道长还要强，可为什么偏偏在我身上下功夫。

    看来，这件事情不说穿，是不可能轻易解决了。

    “言先生，你和蒋家的恩怨，因为李生的关系，我多少也了解了几分，蒋家对你和他下降，李生是因为有李家先祖的庇佑，所以才躲过一劫。”

    “按照蒋钏所说，他的降你是没有办法躲过的，他们家的风水局虽然被破了，但是想要解决降术，也不是这么简单的事情。”

    “说句不敬的话，现在见你生龙活虎的，你自己明明有手段，为什么还要来找我。”

    言雀对于我的话，并没有产生怀疑，而是叹气的从脖子上取下一物。

    是一块用红玉雕刻的钟馗雕塑。

    看到这东西的一瞬间，顿时我就感到四周天旋地转，不过很快就好。

    “我之所以能躲过一劫，应该是我祖上留下的护身符缘故，这东西是我父亲传给我的，说是到了我这一代，已经是第八代了。”

    “这玩意只要带在身上，妖邪不侵，阴煞退避。”

    言雀认真的说道。

    看着他手里的钟馗雕塑，那让我心悸的力量就是从这上面传来的。

    我想伸手去摸，刚触碰到这护身符，顿时感觉浑身麻酥酥的。

    原来如此。

    这护身符就是我这个半阴人碰到都觉得极不舒服，要是阴煞敢靠近，先不说这股力量，就是钟馗法相也能镇退它们。

    “既然有这个玩意在身，为什么还要请我呢。”

    我不解的问道。

    言雀叹了口气，紧接着说道：“话到了这个份上，我也就实话实说了，你是李生的表哥，又懂些这方面的本事。”

    “李生说你破了蒋家祖坟的风水局，先不说帮了我多大的忙，就你这一身本事，都能让无数人想要招揽你，我是干建筑的，需要你这样的人才。”

    “每当拿到新地，我做规划的时候，都要拿出一百万请王元大师过来，每年平均就要开大小三四个楼盘，这一下几百万就进去了，而且这王元性格孤僻高傲，很难打交道。”

    王元！    这老不死的我还没找他算账呢，我真想当面问问，他是怎么成为一代风水师的。

    如果不是他自作主张把柳木换做桃木，邻村那四十几人都还死不了。

    “王元大师！”

    我摇头说道：“如果可以的话，言先生还是想办法断了他的前程吧。”

    “邻村闹水鬼子，这家伙一无所知还自作主张，将我烧尸的柴从柳木换成桃木，结果尸体尸变，咬死了四十人。”

    我如实说道。

    言雀一听死了四十多人，当即哑口无言。

    我看着手里的合同，简单的翻看了一眼。

    “还有，这合同我就不签了，反正每年你只开三四处楼盘，开楼盘之前，你可以联系我。”

    见我怎么都不答应，言雀也不再坚持，只好就此放过我。

    吃过午饭，他就回县城去了。

    至于李生这情况，想要继续工作，得是他手以后的事情了。

    “李生，以后这样的事情你再跟我找麻烦，你别怪我对你不客气。”

    对于别人的招揽，我是没有一点兴趣。

    李生把我介绍给别人，还说什么我是他的表哥，我就没见过这样的表弟。

    随着水鬼子被解决，村子里的地下水也开始慢慢流出，所有的一切，再次恢复如初。

    平日里，我处理教导陈默学些道术和风水之外，还带他偶尔出门见识一下。

    当然，大多数时间他是在家看门的。

    六月份，已经开始烈日当空。

    “你就是江辰，那位传的很神的风水大师？”

    看着眼前的女孩子，看上去也就像个大学生而已。

    我看了她一眼，点了点头：“我是，你找我有什么事？”

    在确定我就是江辰后，这女生一脸质疑的看着我。

    “你既然是大师，那应该能看出我的问题，你们算命的不就是爱故弄玄虚，人前一套背后一套，你要是真如传言那么神，现在应该能看出我的问题才对。”

    女孩傲娇的开口。

    看她的意思，这是想要测测我的本事了。

    你今天来，似乎并不是来找我解决问题的？

    我问道。

    女孩看了我一眼，得意的说道：“我还就是来找你解决问题的。”

    “我都打听你好久了，听说你长得不错，而且还是大学刚毕业没多久，现在有一笔生意，就看你做不做了。”

    看着她得意而又笃定的样子，我直接摇头，可这丫头上来就把我从椅子上拽起给拉倒门口。

    “上车。”

    说着就把我拽到了副驾驶上。

    红色法拉利一加油门就出了村子，在乡间小路上疾驰，原本普通车子半个小时才能到现场的路，硬是十分钟给到了，最终在一家高档商城停了下来。

    然后接下来的一个小时之内，我在威逼之中陪着这女人逛了个遍，女人的衣服买完了，这家伙又给我买了好几身，都是那种正装，都不带让我试一下的，全部给打包了。

    聊天过程中，我知道这女人叫刘艳。

    看着像是大学生，其实年龄比我还大了两岁。

    对于我的存在她不管不问，只是一个劲的带着我消费。

    等我们从商场出来的时候，一脚油门有把我拉到了美发厅，还说怎么帅气怎么来。

    当时发廊小哥看我的眼神，那真的是把我当做小白脸了。

    到了下午四五点，我才从发廊出来。

    最高档的酒店，我和刘艳共处一室。

    坐在沙发上，我有种飘飘然的感觉。

    “做我男朋友，以后我包你，价钱随你开，等我什么时候玩够了，什么时候完。

    在这期间我们会共处一室，但是不发生关系，你要是敢动我，下场你知道。”

    刘艳说完，将一根黄瓜摔到了地上。

    看着断了好几截的黄瓜，我顿时觉得一阵寒风吹过。

    “大姐，你要知道，感情这东西他是勉强不得的。”

    等到我这样说，刘艳来到我跟前，面对面的看着我，距离都不到两指远，问着刘艳身上名牌香水的味道，我都要沉睡过去，顿时下面就不听使唤了。

    “你需要洗个冷水澡，浑身臭死了。”

    说着，刘艳就将我抓着扔进了卫生间。

    坐在卫生间的地上，我都在怀疑这是不是在做梦。

    这女人太疯狂了，一路上只说要和我谈生意，就是不说什么生意。

    县会议厅，各个领导正在紧急召开各种会议。

    随着会议的散场，会议室里面就还剩下一个人坐在那里。

    “书记，你没事吧，最近我看你憔悴了不少，要不要去医院检查一查。”

    站在旁边的秘书李国辉开口说道。

    最近几日，书记的身体一天比一天的差，他作为书记的秘书和助理，都是看在眼里的。

    “没事，最近有些累而已，没有什么大事。”

    刘栋说完之后，突然又想起了什么；“艳艳那边什么情况，给他安排的相亲也不去，这孩子一向不让我省心，你到时候费费心，将她给我带回来。”

    “书记放心，我一定会将刘艳小姐带回来的。”

    李国辉说完，刘栋刚准备站起来离开会议室，突然就倒在了地上。

    ……    晚上，我准备去吃晚饭，可刘艳这边根本不允许。

    “钱我事后打给你，但是今晚上你是我的人，就得乖乖听我的。”

    “去把给你买的新衣服换上。”

    上了贼船跟贼走，本来这样的事情我也是不屑来的，之前在和秦琼聊感悟的时候，他告诉我生活中的任何事情，都能悟出不同的道。

    从那以后开始，我基本上就是逆来顺受了。

    换好衣服出来，等我找到刘艳的时候，她的身边已经围了好几个人，每个人的穿戴打扮都是很时尚前卫的，男的都是西装，至于女的不是旗袍就是长纱。

    “刘艳，好久不见了，自从咱们高中毕业，我就没再见过你，这些年变得这么靓丽了。”

    坐在刘艳旁边的一个女孩子开口说道。

    “是啊，刘艳，怎么不见你对象了，在高中的时候王宏就一直在追你，现在你们两个发展怎么样了。”

    “我可是听说，这王宏他爸是在县里当官的，要是嫁给他，这辈子就不用为将来发愁了。”

    随着几个女孩子你一言我一句的开口，坐在沙发上的刘艳只是一言不发。

    这就在这个时候，一辆黑色的长跑停在了酒店门口，从车上下来的正是王宏。

    来到大厅，王宏就好像是被众星捧月一般，看到王宏进来，之前在刘艳跟前说三道四的那些女生全都散开。

    王宏看着刘艳，脸上直接挂着冷笑。

    “刘艳，你不是对我说你有对象了吗，怎么现在只有你一个人在这里。”

    听到王宏这样说，在场的人都纷纷看向刘艳，尤其是之前的那几个女生，现在则是一脸的鄙夷。

    

