    这个时候，病房里的各位都还不知道溪流锋锐冷酷的纯黑色作战服上，即将全部加上一块少女粉的胸章。

    但是，那种恶心肉麻，身上哪哪都不对劲的感觉，已经因为韩青禹这一句娇滴滴的“家明哥”，提前集体感受了一遍。

    “咱稍微要一点脸吧，青子，好不好？”锈妹铁甲一哆嗦说。

    贺堂堂点头，折秋泓点头，吴恤点头。

    韩青禹连看都不看他们，继续说：“家明哥这次辛苦了，怎么样，没碰上什么麻烦吧？话说我这两天一直挂念……”

    “闭嘴！韩青蛇你这个无耻之徒，我看阿方斯的炎朽根本就没去堂堂那……去你那了才对。”

    朱家明已经服了，努力克服一下，咬牙说：“你敢再喊一句，老子就是拿去扔了也不给你。”

    说完，沉默了大概两秒，他伸手直接把一个小布兜扔给韩青禹。

    其实刚才站在这里的时候，想到要把骨头交出去，朱家明心里还是有些纠结和痛心的，不过现在没了，现在只剩恶心。

    韩青禹老实闭嘴，躺着，用他被医生判断已经废了的双手，艰难摸到小布兜，紧紧抓在手里。

    人围上来。

    “别直接吃啊，先拿出来看看。”

    “嗯，让我们看看你吃。”

    “真的唰一下就没了吗？能不能看到融进去的过程？”

    “……”

    一群人里，除了小王爷不忍看，折秋泓是用科学研究的目光在等着看，剩下全都是看魔术表演的心态，包括一旁病床上的吴恤。

    “真的一下就没。”韩青禹心情激动，嘴角得意咧一下，说：“都不带嚼的。”

    “哇，比狗还厉害。”锈妹说。

    “……”韩青禹无力地瞪她一眼，打开布包，鼻子抽了抽，“咦，怎么有股牛肉汤的味道？”

    “因为被炖了，炖了好几十年呢。”

    贺堂堂笑着说出朱家明家族藏骨头的办法。

    “草！不会炖坏了吧？”温继飞听完紧张一句。

    “不会吧？”韩青禹假装也跟着紧张一下，说：“你大爷的，你就这么对我的骨头啊，小王爷？我丑话先说，骨头要是坏了，我把你扔去砍戴呃你信不信？”

    家明哥……不是，是小王爷朱家明，转过身来，哭笑不得看了看他，“老子！老子就应该把你一起炖了。”

    病房里都笑起来。

    笑着，笑着，他们突然才都意识到，在刚过去的短短两天两夜时间里，他们中至少四个人，差点就再也回不来，见不到。

    所以，还能这样在一起闹腾真好啊……这个世界，已经变得越来越残酷和可怕了。

    …………

    “来了哦，看好了。”

    “千万不要眨眼睛。”

    “1、2、3……”

    骨头没了，五块永生骨，诡异地凭空消失在韩青禹的手掌上，没有过程，没有声响。

    连一丝能量波动都没有。

    “……牛比。”

    “嗯，简直可怕。”

    “现在感觉怎么样，青子？”

    “青子？”

    韩青禹躺在床上，闭着眼睛一动一动。可是之前了解的情况，他在不义之城巅峰一战坑掉束幽的永生骨后，明明当场活蹦乱跳。

    “你，你没事吧？青子。”

    “青子你怎么了？”

    “不会是真的炖出问题了吧？”

    这玩意是熟的不行吗？

    还是不能加调料啊？

    这一刻，就连小王爷都彻底紧张起来。

    “我没事。”

    韩青禹坐起来。

    他刚刚连动一下手都困难的身体，现在干脆利落直接坐了起来，坐起来后，先摸了摸自己的身体，再摸摸头顶，摸布包。

    韩青禹把自己的小布包打开了，把里面的东西掏出来。

    镜子、银元、发绳……没有角骨，两块角骨，全没了。

    刚刚，就在他吞噬那五块永生骨的瞬间，原本怎么都啃不动的那两块角骨，直接跟着一起消失在了他身上。

    …………

    “我们可以试着推理，这表示你在吞噬那五块永生骨后，身体状态突破了某个阶段性的临界点，所以可以融合角骨了。”

    折秋泓开口顿了顿，说：“你现在感觉怎么样？我记得你说过，角骨里的骨源能量特别强大，而且好像带有生机。”

    “我，说不出来……”韩青禹转头看了看吴恤，再看锈妹……“太菜了。”

    “老头走远了没？”他最后朝温继飞问。

    老头当然就是陈不饿。

    “干嘛？”温继飞反问。

    “我想找他打一架。”

    “你……打得过？！”温继飞激动起来，所有人都激动起来。

    “打不过，随便打打看，看能撑多久，反正他也不会用全力。”

    当韩青禹这么说，明明是认输、害怕的姿态，但是病房里的每个人都很激动，因为之前不管提升多大，多嚣张忘形的状态，他都从未想过，找军团长打打看。

    温继飞几个簇拥在病床前。

    “老头应该还没走远。”

    “要去追吗？”

    “你真想试一试？”

    “……”

    病房里一下嘈杂起来，折秋泓独自站在后面，似乎在思索什么……眼神里犹豫了一下，她突然朝前几步说：

    “不行，你现在不能直接动手，先躺下，我们好像有点太乐观了，我先给你做一个详细的检查。”

    …………

    两个小时后，器材复杂的手术台上，刚接受完检查的韩青禹睁开眼睛。

    “怎么了？”他看到折秋泓的脸色有些不对。

    “挺好的。”折秋泓抬头看他一眼，没有表情，眼睛直直地说：“好消息是按我的研究推理，你现在应该已经是半成熟状态的炎朽了，你很强。”

    “哦，是吧？那怎么还有坏消息？”

    “是的，是我的失误，我不应该让你在当时的情况下，直接吞噬永生骨。”折秋泓说：“伤势修复太急太快了，现在至少四块旧的碎骨，直接被包裹在你的心脏组织里。”

    “……那会怎么样？”

    “目前还不太清楚，可能问题没我想象的那么大，也可能更严重，现在我可以设想的最坏结果，是你一旦全力爆发，当场自行死亡。”

    “……有办法解决吗？”韩青禹问。

    “有，但我需要时间思考，设计手术，做准备。”折秋泓说。

    “需要多久？”

    “四、三……可能一到两个月吧，具体我暂时也不确定。”

    “好久啊。”

    “是的。”折秋泓以她作为医生时严肃的状态说：“我知道因为现在的情势，你肯定很着急，但是没有办法。”

    韩青禹：“……”

    “先回病房吧，我去想办法。”

    折秋泓说完从门外喊了两名护士，陪韩青禹回病房。

    手术室只剩下她和一名她从不义之城起就一直带在身边的亲信女助手，两个人沉默在收拾着器具。

    助手是一个二十出头的女孩，一边收拾，她一边扭头，抬眼，小心翼翼看了一眼折秋泓。

    一次，

    两次……

    “想说什么，直接说吧。”折秋泓发现了，看看她说。

    “嗯，我在想为什么，为什么折医生你要骗青少校啊？”

    女助手小心翼翼问道。

    因为刚才整个检查的过程，她就在旁边帮忙，韩青禹的心脏里，根本没有所谓碎骨。

    这其实很容易就能检查出来。

    但因为折秋泓是折秋泓，韩青禹直接就信了，后续大概率也不可能找别人做复查。

    “因为，我不想他死。”

    折秋泓停顿了一会儿，低头收拾器具说：“蔚蓝现在一定正在想办法诱杀那具戴呃，可是这个世界有资格参与那件事的人，又有几个呢？真的要完成击杀，又会死去几个？”

    “……”女助手怔住。

    折秋泓手上端起盛满器具的托盘，又看她一眼，转身走开。

    “所以你希望青少校去吗？他刚差点死在戴呃手上，如果没有意外，戴呃这次出手的目标，就是他。”

    “我，我不希望……我明白了。”女助手认真说。