    确认事情没有走向最坏的结果后，凌幽开始重新打量眼前的齐渊，开始她同意让齐渊进入，是因为炽天使的存在，可在刚才双方力场碰撞的刹那，凌幽忽然意识到，眼前的这个年轻人，并不仅仅是一个六阶强者，他不但拥有了天启强者才有的力场，而且他的力场似乎并不简单。

    齐渊的力场竟然能够一边控制青青心脏之中的源晶之力，一边抵挡自己力场的斥力，这已经超过了绝大部分七阶。

    齐渊轻轻咳嗽一声，打断了凌幽的注视。

    “炽天使说你的源晶内，还有神秘之力的残留，需要自己慢慢拔除。”

    凌幽也收回了审视的眼神。

    “已经没有大碍，最多一个月的时间，我就能将它们全部清理干净。”

    凌幽的目光落在符青青的心脏部位，语气停顿了一下，接着说道：

    “青青如今只是六阶之躯，她心脏的伤势只能一点点修复，你还能坚持多久？”

    符青青心脏的伤势依然严重，只是齐渊用力场维持着，所以没有出现事故，但凌幽比屠夫更加心细，一眼就看出齐渊已经有些吃力，显然无法长时间维持。

    齐渊轻轻摇了摇头。

    “无论是我还是炽天使，都不可能彻底修复她的心脏，这些年来，源晶之力时时刻刻都在改造她的心脏，同时也在改造着她的身体，所以她的实力才会提升这么迅速，但力场觉醒，却不是这些源晶之力可以促成的。”

    “符青青的实力已经突破了六阶的极限，没有力场的辅助，她根本无法驾驭现在的身躯，也无法驾驭这颗心脏，就算我勉强修复了她心脏的伤势，她的意识也会被身躯所压制，很难苏醒。”

    直到此刻，齐渊才明白了，符青青为什么会这么狂热于战斗，因为战斗可以让她更好的熟悉体内的力量。

    “有什么办法可以解决？”凌幽问道。

    “方法只有一个，那就是让符青青觉醒天启力场，彻底晋级七阶，以七阶的强大生命力，足以完成心脏的自我修复，符青青的意识也会变得强大，不再被身躯所压制，也会摆脱现在这种小孩舞大锤的尴尬处境。”

    凌幽沉默起来，过了一阵才缓缓说道：

    “如果我没有受伤，这头恐慌虫兽幼崽也平安无事，我有办法让她跨越七阶的门槛，觉醒天启力场，但是现在这种状态，我也无能为力。”

    “如今，我的身体虽然已经没有大碍，但这头虫兽幼崽已经奄奄一息，根本承受不了太强的能量波动，如果强行将它的力场压缩成一个力场印记，只会让它毙命！”

    齐渊眉头一挑，诧异的看着凌幽，她竟然有办法帮助符青青觉醒天启力场，这可不是普通的力量层次的强化，天启力场才是七阶的标志，也是挡住了绝大部分六阶的天堑。

    如果凌幽能够帮人觉醒天启力场，岂不是意味着她可以人为制造天启强者，虽然凌幽的方法可能有点废恐慌虫兽。

    或许是看出了齐渊的诧异，凌幽主动解释道：

    “我能够帮助青青觉醒天启力场，是因为我能力的特殊，而且她体内已经有了我的源晶之力，不会排斥我的力量，而且足够强度的力场印记，也不是这么容易寻找的。”

    “强大的恐慌虫兽，我们无法压缩它们的力场，只有这种刚刚孵化的弱小恐慌虫兽才有成功的可能！”

    凌幽看着沉睡不醒的符青青，眼中有一抹化不开的忧虑，这一次被迫的仓促救治，虽然已经度过了最艰难的时刻，但如何让符青青苏醒的难题，却依然没有解决。

    “对于力场印记有么有什么特殊的要求？”齐渊忽然问道。

    凌幽愣了一下，似乎没想到齐渊会问出这个问题。

    “力场印记越完整，成功的概率也会越高，力场强度越强，青青觉醒的力场也会越强！”

    齐渊略微犹豫了一下，还是将眼魔之刃给召唤了出来。

    这把刀原本就是屠夫送给自己的礼物，如果能够用来救符青青一命，也算是物尽其用。

    看到眼魔之刃的时候，凌幽的表情有些呆滞，我刚才说的是力场印记，你掏出一把异化能量武器干什么？

    不过很快，凌幽的诧异就变成了震撼。

    齐渊手持眼魔之刃，将秩序力场的力量注入那一道隐没的力场印记之中。

    瞬间，一股强大的力场波动从刀刃之上扩散开来，笼罩着眼魔之刃。

    一个紫白交错的诡异符号从剑刃之中显现出来，散发着神秘的光辉。

    看着那个若隐若现，紫色光芒和白色光辉彼此交融的神秘符号，感受着那一股神奇无比的力场波动，凌幽的身体微微颤抖起来。

    剑刃之上的那个符号是力场印记！

    而且是一个强大无比的力场印记，它深邃如星空、浩瀚如大海、巍峨如远山，只是散发的力场波动，就足以让人心神摇曳！

    虽然七阶之后，每一次的进阶都艰难无比，但拥有这种力场的天启强者，几乎注定可以跨入九阶，如果青青可以吸收这个印记，她的高阶之路将会一片坦途。

    而且，这个印记的完整程度极高，不是那种高阶强者剥离部分力场凝聚的印记。

    这种层次的力场印记，已经不是外力可以凝聚的存在，哪怕是九阶强者，也无法将一个如此强大的力场，制作成力场印记，这必然是高阶强者用全部的力场主动凝聚而成。

    它就是一个极为强大的高阶强者，生命最后的馈赠！

    从某种程度上来说，这个力场印记的珍贵程度，远在一个天启强者之上！

    “你知道它有多珍贵吗？”凌幽轻声问道。

    凌幽没有去询问这枚印记的来源，拥有这种力场的天启强者，绝对不会是无名之辈，更加不会轻易陨落，齐渊能够得到这枚印记，必然有着他自己的故事。

    凌幽相信，齐渊获得这枚印记的过程肯定非常艰难，这枚印记的背后或许还牵涉着更多的隐患。

    但哪怕这枚印记背后牵涉再多的东西，她也不可能放弃这枚印记，它已经不仅仅意味着青青高阶的高阶之路，也意味着她活下来的希望！

    齐渊看了一眼沉睡的符青青，将眼魔之刃递了过去。

    “它再珍贵也是死物，如果能够让符青青苏醒，也算是发挥了它应有的作用！”

    凌幽叹息一声，人情债最是难还，炽天使已经救了青青一次，也救了自己一次，齐渊的这枚力场印记又救了青青一次，这一份沉甸甸的救命之恩，哪怕是自己加上屠夫，恐怕也还不清了。

    凌幽接过眼魔之刃，对屠夫说道：“给我守好大门，接下来的时间，我不能受到任何打扰，如果有敌人杀进来，记得把他们体内的源晶给我留下！”

