    一道时空之力在和平号刚刚离开港北广场的那一瞬间打在了自然控制机器绿林的身上，那里的空间波动开始加剧，绿林的控制权依旧还在风野信的手中，导致绿林没有一点反抗就被转移到了外太空，而在绿林被转移走的瞬间，它便在外太空轰然炸开。

    一直试图着想要驱逐风野信的代码在那一刻也瞬间消失的无影无踪，整台电脑瞬间黑屏，闪烁起了几丝幽蓝色的电弧。

    风野信看着瘫痪下来的电脑，双手脱力的垂了下来，疲惫的闭起了眼睛，风野信休息了好一会才有力气抬起手揉了揉自己发涨的太阳穴。

    这种高强度的任务，下次不请他吃十顿的咖喱饭他都不会想要再帮忙了，脑阔里的脑细胞都要全军覆没了，太耗费精力和脑力了。

    风野信舒了一口气，随意的收拾了一下东西，把罢工的电脑摆在一旁，靠着树，渐渐的熟睡。

    海岛上的天色逐渐昏暗，等了很久，不见风野信回来的恩朗大叔和娜莱、素雅、圆滚滚都很担心风野信，毕竟风野信失去联系的次数太多了，回来之后又一直很不对劲，他们真的很担心这样子的风野信。

    现在又等了很久也不见风野信回来，恩朗大叔做下了一个冒险的决定，去风野信经常去的海岛制高点上去找他。

    很是艰难地爬上了制高点，夕阳沉落，余晖洒落大地，恩朗大叔有些发愣的看着面前拍下来可以当壁纸的画面，他是第一次看见这么安静的风野信。

    夕阳半遮，一半的余晖透过树叶间的缝隙洒在风野信的身上，洒在他眉目清秀，略显稚嫩脸庞上，宛若给他镀了一层金色的光辉，微风轻轻地拂过，吹起风野信柔顺却显得有些凌乱的碎发，然而却抚不平他眉间深深的愁绪。

    恩朗大叔抿了抿嘴，眼里露出一抹心疼之色，平时爱以温柔亲和的笑容示人，感觉活力满满的风野信，在熟睡之后的眉间竟是满满的平时无法看见的忧愁，他到底是经历过了什么？

    恩朗大叔走到风野信的面前，缓缓地蹲下身来，伸出手，探向风野信的眉间，想要抚平他的眉头，让他睡得安稳一些。

    却没想到，手还未碰到，风野信就睁开了眼睛，眼神略显迷糊，过了好一会，才清醒了过来。

    “恩朗大叔？”风野信揉了揉眼睛，看了看天色，有些惊愕，“已经这么晚了？我怎么睡了这么久？”

    恩朗大叔不动声色地收回手，说道：“一直等不到你回来，我这才来找你，一起回去吧？”

    风野信笑笑：“好。”

    风野信拿好了自己的东西，看向恩朗大叔：“恩朗大叔，走吧。”

    “嗯，好。”恩朗大叔有点心不在焉，“阿信，你一个人拿那么多东西，是怎么上来的啊？”

    风野信单手划开了时空隧道，天色这么晚了再原路返回很危险，因此风野信也没打算藏拙，直接动用了时空之力。

    恩朗大叔有些惊愕地看着那个流转着光芒的时空隧道，沉默了片刻，才道：“阿信，我想问问你，你是不是有什么事瞒着我们？自从你那一次回来，你就很不对劲了。”

    风野信笑容微僵，眼里闪过一抹黯淡，表面却不显，“哪有？恩朗大叔你想多了。”

    “我已经看到了。”恩朗大叔说道，“不过，你如果不愿意说，那我也不逼你。”

    风野信扭过头，眼眶红了红，又想起那个未来的场景，风野信总感觉心里堵的难受，他深呼吸一口气，平复下自己的情绪，笑道：“我哪有那么脆弱，过一阵子我就会把这些事情给忘光了，忘的一干二净！”

    可是对不起，有一些事情，还有一些痛苦，是我该背负的，我全部都会背负，我并不想让你们和我一起背负这些痛苦，你们，只要负责开开心心的活下去就足够了。

    那些痛苦与责任，就由我自己一个人来承担！

    风野信握了握拳头，转头看向恩朗大叔：“走了恩朗大叔，再不回去娜莱婶婶和素雅姐姐，还有滚滚就该更担心了！”

    “好吧。”见风野信不愿意说，恩朗大叔也就没有多问，毕竟，问再多，风野信不说，问了也没有用。

    恩朗大叔在心里悄悄地叹了一口气，他不知道能为风野信做些什么能够帮助他的事情，他只知道现在唯一能做的，就是给风野信一个能够休息的地方，给予他关心和爱护了。

    通过时空隧道，恩朗大叔和风野信很快就回到了木屋前，而娜莱和素雅也刚好把菜给热好，看见两人回来，立即招呼着进去吃饭。

    而时间，也在不知不觉中消逝。

    放在地球外面不远处的通讯卫星受到了不知名的电磁的吸引。

    而这些电磁使得通讯卫星无法正常使用，这一点异常情况，被空中基地控制室马上发现。

    “通讯卫星发生故障。”墩子转过身来看向石室指挥官。

    “空中基地上空出现不明物体！”乔姬紧接着说道。

    闻言，石室指挥官刷的一声站起身来，目光投向堤主任：“堤主任，立刻出动前往探查！”

    “明白！”堤主任应了一声，带上耳麦打开通讯，“猎鹰队全体出动！”

    “是！”

    猎鹰队驾驶着猎鹰号划出空中基地机舱轨道。

    莫奇安的身躯巨大而狰狞，就算是没有那么快接触地球，从空中基地这里看去，它的身躯依然很是庞大。

    米田队长三人惊愕地看着莫奇安巨大的身躯，像这种体型的怪兽也就只有上一次的只从虫洞里探出了一个巨大的头颅的佐利姆，而这个，是第二个。

    惊愕使得米田队长三人愣了好几秒，盯着莫奇安有些呆愣，莫奇安的前进速度很快，几秒钟之后就与猎鹰号擦过。

    里面的单极子使得猎鹰号的系统开始崩溃，见状，堤主任扶着耳麦大声说道：“猎鹰队！赶紧回来！”

    米田队长三人强忍着猎鹰号的剧烈晃动艰难的驾驶着猎鹰号回到了空中基地，所有人脸色难看的看着两位通讯员分析着莫奇安的身体构造。

    当莫奇安体内的一个类似于浮空岛一样的物体出现在大屏幕上的时候，那正是藤宫博也和玲子在的地方，莫奇安的核心。

    我梦看着这个浮空岛，神色变得惊讶起来，“这是……单极子？”

    “什么是单极子？”

    “单极子，就是磁力单极子，磁石有南极和北极之分，而单极子就是其中的一个两极之中的其中一个，理论上来说，是存在着这种单极子的物质的。”我梦解释说道。

    “理论上？”堤主任一脸茫然地看着我梦，“为什么是理论上？”

    “因为，在地球上并没有发现过这种东西，不过，据说是在宇宙大爆炸时就生成了这种物质。”我梦说道。

    “如果让那个怪兽接触到地面的话会怎么样？”站在一旁的猎鹰队的队长米田队长看着我梦问道。

    我梦把目光投向米田队长：“那么就会产生极强的北极磁力，地幔会大幅度的变动，地壳的板块之间就会互相冲撞……会发生重大灾难的！”

    闻言，所有人的表情顿时凝重了起来。

    堤主任上前一步，问道：“怪兽还有多少时间会与地面接触？”

    “照这个速度的话大概在九十分钟之后就会和地面接触！”墩子说道。

    “不！那只是和地面接触到的时间，以它的磁力，在三十分钟接近大气层之后就会对地球造成影响了！”我梦纠正道。

    时间一下子被缩短了近一个小时，原本还以为有些时间可以部署一下战术，结果连一点准备的时间都没有。

    石室指挥官表情一肃，目光扫向堤主任：“堤主任，马上通知全舰，发布一级警戒令，空中部队全部出动，动用全舰的战力，一定不能让怪兽接近地球大气层！”

    “是！”堤主任应着，重新带上耳麦，米田队长看向他，只听堤主任道：“闪电队，猎鹰队，酷龙队，立刻出击！”

    米田队长敬了个礼，转身跑出了空中基地控制室。

    而在全舰一级警戒令发布，需要动用空中基地航空母舰的力量之后，全舰工作人员开始忙碌起来。

    偌大的空中基地只有控制室是不能完全操控起来的，因此想要操控如此庞大的空中基地航空母舰必须调用全舰工作人员才能使空中基地行动起来。

    战斗者号闪电号，猎鹰号，酷龙号共九架战斗机滑出空中基地的机舱轨道，向着莫奇安的方向飞去，而空中基地则是跟在九架战斗机的后面，阵势看起来，就好像是九架战斗机在护航着空中基地一样。

    看着越来越近，显得愈发庞大的怪兽莫奇安，所有人的脸色很是凝重，不敢有一丝懈怠。

    石室指挥官看着莫奇安，抿了抿嘴，沉声说道：“立刻攻击！”

    “收到！”

    梶尾等人大声地应了一声，自动瞄准锁头自动锁定了莫奇安的身躯，在快要接近莫奇安却又相隔有一段的安全距离的时候，三个小队，同时按下了攻击按钮。

    赤红色的激光呼啸着袭向莫奇安！

