    “没错。”警员一连肯定。

    不料。

    陈浩却冷哼一声：“你见过哪个自杀的，尤其是跳楼，谁是背朝地？”

    “这。”警员一时无言以对，顿时急了，“你懂什么，我们刑侦科的难道还没你一个普通人懂得多？”

    说着，他转头朝着其他人一挥手，“立刻将尸体送去殡仪馆火化！”

    陈浩二话不说拦住对方，“你们连具体情况都没查清楚，就要火化尸体，是不是有些太敷衍了事了？”

    “这些不需要你来叫我们办事。”

    警员根本不搭理，继续安排人处理尸体。

    陈浩看向那几个西装革履的人，走上前去，“我要见你们负责人！”

    几个男子压根就不将他放在眼中，冷哼一声。

    “你妹妹的死完全是自杀，我们KTV不承担任何责任。”

    一听这话，陈浩立刻就确定了自己的猜测。

    看来，这KTV和那几个警员已经串通好了，打算就这么掩盖事实，了事。

    想到此，陈浩眼中闪过一抹冷厉。

    他一把将对方衣领揪住，“你们负责人呢？立刻找来见我！”

    男子完全没有被这气势吓到，“松开！”

    “再不松开，别怪我们动手了！”

    陈浩冷笑，“你试试！”

    对方一脸凶狠，可旁边的人拉了一下这男子，几人也生生忍下了怒气。

    “人在哪？”

    陈浩在次冷声问道。

    男子也没有隐瞒的意思了，指了指背后的大楼，“三楼，自己去找。”

    说完，他身子一退，撒开了陈浩的手。

    陈浩也懒得去纠缠，转身就朝楼上走去。

    只是。

    那几个男子看着陈浩身影离去，立刻对那几个警察使了眼色，后者加快了处理尸体的速度。

    “你。你们住手！事情还没查清楚，为什么要带走我姐姐？”

    张小乐不依不饶的阻拦，不仅仅是为了保存姐姐的尸体，更多的是到现在没有查到死因，她好歹是上了大学的人，自然知道这背后的道道。

    哭着喊着阻拦，声音都变得声嘶力竭。

    可对方却根本不搭理，甚至还让人拦住她。

    一个女人，哪里挡得住几个警察的阻拦，只能是看着那些人将姐姐的尸体抬上车，看着车子离开。

    那几个西装革履的男子趁此，立刻上了车离去。

    此时，乐迪KTV大门口，除了这些看热闹的，警方人员等全都陆续离开。

    地上那一滩鲜红而刺眼，让人心惊胆寒的血液，依旧在那！

    张小乐跪在地上哭的声音嘶哑。

    大楼三层。

    陈浩找到了地方，连着搜索了好几个办公室，都没有看到人。

    不是没找到要找的人，而是这一层都没看到一个人影！

    他立刻意识到，自己被骗了，转身就跑下了楼。

    只是，眼前的一幕让他顿时紧皱眉头。

    尸体消失了，周围除了围观群众，其他的人也不见了。

    他看着地上伤心欲绝的张小乐，走上前将其扶了起来。

    “你别太担心，这件事情我帮你去查清楚，一定会找到幕后真凶！”

    张小乐听到这话，泪眼婆娑的看着陈浩，身子一阵软弱差点摔倒。

    还好陈浩扶着，“你怎么样？”

    张小乐摇了摇头。

    “我姐姐在这上班还不到二十五天，竟然会遭遇这样的事情，我。唔唔。”

    说着，她在次哭了起来。

    “你是怎么知道你姐姐出了问题，谁让你来城里的？”

    陈浩忽然想起了什么，这女孩显然不是来这探亲，而是被人通知的。

    那就说明一个问题，这其中还有别的隐情！

    果不其然！

    张小乐说道：“我早上正在帮我妈做饭，就接到了一个陌生电话，但是我没敢告诉我妈，就自己跑来，可是。”

    陈浩微微摇头，这样的事情显然是个圈套。

    当然了，遇到这样的事，他定然不会袖手盘关。

    不仅仅是助人为乐，更多的则是这女孩是西风村的人，这件事办好了，那么对自己也有很大的好处。

    西风村以后对他，那将更加的忠心！

    “你先别哭，我会帮你找到凶手，将事情的真相揭露出来，不会让你姐姐冤死。”

    “可。唔唔。我现在怎么办啊？”

    张小乐泣不成声，最担心的事情是如何向家里交代？

    “这样，事情总归是要让你父母知道的，你就回去直接跟他们说清楚，我现在就去找警局。”

    陈浩说着将张小乐扶了起来，拦下一辆出租车，让对方开车送去西风村。

    而他本人则是独自打车来到了警察局。

    那局长看到是陈浩过来，眼神中出现了意思慌乱，很快就镇定下来。

    “陈总，真是稀客，你来这是做什么？”

    陈浩一直都在看对方的表情，当然也看到了对方的紧张态度，当即确定这件事和这个家伙有关系。

    “乐迪的案子是你们处理吧？”

    “陈总，这案子可不是我们接手的，而是刑侦那边负责，好像是。新任的张局长负责。”

    听到这话，陈浩依旧有些疑惑。

    “你最好不要跟我撒谎，否则，我陈浩拼全力也要让你知道后悔！”

    “唉，陈总啊，你可不要这样想啊，我真的没撒谎，我确实没接手这案子啊。”

    陈浩没搭理，转身就走了。

    “呼！”

    看到前者离去的背影，局长松了口气。

    他知道陈浩现在如日中天，不说市里面高度关注，就是其背后的关系网都不是他能抗衡的！

    幸好，这案子不是他处理，否则可就麻烦大了。

    刑侦局长的办公室。

    新任局长，张通，坐在椅子上一边处理着文件，看起来很焦躁的样子。

    “局长，乐迪KTV的案子所有记录全都在这了，这件事，您看怎么。”

    “怎么什么？既然都判定了是自杀，那就赶紧处理，家属闹事就让乐迪去赔点钱了了，别托着。”

    张通嘴巴上说的简单，心里却无比紧张，甚至有些火大。

    这件案子就是他亲弟弟做的，没想到居然出了人命！

    咔！

    正谈着，门口想起了开门声。

    张通顿时火冒三丈就要骂人，但是看到外面的人顿时冷静了下来。

