
　　视野被高热的蒸汽遮盖，超高温的液态金属在冷水的降温下飞速凝固，这些金属本来就没有多少，在穆妍‘水力全开’之下，很快就尽数凝固，成为一滩僵硬的扁平金属。

　　里面超市帮的人也于此时冲出来查看情况，一共有三个，正好跟正往里走的叶泽撞在一起，叶泽自然没客气，这种时候率先发现情况的肯定是之前忠于郭韫浩的余孽，没什么好说的。

　　他当即就冲过去把住一个人的脑袋，‘咚’一下给他在墙壁上撞碎，其他两人吓得赶紧往后跑，被叶泽三两步追上逮住脖子，‘咔嚓’两下扭断。

　　把他发出的警告当作耳旁风，这就是代价。

　　叶泽杀气凛凛的往里走，沿途没有再看见任何人，走出通道以后，他被眼前的一幕惊呆了。

　　只见几天前还一副井井有条景象的超市内，此时已是凌乱不堪，地上到处都是杂物，断裂的木拖把、染血的锤头和螺丝刀...

　　各个划分出来的区域全是血迹，喷溅样的滴落样的，最多的是拖拽样的，有的地方被焚烧有的地方被冰冻，地上横七竖八的躺着不少人，叶泽走过去一看，发现都是尸体。

　　这里像是刚刚完成一次火拼。

　　大厅里能看见有十多个女孩正在西北角的娱乐区收拾打扫，她们神色麻木，双眼几乎没有聚焦，除此之外一个人也看不到。

　　叶泽没管她们，他找了一圈，除了年轻漂亮的女孩以外再也看不见别人，电工、建筑工、维修工、散打教练...之前超市帮接纳的各路人才，全不见了。

　　叶泽继续寻找，发现了一个放置尸体的房间里，在里面，他看见了之前姚想大发善心提拔上来的三个美女，拥有力量在发生争斗时是绝对无法幸免的，还有郑安飞和倔强妹。

　　他们当然都死了，姚想见叶泽愣在门口，跑过来一看差点当场吐出来，穆妍没有任何表示，只是冷冷的看着，路梦滢皱起眉头，突然像是想起什么来一样，轻轻拉了拉叶泽的衣袖。

　　“你用能力试试看能不能把他们复活？”

　　叶泽瞪起眼睛朝路梦滢看过去。

　　他想说些什么吐槽的话，但仔细一想，这件离谱到不能再离谱的事似乎还真有可能？

　　将他们的身体所经过的时间倒转回来，就算是尸体理论上也是能复活的吧？

　　但是，果然还是不太可能吧？

　　叶泽不敢相信，但，又很想去相信。

　　试一试吧！

　　他当即把倔强妹从尸体堆里拖出来，这女孩胸口上有一个十多公分的锐器创口，胸前的衣服全是血迹，其他地方倒是没有什么伤，看起来应该是心脏破裂大出血致死。

　　叶泽轻轻摸在她的额头上，发现竟还有一丝余温，他又把手指伸到女孩的嘴里，温度更高了，差不多有20多度。

　　这是...才刚死没多久？

　　也是，这些尸体看起来都很新鲜，房间里除了血腥味以外也没什么臭味，再联想到外面大厅的那些新鲜血迹，应该是才死不久。

　　这些家伙是怎么会突然打起来的？

　　他摇摇头，抱着试一试的心态，摸上倔强妹的额头，开始用时间法则的薄膜包裹她的身体。

　　整个过程花了叶泽五六秒的时间，包裹完成后，他毫不犹豫地进行局部回溯。

　　“呃唔！？”

　　几乎只过了一秒钟的时间，倔强妹就醒过来了，她眼珠睁大，四肢一下蜷缩，因为突然的乱动，叶泽的回溯直接被打断。

　　“这是！？...是你们！？怎么感觉你们突然变年轻了好多！”

　　倔强妹惊魂未定地看着叶泽，叶泽也一脸震惊地看着她。

　　他竟然真的做到了！

　　他把死人给复活了！

　　次奥~操！

　　太震撼了，这件事对叶泽的冲击不下于十级地震，直接让他惊得呆住，大脑完全无法思考。

　　“我记得我已经...”在他面前，倔强妹一脸迷茫，“我不是已经死了吗，怎么又突然出现在这里...郑叔的尸体，坡哥和板叔，他们的尸体怎么都在这里？这到底是怎么回事？”

　　姚想和穆妍也是震惊得完全说不出话来，只有路梦滢还稍微有些镇定，她对倔强妹道：“你很幸运，被叶泽成功复活过来了。”

　　“啊？你说什么？我被...复活过来了？”

　　倔强妹一脸不可置信，愣愣地看着自己的双手。

　　不过她的状态很差，脸色苍白如纸，嘴唇毫无一丝血色，现在连额头也开始冒出冷汗。

　　叶泽是看着她的脸色变得越来越难看的，像是一朵生机勃勃的百合花飞速凋零，一个健康少女变成病怏怏的模样，只用了十秒钟不到，她的身体状况正在呈断崖式下跌。

　　“怎么回事？心脏，我的心脏跳得好快...”

　　倔强妹捂着胸口，尽管那里已经没有了伤口，但她依旧一副上面插着把尖刀的表情，张着嘴巴呼吸得‘呼呼哈哈’的，十分急促。

　　“好冷、好冷啊，我的心脏要从胸口里跳出来了，好难受，头好晕，像是在坐过山车一样，晕得我都快睁不开眼睛了。”

　　她说着说着，身体下意识蜷缩成一团，接着突然猛地抽搐一下，像是犯了羊癫疯一样，接着是第二下，第三下。

　　路梦滢倏尔一副恍然的表情，急忙道：“糟糕，她好像休克了！”

　　“呃！”

　　刚说话，倔强妹就惨叫一声，昏迷过去，身体还在自顾自的抽搐，还从口中吐出带着血丝的泡沫，看上去十分吓人。

　　路梦滢上前检查了她的身体一番，扭头看向叶泽：“她这已经是失血性休克晚期的症状，没救了。”

　　“我的回溯...没办法把她失去的血液再回溯到身体里来？”

　　叶泽立马明白了，他的局部影响只能影响局部，倔强妹丢失的血液脱离她的身体，已经跟她不是一个整体了，所以没办法再跑回来。

　　除非他回溯整个世界的时间，或者整个超市的时间。天籁小说网

　　但他不可能把世界时间回溯这么久，回溯超市时间的话，又需要花费精力隔空将超市所在的空间区域切割出来，再用时间法则的薄膜将其包裹，就很麻烦，而且还会一并复活之前被他弄死的那三个家伙。

　　“看来要给她输血了。”叶泽转过头看向穆妍，“你是什么血型？”

　　“我是AB型，大人。”

　　“那正好，路梦滢是A型血，姚想是B型，我是O型，加上你的AB型，四种血型全部凑齐，这小黑妹的血有着落了。”

　　姚想睁大眼睛：“我们要给她献血她才能活命吗？”

　　“是我们中的一个。”叶泽纠正她，转过头，再次伸出手把倔强妹复活。

　　“诶？我刚才怎么昏过去了？”

　　“你又死了一次，因为失血性休克。”路梦滢长话短说，“你是什么血型？”

　　“诶？”

　　“告诉我你是什么血型，我们好给你输血，不然你又要死了。”

　　“诶诶诶！？”倔强妹刚复活过来，精气神还挺好，不过很快就变差了，她捂着心脏答道，“我不知道啊，可能是B型吧，我忘了。”

　　叶泽捂住额头，“你从来都没体检过的吗？”

　　“体检也没检测血型啊。”

　　这...

　　众人一阵沉默。

　　然后倔强妹的身体情况又急剧恶化起来，抽搐几下死掉了。

　　叶泽叹了口气，他万万没想到自己要复活一个人竟然这么麻烦。

　　“看来只能一个一个试了，姚想你先来。”

　　姚想立马不干了，挥拳抗议道：“为什么是我啊！她又不能确定自己就是B型血！”

　　叶泽懒得跟她扯：“赶紧的，人家都说自己可能是B型了，再说谁叫你一天啥事都不干，一直在旁边摸鱼？”

　　“我？我哪儿摸鱼了，这不还没到本小姐出场的时候吗！”

　　叶泽一脸微笑地看着她：“现在到了。”

　　姚想一下僵住。

　　但她仍旧没有放弃，因为她的血气属性并不高，这输血一次老亏了。

　　她反问叶泽：“你不是那什么万能输血者吗，你给她输啊？”

　　“我再是万能输血者，不同血型之间也没办法大量输血，这种输血量必须要相同血型的人来才行。”

　　叶泽也看出了姚想的疑虑，当即拿出一个+12的血气属性圣遗物给她，只是他换下来闲置的。

　　“让你输点血整得跟要你命似的，这个你暂时拿去戴。”

　　“这是？”姚想惊喜地接过来，“我去，是强化满级的血气属性圣遗物诶！”

　　她立马戴上了。

　　叶泽看向路梦滢，“我记得你背包里应该带了医疗用品，给人输血的血袋和针管什么的都有吗？”

　　“都有。”

　　“OK，开始吧。”

　　路梦滢点点头，开始拿出针管和血袋给姚想抽血，她刚得了圣遗物，自是十分配合。

　　一袋800cc的鲜血很快抽出，叶泽再次将倔强妹复活过来，并在第一时间给她输血。

　　但这点血明显是不够的，姚想至少还得再抽两袋出。

　　连续的输血下，这次倔强妹的状况好多了，没有再出现剧烈的休克症状，也没有发生溶血症状，就连脸色也没有再变差，两瓣嘴唇也多了一丝血色。

　　因为叶泽连续拿出了四个加血气的不同部位圣遗物出来，给她临时提高血气。

　　这番操作把小黑妹直接给惊呆了，再加上缺血头晕，一时状态不是很好，叶泽也不急，等她状况稳定下来以后，慢慢给她解释在她身上到底发生了什么，以及叶泽到底是怎么把她给复活过来的。

　　直到她恍然大悟的吐槽一句“难怪你们看着都这么年轻”后，他才开始询问。

　　“刚才到底发生了什么？你们内部打得这么惨烈？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第127章 如果给尸体施加局部影响的话免费阅读。https://xs.23sk.com 