
趁着夜晚人少，将给明天中午备用的食材挪去了南楼，乐韵又将窗子重新给装起来，关闭窗户，再回灵堂守着，每当唱歌人唱一首歌去磕一个头。

唱歌人在乐家的待遇极好，每桌一条烟随便抽，还有水果和饮料、干果，不唱歌时喝喝茶磕磕瓜子，渴了吃水果喝饮料。

大家也挺和气，不争不抢功，一个一个的唱，谁都有份，若想歇一歇，就让给别人先唱。

其他陪着主人熬夜的人待遇也不错，乐家在旁放了桌子，放满了水果和果子、热茶、烟，谁想吃什么自己去拿，而且，每隔一个钟，会有跑腿的人端着糖果般给人递送糖果。

唱歌人唱到凌晨四点，乐韵捧了装红包的大茶托，散红包。

红包不讲究钱的多少，仅只是代表主家的感激，更具像征意义，一般一包烟钱，五六块也可以，十块二十块也行。

手头宽阔的，可以多包点，凭主家意愿。

为了不开了九稻打红包攀比的例，乐韵也按老规矩包的红包，一个包三十六块，钱不多也不少。

唱歌人本身也不是奔着主家的红包去的，不在意红包的多少，只在意有没有，有，说明主家守礼，尊重了唱歌人，没有红包，说明主家轻视唱歌，下次他家要是有什么亲人过世，必须得去磕头他们才会唱歌，不去请不会再去。

乐家姑娘捧着装红包的托盘，到唱歌人坐的地方，见一个人磕一个头，递上红包。

乐家尊重唱歌人，唱歌人也尊重主人，乐家姑娘过来磕头，都站起身，先将乐家姑娘搀扶起来，自己从托盘里拿一个红包。

唱歌人有红包，奏乐的师公们也同样一人一个红包，意义也是一样的，如果师公们不熬夜给唱歌人合乐，那个红包自然也没有他们的份。

主人家厚道，唱歌人也打起了十二分的精神，没谁偷奸耍滑，不压嗓，歌声嘹亮，要么赞美主人赞美逝者祝她早登极乐，要么就骂害人的那些家伙，没人夹枪夹棍的说乐家半句不是。

主家不厚道，唱歌人也会唱歌人骂人，就算骂了主人家或亲友，主家也只能生受了。

那般的例子比比皆是，在九稻乡也是屡见不鲜。

乐家一律按老规矩办事，乐家姑娘磕了那么多的头，唱歌人心里也亮堂着，哪会不尽心尽力，更不会人心不足蛇吞象。

谁要是敢夹枪夹棍地骂主人家不是，其他人不在当场骂死他，背后也会将他列出不识好歹的名单，以后不跟他结伴同行，省得被人戳脊梁骨，坏了唱歌人的名声。

2023年闰二月，也即农历有两个二月，新历的4月初，是闰二的中旬，相当是农历三月的中旬。

到了这个季节，天亮得的时间也越来越早，九稻大约六点左右就亮了。

天色破晓时分，要做一次道场。

早上的道场比较简单，就是将放在中堂的那只大鼓搬出屋，送到某个方扔路，农村也叫“倒鼓”，若不倒鼓，代表村里最近又将死人，所以那一步是必须的。

刚到五十分，乐韵捧了放有按红村规矩置办的东西的茶托，呈送到程五爷爷前面。

农村负责打丧鼓的人是有经验的老人，见某些东西就知道意思，小伢崽捧着茶托来了，程五便知可以倒鼓了。

等一个唱歌人的歌一结束，连连敲重鼓，张老三唱倒鼓歌，反反复复的唱三次，刘路爸抱起大鼓朝外走。

唱歌人也不再唱歌，大家洗把脸，抽烟聊天磕瓜子。

乐韵乐爸周秋凤和陈家兄弟们跟着倒鼓的人后面走，需要磕头就磕头，陈家四个小兄弟和陈晓竹晓荷、周家的孩子们回避，不跟着去做道场。

师公们奏乐。

大鼓送去了西边的路旁，按步骤做完道场，再回乐家堂屋。

做完道场，已经五点半，周秋凤去将乐善抱下楼。

乐韵带着长辈和表弟们去了仓库，搬出打包装有东西的袋子，给唱歌人和师公们一人一包东西，那只袋子装有零食、烟和一个红包、一条毛巾、一块香皂。

那一份礼是给他们通宵唱歌的辛苦礼，也是给唱歌人的谢礼，之后主家不必另给感谢礼，而师公们等送逝者出殡回来离开时还有一份谢礼。

唱歌人和师公们因之前就有一包零食，又得到一大袋东西，没地方放。

乐韵用胶纸写了各人的名字贴他们的物品上，请他们将东西放在她在一楼的卧室，等中午他们离开时再拿。

做完那些，天色破晓。

破晓时分，也是逝者入殓吉时，周村与程五几个老搭挡将花圈搬开，启开棺盖，棺材挪到近堂中央的地方，进行入殓仪式。

师公们轮番奏乐。

因为乐雅只余遗骨，原本不宜让亲人看，周村长人等人提前知晓小乐乐提前做了准备，也按规矩让乐家亲属见一见死者遗容。

众人开了小棺。

乐韵按照姑姑留下的黑白照，用纸制作了头和脸，也给姑姑穿上了衣服。

周村长程五等人最先看见乐雅，看到小棺里的纸人，惊叫：“乐雅？！”

像，太像了！

小乐乐将她姑乐雅的脸给仿制得一模一样，明明是纸做的，却像真人一样的栩栩如生。

若不是他们早知道乐雅只有骨，只当是乐雅躺在棺材里睡觉。

乐爸周秋凤、陈康一拥而上，挤到了棺木旁探头望，看到小小的棺材里躺着犹如真人一样的女伢崽，不分男女，号啼大哭

陈康哭得肝肠寸断，这是他的外甥啊！他从没见过面的小外甥，没机会喊他一声“舅舅”，生前舅甥互不知彼此，舅甥见面时隔着阴阳，隔着五十多年的时光。

自家老伴扑过去了，周微也赶紧上前一边扶了老伴，一边看向外甥女，一见外甥那张与小乐乐十分神似的脸，她也禁不住悲从心来，放声痛哭。

陈辛陈捷与各自的媳妇刚看了一眼表姐，父母便失声痛哭，他们根本顾不得自己悲痛，赶紧搀住父母，别让长辈的眼泪滴进棺材去。

李女士周哥也在场，赶紧将乐清周秋凤给拉得离棺材远一点，至于劝慰都是多余的，他们没劝。

周奶奶周满奶奶扒婶与曹婆婆武老太太武太太武老板也上前瞻看乐雅的遗容，看了无不落泪。

让亲属们看了一眼，周村长与老搭档们将小棺材也移出先放一边，在大棺底放了草木灰和炭、硬币，铺上一床薄被，再将小棺移入大棺中。

之后，在棺木四周贴了太阳月亮公鸡禄马等，将乐雅小时穿过的衣服用过的被子等物全部塞在小材四周，也将亲友们带来的一些衣服棺内。

做好了那一步，给乐雅手里捏一小团饭团子，一手握一小截树木枝，然后止口。

止口即是给死者嘴里含半个铜钱或硬币。

止口也不是地方习惯，而是从古传下业的习俗，古代富贵人家的人死了，要止九窍，即给口眼鼻耳嘴与下门都用玉石堵塞。

贫苦人家私，没那么多的钱，当人死了，就给嘴里含点东西。

如果给死者嘴里塞一个铜钱，说后代会出哑吧或口龄不清的人，所以止口只给死者含半个铜钱或硬币。

止了口后就是封棺。

封棺前，亲友们再看死者最后一眼。

乐爸周秋凤围在棺旁哭，乐韵抱着弟弟，也在掉眼泪，乐善也眼泪汪汪的，陈康也老泪纵横，周奶奶等人劝陈康劝乐清劝小伢崽。

劝了一通，程五等人给乐雅盖上盖被，再盖小棺材的盖子。

小棺木一合盖，乐爸又哇的一下放声大哭。

周哥将乐清给拉住，周满奶奶也搂了小乐乐和小乐善，不让她们扑棺材旁去，让程等人赶紧封棺。

程五几个将棺盖抬上去，从棺脚头往头顶方向推移，很快棺盖与棺身合拢，再拿了封棺钉钉在棺中死者的右手侧那一方。

最实，封棺钉不钉死，由亲友们一人去敲三下，最后才会一钉到底。

乐爸周秋凤带着一对双女排在最前，后面就是陈康一家，周天宏周天蓝，陈大脸何嫂子带着孩子，然后就是要好的邻居们，排成长队，以顺时针的方向围着棺材去敲封棺钉。

敲封棺钉的时候，先对着小锤子呵一口气再敲钉，喊死者一声。

当亲友们都敲过了封棺钉，程五三锤下去将封棺钉一钉到底，再与同伴们合力将棺材移到靠墙的地方摆放。

亲属们烧纸，哭灵。

没封棺前，亲属哭逝者叫哭丧，封棺了亲属们再哭就叫哭灵。

亲友们哭灵，师公们奏哀乐。

等亲友们哭了一场，乐家相相好的邻居们将乐家亲友扶走，让他们去洗洗脸。

封棺之后，熬了一夜的同村人，大部人先回家一趟，有些送昨晚得到的零食回去，有些是回去管管家畜或者洗涮一下。

唱歌人唱了一个通宵，周哥陈大脸等人也忙了个通宵，从卖家杀了猪回来又处理，临时又做扣肉或粉蒸肉、肉丸子等等。

将做早饭要用的鸡鸭也杀了，四点多钟即蒸米饭，五点炖肉。

在入殓时，与乐家要好的周哥等人抽空去看了一阵，卦棺之后，又各就各位，忙着准备早饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68995590"  chaptername="第七百八九章  （3更">加入书签</a>
</div>
