
　　即使拿到两个人头装备领先，林诚阿狸没带引燃的情况下前期爆发确实不算高，杰斯稳健不给机会他也很难一个人威胁到对手性命。

　　但更憋屈的是Rich。

　　他的杰斯在上路被狐狸彻底压制了。

　　杰斯线上丢失线权被压制，就彻底失去了选择这个英雄的意义。

　　阿狸虽然被调侃为平A女王，但林诚对于射程的掌控是很惊人的，他就利用阿狸手比杰斯长50码，找到机会就隔线偷点对手。

　　而林诚注意站位的情况下杰斯炮总是打不中，开W远程上去想强点三下还要被阿狸反手AWA打出电刑。

　　Rich也尝试过切近战打爆发，但是杰斯Q上去再度被阿狸的E技能魅惑暴打一套，换血愣是换不过。

　　杰斯一般打有技能的阿狸可以选择切近战Q上去立马E技能将对手捶开，趁着对方僵直在空中补一发平A立刻拉开，杰斯操作够流畅的情况下对手大概率是反应不过来的。

　　但是偏偏林诚反应快到逆天，总是能用E打断杰斯的锤形态Q技能，相当于废了杰斯一整套近战技能，Rich还怎么玩？

　　倒也不是林诚一直反应这么快，精神一直集中也有出岔子的时候，但对面在陷入劣势的时候为什么敢在自己攻击范围内切成近战形态？肯定不是切近战补兵回蓝。

　　所以只要在杰斯的锤子范围内，林诚听到音效的瞬间直接起手往杰斯的方向丢E就行了，百试不爽。

　　Rich在吃了两次亏之后也接受了现实，老老实实的在后面发育。

　　林诚的出装阿狸前期比较缺蓝，就算气定神闲加了200蓝量上线依旧很难频繁的丟技能清线耗血，上路倒也比较平静。

　　当然，最主要的原因还是对面巨魔的位置可能还在上半区。

　　也正是因为知道对方的巨魔可能还在上半区，林诚回来之后并没有推线，尽量延缓兵线推进的速度，换血都是因为对面主动挑事。

　　在五分钟的时候皇子开着扫描偷偷摸上来，林诚主动先手找机会想杀杰斯。

　　不过Bono的GANK让人心碎。

　　在阿狸E技能魅惑先手命中杰斯的情况下，皇子的EQ居然空了。

　　仿佛为了掩饰尴尬，Bono还抱怨了一句：“莫呀？为什么阿狸的控制对面还能动啊？这一点都不科学。”

　　林诚：“呵呵！”

　　Bono：“算了算了！饶他一命。”

　　看到杰斯放下加速门逃跑，Bono的皇子转头装作无事发生。

　　尽管看到了皇子在上路露头，但是由于下路完全没有线权，巨魔也不能去动下半区的小龙。

　　柯基：“虽然皇子的GANK失败了，但是这一局阿狸未免也过得太舒服吧吧！在上路对上杰斯还能这样舒服的升到六级，那后面DYN就更抓不了阿狸了。”

　　Rita：“虽然橙子哥确实没给到什么机会，但是巨魔一次都没有尝试抓上路是很奇怪的，这要是我们很多LPL的队伍，看到上路敢拿阿狸这种角色，估计不管是什么打野都要死抓上路了。”

　　6分半，下路双人组推完线先行帮助皇子激活小龙，KT很轻松的拿下第一条土龙。

　　队友在下面拿小龙，林诚仗着自己有大招在上路反倒是压得更凶了。

　　兵线卡在红色方塔外，林诚想把线完全送进去找机会回程。

　　这时候，杰斯突然补掉林诚身前的小兵，QE一个加强炮命中了阿狸。

　　顺着竖门加速靠近，杰斯飞速走A。

　　Q技能差一点冷却，林诚直接后撤。

　　对方刚才被他消耗了一点血量，这会敢来找场子肯定有打手在后面。

　　果然，这时候冰霜覆盖了河道，林诚放在河道草丛的视野发现巨魔拎着榔头从三角草飞快绕了过来。

　　柯基：“来了！巨魔这时候终于抓到了橙子哥压线过深的机会，但是阿狸有大有闪，这你怎么抓啊？”

　　Rita：“就是尝试一下看看能不能逼个闪吧！不然上半区野怪都刷光了，看到皇子在下面打小龙，巨魔继续逛街也不合适吧？”

　　面对两人围剿林诚一点都慌，阿狸依旧优雅的晃着长尾后撤。

　　杰斯顺着加速门三发极限攻速的平A将阿狸压到半血。

　　巨魔在河道边超远距离一个柱子刚好将阿狸击飞了起来。

　　杰斯赶紧切换形态发动苍穹之跃。

　　但巨魔柱子的击飞时间太短了，就在杰斯捶上来的瞬间，阿狸一声轻叱，妖魅一般往侧面靠近草丛的位置冲锋，刚好让杰斯的苍穹之跃捶空。

　　反身E魅惑妖术出手控住杰斯，阿狸身边冒出三团妖异狐火，抬手普攻触发电刑的时候Q技能欺诈宝珠刚好冷却出手。

　　电刑阿狸在E技能命中的情况下伤害其实很高，杰斯本身就不满的血量直接掉到了比较危险的地步。

　　不过因为林诚E技能起手后穿插了不少操作，欺诈宝珠穿过杰斯还没有回收的时候魅惑效果已经结束。

　　嘭！

　　杰斯交闪往上躲开欺诈宝珠回收的角度。

　　欺诈宝珠开始回收。

　　阿狸化身妖魅，白色的身影往上穿梭调整身位。

　　嘭！

　　阿狸三段大招之间有至少一秒的间隔，在大招不能直接找好位置的情况下林诚果断交闪调整角度。23sk.Com

　　阿狸主Q，林诚知道如果二段Q不能命中自己的伤害肯定就不够了。

　　欺诈宝珠在空中骤然一个转向，穿过杰斯之后回到阿狸手中。

　　二段Q的真实伤害配合灵魄突袭的元气弹，直接让杰斯变成残血。

　　阿狸反手平A击杀杰斯。

　　而因为杰斯刚才选择向上交闪，反倒是让林诚追击的时候又拉开了和巨魔的身位。

　　嘭！

　　看到同伴阵亡，巨魔追了两步选择交闪近身，AQ将阿狸咬到看起来很危险的血量。

　　但是Beyond这个选择显然有点冲动了。

　　他是没有红BUFF黏人的，巨魔在河道的时候交掉W冰封领域赶路，林诚都不知道他凭什么闪过来咬自己。

　　阿狸第三段灵魄突袭出手，化身白色的魅影钻进旁边的草丛拉开和巨魔的身位。

　　巨魔拎着榔头追击。

　　但巨魔的Q减速只有0.5秒，阿狸很快就恢复了原本的移速。

　　这时候，前期投资买鞋子的好处就体现出来了。

　　巨魔没有鞋子，裸奔跑不过阿狸。

　　虽然林诚血量很低，但是在他刻意绕开后面的冰柱位置往凹室靠的情况下巨魔也没办法拉近距离。

　　林诚从上面入口进入凹室，巨魔径直路过上面的入口，想从另一边去堵他。

　　但是林诚压根就不出去，站在凹室里面靠着地图边缘的墙壁观察情况。

　　这里的视野不会被凹室中央的墙壁卡住，对面只有一进来就会被发现。

　　看到巨魔从下面的凹室入口探身阿狸赶紧又转身从上面入口钻了出去。

　　巨魔选择退出凹室，作势从外面绕上去堵截。

　　刚刚走出凹室进入边路中间草丛的阿狸又甩着长长的尾巴反身藏进凹室。

　　两人开始绕着凹室捉迷藏。

　　巨魔逐阿狸，阿狸绕柱走。

　　血压上来了，看得观众都为Beyond着急。

　　不过巨魔也等到了W技能转好，冰封领域覆盖整个凹室之后巨魔拎着榔头加速冲进了凹室。

　　可惜，一级的冰封领域只有20%加速。

　　巨魔好不容易绕开凹室墙壁眼见在下边草丛就要追上阿狸，却被林诚反手的E技能魅惑。

　　阿狸趁机踩着优雅的步伐靠向了防御塔。

　　巨魔放弃了追击，无能狂怒的点了个赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第491章 巨魔逐阿狸，阿狸绕柱走免费阅读。https://xs.23sk.com 