    ()    帕尔马和阿森纳的相遇，使得李彬在看到了对阵表之后，久久无语。虽然说自己千小心万小心，但是到了最后，自己还是遇到了这么一个强大的对手，这实在让人有些觉得悲哀。虽然在李彬看来，阿森纳是英超四强里面最为容易对付的一个，和他们踢球压力不大，但是，想到了明明是有机会抽到了埃因霍温这样的球队，却抽了阿森纳回来，李彬也就忍不住叹气：这运气弱爆了。

    李彬不是很高兴，但是阿森纳那边却很开心。在他们看来，第一年打欧冠的帕尔马，大概也就是个弱鸡球队，可以轻松地任由他们凌虐的那种对手。而且更兼之罗西刚刚夺走了法布雷加斯的金童奖的荣誉，也让阿森纳那边摩拳擦掌，想要和帕尔马一决雌雄了。

    因为金童奖刚刚颁发，在这个时候，人们也对两个年轻人进行了采访，罗西很是敏感的当即表示，自己就是要比法布雷加斯强，自己相信自己表现会比他好，而法布雷加斯则是表示，不在乎自己和罗西谁更强，关键是球队能够赢球……

    “少年老成这话，还真不是吹出来的。”对此，李彬也赞叹了一声，看到这条新闻的时候，他和罗西在一起，也正好损了罗西两句，“看看人家的情商，你就不羞愧么？”

    “说得好听有什么用，做的好才是真的好。”罗西嘟囔道，“再说，他说能赢，就一定能赢么？我说了比他强，凭什么他的球队赢球？”

    “你就嘴硬吧，倒是见了面腿和嘴一样硬才好。”李彬拍拍他，“踢球去吧，别让我失望。”

    李彬没有过于在意这件事——已经碰上了，还能说什么呢？而且，和阿森纳的比赛还早得很，没有必要太过着急，至于罗西和法布雷加斯的比试，正好激励罗西踢得更好一些。

    这两人谁强的问题，李彬也没有太放在心上——如果说金球奖评选是华山论剑，金童奖配选撑死了也就是个丘处机打江南七怪，有什么好在意的？法布雷加斯名气大，是因为FM把他视为未来世界第一中场。可是，FM这款游戏一向是对英超球队死命的捧，对德甲，意甲球队都是毫不掩饰的贬低，作为英国人制作的一款游戏，娱乐xìng大于专业xìng，参考价值不是很大。李彬很清楚法布雷加斯未来会如何发展的，说他比罗西强？就算是在曼联糟蹋了两年的罗西，职业生涯也不见得比他弱，何况是现在？

    是因为现在帕尔马的比赛也遇到了一些麻烦了。三场比赛相当密集，而且，这三场比赛，是在冬天进行的。

    意大利球员们可不是英格兰，这里没有圣诞大战的传统，到了圣诞节前夕还在踢比赛，对于球员们来说，压力可是不小的。

    冬天到了之后，气温下降，对于球员们的影响是很大的。在不同的温度下，球员们的体力流失速度不尽相同，而且因为温度降低，为了保持体温，球员们的跑动就得卖力气的多，跑动增多了，球员们就很难慢下来做动作了，对于拉丁球员来说，这也容易产生技术变形，很容易让球员们出现不应该有的失误。

    这也是为什么五大联赛，除了英超都有冬歇期的原因。反正在冬歇期期间，因为低温球员们踢不出来好看的足球，那么，这样的比赛还有什么意思呢？英超球队对技术相对来说比较看轻，所以都不怎么在意，但是其他的联赛的球队在这个时候踢球抱怨的可就不少了。

    而且，还有一个问题，就是到了冬天的时候，所有球场的草皮，都会变得差劲起来。意大利的所有球场，都是属于意大利zhèng fǔ的，而球队们都算是租的意大利的球场，平时球场周围的广告费用，都是意大利zhèng fǔ分成的——既然球场是别人的，意大利球队也就懒得掏钱作维护了。按理说，冬天里的训练场也好，比赛场地也好，铺设地热系统应该是最为基本的，但是一套地热系统上百万，这笔钱谁出？让球队掏钱更新zhèng fǔ名下的设备？凭什么？让zhèng fǔ掏钱更新设备让球队用？我不更新你不照样得用？

    因为这种奇葩的政策，意甲的球场，很多时候看起来就像是菜地，而到了冬天，菜地都算不上，完全就是烂泥地里有几根草。要是下了一场雪，那么，还得人工上去推雪，在这种破草皮上踢球，踢得好才怪。

    “也许，这是国际米兰甩开了帕尔马的最好时机。”

    媒体在这个时候做出了预测，说到了草皮问题，国际米兰所使用的梅阿查球场毕竟是大球场，算得上是意甲的脸面，也是少有的有地热系统的球场——虽然用的很少——草皮质量可是要强上不少的，到了冬天，说不定真的能够成为他们的最为有利的臂助呢。

    而且，恶劣的比赛环境，永远都是对技术型球队的限制比较大。帕尔马踢球的方式，对技术的依赖比国际米兰还是要稍微大一些的，所以，这两支球队在圣诞前一周的比赛，也是国际米兰占据的优势比较大。

    李彬对于这段时间的比赛也进行了一些安排，既然技术会出现下滑，那么，球队进行更多的收缩防守也就是他的主要的想法了。而且，这场比赛，他也有更好的办法来让球队获得胜利。

    对阵切沃的比赛中，阿尔沙文在比赛中，发挥的极为出sè。全场比赛，他上下奔跑，拿球，组织，完全控制住了场上的局面，整场比赛，双方的球员们发挥都相对而言低迷，但是阿尔沙文的表现却极为高光，他的出sè发挥让帕尔马占尽了上风，而在比赛中，他也用一次出sè的远shè为帕尔马攻入了进球，使得帕尔马拿到了一场1-0的胜利。

    三天之后，在和梅西纳的比赛中，又是阿尔沙文，他再次用统治级别的发挥控制了全场，本来很差的天气，对技术型球员的影响应该是很大的，可是他却似乎完全没有受到任何影响，他在比赛中，这一次选择了从中路直接突破而上，攻入了一个球，让帕尔马获得了又一场胜利。

    阿尔沙文在这两场比赛里面的发挥，好的让人忍不住惊叹：这个家伙怎么就一定不在意冬天的严寒，反而在这个时候越踢越好呢？

    这个时候，人们才想到了一个问题：阿尔沙文这个家伙，是俄罗斯人，俄罗斯人在什么时候怕过冷呢？想靠着严寒阻击帕尔马的想法实在是太可笑了，虽然其他人在这个时候都会踢得有所下滑，但是，对于阿尔沙文来说，寒冷是他的朋友，而不是敌人。

    “真不明白你们为什么讨厌在这个时候比赛，现在的天气多好，这样的气温下比赛有什么难的？过几天天气热了，踢球才不舒服呢。”

    对于球员们的抱怨，阿尔沙文还忍不住嘲笑了几声。从俄罗斯来的他对于意大利的所谓冬天，一点都不觉得，到了球场上别人因为气温而导致踢球拘束，但是他却不是这样的，这样的气温对他来说正好，他反而踢得更好了。

    “这家伙是从北极熊的家乡来的，他怎么会怕冷？”

    队友们私下里都在这么说。而李彬也听到了他们的话，觉得也是颇为好笑：记忆中，阿尔沙文在阿森纳时期，就是天气越冷发挥越好，阿森纳几次在圣诞期间的抢分大战，都是靠着阿尔沙文的出sè发挥而保证了成绩，甚至因此他还被人成为冬rì战士，想不到到了意大利，他也一样是踢出来了这一份jīng彩。寒冷没有阻止他，反而成了他的臂助。

    而这也是李彬一开始就想到了的。阿尔沙文在冬季的发挥，可是一向都很出sè的，对他的信任，也是李彬相信自己的球队能够获得这段时间的胜利的最大原因。

    不过确实也是，意大利的冬季气温，大概是6-15度左右，也就相当于中国上海的冬季气温，虽然意大利人叫嚣着很冷，但是实际上放在中国，是个连暖气都用不到的温度环境。来自其他国家的人觉得冷，是因为南美球员的国家本来都是比较暖和的，所以他们觉得意大利的冬天很冷了，但是阿尔沙文可不这么认为。这个家伙以前是住在圣彼得堡的，圣彼得堡的夏季气温也就是11-19度左右，和意大利的冬季气温差不多，别人觉得是冬天，但是对他来说，感觉就和过夏天一样，有什么好冷的？

    在别人都歇菜的时候能够发挥出来很好的状态，这让阿尔沙文踢得一下子就极为显眼了。

    “帕尔马的运气真好，不管到了什么时候，他们总是能够有站出来为球队破门得分的人。米利托，图雷，现在又是阿尔沙文，谁能够告诉我，下一个人又会是谁呢？”

    阿尔沙文的杰出表现，让帕尔马在这个阶段的比赛没有出现任何问题。

    到了第三场比赛也是一样，他们面对莱切再次获得了一场1-0的胜利，这一次，阿尔沙文助攻罗西，打入了一个进球，帕尔马靠着阿尔沙文的出sè发挥，拿到了一波三连胜，使得他们带着相对来说极为轻松的心态，进入了冬歇期。

    “帕尔马在经过了半个赛季的努力之后，拿到了半程冠军。这个荣誉对他们来说是个值得珍视的荣誉了，靠着半个赛季不败拿到了半程冠军是很不容易的，帕尔马有理由为此庆祝一番，这样到了赛季末，就算是他们没有拿到冠军，也至少庆祝过了一回了。”

    媒体对于帕尔马没有输球，给予了不少的酸话。一直以来帕尔马都是靠着整体实力获得胜利的，可是这个阶段他们却靠着球星的表现获得了胜利，自然也让人容易说三道四的了。

    而李彬对此，则是一笑了之。

    以前的时候，他总是过度的请示了球星的能力：作为教练，他更加相信战术的力量，而不是球星的力量，这也是因为他从来没有踢过职业足球的原因，在这方面他的想法一直有些过度的自我了。

    不过还好，在经历了和国际米兰的比赛之后，他也改变了一些想法，一方面，他知道自己需要想到更认真的战术来对付球星，而另外一方面，他也要利用好了自己手里的球星。他们形成一个整体是战术追求，但是，除此之外，他也得更好的让手里的球星，发挥他们的个人能力。

    要说球星，帕尔马的球星可也不少。真要是比较球星实力，帕尔马怕谁？