    “是什么苦衷你自己问吧。反正阿姨藏得有点深，我看不透她。”

    谢轻拍拍罗顽顽的手背，思及她自打香江发现不对劲派人查到的信息，有点感叹。

    本来她以为阿姨可惨了，又坐牢又被鉴定为精神障碍。

    可是保外就医以后，阿姨明面上说是在南方的疗养院治病，但私底下到底干嘛了，没人知道。

    疗养院的人守口如瓶，一口咬定人在疗养。

    现在看来，这不过是阿姨的障眼法，大人就是城府深。

    “你都看不透，我更看不透了。”

    罗顽顽沮丧地靠在谢轻的肩膀上，太瘦，有点硌得慌。

    “没事，有我和我爸给你兜着呢。”

    谢轻握着罗顽顽的小肉手，安抚道。

    俩人回到谢家，刚在客厅坐下喝口水，奚素昕，哦不，现在应该叫辛夙就赶到了。

    罗顽顽坐的位置正好能看到她进来的方向，她端着杯子愣神儿地看着辛夙款款走进来，脚步虽然匆忙但半点都不慌张。

    怎么说呢，和第一次在香江见到的感受差不多，惊艳。

    她是妩媚和温柔的综合体，但是罗顽顽从刚才她的表现就知道，亲妈绝对不像外表看起来那么柔弱。

    不过外柔内刚的辛夙女士目光跟罗顽顽不其然撞在一起，她的脚步倒是停住了。

    母女俩隔着一段距离对视，谁都没开口。

    倒是谢轻坐在一边瞧着不是个事儿，挥挥手让跟进来的其他人退下，她也起身来到辛夙身边。

    “阿姨，既然来了，就坐下慢慢聊吧。我把人都清走。”

    谢轻说完冲罗顽顽眨了眨眼，也款款离开客厅。

    只剩下坐着不动的罗顽顽和站着看她的辛夙。

    良久，辛夙才缓缓朝罗顽顽走过去，看着乖巧可爱的女儿就在眼前，她绽开一抹温柔的笑，有点试探地说：“顽顽，我是妈妈呀。”

    想象过很多回妈妈的样子，妈妈的声音，但真的就在眼前的时候，罗顽顽的心跳都乱了。

    她手上的茶杯跟碟子猛地碰撞在一起，发出一声脆响，就像她此刻无措的心境。

    “顽顽，你原谅妈妈好不好？抛下你这么多年。”

    她的无措看在辛夙眼里，就是回避，辛夙声音里带着颤抖，蹲在罗顽顽面前，去看她微微低下的脸。

    “您先起来，坐吧。”

    罗顽顽看到亲妈不顾仪态地蹲在她面前，她有点惶恐，再怎么样也是长辈不是？

    赶紧把手上的杯碟放到一边，罗顽顽本能地去扶辛夙。

    顺着她搀扶的力道，辛夙顺势坐在她身边，握着的手没有撒开。

    手背上传来的温热触感，让罗顽顽有点不自在，但又怕她挣脱的话，会很伤人。

    只能咬咬嘴唇，任由辛夙拉着她的手。

    “妈妈第一次在香江碰到你，几乎第一眼就认出你了。但是那时候还不到和你相认的时候，你千万别怪妈妈好不好？妈妈跟你说对不起，妈妈错了。”

    辛夙的声音温柔中带着一丝急切，急于取得罗顽顽的谅解。

    见罗顽顽只是飞快地抬眼看了她一眼，辛夙又接着解释：“上次约你见面我是临时有特别要紧的事儿必须离开，我知道说多少次对不起都弥补不了对你伤害，但是宝贝你能给妈妈一个机会吗？让我弥补我的过错。”

    说到这里，辛夙拉着罗顽顽的手劲加大了一些，情绪也有点激动。

    等到两滴热泪砸在罗顽顽的手上，烫得她心里一跳。

    抬眼看过去，辛夙已经泪流满面，眼中带着祈求。

    罗顽顽哪儿招架得住这个，顿时就慌了。

    “哎，您，您别哭呀。我又没说什么……”

    想翻口袋拿帕子给她擦眼泪，但是两只手都被亲妈紧紧攥着，一抽她就使劲儿不撒开。

    “顽顽，你原谅妈妈吧，以后妈妈一定好好补偿这些年对你的亏欠。”

    辛夙把额头贴在罗顽顽的手上，搂着不撒开，哭得是肝肠寸断。

    罗顽顽倒是不想哭，但是她急啊，在大夏天的急出了一头的汗。

    本来就咋会安慰人，尤其这会儿在她面前痛哭的是十几年未见的亲妈。

    “好好好，您别哭了成吗？我原谅您还不行？”

    无法，罗顽顽只能哄她，只求她别嘤嘤嘤了。

    “真的？”

    辛夙立马就止住哭声，求证似的看着罗顽顽，脸上还挂着泪珠。

    她这个样子，意外有点萌，罗顽顽没忍住扑哧一声笑了出来。

    辛夙不明所以地看着罗顽顽的笑脸。

    “真的，您可别哭了。”

    罗顽顽捂着嘴巴边笑边点头，亲娘耶，本来她想象中山崩地裂般的母女相认的场景，为什么画风是这样的？

    她真是一点都严肃不起来了，只觉得亲妈有点好笑。

    “那你叫我一声妈妈，行不行？”

    果然大人都是套路专家，罗顽顽刚说原谅她，辛夙就得寸进尺。

    这下罗顽顽不笑了，看着眼带期盼的辛夙，嘴巴动了动，却发不出声音。

    对于辛夙，罗顽顽的感觉还没有把她跟母亲这个角色建立连接，更多的是把她当个大姐姐似的。

    她能跟辛夙平静地对话，不忍心看她哭鼻子，但是马上让她叫妈妈，她有点叫不出口。

    看出她的为难，辛夙叹了口气，从包里掏出手绢擦了擦眼泪。

    “你一定需要时间消化这一切，妈妈不逼你，妈妈等你。”

    止住眼泪，辛夙也不强迫罗顽顽叫妈妈，只是一遍又一遍地贪看着长成大姑娘的女儿。

    罗顽顽起初被她看得颇为不自在，实在是她的目光太过于炙热了。

    可是吧，从没得到过母爱的罗顽顽，被辛夙握着手，摸摸脸什么的，这么一顿揉搓，心里居然生出了一种说不出来的温暖感受。

    就像是大热天喝汽水，大冷天吃火锅，整个人被泡在一汪温泉里似的。

    “妈妈有好多话想跟你说，今天跟妈妈回家住好不好？”

    俩人聊了很多罗顽顽从小到大的事儿，说了一阵，突然辛夙提出了这么一个要求。

    罗顽顽一愣，问道：“您在燕城安家了？”

    按照小姐姐跟她说的，奚家早就在奚素昕纵火伤人的时候跟她断绝了关系，她说的回家肯定不是指奚家吧。

    “嗯，回头我跟大海商量一下，把你接回家住。”

    辛夙点点头，一脸的憧憬，仿佛明天就能跟罗顽顽一起生活了。

    听到她提起老罗，罗顽顽心里一跳。

    她可没忘了老罗心里的白月光就是亲妈，可现在老罗已经跟方姨结婚，还生下了小妹妹琪琪。

    万一亲妈的出现，搅扰了老罗怎么办？

    罗顽顽不知道老罗到底有没有彻底放下对亲妈的执念，毕竟当年他能为了亲妈做到那种程度。

    不行，她不能冒这个险。

    “不！您不要去打扰我爸！他现在过得很好，请您不要跟他联系！”

    如果说罗顽顽心里头有个天平的话，把老罗跟亲妈放在两头，毫无疑问她会倾向于老罗。

    所以她不能让亲妈去打扰老罗现在平静幸福的生活！

