    只可惜，在佐藤森冲出别墅十余米，成片的枪声就响了。

    猝不及防之下。

    他的左臂以及右边的大腿都被子弹给擦伤。

    下一刻。

    他四肢着地，宛若一只巨型蜘蛛在水面飞奔，那速度居然又提升了几分。

    子弹在他身边的地面不断溅起火光，都没能伤他分毫。

    “蜘蛛踏水，好身法！”

    牛斌开口赞叹，但眼底却闪过一抹冷芒。

    忽的。

    他手中多了一柄飞刀，只见他身形飞冲而出，速度比佐藤森还要快。

    转眼。

    双方只相距十余米。

    “咻！”

    一柄飞刀化为银光直奔佐藤森背心。

    顿时，佐藤森亡魂大冒，有种死到临头之感。

    生死刹那，佐藤森的潜力被激发，速度又提升了几分。

    “噗！”

    飞刀扎入佐藤森体内，但扎入的位置却有些不对。

    看到这一幕，牛斌脸色一黑，左边的手下们也纷纷露出诧异和惊愕之色。

    被飞刀扎入那个位置后。

    佐藤森直接泄气了，然后被乱枪打死。

    来到佐藤森尸体前，看着仅仅留下一点刀柄的飞刀，牛斌琢磨着要不要拔出来。

    拔出来能不能再用？

    他平时可没有少用飞刀削水果。

    这水果还能削吗？

    “局长，您的飞刀！”

    这时，一个机灵鬼上前将飞刀拔了出来，递给牛斌。

    “先放在你那里！”

    牛斌一脸嫌弃的道。

    半晌后。

    别墅大厅还保留着几分战斗过的痕迹。

    屠芸的手下和S局的成员们正在搬运尸体。

    “牛局，这次能把他们全部留下还多亏了你们！”

    屠芸感激的说道。

    说实话，S局主动上门合作，她还是有些意外的。

    “屠总客气了，你应该感谢总局的罗副局，如果不是她交代，我也不敢把局里的人都拉出来啊！”

    牛斌笑着道，心里未必没有试探屠芸和罗冰的关系。

    S局在每个省份和特区都设有分局。

    福省的S局分局正好由罗冰分管，因此，罗冰是他的顶头上司。

    “罗副局？”

    屠芸眼中闪过一抹诧异之色：“你是说罗冰罗副局？”

    “总局也只有一个罗副局啊！”

    牛斌有些奇怪，从屠芸的表情来看，她似乎和罗副局并没有任何关系，当然，也有可能是屠芸故意表现出给他看的，就是不想让他知道，对方和罗副局有关系！

    “我和罗副局并不认识！”

    屠芸笑着道：“不过还是得感谢牛局和罗副局的帮忙！”

    见到屠芸否认和罗副局没关系，牛斌却是更加确定了自己的猜想。

    一个小时后。

    牛斌带着人马和尸体离去。

    屠芸则有些睡不着，还在考虑着，罗冰为什么会帮她？

    “夫人，时间不早了，该休息了！”

    小蝶来提醒。

    “行了，我知道了！”

    屠芸点点头：“对了，你安排下，明天派人去给福省S局捐款5000万，总局那边也捐款5000万！”

    别看S局让整个武道界都颇为忌惮，但他们真心没多少钱。

    就连化劲级别的武者，一个月也就几万工资。

    那就更别说暗劲和明劲了。

    当然，武者要提升修为最需要的是药材。

    国家也会给S局提供一些珍贵的药材，供他们修炼使用。

    但总的来说。

    在S局上班的武者，挣得远远没有其他武者多。

    就拿化劲武者来说。

    如果愿意给哪个富豪家族当保镖。

    不说一年几个亿，但一年几千万也是轻轻松松的。

    而且还不会像普通保镖那样被随意指使，只有遇到重大事件才会出点力。

    绝对是趟着就把钱给赚了。

    而且聘用他的老板，还得对他客客气气的！

    所以说啊。

    强大的武者想要赚钱，真心挺容易的。

    次日清晨。

    高言起床后，就来到隔壁敲门：“李英男，赶紧起来练功，我在楼下等你！”

    昨晚，李英男害得他独守空房。

    今天，他可得好好操练下对方。

    两个小时后。

    高言直接提着浑身酸软的李英男把她直接扔在客厅的沙发上，而且也没有打算给她药酒喝。

    “老公，英男是怎么了？”郑小雨一脸担心地问。

    “没事，练功雷的，趟上一天就好了！”

    高言不以为然地道。

    “师父，其实也不用趟那么久，要不您给我半杯药酒喝？”

    李英男可怜巴巴的道，心中更是后悔了，早知道师父报复心这么重，就不该拉着小雨姐一起睡的。

    “抱歉啊英男，这药酒啊已经用完了，师父手上也没有！”

    高言笑眯眯的道，心中暗道，小样儿，跟我斗，看我怎么收拾你！

    “师父，人家错了，再也不敢了，你原谅我好不好！”

    几乎瘫了的李英男带着哭音道。

    “老公，英男挺可怜的，要不，你就给她半杯药酒？”郑小雨替李英男求情。

    “宝贝，不是我不想给，真没有了，不过，她哥手上应该有，这样吧，你给你哥打电话，让他送来！”

    说话间，高言拨通了李超楠的手机号，并把手机放到李英男耳边。

    “哥，我练功过度，都快累瘫了，你能给我送一杯药酒到师父这边来吗？”

    “哎呀，怎么回事？”

    “通了也不说话，言哥真是的！”

    “喂！喂，言哥，你那边是不是没信号！”

    “那我挂了啊！”

    高言故意开了免提，因此，李超楠的话，他和郑小雨都一字不落地听在耳中。

    “李超楠，我是你妹，你真要见死不救？”

    李英男怒了，这还是亲哥吗，不就一杯药酒吗，居然装作没信号。

    “言哥，你说话啊，不说我挂了啊！”

    李超楠依旧在装傻。

    李英男简直气疯了，还没等她发飙，李超楠已经挂掉了通话。

    “要不，再给你爸打个电话？”

    高言提议道。

    “别打了师父！”

    李英男郁闷道：“我爸把那酒当宝贝，生怕被我哥拿走，都锁在了保险柜里面，哪可能给我！”

    随后，她泪汪汪地看着高言：“师父我真知错了，你原谅我一次好不好？”

    “下不为例啊！”

    高言眼见差不多了，说道：“再有下次，让你在床上趟三天三夜！”

    “多谢师父，我保证不会再犯！”

    李英男是真的怕了，这师父看起来年轻，但却是个老阴比。

    不一会儿。

    高言拿来半杯药酒，让郑小雨喂给李英男喝了。

    几分钟后。

    李英男就从沙发上爬起，跑去楼上洗澡去了。

