    “刘玉玉，老师不是让你先别说话吗？”

    曾旭东脑壳疼啊，叶红梅的事儿，他也听说了，但好像是各说各话，还没有个结果，没想到居然还跟林紫有关系。

    可是李玉玉为首的这几个学生吧，说话是听难听的，但也是为了自己的老师叫冤，也算是情有可原，他本着息事宁人的态度，替她们道歉，没想到刘玉玉不仅不领情，还继续说这种充满火药味的话。

    “曾老师，这就是你的学生道歉该有的样子吗？”

    江国超听了刘玉玉的话，是大为震惊的，他没想到一个女学生，看着还挺乖的，居然会说出这样的话。

    关于上午的事情，他听学生说过，也去打听过，虽然还没有出结果，但他还是相信林紫的。

    且把那件事抛在一边，单说西城中学的这几个学生，就她们说话的样子，是该好好教育了，不然赶明儿还不知道会变成什么样。

    曾旭东严肃的道，“刘玉玉，道歉。”

    刘玉玉委屈了，“我不道歉，我又没做错什么，叶老师就是被冤枉的啊。”

    她只是为叶老师抱不平，凭什么给外校生道歉啊？

    “刘玉玉，你想为叶老师出头，这没有错，可是事情还没有弄清楚，你不应该去冤枉别的同学，这是你做错的地方，听老师的，先给林紫同学道歉。关于叶老师的事儿，你要相信学校，一定会查个水落石出的。”

    刘玉玉认为自己没做错，仍是不肯，“我不要。”

    “这么多人围在那里做什么？”

    林紫听着声音有些耳熟，侧脸看过去，是白天带她去办公室的王老师。

    “王老师好。”

    “好。”王老师朝着学生们点点头，又看了看曾旭东和江国超，“曾老师，江老师，你们两个跟学生们在这里做什么？”

    刘敏又一次抢先道，“回老师的话，是那几个同学，她们说我们是外校生，说是林紫诬蔑她们老师，叫我们滚出城西中学，说不欢迎外校生。”

    她说话的声音很大，恨不能让整个学校里的人都听见。

    嗯，如果学校外边的人也能听见，那就更好了。

    王老师看向刘玉玉她们，“真有这回事儿？”

    其他同学看到老师来了，压根不敢说话了，只有刘玉玉胆子比较大，仍旧摇头，“王老师，她们冤枉叶老师，这样的学生才不是什么好学生，的确不应该在这里啊。”

    王老师的眉头拧在一块儿，“也就是说，刚刚这位同学说的话，是真的？你们真的是那样说的？”

    刘玉玉噤声。

    王老师了然，“老师是不是教过你们，遇到什么事儿都不能妄下定论，事情没弄清楚之前，不要责怪任何一个人，你们都听到哪里去了？”

    看到刘玉玉她们不说话，他又接着道，“叶老师的事儿跟林紫没关系，你们先跟林紫同学道歉。”

    刘玉玉低声道，“不是她，还能有谁啊？我在考场里都看见了，明明就是她啊。”

    “刘玉玉，道歉。”王老师又严肃了几分，“事情已经查清楚了，跟林同学无关。你们冤枉了别的同学，骂别的同学，自己不道歉，是不是想受罚？校训都是怎么说的？是教你们怀疑同学，是教你们针对同学吗？”

    刘玉玉抬眸，“王老师，那……那既然事情查清楚了，事情到底是怎样的啊？”

    “先给林同学赔不是。”

    曾旭东也道，“刘玉玉，你们几个，赶紧先给林紫同学说声对不起。”

    不知道为什么，听到王老师说那件事跟林紫没关系，他心里舒了一口气。

    刘玉玉她们不情不愿的对着林紫道，“对不起。”

    刘敏，“你们在说什么呀，听都听不清。”

    刘玉玉愤愤的看了刘敏一眼，可有老师在场，她不好再骂，声音大了点，“对不起。”

    “跟谁说对不起呢？”林紫说道。

    刘玉玉没好气的道，“还能是跟谁啊。”

    王老师看不下去了，“刘玉玉，道歉就要端正态度，好好道歉，别传出去说咱们城西中学的学生欺负其他学校的同学。”

    “林紫对不起。”刘玉玉强忍着心里的不悦，“老师，这样可以了吗？”

    王老师，“你们要道歉的人是林紫，应该问林紫，而不是老师我。”

    刘玉玉瞥了眼林紫，藏在袖口里的手握了握，想着今晚的脸丢的已经够大的了，是不可能再对林紫低声下气的了，不然传出去，别人还以为他们城西中学的学生，怕了外校生。

    这时，林紫却一副大度的样子，说道，“王老师，我想她们只是觉得自己的老师受了委屈，过于激动的了，不是故意的，所以这事就到此为止吧，我就当今晚什么也没发生过。”

    “林紫你能有这样的想法，老师很欣慰。”江国超说道，“不过，王老师，曾老师，既然上午的事情跟林紫无关，那那位叶老师冤枉林紫作弊，这件事应该怎么算呢？她是不是也应该站出来，跟我的学生说句对不起？”

    既然错不在林紫，可林紫却白白受了那么多委屈，他认为理应得到应该有的澄清和道歉。

    刘玉玉说道，“叶老师也不是故意的啊，她又不是那种会故意冤枉学生的老师，当时纸团就在林紫旁边的地上，叶老师怀疑她也是合情合理的呀。”

    说着，她想起了什么，“王老师，事情到底是怎样的啊？”

    江国超也道，“是啊，王老师，我也很想知道，事情的真相到底如何。”

    曾旭东也看向王老师。

    王老师见一双双眼睛都看向自己，不免有些压力，本来这事儿是打算低调处理的，可大家都直勾勾的看着他，好像不说也不合适。

    “纸团是叶老师掉出来的……”

    还没等他说完，刘玉玉便打断道，“不可能！”

    刘敏默默的翻了个大白眼，“怎么不可能了？事情都查清楚了，这也是你们老师说的，你不信，是还想冤枉人吗？”

    她就是想不通了，她同桌林紫多好的人啊，怎么尽遇上这种人和事儿呢？

