
　　天灵不由苦笑：“这下惨了!”

　　“怎么了？？”梦神机、智林、百宝山三人立马追问。

　　天灵神色都萎靡了下来，同时眼神之中满是苦楚，一指玉罗冕道：“他现在的情况你们也看到了吧！”

　　梦神机、智林、百宝山三人目光落在了，再一次被冰封的玉罗冕身上。

　　脸色不由一沉，之后点了点头。

　　天灵紧接着道：“你们说的一点也没有错，他受伤的就是灵魂。或者说不是受伤，而是被整个冰封了。刚刚我对他进行治疗的时候，精神力触发了冰封他灵魂的冰封之力。所以，才出现这个情况。”

　　“冰封灵魂？”梦神机、智林、百宝山三人不由惊呼了起来。他们可还从来没有听说过，连灵魂都能冰封的冰属性魂技呢！

　　这就恐怖了。

　　不对！

　　梦神机、智林、百宝山三人脸色顿时大变，因为他们想到了之前天灵的反应。

　　要知道天灵可是天斗帝国难得的治疗天才，可以说是仅在九心海棠之下最强治疗了，她要是有个什么，可是一大损失啊！

　　因为他们想到，既然这冰封之力，能冰封玉罗冕，自然也能冰封天灵。

　　梦神机、智林、百宝山三人一脸担忧，其中梦神机不由开口问道：“天灵，你...没什么大问题吧！”

　　天灵摇了摇头，苦笑道：“那股冰封之力太恐怖了，我一时不差，瞬间就顺着我的精神力蔓延过来了。要不是我果断斩断了自己的精神力，此时只怕我已经和他一样了。”

　　“斩断精神力？”梦神机、智林、百宝山脸色狂变，最后一脸懊悔。

　　百宝山更是自责的道：“我们不应该在不了解情况下，让你治疗。”

　　梦神机、智林两人对视一眼，他们心中十分赞同这话。毕竟，这一次可真是把天灵给毁了。要知道，一个人断条胳膊，或许会对实力有所影响。

　　可是，还是会像以前一样，提升魂力。不断的增加实力！

　　但是一旦灵魂受创，并且还是治疗不好。那么这辈子就断了上升的可能了。也就是说，天灵从此以后，再也不能给提升半点魂力。

　　可是她已经是七十八级的魂圣了啊！离突破八十级，已经不远了。

　　甚至，他们都已经准备好了。只要天灵突破八十级，立马提升她为整个学院的教导主任，成为他们三位教席之下的第一人。

　　要不是，皇家学院规定中，只有三个教席席位，他们会毫不犹豫将其直接拉升为教席，与他们并肩。

　　因为天灵有这样的天赋与实力。

　　可是现在...懊悔，万分的懊悔。同时，心中却又万分的忌惮。

　　梦神机安慰道：“放心，我会向陛下申请，能恢复魂灵的物宝的。”

　　天灵闻言，不由看到了希望：“多谢教席！”

　　随即目光落在了玉罗冕身上：“只是他要怎么办？”

　　梦神机、智林、百宝山闻言，不由齐齐嘴角抽搐了一下，对视一眼后，有些无奈的道：“这种情况，我们也是没有什么办法了。只能就这样交给蓝电霸王宗，看看他们自己有没有办法了。”

　　他们现在，可不敢再让学院，或者天斗帝国的其他人冒险了。

　　损失不起啊！

　　......

　　画面一转，龙泽已经去玉儿那里，将自己的容貌，变成了卫无敌的样子。再以卫无敌的身份来到了蓝霸学院。

　　龙泽心情不由，轻声道：“新的一天开始了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他很快就来到了，他自己管的那个班级。

　　然后开始了，人生之中，第一次给学生点名。

　　“张奇！”

　　张奇：“到！”

　　“张威！”

　　张威：“到！”

　　“赌必输！”

　　没有回答，龙泽眉头一挑，抬头一打量。好嘛！哪里有财必输这小子的身影啊！

　　“呼...”

　　龙泽不由深吸一口气，第一次正式上课，竟然就有人迟到。这绝对是对他的挑衅，叔叔能忍，婶婶也不能忍啊！

　　脸色不由沉了下来，扫了一眼张奇、张威、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露，来你们谁给我说说，这赌必输去哪里了。

　　张奇、张威、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露几人相视一眼，齐齐露出了无奈的表情。

　　最后，东方月道：“导师，赌必输、赌必输逢赌必输！他外号还是赌徒，你说会在哪里？”

　　“逃课去赌博？”

　　龙泽脸上露出了不可思议的表情，喃喃道：“这小子还真会玩啊！”

　　不过，他可不会就这么算了。不过，他也不可能，为了去找赌必输，而忽视了其他人。

　　于是立马道：“今天上实战课，内容是张奇、张威、方回、王露，对战阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵！”

　　“你们先行开始商讨战术！等我把赌必输找回来之后，正式开始斗魂！”

　　方回、王露走了几步，与张奇、张威站到了一起。然后，看向了阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵五人。

　　眼神之中闪动着战意！

　　阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵五人也不甘示弱。

　　龙泽见此不由一笑，随即转身出了班级，迅速向皇城中的东南方向而去。因为，不仅仅是皇城之中最大的赌场在那里。

　　整个皇城大部分的赌场都在那里。

　　因为，那里是吃喝玩乐一条街，其中黄赌两项占了差不多四层。所以，想要找赌必输这个赌徒，去哪里准没错。

　　全皇城九层的赌徒都在那里玩呢！

　　很快龙泽就站在了最大的赌场门前，一个服务员，立马一脸笑容的迎了上来。

　　到了龙泽面前后，先是恭恭敬敬的对龙泽行了一礼，之后道：“这位尊贵的客人，请问你是小玩，还是大玩，又或者雅玩？”

　　龙泽脸皮抽了抽，你还真别说，这些他还真懂。

　　小玩：就是兑换一万金魂币以下的筹码，在赌场的大厅玩。

　　大玩：至少兑换十万金魂币以上的筹码，在贵宾室玩。

　　雅玩：这是最顶级的，会给每一位客人安排上一位，身材容貌皆是一流的美女相陪。

　　而且是，你想让她干什么，她就会给你干什么的那种。

　　哪怕是你性志来了，想当众....她也会，毫不犹豫的听从。

　　甚至很多人，会让她们蹲在桌下。这样一来，上面的客人一边下注，一边....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第91章赌必输逢赌必输免费阅读。https://www.23sk.com 