    第184章帮得了一时，帮不了一世

    那他们自然用不着叮嘱什么了。

    何况，他们帮得了薛狗子一时，也帮不了一世。

    最终还是得薛狗子自己能解决事情，保护的了他自己。

    只见薛狗子还在低着头，小声啜泣着：“这是小琰和月宝给我的，我不想被他们抢去……我、我想放爷爷那，让爷爷帮我收着……”

    “好孩子，好孩子。”听着薛狗子这一番话，薛狗子又这个样子，可把刘桂霞给心疼坏了，忙搂着薛狗子说道：“成成成，你就放你爷爷那吧，我们都不会往外说的，你放心，放心啊。”

    薛大富他们也都这么说。

    薛狗子这才破涕为笑，开心的直点头。

    刘桂霞他们还是第一次看见薛狗子笑的这么灿烂，都有点想骂张美丽和薛柱子混账了。看一直将这孩子给欺负成什么样子了。

    正好也要给薛老汉送去一小碗饴糖，刘桂霞便让姜月和薛琰拿着给薛老汉的那一小碗饴糖陪薛狗子一块去了。

    *

    次日，家里开始做卖的饴糖了。

    因做的份量多，薛大富他们都没下地了，全在做饭的棚子底下帮忙。薛一虎在另一边的棚子底下，继续做着水砻脱谷作坊需要的东西。

    “小琰，你带月宝去玩吧，你们四哥都跟你们学会了，我们要是有哪里做的不对，你们四哥也能指出来。乖，去玩啊，这棚子底下热。”刘桂霞笑道。

    大人们都在，棚子也没那么大，再多他们两个孩子，是有点挤，加上他们四哥是真学会了，的确也是没什么需要他们帮忙的，薛琰和姜月就从棚子底下出来了，但也没去玩。

    姜月想着万能育苗室应该已经将她选的那些花草都培育成壮苗了，便压低了声音与薛琰道：“我想在我们家院子里外种点花草。”

    薛琰瞬间会意，这是要佯装去山上挖花草，便点点头，然后，人就去背了个背篓在背上。

    随即，拿了个小铲子和个小锄头，都放进背篓里背着。

    回头，才发现不见姜月的身影。

    薛琰便问离他最近的薛一虎：“大哥，月宝呢？”

    “回房间了。”薛一虎一边手上动作不停，一边憨笑道。“你们这是要出去吗？”

    薛琰：“嗯，去地里看看，顺便看看山上有没有好看的花给挖回来栽，左右我和月宝也没别的事干。”

    “成，月宝小，反正你多顾着点啊。”

    “嗯。”

    这边，薛琰在跟薛一虎这个大哥说话，另一边，回到房间的姜月又进了空间。

    本是想将万能育苗室里培育好的花草壮苗拿出来，只有将壮苗从万能育苗室里拿出来，那她就是在空间外，也能将壮苗拿出去。

    只要她想一想就行，一想，这个壮苗就会凭空出现在她手里。

    但若是壮苗在万能育苗室里，她在空间外面，是没法将壮苗拿出来的。

    可她还没去将花草壮苗从万能育苗室拿出来，就瞧见，那一小块她拔的只剩下两棵草的黄土上，长了两株草莓，还都结了果子，果子都红了，成熟了，可以采摘下来吃的那种。

    (本章完)

