    一个是孙芹，另外一个是个面生的。

    李海棠赶紧出门迎接。

    “大嫂您来了？快进来坐。”

    孙芹领着那个女人就进门了。

    互相做了介绍，沈文和李海棠才知道，原来跟在孙芹身后的女人，是她堂妹，叫做孙芸。

    要是不做介绍，沈文和李海棠还真是猜不出来呢！

    孙芸跟孙芹的外貌可差距不少，黑黑的，瘦瘦的，一看就是吃了不少苦的，可没有孙芹那么养尊处优的气质。

    孙芹也开门见山：“沈文媳妇，我今天带我妹来，也是想问问你，你头先去找我说的那个活还有吗？我妹也会用缝纫机的，她也乐意干。”

    沈文和李海棠正愁找不到活，当然愿意有人来干的。

    “行啊，谁干都行，只要家里有缝纫机就行。”李海棠也不忘补充一句：“不过，大嫂，话我也得说前头，活也得干的好，不能糊弄事儿，我们也是在外面做买卖，最重要的是讲究诚信和质量的。”

    孙芹笑着说：“这个我也懂，你们在外面干，也是不容易，我也是想着能帮忙就帮一点，可不是要给你们找事儿拖后腿的。”

    孙芹这人也是挺会说话的。

    她说着，就指着孙芸说道：“我妹手艺好，在孙家沟是出了名的，以前没出门子的时候，就在娘家经常帮人做针线的，村里也不少人都知道，你们可以去打听打听的。”

    话都这么说了，沈文和李海棠还能说要去打听吗？

    他们也立刻表态：“嫂子，您这么说，那肯定就是假不了的，还打听什么。”

    孙芹说道：“我妹就是命不好，嫁了个酒鬼，那个酒鬼一喝酒就打人，还嫌弃我妹没孩子，我妹也实在是受不来，就离婚了。你头先跟我说那个针线活的时候，我就觉得这个事儿我妹应该能干，所以，今天头午我就回了趟娘家，跟她说了，她也愿意干。”

    当孙芹说起孙芸离婚了的时候，孙芸的头就低了下去。

    李海棠看在眼里，觉得很不是滋味儿。

    这个年代的人，只要是离婚了，就觉得是女人不对。

    一般人都把问题归在女人的头上。

    什么不孝顺公婆，不听男人的话，生不出孩子......

    对女人的偏见，也导致离了婚的女人，备受人的歧视。

    殊不知，如果日子过得好，谁愿意离婚？

    李海棠看的出来，孙芸大概是个好脾气的，在婆家不知道受了多少罪呢！

    她这种低眉顺眼的样子，都忍不了要离婚，那日子肯定是糟糕透顶了的！

    说起来，也是个可怜人。

    现在离婚回到了娘家，不知道会遭受什么样的白眼，受到别人背后多少的指指点点。

    怪不得，孙芸进门之后，就一句话也没说，都是孙芹开口的。

    大概，她也是自卑到了极点的。

    自己的人生，跟孙芹这样得意的人生比起来，是很失败的。

    可能孙芸自己都觉得自己应该是抬不起头来。

    同样是女人，李海棠也能感受到女人的不容易。

