    转眼已过几百年，天光上永远都那般模样，冷冷清清。

    这几日，稍微热闹了那么一些，因为折法神尊又收新弟子了。。。

    折法神尊岐桑是天光是被仙娥和女神君们谈论最多的一位神尊，他若是生在了凡世，必定是引得无数女子痴迷的风流公子。

    万相神殿内，扫院的两个仙娥正在闲聊。

    “你听说了吗？折法神尊收了只白灵猫当弟子。”仙娥叫绿意。

    另一个叫紫刹：“这有什么稀奇的。”

    绿意原本是玄女峰上的一株灵芝，上天光不久，凡心未泯：“那猫儿都被点化了还不能修成人形，并不像折法神尊说得那般天赋极好，这里头说不定有什么猫腻。”

    “什么猫腻？”

    “前阵子不是有位神尊的红鸾星动了吗，会不会是折法神尊？”

    这事儿是天光上的秘密，只有万相神殿里极少数的人知道。

    紫刹知道事情的严重性，提醒说：“你在外头可别乱说，是不是折法神尊我不知道，但你的话若是传出去了，万相神尊八成要剔了你的神骨。”

    绿意吓得连忙捂住嘴巴：“我胡言乱语的，你当我没说过。”

    折法神尊收了新弟子，名叫棠光，是只白灵猫。

    红晔因为养伤，多年后才在九重天光上见到棠光。那时的她还是只猫，对大殿外的金轮钟很好奇，便用猫爪子碰了一下。

    “咚！”

    金轮钟响，她拔腿便跑。

    红晔去追：“小白！”

    是她。

    他失神地看着。

    小白不认得他，以为他是来追责的，晃着脑袋说：“不是我干的！”

    他生怕露了马脚，小心翼翼地克制着：“你是哪位神尊的弟子？”

    “我是……”她眼珠子一转，扯了个慌，“我是毕方神尊座下弟子。”

    折法神尊前段时间收了个新弟子，是只白灵猫。

    “你叫什么名字？”

    “光光。”她抬头，“你呢，你是谁？”

    他拱手作揖：“万相神尊座下，红晔。”

    她抱着爪子回了个礼：“仙友有礼了。”她十分心虚地辩解，“那个金轮钟不是我——”

    “哦，是我不小心敲的。”

    从那之后，他们就慢慢熟识了。

    他知道究竟是谁带她来了天光，知道她为什么不记得西丘的事，也知道西丘的教书先生是谁。

    凡世的柳树抽芽了。

    “光光，我下了趟凡世，给你带了酥糖。”

    “我要去西丘，你有想要的东西吗？”

    凡世的知了叫个不停。

    “你怎又在偷懒？”

    “闭上眼睛，我教你捻诀。”

    凡世的枫叶红了整座山。

    “谁欺负你了？”

    “以后谁再瞧不起你，你就报上我的名字。”

    凡世的初雪覆满枝头。

    “你不要来九重天光，若是有事找我，就派这只灵鸽过来。”

    “记住了，千万不要直视伽诺神尊的眼睛。”

    一载又一载，棠光仍然没有修成人形。

    他庆幸着，她能无忧无虑地在六重天光上蹦跶，就是有时候她会调皮闯祸。

    那次，她拔了塔缇神尊最宝贝的雪藕来吃，惹得塔缇神尊大怒。

    “你下次再想吃藕，同我说便是，莫要再去拨塔缇神尊的雪藕了。”

    她嗯嗯啊啊地答应。

    “别再耍了，好好修炼，日后再有别的神尊打你，你至少逃得掉。”

    那之后，他时常带着她一起修炼。

    “光光，过来，坐我这里。”

    “光光，枣树太高，你快下来。”

    “光光，毕方神尊的葡萄熟了，走，带摘葡萄去。”

    “光光……”

    就这样，过了三万余年。

    直到封神庆那日，他被伽诺神尊的人支开，还有人看到，棠光被“他”带走了。

    他去了伽诺神殿。

    玄肆的三弟子子寅镇守在大殿门口：“红晔，你怎么来了——”

    他直接越过子寅，往大殿中去。

    “你先容我去通传一声。”子寅在后面追，“红晔！红晔！”

    红晔是万相神尊的大弟子，除了二十八位神尊之外，便他为尊，法术也是极其高强，子寅根本拦不住他。

    也不知道是什么事，但这样擅闯神殿是要受罚的，子寅和红晔私交不错，救场说：“神尊，红晔他有急事求见。”

    大殿之上有一段台阶，玄肆正高坐在台阶上面的椅子上。

    他放下手里的竹简：“你先出去。”

    子寅退下了，走之前不放心地看了红晔几眼。

    红晔站在台阶下面，也不行礼：“你方才幻成我的样子，想要干什么？”

    玄肆走下台阶，一双慧眼犀利强势：“你在质问我？你以什么身份质问我？”

    红晔是绣蓝焰的神君，玄肆是红焰神尊，而天光上的神位等级森严。

    玄肆走近了，看他的眼睛：“怪不得我看不到你历劫的过往，原来也是在西丘。”

    戎黎动情之后，便用法术遮了西丘。

    原来那只猫竟招惹两位神。

    红晔化出剑来，指着玄肆：“你对棠光做了什么？”

    玄肆目光悠悠地掠过那把剑：“谁教你以下犯上的？你若是有不平，便让你师父来问我的罪，你还不够格。”

    “那我够不够格？”

    话音刚落，一束光刃劈向玄肆，他整个人被掀翻，撞在了大殿的石柱上。

    是戎黎来了。

    “咳咳咳……”玄肆吐出一口血，“不愧是天光上的战神。”他毫无反击之力，擦掉嘴角的血，笑着抬头，“就是不知道战神的骨熬不熬得过诛神业火。”

    戎黎转瞬到了他面前：“你想要什么？审判神尊的位子？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    剧情和前面都是照应联系的，不知道你们接不接得上。

    前世真的好戳我自己

