    　　相较月考,市联考成绩要出来得慢一些。

    　　经过一个周末，周一一早，段嘉衍到校时，听见学委和同桌在说联考成绩。

    　　他问了句：“成绩出来了”

    　　学委回过头,语气恍惚：“出来了，我天……班长这次分数真恐怖,好像只有语文扣多了点儿，其他科目都接近满分了。”

    　　学委同桌接过话：“第二名在宁高,跟班长差了三十多,听说那哥们儿直接怀疑人生了。”

    　　饶是段嘉衍这种对成绩没什么概念,听到这里，也觉得不可思议。

    　　有人在这时推开教室前门。

    　　周行琛和路星辞一前一后走进来,教室里顿时一片骚动。

    　　不知道谁突然一下趴在桌上，有模有样：“路哥,受我一拜！”

    　　“719,我抄都不敢抄这个分。”

    　　“真，刚才有人问我，你们学校那个路星辞是个机器人吗我二话不说把照片发给他,你见过这么帅机器人”

    　　“段段！”一片闹腾中,周行琛喊了一嗓子：“你考了年级五百多名！”

    　　高二年级共有一千多名学生。宋意原本昏昏欲睡，听到这里一下清醒：“我操”

    　　段嘉衍也有点不敢相信,学委在这时转过头：“508名！我刚才忘记跟你说了,我今早去办公室顺便看了你成绩。”

    　　段嘉衍啊了一声。

    　　又啊了一声。

    　　突然一下手撑桌子上,一脸喜悦地看着学委：“真啊”

    　　学委被他看着,连忙点头：“真真！恭喜你啊！你这次进步太大了！”

    　　段嘉衍也觉得自己这个进步非常可观，他还想说点儿什么，经过他旁边男生轻拍了下他肩膀。

    　　“恭喜。”路星辞道：“考得很好。”

    　　路星辞在座位上坐下，段嘉衍回过头。琥珀色眼睛亮亮。

    　　看他眉眼都弯起来，路星辞也跟着笑了：“很开心”

    　　段嘉衍用力点了下头，他还想说什么，赵敏君进了教室。

    　　她先招呼大家坐好，而后把成绩表投在了屏幕上。

    　　“这次考试，我们班总体成绩还算不错。”赵敏君道：“除了部分同学有些发挥失常外，大多数同学都考出了比较理想成绩。”

    　　她点了几个名列前茅学生名字，挨个表扬后，话锋一转：“有几位同学在这次考试中取得了非常大进步，周行琛、胡浩、李思辛……还有段嘉衍。”

    　　段嘉衍一愣。

    　　赵敏君看着他，笑道：“段嘉衍同学这次考试进步了五百多名，是整个高二年级进步名次最高学生，你们都应该向他学习。”

    　　赵敏君稍作停顿，干脆地宣布：“也因为这些努力同学，我们班平均分是高二年级最高分……你们想什么时候看电影我比较倾向于月假前，你们怎么想”

    　　周围陆陆续续响起各式各样声音，周行琛直接说了一句：“牛逼！”

    　　“五百多，真牛逼，校霸带我看电影。”

    　　“段哥，”隔了一条走廊男生朝他竖了个拇指：“66666。”

    　　一片夸赞声中。

    　　段嘉衍突然低下头，伸手在课桌上小幅度地划拉了一下，看起来有点儿手足无措。

    　　宋意看清了他耳根红色，怪笑一声：“不是吧你还不好意思了。”

    　　段嘉衍被他取笑了，有点懊恼地看他一眼，低声道：“我幼儿园以后就没被老师当众表扬过了，我不能不好意思啊”

    　　宋意都快绷不住了，边笑边道：“能能能，这有什么不能。”

    　　等下了课。

    　　赵敏君过来跟段嘉衍和路星辞打了个招呼，让他们下午下课后到德育楼，作为十班学生代表和进步代表过去拍照。

    　　等到了那边，段嘉衍才发现不少都是他认识人。

    　　四班过来拍照沈驰烈和顾梨，体育班是黑皮。

    　　看见段嘉衍，沈驰烈两三步走过来：“听说，我儿子进步了五百多名。”

    　　段嘉衍：“宋意告诉你”

    　　沈驰烈：“哪儿需要他告诉我，大家都在传，年级大佬洗心革面，从此一头扎进书海。我班主任今天还让我们班垫底向你学学。”

    　　段嘉衍听乐了。

    　　正在笑，路星辞也走过来：“在聊什么”

    　　沈驰烈看着他，心情有些微妙。

    　　他听宋意说了路星辞对段嘉衍表白事儿。这会儿面对路星辞心情，在“我儿子居然拿下了大众男神”和“男神看起来对我儿子不怀好意”之间徘徊。

    　　不等段嘉衍说话，沈驰烈抢先道：“聊成绩。”

    　　两人对视一眼。

    　　alpha才懂alpha，看出沈驰烈对段嘉衍保护意味，路星辞笑了一下：“带我一个，我也想聊。”

    　　沈驰烈：“我们刚聊完。”

    　　路星辞：“那你们还想聊什么”

    　　他停顿一下，像是意识到自己说话时不觉带了点儿兴师问罪意味，和气地补充了一句：“也带带我”

    　　沈驰烈：“……”

    　　沈驰烈真没想到，这位能屈尊到这种地步。

    　　段嘉衍瞅两眼这个，又瞅两眼那个。

    　　比起以前，他渐渐看得懂路星辞一些行为了。比如他看得出来，这两个人氛围不怎么好。

    　　正好，给优秀学生代表拍照老师叫他们进教室了，段嘉衍犹豫了一下，没去看路星辞，推了下沈驰烈：“拍照了，快点去。”

    　　沈驰烈用看勇士目光看了他一眼，而后利索地走了。路星辞沉默地打量了他一会儿，没说什么，也去拍照了。

    　　不一会儿，另一名老师来叫他们这些进步学生去旁边教室拍照。

    　　给他们拍照是教体育何老师，之前跑接力赛时，何老师给十班和体育班做过解说。看见段嘉衍，何老师乐呵呵：“听说你这次考得很好，不错不错，学习就是逆水行舟，像跑步一样，要有甩开别人毅力。”

    　　段嘉衍挺喜欢这个老师，也笑着点了点头。

    　　拍摄时，何老师颇有些完美主义：“头往右边偏一点，眼睛看我、别看镜头……这个样子很好，我再给你打个光。”

    　　黑皮跟何老师熟悉，没忍住笑着问：“老师，您这拍写真呐”

    　　何老师居然点了点头：“段嘉衍同学很上镜啊，要好好拍。一会儿我也给你们好好拍。”

    　　黑皮闻言，边狂笑边道谢。

    　　段嘉衍也笑了。

    　　笑着笑着，他忽然闻到了一点儿柠檬味道。

    　　因为太熟悉了，他一开始没往那方面想。柠檬香味越来越厚重，像是遮天蔽日森林，沉甸甸地压过来。

    　　等黑皮和教室里几个alpha神情流露出丝丝烦躁，段嘉衍也觉得不对了，他问了黑皮：“你有没有闻到什么味道”

    　　黑皮皱着眉：“应该是谁信息素。”

    　　有个身形瘦弱男生面色发白，忍不住抱怨：“他怎么不知道收敛一点儿”

    　　太霸道了。

    　　alpha之间生来互斥，这阵信息素虽没表露出攻击意向，但那种强烈存在感，就像阴影一样盘踞在每个人头顶。

    　　不止是alpha，omega也受到了影响。

    　　顾梨脸色有些不自在，她旁边有个女生小声道：“狐狸，你有阻隔剂吗我有点儿脚软。”

    　　顾梨连忙从外套里摸出个小瓶子给她。

    　　沈驰烈在这时敲了敲教室门。

    　　“何老师，你们拍完了吗”

    　　何老师是个beta，察觉不到信息素影响，慢慢悠悠道：“还没有，才把段嘉衍同学拍完。”

    　　沈驰烈推门而入：“我们那边有个alpha进入易感期了，现在状态不太稳定。你们……”

    　　他原本想问你们这边有没有受影响，一看脸色难看黑皮，再看看几个缩着omega，沈驰烈直接把问题吞了下去。

    　　黑皮忍不住问：“谁进易感期了这信息素也太恐怖了。”

    　　不用沈驰烈说，段嘉衍也知道是谁。

    　　果然。

    　　沈驰烈轻声道：“路星辞。”

    　　alpha易感期有点儿类似于omega发情期，但和在发情期内没有抵抗力omega不同，易感期alpha会比平时更为危险、狂躁，且有易怒倾向。

    　　在这个时期，alpha控制欲和占有欲都会达到巅峰值，他们会对除自身以外所有alpha表露出攻击性，对omega信息素更加敏感。

    　　通常情况下，alpha们易感期都是不定时，一年大概会出现三到四次，每次持续两三天左右。易感期alpha难以控制自己本能，大多数alpha会在易感期将自己隔离起来，以免发生意外。

    　　曾经有人戏称，易感期就像是alpha狩猎期。

    　　黑皮听到这儿，见怪不怪一声感慨：“我操，早知道我爹这么猛，上周跟三中约架就叫上他了，他往那儿一站，三中那些捞子全都得吓跑。”

    　　黑皮旁边男生非常受不了被这阵信息素压着，啧了声：“不行了，你能不能让你爹收敛一点，我他妈现在烦得想挠墙。”

    　　黑皮：“你以为我不烦我现在都想以头抢地了。”

    　　在场除了感觉不到信息素beta，就只有段嘉衍状况要好一些。

    　　他对路星辞信息素很熟悉，虽然路星辞没用这么高浓度信息素压过他，但他除了有些不适外，并没有其他人那样过度反应。

    　　段嘉衍四下环视一圈，问沈驰烈：“你上次过易感期时，你自己什么感觉”

    　　沈驰烈露出了抗拒表情：“本能和理智相互拉扯，就像把脑子放进榨汁机里搅拌感觉。”

    　　段嘉衍直接问：“很难受”

    　　沈驰烈：“难受，如果可以，我希望世界上没有易感期这种害人又害己东西。”

    　　段嘉衍沉默片刻：“有什么办法能好过一点”

    　　沈驰烈摇头：“没办法。他已经给他家里打过电话了，一会儿会有人来接他，估计要隔离几天吧。”

    　　沈驰烈说着说着，看他一眼：“其实倒是有一个办法……我说，你生理卫生课都睡觉去了”

    　　段嘉衍瞅他一眼，特别疑惑：“我以前是beta，我不睡觉干什么”

    　　沈驰烈：“……”

    　　段嘉衍示意他继续说。

    　　“omega信息素。”沈驰烈道：“信息素这玩意儿是相互作用，易感期内，给alpha喜欢信息素，他情况就能被安抚。”

    　　段嘉衍微微蹙眉。

    　　过了几秒。

    　　沈驰烈听见他问：“路星辞在哪”

    　　沈驰烈一下扭过头，神色诧异：“你想干嘛”

    　　他以为段嘉衍不喜欢路星辞，问那么多也只是好奇。可看段嘉衍这个架势，是要过去安抚意思

    　　段嘉衍含糊道：“我帮他一下。”

    　　路星辞帮了他那么多次，如果没有对方，他一个月有三分之一时间都得在隔离间度过。而且沈驰烈也说了，路星辞现在很难受。

    　　一想到这个，他就没法继续若无其事地站在原地。

    　　沈驰烈直接道：“不行，你没概念，这个时候alpha都非常危险。而且你跟他这个关系，你过去……”

    　　他观察了一下段嘉衍，最后肯定道：“你会被日。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍把沈驰烈抓过来，凑近了他，轻声问：“你再说一遍，我会被怎么样”

    　　“……”沈驰烈被他轻飘飘语气弄得一个激灵，但为段嘉衍着想心思站了上风，他视死如归道：“威胁我也没用，你真会被日。”

    　　沈驰烈声音很小，只有他和段嘉衍两个人能听见。

    　　顾梨一直留心着他们这边，虽然没听清楚他们具体说了什么，但她隐约听见了几段对话，多多少少懂了他们在说什么。

    　　虽然私心里，她很想段嘉衍帮助路星辞。但理智上，她知道这并不是什么好选择。

    　　太危险了。

    　　她也劝道：“还是别去了，路哥现在说不定都认不出你。”

    　　段嘉衍跟顾梨说了声没事儿，他懒得理沈驰烈，干脆去问跟沈驰烈一起过来男生，对方说了个教室号，说路星辞怕影响到其他人，自己过去了。

    　　眼看着段嘉衍要走，沈驰烈连忙跟了上去。

    　　“儿子！儿子你不要闪现送人头——操了，你等等爸爸！！”

    　　越是靠近路星辞所在教室，那阵信息素就越强烈。

    　　沈驰烈被这阵信息素弄得鸡皮疙瘩都起来了，他压制住了烦躁和攻击本能，苦口婆心地劝段嘉衍：“他没事，最多就是头疼一会儿，你真不用过去。而且说不定你一进去，腿就直接被他折了，到时候爬都爬不出来，你找谁哭去”

    　　他们已经走到路星辞所在教室了。

    　　段嘉衍停住脚，回过头。

    　　沈驰烈还以为他回心转意了，正要继续劝劝，段嘉衍道：“十分钟以后，我如果没出来，你就进来找我。”

    　　沈驰烈：“……”

    　　段嘉衍推了推教室门。

    　　门锁上了。

    　　他想了想，绕到窗户底下，双手用力抓住窗沿，一下翻了上去。他动作很轻巧，显然不是第一次违规了。

    　　沈驰烈看他连窗都翻了，喂喂了两声，段嘉衍回头朝他比了个噤声手势。小声道：“你想把老师引过来”

    　　而后推开关闭玻璃窗，一下跳了进去。

    　　段嘉衍跳进了教室。

    　　时值傍晚时分，浓郁落日倾斜着撞进室内，隆冬时节，天色已经略显阴沉了。

    　　教室里没有开灯。

    　　路星辞坐在窗边课桌上，听见动静，他侧过头。

    　　看清楚进来是谁，路星辞眼皮抬了抬，眼尾修长内敛。

    　　落日在他脸上打出阴影，他半张脸浸没在温暖日光中，半张脸沉入灰暗。

    　　因为侧头动作，他下颌骨线条显得格外消瘦漂亮。原本懒懒支在椅子上长腿晃了晃，男生黑沉眸子里划过一丝兴味。

    　　虽然沈驰烈把事情说得很浮夸，但段嘉衍多多少少听进去了一些。

    　　见路星辞看着他，段嘉衍也安静地回望过去，身体紧绷。

    　　不得不承认，对方这个样子，确实给段嘉衍造成了压迫感。

    　　路星辞率先打破了沉默。

    　　“站那么远干什么”他看着他，眉眼微扬：“过来。”

    　　段嘉衍拿不准他现在到底是个什么状况，没动。

    　　“怕我吃了你啊”路星辞直接从桌上跳下来：“那我过来了。”</p>

