    三人一路同行，倒是颇有乐趣。

    这天，他们策马来到了泾国的母亲河，泾河河畔。

    几日来，走走停停虽然不算太累，但是毕竟骑马不像坐高铁，颠簸的实在厉害。

    萧让他们还好，薛梦儿毕竟是个小女孩。

    虽是大王，但他不是不知道心疼人的。

    站在河边，望着波澜壮阔的水面，静静的想着什么。

    薛梦儿在一旁吵着要吃东西，商离南说过来之时倒是看见些野货，不如捉一些来打打牙祭。

    这次他们出来游玩，萧让故意选择了避开城镇。

    只想领略自然风光，现在听他们这样一说。

    自然是同意的，于是商离南就拍马狩猎去了。

    此时已经开春，正是泾河上雾多水薄的季节。尤其在黎明和黄昏，浓重的雾水遮漫的水面朦胧混沌，久久不散。

    对岸原本清晰可见的山峦及至江心的行墙流帆，此时全被遮挡在了雾幕后边，辨不出轮廓踪影。

    望着水面上空空如也，萧让心里冒出了个大胆的念头。

    对于脚下的这块土地，其实他了解的并不多。

    仅有那点认知还是前身萧让留下的。

    他在想，泾国必然不是这大陆之上唯一的国度，除了那些边关小国之外，是不是还有着别的存在。

    当初自己看的电视里面，郑和下西洋，打通了从未有过的航道。把人们概念里面的世界版图一点点扩大，也增加了国家文化的多样性，所以才有强明之说。

    是不是自己也可以效仿朱棣，搞一个什么舰队呢。

    不止可以寻找别的国度，还可以以备不时之需。

    一个国家的强大，不只在于陆地之上的战斗，海上的强盛，也是一种必然的选择。

    正在想着自己所谓的宏伟大业，却听到远处传来了几声呼哨。

    萧让原本以为是商离南，但是仔细一听就察觉到了不对。

    因为那声音绝不是一两个人可以发出来的。

    不等他多想，那声音已经越来越近，霎时，就来到了近前。

    这才看到，那是十几个胡人打扮的家伙，一个个穿着裘皮衣，挎着弯刀，发型也是千奇百怪。

    十几个人骑着马，把萧让两人团团的围了起来。

    一旁的薛梦儿哪里见过这种场面，吓的赶紧躲在了萧让的背后。

    那些人围着他们一圈一圈的转着，嘴里发出咿咿呀呀的声音。

    萧让倒是并不害怕，毕竟，躲在暗处的人，是不敢让他出事的。

    慢慢的那些人停了下来，更有一人，从马上弯下腰，伸出手在薛梦儿的身上摸了一把。

    吓的她抓着萧让衣服的手更用力了一些。

    这让萧让一下子怒火中烧，面色冷了下来。

    “老大，你看这小娘们，虽然不大，倒是标致的很呀。”那人色眯眯的打量着薛梦儿，朝着一个戴着裘帽的人说。

    “那就掠了去，今晚他是你的啦。”那个被称作老大的显然也不是什么善类。

    其余众人都发出了猥琐的笑声。

    “我说这位俏公子，你若是肯把这小娘们给了我们，大爷们就饶了你的小命。”先前那个大胡子的家伙继续出言不逊。

    “哼~只怕你无福消受。”萧让慢慢的吐出这么几个字。

    “哈哈哈哈，这小子倒是有点性格。老六，听说你小子有那种嗜好，不如就把这俊俏的小子给你好了。”人群里又有一个人讲话。

    那个叫做老六的人倒是看起来比他们白净一些，头上扎着许多的小辫子。

    “看起来倒是皮肤细嫩的很呀。”老六跳下马去，走到萧让面前。

    伸手就想在他脸上捏一把。

    就在手刚举起来的时候。

    “咻！”一支利箭破空而至，直直的刺破了他的喉咙。

    没等他去摸自己的脖颈，直接一口血吐出，倒在了地上。

    “咻！咻！咻！”一支支的箭接踵而至，马上的人一个个的跌落下来。

    情况发生的太快，那些人尚未明白是怎么回事，一时间只剩下了四五个人。

    而那些倒在地上血泊之中的，皆是喉咙中箭。

    那位老大第一个反应过来，连忙催马去寻找箭飞来的方向。

    但是周遭全是树林，根本看不到人影。

    “咚！”紧挨着他的那人也落马身亡。

    “你，你到底是什么人？”他满脸的惊恐，转身问萧让。

    “哼，你也配知道。”

    只有三两秒钟，这群人便只留下了他自己，还有受惊四处逃窜的马匹。

    这人见情况不妙，于是想要搏一下，挺刀就要去挟持萧让。

    但是哪里还有机会，一个黑袍小将快马来到跟前，挥刀下去，他那拿刀的臂膀就不复存在了。

    “离南救驾来迟，还请大王恕罪。”商离南跳下马来，连忙请罪。

    “起来吧。”萧让淡淡的说。

    商离南没有站起来，而是看向了那地上横七竖八的人。

    这些人为何都如此一致且诡异的死掉了，难不成和大王有关？

    他本去寻找猎物，也没跑出多远，但是后来发现了一头公鹿，这才离得远了点。

    这时想起不免后怕，若是因为自己疏忽，致使大王....那后果真的是不堪设想。

    “你是什么人，为何出现在我泾国境内。”萧让来到那捂着胳膊断处龇牙咧嘴的“老大”问。

    那人此时疼的厉害，根本没心思答话。

    “不说？”萧让那双冷峻的眼睛之中，生出了一丝杀意。

    抬起一脚，直接踩在他的伤口处，那人吃疼，啊啊大叫起来。

    “要杀就杀....”咬牙切齿的说出这么几个字。

    “那就成全你。”

    商离南闻言，拿刀斩向他的头颅。

    顷刻间去了阴曹地府。

    薛梦儿这时候已经被吓呆了，浑身抖着。

    “好了，没事了。”萧让收起那副表情，脸上挂着笑，拍了拍她的脑袋。

    然后领着她朝着一旁走去，毕竟，这样血腥的场面，他自己也不免有些作呕。

    商离南过了一会，也跟了过来。

    “大王，这些人怕是没有那么简单。”边说边递了个东西过来。

    萧让定睛去看，是一个绑着麻绳的铜牌，上圆下方，正面是一个虎头的标识，反面刻着几个字。

    但是那字体萧让从未见过，倒像是藏文之类的。

    “这是方才从那些人身上搜到的，上面刻着的是高句丽的文字，离南从前在书上见过。”

    “所以呢？”萧让不解。

    “刻着的内容，是他们的名字以及所属部落。是，高句丽的火虎军。”商离南解释着。

    “高句丽的人，为什么会出现在这里，好奇怪。”萧让虽说对商离南所说的事情了解不多，但是从他的表情可以看出。

    这些人的出现，一定预示着什么不可告人的事情......

