
　　城门的告示掀起了一阵巨大的波澜，一个个小帮会的武者发动自己的力量，四处搜索陆长生的位置，这种力度甚至延伸到了府衙之中。

　　要知道，府衙中，不少的衙内都和外面的帮会有千丝万缕的关系。

　　这就是府衙的弊端所在。

　　城南府衙，最中间的一座亭子。

　　锈刀客单手提着一只酒葫芦，看着远处，身后，是城南府衙的三名四境武者。

　　罗寿赫然在其中。

　　片刻后，天空忽然出现一道黑点。

　　却见一人踏空而来，到了亭前。

　　“独孤兄，好久不见，别来无恙！”

　　来人发丝银白，岣嵝着身子，双耳宽大，耳垂比常人长了许多，一直垂到下颚骨处，脸上看着毫无杀机。

　　天地间坠落的雨雪还未靠近便被无形气墙挡住，滑落两边。

　　锈刀客脸色肃然，身上自然而然散发出一丝锋芒出来。

　　若说青府中的炼气境分三个梯次，那来人无疑是属于第一个梯次的人物，即便是他，也没有把握能够胜得了对方。

　　“青龙望月得隆公，分水定天夺三河！”

　　“孤独久见过龙道友！”锈刀客说道。

　　“孤独兄太客气了！”来人落于亭前。

　　带进了一股淡淡的寒风。

　　此人正是三河帮的大长老，号称龙公。

　　亭中有一张圆桌。

　　他径直走到桌前，道：“多年不见，正好这天寒地冻，你我不如坐下聊聊？”

　　锈刀客微微摇头，叹了口气，道：“坐！”

　　两人迎面而坐。

　　“罗寿，去准备些热酒来！”

　　龙公眉头微微一皱，随即哑然失笑，“孤独兄看来是心有怨气！你知我从不饮酒的！”

　　锈刀客道：“怨气倒是谈不上！只是这天气，若是喝茶，心便是更冷了！只有热酒入腹，才能暖和一些！再说，这里是府衙，入乡随俗的道理，龙公想来是知道的！”

　　“既然如此，那便应了你！”

　　不一会，罗寿拿来茶杯。

　　锈刀客将葫芦里的酒倒满了杯子，虚手道：“请！”

　　喝了一杯酒。

　　锈刀客道：“龙兄闭关多年，不知这次出关所为何事？”

　　龙公道：“这么多年，底下人没涨什么本事，孤独兄此前到了我那草庐，也不告知一声，要不是鲁方向我提及，我都不知道这事！”

　　锈刀客道：“我难得出来一趟，想着好久没见到苍道友，去他那里讨点酒喝！”

　　龙公道：“是了！苍兄弟那里是有不少美酒！”

　　锈刀客皱起眉头，道：“说实话，和你们说话有时候觉得蛮烦的！装着高深莫测的样子！干脆点，出手吧！”

　　龙公摇头笑道：“孤独兄何必如此！你我动手，不会有胜负！只是徒增麻烦而已！再说，你嘴上说得直白，心中却是没有杀气！这刀，便不会拔出！”

　　锈刀客沉默了一下，道：“你知道事情的内幕么？”

　　“一清二楚！”

　　“果然不愧是龙公！”锈刀客叹道，“我可以不出手，不过，希望三河帮不会涉及到他的家人！”

　　龙公笑道：“看来独孤兄还是有想法的！放心，斩断了源头，一些旁支末流，自会枯竭。”

　　“当然！我中意他！自然要做一些投资！”锈刀客笑道，“你看，我做了这么多事，若是告诉了他，他怎么都不好意思拒绝加入我府衙吧？”

　　龙公愣了一下，笑道：“孤独兄就这么看好他？即便我无法出手，还有鲁方和苍云两人！”

　　锈刀客哈哈一笑，道：“看来，龙公也有说错话的时候！”

　　“哦？是么？不知道我说错了哪句话？”

　　“你刚才说你知道得一清二楚？”

　　“自然！”

　　“这便是错的！”

　　“愿闻其详！”

　　锈刀客慢悠悠地端起了一杯酒，品了一口，看向龙公，道：“不说！”

　　龙公举起酒杯的手顿了顿，笑道：“那便拭目以待了！”

　　寒风呼啸，雨雪交加。

　　当今青府的两位强者坐于亭上，看似品茶论道，实则暗藏玄机。

　　锈刀客想托住丹堂苍老以及鲁方，给陆长生发展的时间，为的是陆长生这个人。

　　而龙公则是恰恰相反。

　　毕竟出身三河帮，在大是大非上，尾巴便是朝着三河帮的，因此，在苍老与鲁方求见的时候，他不得不出关而来，为的就是托住锈刀客。

　　罗寿微微侧头，看向内城方向。

　　那里，隐约间似看到两道身影从远处腾起，直奔而出，多半是三河帮的两位练气境强者。

　　陆长生？陆压！

　　想不到，他竟然有此本事！

　　却不知道，这一次，能不能渡过这个难关！

　　他的心中是偏向于陆长生的。

　　毕竟，他的上司是站在陆长生这一边，而且看锈刀客的意思，明显在极力拉拢，再说了，大致一些看的话，陆长生也能算是他封诡司的一员！

　　自己人当然要捧自己人了！

　　可惜，两名炼气境啊！

　　哪怕陆长生之前斩杀过黑魔会的一名炼气境，活命的几率依旧不大。

　　鲁方也就罢了！

　　苍老，可是三品丹师！

　　而陆长生本身的实力，没有晋入炼气境，这是锈刀客亲自承认的。

　　希望你能逃出生天吧！

　　罗寿暗道。

　　若他是陆长生，只有借助自身没有晋级炼气境，难以被感应的唯一优势，来周旋，从而逃离府城，等积蓄数年实力之后，再王者归来！

　　不止他如此想，锈刀客也是如此！

　　只是，他对于陆长生的信心比其他人都强而已！

　　龙公忽然说道：“时间漫长，不如来一盘棋局？”

　　锈刀客道：“好啊！”说完，朝着罗寿说道，“你去找一盘棋来！然后再到桂花楼，找两个清倌来！”

　　龙公起先还觉得锈刀客颇为识趣，听到最后，一口酒差点噎住。

　　“独孤兄——”

　　“入乡随俗！你看，你喜欢下棋！我陪你！那我不喜欢，总能找点其他乐子吧！所以，你也应该陪我！”

　　龙公道：“罢了罢了！还是喝酒吧！”

　　······

　　丹堂的气氛变得很不一般。

　　一九丹院。

　　余师听着木衍说的消息，愣了一下，随即有些失神。

　　方剑身死，他一下子似乎对什么都没了兴致。

　　只是心中还有一口怨气。

　　他忽然大笑一声，道：“该啊！该啊！逃了一劫又一劫，终究还是难逃一死！”

　　“二六丹院？当年那人叛逃，最终被榨干了身为丹师的价值，却不知这陆长生是进那制药处还是被直接打死！按目前这情形来看，多半是直接打死吧！”

　　“还好，当初我没有选他！”他脸上浮现出一丝笑意，似乎解开了心中深处的某个心结。

　　旁边，木衍低垂着头，不知道想些什么。

　　······

　　孟家。

　　孟迎和几名族老正在主堂讨论事情。

　　荆山事件发生之后，很多五境随着帮主前往，其中也包括了孟家老祖孟乣。

　　“陆丹师之事我们要怎么做？各位要尽快讨论出一个说法来！我们的时间不多！就算现在能逃过一劫，等事情一结束，帮内肯定会秋后算账！到时候，哪怕有老祖在，我孟家的日子也会十分难过！”一名坐在主位的族老说道。

　　孟家和陆长生的关系虽然没有像漕运司那边紧密，却也在上次的事件中做出了选择的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，陆长生和他背后的那位丹师被三河帮高层打下了敌对标签，意味着此事已经没有任何选择的余地。

　　要不将孟家从陆长生的关系网中彻底摘出来，换取一个可能的赦免，要不就沉默，等待未来的判刑。

　　按理说，这是一个很明显的选择。

　　然而，孟家的族老有过半没有发表意见。

　　“其实，我们不用想太多！等着就是！”

　　“我们孟家想要从此事摘出来，根本没有多少机会！最多只是发个声明而已！”

　　漕运司、乃至陆长生的亲人，这些并不是说想动就能动的！

　　再说，他们也不想把事情做得这么绝！

　　孟家这些年有些没落，也是因为过于讲究情面。

　　所以——

　　“等吧！不过，问问荆山那边是否有老祖的信鸽到来，等老祖来信后再做决定！”主位上的族老说道。

　　一身劲装的孟迎一脸愁容地回到屋子。

　　族老们的决定让她松了口气。

　　想起那个少年，她总觉得莫名地有些怪异和自信，若是当时族老们选择另一个决定，她肯定会出身阻拦。

　　“也不知道他到底在哪？还有如何解决这个问题！”孟迎忍不住有些期待和担忧。

　　要知道，三河帮下的通缉令，绝对没有撤回的道理。

　　陆长生现在可以说已经站在了三河帮这个巨头的对立面。

　　正自烦躁之际，忽然一名侍女匆匆走来，道：“小姐，下面有人说在地窖那边发现了异变！”

　　“异变？”孟迎惊讶地看了一眼，道：“带我去看看！”

　　此时，地窖四周已经有孟家的武者将此地围了起来。

　　“小姐！”

　　“小姐！”

　　孟迎出现，众人纷纷行礼。

　　她点了点头，走到地窖的院子前，只见此地温度滚烫，不时地有隆隆巨响从底下响起。

　　“发生了什么事？”她扫视了一圈，暗自心惊。

　　因为，在她的感知中，地窖中蕴藏着一股巨大的气血。

　　而且，和寻常武者气血不同，这股气血十分的活跃，犹如火山熔岩一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章184 亭中对峙！免费阅读。https://xs.23sk.com 