    第161章不值钱！

    李清则是看了看他，平静道：“前面带路。”

    被李清淡然目光看着，楚迅易连忙就点了点头，转身带路往天秤阁去了。

    半炷香之后，李清和楚迅易就到了一栋小楼之前。

    这小楼看起来稀松平常，好似普通酒楼，其门口，则坐着一个老者。

    只见这老者坐在躺椅上，身侧放着一壶香茶，很是悠闲的模样，此刻他明显是感觉到来人了，却眼都未睁，只是淡然道：“可有请柬？”

    “请柬？”

    倒是楚迅易楞了一下，随后笑道：“老孙头，本座过来，还需要请柬？”

    “嗯？”

    这老孙头一听，顿时睁开了眼睛，随后便连忙起身笑道：“原来是楚楼主驾临，既是楚楼主亲至，自是无需请柬，楚楼主请。”

    说着，他已然是一挥手，顿时那木门就打了开来。

    “上仙，请。”

    见木门打开，楚迅易连忙身子一让，对着李清恭敬的说道。

    那老孙头见此，一时瞳孔一缩，眉头也皱了起来。

    李清自是迈步往里而去，可刚到门口，那老孙头的身子却一动，陡然就来到了李清的面前，伸手挡住了李清。

    姓名：孙义千。

    身份：天秤阁长老。

    实力：肉身金仙（一级）

    法宝：追魂刀，血刚甲，血刚靴。

    功法：大宝炼体诀。

    气运：1

    仙家等级评价：下等（九级）

    只见这孙义千的身份数据，顿时就出现在了李清的面前，而孙义千同时也已然开口道：“楚楼主，你这是什么意思？你乃熟人，没有请柬自可以进去，可这人是谁？闲杂人等，没有请柬岂能入我天秤阁？”

    楚迅易见此，心中大惊，连忙上前一步，对着孙义千喝道：“老孙！不得对上仙无理！上仙来你天秤阁，乃是你天秤阁的荣耀！快快让开，让上仙进去。”

    “上仙？”

    孙义千见楚迅易满脸惊慌之色，顿时再次打量了一下李清，一时摇头嗤笑一声道：“楚楼主！你怕是被此人诓骗了吧？什么上仙？闲话少说，没有请柬，一律不准进！”

    楚迅易一听，顿时一指孙义千喝道：“孙义千，你好大胆子？你找死不成！？”

    “呵呵。”

    孙义千则是毫无惧意，只是冷笑道：“老夫胆子，一向很大，楚楼主，你虽是熟人，可却也不能乱了我天秤阁的规矩！”

    “你天秤阁的规矩？”

    李清看着面前的蝼蚁，嘴角微微上扬，淡笑道：“来说与某听听，某无请柬，却想进去，当该如何？”

    “无请帖，本是不让入内，不过你既然是楚楼主的（上仙），哈哈哈，那老夫便卖他一个面子，只要你能拿出五十颗极品灵石，让老夫知道，你有实力在里面竞价，而非进去捣乱，那老夫就让你进去。”

    孙义千一听李清所言，顿时哈哈大笑，看了一眼李清，嘲讽一般的说道。

    “孙义千！看来你是真的想死了！你当真以为本座是这般好脾气！？”

    听到孙义千这话，楚迅易一时眼中杀机爆闪，浑身的修为也开始提起，这个老东西，狗仗人势，当真以为借着天秤阁阁主的面子，就以为自己不敢杀他？竟然敢在这嘲讽？

    “哼，楚楼主，老夫可是完全照着规矩来办事！你若是想破坏规矩，那就只管强闯便是。”

    孙义千却是一声冷哼，浑身气机也提了起来，同时漠然说道。

    李清一听，却是缓声道：“给你三息，让开，或者，死。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

