    “老爷，冲来的一千多人趴下了八百多，剩下的一百多人已经逃跑了！”

    就在火鸟从院内飞出后不久，何奎便外出查看情况，片刻后便即返回，向杨行舟汇报道：“现在这么多人摔在地上，嚎叫不休，惊呆沿途路人，还有毒物满地攀爬，附近商旅奔走躲避，俱都惊吓不已。”

    杨行舟看了何奎一眼，取出一个白色的口袋递给他：“拿着这个袋子撑开，沿途毒虫自会钻入其中，你好好数数，所有毒虫一共五百只，不要遗漏了，等全都钻入袋中之后，你再将袋子封口，再拿回院内。”

    何奎接过袋子领命而去，出门走到大街，行了两里多地，便看到前方路上躺着一大帮兵士，一个个鬼哭狼嚎，满地打滚，地上不少毒虫蹦来跳去，看谁不老实便去咬上一口，然后被咬之人便又是凄惨大叫，然后又被咬，被咬死的兵士起码有上百人。

    有聪明的家伙直接躺着不动，忍着疼痛与恐惧，不敢稍微移动，还有幸运儿没有遭受毒虫攻击，更不敢动弹，整个人僵直在原地，连呼吸的幅度都不敢过大。

    何奎眼看着满地花花绿绿的毒虫四处游走，也是吓的寒毛直竖，尤其是毒虫喷出的毒雾令闻者欲呕。

    “奇怪，这些毒虫在老爷的房间里时，为什么一点味道都没有，怎么一被放出来，就吐出这么多的毒气来？”

    何奎强忍着恶心以竹篾将手中白色的口袋撑开，放在了这些兵士身侧，身子缓缓后退。

    嗖嗖嗖！

    这白色的口袋不知被杨行舟做了什么手脚，何奎刚刚将这口袋打开，前面便有毒虫陡然弹跳而起，闪电般穿入袋内，后面的毒蛇、毒蝎、诸多毒物排成一线如同训练多年的兵卒，排着队向口袋内蜿蜒游动，情形诡异莫名，散发着奇特的气息，令人毛骨悚然。

    “一五一十，十五二十，二十五三十……”

    何奎紧紧盯着这些钻入袋子里的毒虫，口中不断计数，只是这毒虫有大有小，有的更是抱团前行，花花绿绿的，以他的目力很难看清楚，一会儿便数的头晕眼花，胸闷气短。

    “不好，我这是闻到了毒雾中毒了耶！”

    感受到体内情况的不对，何奎急忙从怀里掏出杨行舟赐予的解毒丹药一口吞下，这才好了不少，但被这么一耽误，刚才数数便给忘了，再看向地面时，已经不知道到底有多少毒虫钻入了袋内。

    “坏了！”

    何奎大惊，一时间不知如何是好，待到眼前所有毒虫都钻入袋内后，又等了一会儿，发现再无毒虫过来时，便即将口袋扎紧，忐忑不安的抗进了院内。

    就因为他这一疏忽不当紧，以至于杨行舟培养的毒虫在琉球岛内遗留下了几对，百年之后，这琉球岛上毒虫横行，各种稀奇古怪的毒物都有繁殖，杀伤了无数人命，后来科技昌隆，人道大盛，这些毒虫竟然又成了宝贝，天庭组织派遣的科学家们在有些毒虫体内发现了很多奇特的物质，可以制成不少功效非凡的药物，这些毒虫以往杀人无数，后来却又救人无数，天道轮回，果然奇妙。

    这是后话，暂且不表，单说何奎返回宅院，向杨行舟交还口袋，道：“老爷，毒虫都收入了袋内，还请老爷处置。”

    杨行舟吩咐道：“扎好口袋，放到二号箱子里去。”

    “是！那些中毒的兵士应当如何处置？”

    “死了的不要管，没死的让他们多受会罪，敢来找老子的麻烦，不给他们点教训，还真以为老子脾气好么？”

    一直过了两个时辰，杨行舟方才掏出几粒丹药，让何奎将这些丹药化在清水里，让中毒的兵士喝了，解掉了他们所中剧毒，但是因为这两个时辰的耽误，又有一批兵士经受不住，死于非命，本来一千多人的兵卒，最后侥幸存活的，连五百都不到，可谓是损失惨重。

    而杨行舟连本人都没有出面，只是派遣了一只飞禽坐骑便即造成如此大的破坏，这一下超出所有人的预料，但他的心狠手辣和诡异阴森的手段，更是吓住了无数人。

    岛津家端派人向杨行舟出手时，毛凤仪正在调派军中兵士以迎接接下来倭国的进攻，忙的昏天黑地，对于岛津家端的所作所为一无所知，待到听闻一千多名士兵被杨行舟废掉一半多的消息后，已经是三天之后的事情了。

    毛凤仪勃然大怒，当即入宫面圣，陈诉其中利害。

    “大王，你如何敢对杨行舟出手？”

    宫殿之内，毛凤仪对面前一嘴绒毛的岛津家端近乎咆哮道：“日川冈本太郎人家都敢杀，对倭国毫无畏惧，他不怕倭国，难道就会怕我中山国？此人武道高深，做事无法无天，在中原武林有着极大的名号，这次更是因为要诛杀倭寇才来我们中山国短暂居住。这种人，只能笼络不可得罪，你怎么敢招惹他？”

    岛津家端只是一个二十来岁的年轻人，为人懦弱无智，偏又自觉聪明过人，此次对杨行舟出手，本以为是是十拿九稳的事情，却没想到落得这么一个灰头土脸的下场，心中正自郁闷，此时见毛凤仪还要因此事对己无礼，则更是恼怒，拍桌子喝道：“毛凤仪！”

    他将丰臣秀吉和德川家康的来信摔向毛凤仪：“你说应该怎么办？倭国如此逼迫，你说该如何应对？你是本国重臣，不思为国分忧，却来冲撞本王，成何体统！”

    毛凤仪接过书信看了一遍，叹道：“大王，这杨行舟你怎么可能抓得住？此人行事亦正亦邪，而且极为滑溜，人在海港居住，有船儿随时出海脱身，又有神鸟伴身，危急时刻自己便可以乘鸟飞天，我们便是人再多，又能将他怎样？惹急了他，他若是冲入皇宫刺王杀驾，这宫廷之中，谁人能挡？”

    岛津家端恼羞成怒：“事情做都做了，现在考虑的如何应对杨行舟的事情，你现在说这些又有何用？”

    毛凤仪叹道：“禁卫军何在？加强防卫，我这便去找杨行舟，将这误会解释一下……”

    便在此时，一道清朗的声音从两人身侧响起：“误会？毛兄，这个误会可有点大啊！”

    岛津家端与毛凤仪大惊失色，同时转身，只见大殿深处不知何时多了一名白衣如雪的男子，腰悬长剑，潇洒不羁，站在那里当真犹如临风玉树，锐气逼人。

    便见这白衣男子冷电般的目光扫了两人一眼，如同实质一般，逼得两人同时闷哼后退，随后轻声笑道：“岛津家端，咱们两个的账得算一下，你无缘无故派人对我出手，你得给我一个说法。”

    “你……你要什么交待？”

    “你们听说过租界没有？”

