    后发而先至，云海只是一个闪烁便到达了目标恒星系。

    感觉到了久违的恒星强烈的光热辐射，很享受这种感觉的云海精神力瞬间就扫遍了整个恒星系。

    一百一十四颗大大小小的星球，其中行星有十二颗，其中有三颗气态行星。

    没有出乎他的预料，整个恒星系一片死寂，并没有一颗生命星球的存在。

    这样才是再正常不过的，如果随意到达的最近的恒星系中就有生命星球和生物的存在，那才是意外或者说奇迹。

    毕竟，在宇宙中，亘古的荒凉和死寂才是普遍的现象。

    如果文明和生物随处可见，云海估计那离宇宙的消亡也不远了。

    不可逆转的“熵增”带来的恶果，估计已经可以预见宇宙的结局了。

    这时，“库鲁族”数艘微型侦察舰出现在了恒星系的边缘。

    发现云海就在恒星系的边缘区域，它们只是停留在冰冷的陨石带中并没有进去。

    估计他们担心打扰自己，哪怕他们不知道自己想干什么，云海也没再停留，一个闪烁便离开了。

    这个时候，他才感觉到了“裂吻”的能力基因片断带给了自己多大的改变。

    之前的他，一次空间跃迁的最大距离也就是上百光年左右，而现在数千光年也就是一个空间跃迁的事情。

    至少“虫洞”能力就更不用多说了，以前做“虫洞”转移时，他必须事先计算好一切，就这样在通过“虫洞”时，可能还会跟目标区域相差很远。

    但现在不同了，“空间亲和力”能让他在瞬间就能确定该在哪里打开“虫洞”，而且还会尽可能精准地到达目标区域。

    能做到这一点的不止是他自己，包括六只“裂吻异形”也是一样。

    就像现在，忽略了附近的那些恒星系，想要去更远处转转的他，放在以前还要计算及消耗更多的能量打开“虫洞”才能做到，但现在只是一次轻松的空间跃迁就行了。

    再一次超远距离的空间跃迁后，心情很是愉悦的云海到达了目标星域。

    这里距离异形大军和“库鲁族”舰队所在的区域，已经达到了数千光年。

    之所以选择来这里，那是因为云海发现了一些疑似异常的光波现象。

    “能收到我的精神信息吗？”

    “按照事先约定回应我。”

    停在了一个恒星系的边缘位置，云海朝着先前出发的区域发出了精神信息。

    精神信息还是源于精神力的语言，只是他传递精神信息的方式却跟以前有些不同。

    虽然还都是基于空间波动来传递的，这样才能保证精神信息在尽可能短的时间内迅速地到达目标区域。

    但是制造空间波动并且将精神信息完美地融合在波动当中，现在的云海更加的娴熟，速度和效率与以前也是截然不同。

    掌握这种方法的，还有一些寄生了拥有空间能力宿主诞生的“异将异形”。

    只是它们在使用这种方法传递精神信息时，却就像是网络信息传递中的“掉包”，不是信息不够完整便是速度不够理想。

    云海这一次的精神信息传递试验，针对的目标却就是“裂吻异形”。

    “原始宇宙”混乱而又混沌，不适合这样的实验，现在这个宇宙自然不同。

    片刻后，云海收到了“裂吻异形”的精神传递。

    刚刚诞生不久，更多只是拥有本能意识的它们智慧程度不够，不过它们还是按照云海的要求，将一些画面转换成了精神信息传递了过来。

    特定的异形此时的状态，特定的战舰情况，包括正在组装建设中的“超倍射电远望镜”等等。

    数千光年的距离，从他发送精神信息到六只“裂吻异形”的精神信息回馈，时间加在一起还不到他原来单面精神信息传递需要时间的十分之一。

    宇宙层面的战争，信息的传递更是关键。

    确定了自己或者说“异形文明”，已经拥有了更多科技文明都无法达到的信息传递速度，云海的心情更加愉悦了。

    不过他也没有忽略一个关键的问题，那就是基于制造空间波动来传递信息的方法，速度和效率固然没得说，但也有一个致命的缺陷。

    云海从这里向异形大军所在的方向传递精神信息，“裂吻异形”从那个点向他回应精神信息。

    这两者都要制造空间波动才能完成，而这样的空间波动必然会比其他生物或者文明捕捉到。

    他们或者它们未必得能得空间波动中隐藏的精神信息，但就像刚才这次交流，通过空间波动来定位云海或者异形大军，这简直不要太容易了。

    这就是基于空间的特殊的信息传递方法最致命的缺陷，至少到现在为止，云海所知当中拥有同样技术和手段的存在，都还没有办法解决这个问题。

    不过他也没有纠结这个，如今已经拥有强悍的机动性的他，自己闪回去的速度比信息传递还快，却仅仅只是想确定一下而已。

    大概确定了一下方向，他随即朝着先前观察到了疑似异常光波现象的方向飞了过去。

    早在离开“原始宇宙”到达这个宇宙的时候，云海就注意到了异常的光波现象。

    一个光点突然消失了，起先他还没有在意。

    但是在之后，他又注意到了，又一个光点突然消失不见。

    一次可能是错觉，毕竟在沙漠中突然消失一颗沙砾这很难捕捉和确定，但如果在抱有怀疑的时候又消失一颗，那明显就有问题了。

    不管那是因为什么，云海却都想确定一下。

    当然，这一趟更多的是观察，不然他也不会只是自己一个人过来。

    谨慎期间，他也没有空间跃迁。

    如今已经可以轻易达到上千倍超光速的他，黑色“菌毯”拟态的衣服，再在一片漆黑的宇宙中急速飞行，如果不是特意地针对这他飞过的虚空仔细地扫描，云海相信自己很难被发现。

    飞行了大约十几分钟后，掠过了数个恒星系的他突然又捕捉到了，就在他的左前方，又有一个光点突然神秘地消失了。

