    艾丽丝就能够开启异次元之门，瞬间从阿拉德回到魔界。

    但是，仅限于王凡不在附近时。

    甚至已经开启的异次元之门，也会因为王凡靠近而被关闭。

    如果不管王凡的话，胤龙和舞清秋早就能通过艾丽丝去魔界了。

    三人刚联手时，王凡单打独斗的战斗力还不如舞清秋，和胤龙相比，也是各有所长。

    但联手作战的话，王凡就相当于一个实力调整器，能大幅强化自己人，并削弱敌人。

    舞清秋和胤龙都没有提过要单独去魔界，就是因为王凡是三人联手中最重要的一环。

    王凡没有提艾丽丝的事，摇头道：“你试试就知道了。”

    见到王凡的反应，艾泽拉意识到什么，轻轻挥动法杖。

    她眼前的空间在微微晃动了一下后就平复下来。

    她再次尝试了一遍后，还是一样的结果，不由皱眉看向王凡：“……怎么回事？”

    “你也看到了，在我附近无法使用空间魔法，所以我只能通过其他途径去往魔界。”

    艾泽拉不解道：“这和你杀死安图恩有什么联系吗？”

    玛特伽反应过来：“难道你想通过寂静城去魔界？”

    “嗯。”

    玛特伽沉声道：“虽然不明白你是怎样知道寂静城的，但如果是为了这个的话，我想请你停手吧。”

    随着玛特伽话音落下，安图恩身上的毒气渐渐开始消散，熔岩也逐渐凝固。

    王凡不解地看着他：“什么意思，杀死安图恩难道不能开启寂静城？”

    “我不知道你从什么地方听说的这种说法，但想靠杀死安图恩来让寂静城出现，需要满足一个条件。

    那就是安图恩必须在寂静城附近，这有这样，它死亡时释放的庞大能量才能影响到寂静城的运转，让它现身。”

    王凡闻言轻吸一口气。

    玛特伽应该没有说谎，否则他直接说杀死安图恩不会让寂静城现身就行了。

    显然，艾丽丝虽然知道一些情报，但这份情报缺失了大量信息。

    幸亏艾泽拉的出现，把他的计划打断了，否则在这里杀死安图恩，就彻底没有去魔界的可能了。

    “你和它是精神相连的吧，能让它去往寂静城吗？”

    玛特伽苦笑道：“我们原本就打算通过寂静城回到魔界，去警告其他使徒小心赫尔德，本打算吸收了足够的能量就行动。”

    感受到安图恩的震动消失，王凡顿时反应过来：“安图恩现在又打算继续吸收能源？”

    “嗯，要返回魔界，需要非常庞大的能量，而且回到魔界可能需要战斗，所以我们必须做好准备”

    王凡此时也息了杀死安图恩的想法。

    艾泽拉忽然好奇地插嘴道“安图恩身躯如此庞大，那个寂静城有多大才能让它也通过？”

    “不是直接通过寂静城返回，而是打开一条异次元通道，寂静城连接魔界和天界，在它周围这么做会容易许多。”

    艾泽拉一怔，指了指王凡：“他走不了异次元通道的。”

    王凡也皱起眉头，杀死安图恩的想法重新出现在心里。

    玛特伽本能地感觉到了危险，连忙解释道：“安图恩开启的异次元通道能容纳一个它穿过，所以他应该也没问题。”

    艾泽拉和索德罗斯同时倒吸一口凉气。

    索德罗斯忽然开口道：“我先回绝望之塔修炼了！”

    艾泽拉点点头，索德罗斯拔出刚才说话的剑，朝前方的空间斩出。

    空间荡起一阵涟漪，就再也没有动静了。

    “……我去远一点再试吧。”索德罗斯看了王凡一眼，无奈道。

    王凡没有在意这个插曲，依然在回想刚才玛特伽说的话。

    开启一个能容纳安图恩通过的异次元通道。

    他自己就掌握着斗转之阵这种能够瞬移的阵法。

    虽说现在同样也用不了，但却能稍微了解空间能力的一些玄妙。

    像瞬移这种空间能力，是最简单，需求最低的。

    而开启空间通道，难度就要高得多，而且难度与开启的通道大小以及距离有关。

    至于开启一个能让安图恩通过的空间通道，如果不是玛特伽说出来，王凡根本就不会考虑这种可能性。

    毕竟听起来太扯了，安图恩有多大，他通过麒麟的雷达知道得一清二楚。

    “使徒的力量真是深不可测。”王凡忽然听到身边艾泽拉小声道。

    他深以为然地点点头。

    如果不是安图恩体型太大，加上是个乌龟，摸不到自己的背，之前的战斗到底会是什么结果还不好说。

    王凡这边放弃了猎杀安图恩，暴戾搜捕团的人也没有停留太久，跟着艾泽拉离开了这里。

    “它还要多久才能吸收足够的能量？”王凡留了下来，当众人散场后，朝玛特伽问道。

    “一年到十年，要看天界的人是否来捣乱！”

    王凡看了看主线任务进度，顿时皱起眉头。

    按照现在的进度推算，最多再有十几天，阵营任务就会完成。

    “太慢了。”王凡摇摇头自言自语道。

    玛特伽表情有些无奈：“除非靠吞噬物质的方式补充能量，否则这已经是极限了，这里的发电站在之前与天界人的战斗中被破坏了很多区域。”

    “直接吞噬物质需要多久？”王凡得到提醒，看了玛特伽一眼道。

    “将伊顿岛吞下去，应该立刻足够了，但我不会这么做，好不容易让安图恩改掉了吞噬物质的习惯，如果重新恢复了这个习性，无论是这个世界还是魔界，很快就会被吃光。”

    王凡也挠了挠头，只能另寻他法。

    因为世界的不同，在西游世界研制的发电机，在这里未必能用。

    除非重新研制，否则靠大量电机来补充伊顿工业园发电量的想法很难实现。

    这时，识海中传来王上的声音：“哥哥，团队道具。”

    王凡顿时反应过来。

    零点电池可不会因为世界不同而被影响。

    如今十级的零点电池最大的电力输出功率达到五十兆瓦，保持最大功率时，能持续放电十小时，实际上蕴藏的能量相当可观。

    因为团队里除了麒麟偶尔要补充一下能量，其他时候基本用不到，所以王凡也没有太在意。

    但安图恩需要的不就是能量吗？

    一个零点电池的能量或许不够，那么一万个呢？

    零点电池在团队商店中也不贵，一百贡献度一个，一万个零点电池，也不过相当于一亿通用点。

    “我可以给安图恩提供足够的能量，但是我需要尽快去魔界。”王凡说着兑换出一枚零点电池，递给玛特伽。

    “你试试让安图恩提取这里面的电力，看看需要多少。”

    玛特伽接过纽扣大小的零点电池，有些为难道：“这是电池吗，这么小的电池，根本不可能有用！”

    “别管它的大小，先试试！”

    “好吧！”玛特伽无奈道：“我先提醒您一下，安图恩随意呼吸一次，需要的能量可能都相当于几万个这种电池。”

    当他话音落下，电池的两极顿时放射出两道电弧，连接在安图恩身上。

    玛特伽看着悬浮在半空中的电池，眼睛越瞪越大，嘴巴也无意识地张合了一下。

    定定地看着电池看了十几秒，他才茫然地回头看向王凡：

    “伊顿工业园的发电量才是它的一百倍，这是什么，为什么能输出如此庞大的电能？”

    王凡当然不可能给他解释零点电池的来历，喃喃自语道：

    “一百倍？也就是说，需要七万枚电池？”

    玛特伽点点头道：“如果有七万枚这样的电池，只需要半天，我们就能积累足够的电量。”

    他看了看王凡，见他两手空空，摇头道：“如果您还有这种电池，还是自己收藏起来吧，这太过珍贵了，用来补充安图恩的能量太浪费。”

    他话音刚落，就见王凡面前哗啦一声落了满地的零点电池。

    “这里正好是七万枚，就交给你了，我过一会回来。”

    王凡说完，朝天空飞去。

    现在他的实力已经下降到正常水平了，但是精神的疲惫依然没有半点缓解。

    而且从团队频道的信息来看，他和塔尔坦族战斗的这十几个小时，同伴们也一直在担心。

    所以，他现在迫切需要回到营地，好好睡一觉。

    当王凡离开后，玛特伽愣了几分钟，直到远处的艾格尼斯走过来叫了叫他，才将他唤回神。

    “族长，那个人走了？这些是电池吗？”艾格尼斯好奇地拾起一枚电池，放在手心里打量着。

    “停，快放下！”玛特伽忽然喝道，将她吓了一跳。

    “族长，你说什么？”艾格尼斯莫名其妙，但还是将手中的电池放回了电池堆上。

    玛特伽面色狂热地跪在电池堆前，捧起一堆电池：

    “这是宝藏啊，那个冒险家，或许能真正解决一直困扰我们的问题！”

    “族长你疯了吧？他可是杀了内尔贝的人！”艾格尼斯皱眉道。

    “是的，但是内尔贝的死不能怪在冒险者身上，如果他能聪明一点，他或许就不会死，我们也能早日见到这位伟大的冒险家！”

    艾格尼斯：“族长，你果然疯了！”

    玛特伽没有说什么，而是挥手间将电池悬浮在空中，随后无数的电弧从电池上连接到安图恩身上。

    庞大的安图恩顿时发出一声舒爽愉悦的吼声。

    玛特伽看向目瞪口呆的艾格尼斯：“这是冒险家大人留下的！”

