    又冷又累又饿的森格缩在餐桌前，屁股只沾着一半椅子。他不敢全部坐上去，那种骤然降临的冰冷会让他像临死时一样，回忆过往。

    他转向窗户，人来人往的玻璃上倒映出他那张憔悴的脸。曾经折磨得自己夜不能寐的倒影此时看起来似乎没什么可怕的……

    陆离的平静传染了他。

    一比三，算上自己四个，怎么看都很有胜算。而且这位侦探看起来就很厉害……

    森格心想着，窗户上的倒映里忽然多出一道身影。

    走到餐桌前的陆离放下肉汤：“它可以让你补充这几天流失的能量和精力。”

    特制的驱魔餐吗？

    森格猜测道，拿起勺子，准备享用这份看起来很美味的食物，虽然已经冷却了。

    “不是免费的。”

    “啊？”

    陆离返回厨房，将菜板与菜刀清洗后靠墙放好，耳边响起安娜的抱怨：“干嘛把我做的东西给别人吃嘛。”

    陆离一言不发，抬头看向厨房外，餐桌前皱着眉头，一脸痛苦偏又大口往下吞咽的森格。

    她就一点都没有意识到什么吗。

    陆离拿起那袋被安娜当作盐的蔗糖，丢入垃圾桶。

    陆离遇到问题时会下意识皱眉，几小时前的那顿早餐让陆离眉间不曾放松。

    这足够说明什么了。

    ……

    下午五点，侦探社里开始向昏暗转变。

    安娜点燃一盏油灯放到书桌上，驱散令人眼睛不舒服的阴沉。

    伴随时间临近，紧张与惊惧等情绪重新出现在森格身上。

    按照森格的叙述，镜中恶魔会在差不多这个时候出现。

    陆离拿起镜子，镜面朝下递给森格。

    森格颤抖着接过，迟疑着抬头看向陆离：“我们真的要这么做吗？”

    陆离回答：“你不需要害怕，幽灵没你想象中的那么可怕。它们在生前都是人类，你没有理由怕它们。”

    幽灵之上的怨灵和恶灵不适用这条。

    “我知道……可我就是会害怕……”森格挤出哭一样的难看笑容。

    不亲身经历一些事，很难让固守观念作祟的普通人相信幽灵并不可怕。

    “如果它钻出来替代我了怎么办……”

    “那算你运气不好。”

    “什、什么……？”

    他震惊抬起头，看着影子投映到身后书架上，脸颊一半被油灯照片，一半处于阴影中的陆离，颤抖着道：“那我、我……开始了……一定要保护……保护好我……”

    森格用和语气一样颤抖的双手，缓缓将梳妆镜翻到正面。

    他的面孔倒映在镜子中，他瞬间死死闭起眼睛，不肯睁开。

    “现在动手吗？”安娜小声问道。

    “还不是时候。”陆离回答。

    如果像森格形容的那样，镜中幽灵试图取而代之，它一定会伺机从镜子里出来。

    “它来了！它出现了！”

    偷看一眼的森格重新闭起眼睛，大声叫喊，手掌抖动着，连同镜中景象乱晃。

    陆离没说话，继续保持安静。

    开始有若有似无的阴冷气息从森格身上冒出，弥漫开来。

    与白天略有不同的，是镜子里仿佛回应一般，渗出相同的气息。

    “不要替代我不要替代我不要替代我……”

    森格感知到什么，低声念叨，手抖动的更加剧烈。

    晃动的镜子里倒映出相同的脸庞。时间向后推移，浮现的两道阴冷气息相互重合，不分彼此，镜子内外的景象也在这一刻发生变化。

    森格的平举的手臂仍在抖个不停，这时的镜子倒映应该同样在颤抖，但在气息混合在一起的瞬间，镜子里的画面不再随着手抖而晃动。

    森格的脸庞清晰出现在镜中，嘴角掀起渗人的笑容——现实的森格闭着眼睛，脸吓得惨白。

    幽灵出现。

    镜中幽灵似乎并未发现其他人，陆离和安娜的旁观中，它渐渐靠近镜面，那张带着诡异笑容的面孔向镜面贴来，然后——

    它的脸庞被只有巴掌大的镜子卡住。

    和陆离躲在书桌后的安娜痛苦地抿起嘴，强撑住不让自己笑出来。

    镜中幽灵很快意识到这样行不通。它和森格相同的脸庞远离镜面，转而将手掌伸向镜子。

    镜面泛起水面一样的波痕，一只惨白的透明手臂从镜子里伸出，抓向闭着眼睛，低声念叨的森格。

    陆离依旧坐在书桌后，没有动作。

    这份委托是陆离为安娜准备的。只有她自己动手除灵，那份力量才会被她吸收。

    从镜子里出现在现实的手臂已经完全伸出，指尖离发抖的森格只有十几厘米。

    在这一瞬间，安娜离开陆离身边。她飘到镜子侧面，抓住镜中幽灵的手臂。

    她无法细微掌控力量，所以就像一直做的那样，鼓足全部力量，打出去！

    撕拉——

    全部力量加持下，镜中伸出的苍白手臂被安娜整条撕下，消散于空中。

    “啊！！！！！”

    一道尖锐惨叫从镜中传出，安娜衣裙猎猎抖动，再次酝酿气息，袭向镜面！

    森格被惨叫声吓得一抖，抛出镜子抱住脑袋。

    镜子飞起，在半空时，回荡的惨叫声戛然而止。

    落地之前，镜面浮现蛛网般的密集裂痕，以及一道一闪而逝的凄惨身影。

    啪——

    镜子砸落在地，碎成无数块。

    抱住脑袋跳到一旁的森格睁开眼睛，喘着粗气叫喊道：“那声惨叫……是我的……不，是他的声音！它被你们解决了？！”

    “嗯。”

    陆离的目光落向身旁空处，他感觉到安娜在那里，气息在提升。

    她成功了。

    “现在谈谈委托费的问题吧，以及那份肉汤。”

    陆离说到这里顿了一顿，看向森格身后的地板。

    “还有摔碎的镜子。”

    ……

    目送森格离开，陆离起身离开座位，站到窗后。

    阴沉昏暗的街道上，来往行人步伐匆忙。

    他看到离开森格走出长屋，站在门前。他的背脊不再佝偻，他的恐慌不再浮现，毛毡帽被他岸在头上，离去之前，他仿佛感觉到什么，半转过身，与窗后的陆离对峙。

    没有想象中的感激与愕然，森格眼中是与陆离相似的平静。他像是位与朋友告别的绅士，露出笑容，拿下帽子放在胸前躬身，又重新带上帽子，转身消失在人群中。

