    双臂被废，巴顿怒火更甚。

    只见它张开长枪般的鸟喙，对准艾克斯就是一招火焰喷射。

    这是巴顿的拿手绝招。

    不仅发射速度极快，而且威力惊人。

    马斯凯迪号还有明日奈，都差点陨落在这一绝招下。

    艾克斯正要抬手抵抗，但胸口好似装饰作用的头颅却自己有了动作。

    “哎哎哎？？？”

    艾克斯还没动作，就见胸口盖内伽古头部装甲猛然张开了大口。

    那场景着实有些惊悚。

    巴顿火焰射线袭来，却尽数被那颗双目闪烁着猩红光芒的狰狞头颅吞噬。

    竟然没有起到一点作用！

    “巴顿的火焰被吞了？”

    “这副装甲也太厉害了吧！”

    众人见状，不禁瞪大眼睛啧啧称奇。

    艾克斯发愣，哑然的同时心里又生出一个感觉。

    这……还不是结束。

    果然，盖内伽古在吞噬了巴顿的火焰射线后，随后再度张口将火焰原封不动的返还了回去。

    这招是——吞噬反击！

    汹涌的火焰卷来。

    巴顿双臂受伤无法抬起格挡，只来得及发出一声惊惶的啼鸣，就被吞没了。

    火光散去，巴顿原本就挺黑的头颅，此刻更是黑的跟煤炭似的。

    巴顿张开鸟喙，喷出一口浓密的黑烟。

    看上去好不狼狈滑稽。

    但这头凶暴的怪兽仍旧没有放弃进攻。

    为了能顺利生产，它必须扫平巢穴周围所有的安全隐患。

    艾克斯很强，但它也有不能退却的理由！

    很快，巴顿就再度将长喙对准艾克斯，发起了最后的冲锋。

    变身空间内，大地看着冲来的巴顿面有不忍。

    但随后还是张开口对艾克斯说道：“艾克斯，速战速决吧！”

    “好。”

    艾克斯点头同意，随后伸手将胸口头部装甲取下安装在右手，形成重炮模式。

    头部装甲大嘴张开，无数猩红的光粒子疯狂汇聚而来。

    艾克斯将手中的盖内伽古重炮对准了巴顿。

    耀眼的红光，如同蓄势已久的火山口瞬间喷发出来。

    必杀技——暴虐射线！

    巴顿冲锋到中途，就被猩红光柱瞬间击中。

    火焰翻滚、膨胀。

    随后一道蓝色的数据光流闪过，巴顿已经消散无踪了。

    艾克斯缓缓收回手，身上盖内伽古装甲猛然自动崩散成一团光影，变回了原本的模样。

    此时，胸口X形计时器也恰好闪红。

    没有任何犹豫，艾克斯高举双手朝天空飞去，很快消失不见了。

    众人看着艾克斯离去的背影，俱是沉默不语。

    X基地内，神木队长看着屏幕缓缓开口。

    “作战结束，收拾好立刻返回基地，对了记得邀请那位夏龙先生来基地一趟，如果他不愿就算了。”

    下达完指令后，神木队长就转身离去了。

    格尔曼博士看着手中刚调试完毕的哥莫拉装甲，摇了摇头叹了口气，随后也转身离开了。

    这不白忙活了吗？

    ……

    巴顿巢穴附近，实验队伍还没有离去。

    虽然巴顿消失了，但那些堆积的建筑却必须回收处理，他们正在联系施工团队过来。

    相信要不了多久，这片田野就会再度回归宁静。

    “我去回收巴顿。”

    大地转过头对准明日奈说了一句，随后转身离开了。

    他正要到处寻找，却看见夏龙手里拿着一个玩偶走了过来。

    艾克斯世界观中，怪兽被击败会变成闪光玩偶的模样，继续存活。

    不过这并不影响夏龙使用夺卡能力。

    虽然没能拿到灵魂光团，是有一些遗憾。

    不过一张3星精英怪兽卡片，也足以了。

    “你在找这个吗？”

    “谢谢，对了，这个还给你。”

    大地手伸到一半，像是想到什么又立刻收了回去。

    随后从裤兜里摸出盖内伽古装备卡，递给了夏龙。

    “这次真的多谢您了。”

    “不客气，举手之劳，以后我们合作的机会还多着呢！”

    夏龙将巴顿的闪光玩偶交给了大地，随后收好了卡片。

    “合作？”大地愣了一下。

    还没开口细问，手中的终端就响起了艾克斯的声音。

    “我在你的身上感受到了其他奥特战士的气息，这到底是怎么回事？”

    “喂，艾克斯，不是说不要随意暴露身份的嘛！”

    “哦哦哦，终于忍不住开口了吗？”

    夏龙看着终端上显现出来的艾克斯身影，忍不住有些好奇的伸手点了一点。

    “喂，不要随便拿手指戳人家呀，很失礼的！”

    “啊，抱歉抱歉。”

    夏龙嘴上这么说，脸上却完全看不出歉意。

    “现在回答你之前的问题，你之所以在我身上能感受到其他奥特战士的气息，是因为我手里拥有寄存了它们力量的卡片。”

    夏龙说完，随后打开卡盒抽出迪迦的卡片。

    “那是……迪迦前辈的卡！”艾克斯有些讶异道。

    “迪迦前辈？”大地握着终端，一副地铁老人看手机的困惑表情。

    “他是来自猎户座的光之战士，曾经多次出现帮助过我们，解决过很多棘手的麻烦。”艾克斯解释道。

    两人一奥正要继续畅聊下去，远处明日奈却挥着手朝这边大声叫喊起来。

    “喂，你们还要聊到什么时候？走啦！”

    “哦，好的，我们就来。”大地挥了挥手回应道。

    “我们？”夏龙愣了下，指着自己鼻子问道。

    “嗯，我们队长想要见下你，当然如果你不想来的话也可以。”

    夏龙举起脖子挂着的相机，对着毫无防备的大地拍了一张，随后转身走了过去。

    “哎？”

    “走了，我正好想见识见识xio的伙食怎么样。”

