    王安石被罢了相，但却不算是全然倒台，因为他在临走之前，请求让韩绛代替自己为相，然后让吕惠卿成为参知政事，这些赵顼都答应了。

    吕惠卿与韩绛都是新法的人，所以, 王安石的新法还在执行中，所以王安石并不算全然倒台。

    不过赵顼却也推动了张载入相，张载在参知政事差遣上呆了这么多年，总算是真正成为了宰相，虽然只是次相。

    张载入相令得江陵府一片欢腾，这个消息可比陈宓连升四级要震撼得多。

    陈宓再怎么升官, 也只是一个小官, 但张载成为次相, 那才是真正的权势。

    大家都知道陈宓依仗的不是他自己的官位，而是他的老师，大家也都看着他的老师，才会给他这些面子。

    不过陈宓得知了张载入相，却没有多开心，相反却是多了几分担忧，因为他知道老师近来身体不佳，离着历史上的大限时间已经是越来越近了，虽然他一直叮嘱着陈定照顾好老师，但有时候人的性命又岂是人力能够干预的。

    入相固然是一件大好事，但身为次相与身为参知政事所要承担的事务可不是一个等级的，陈宓担心张载承担不了那么多的政务，于是赶紧写信回去叮嘱陈定，一定要叮嘱张载，不要让他劳累过度，甚至为了给张载减少负担，陈宓委托秦观进京。

    ”少游兄, 此次请你进京，是希望你能够给家师多承担一些事情, 不要让他过于劳累，您不用担心家师的幕僚们，我已经与家师说了，你一去便可拜家师为师，以弟子身份帮老师处理政务，没有人会说什么的。”

    陈宓拉着秦观叮嘱事情。

    秦观苦笑道：“好了好了，你已经说了好多次了，我理会得了，不过你这边真的可以么？”

    陈宓笑道：“我这边其实也没有什么事情……”

    秦观打断道：“你也别说这些，这边的事情有多少难道我还不知道么，你看看你，这两年都劳累成什么样了，别总是担心老师，先担心担心你自己啊。”

    陈宓摇头笑道：“这批新的公务员培训出来，这公务员的体制也可以自己造血了，到时候就轻松了，公务员们的工作能力是很强的，到时候我便可以将任务发布下去, 他们自然会执行好的, 就没有那么累了。”

    秦观苦笑道：“你啊, 总是闲不住的，你看其他的州官过得悠哉悠哉的，你看看你，驴都没有你累，你这是何苦来哉。”

    陈宓沉默了一下道：“起步阶段累点也是正常，想要多做点事情嘛，累点也无所谓的……”

    秦观又苦笑道：“大约到时候老师也是这般吧？”

    陈宓失笑道：“大约是这样的，但是少游兄，如果老师想要这样，却是一定要制止的，若是不行，你便来信告诉我，你告诉老师，若是他胆敢不顾身体，我便敢辞了官回京看着他。”

    秦观感动道：“静安的叮嘱我记住了，那你在这边也要好好照料自己。”

    陈宓摆摆手道：“这是自然，我这边你无须担心。”

    秦观登船，船入长江远去。

    陈宓吁了一口气。

    秦观此次去京，即是照料张载为第一要事，但此事未必需要秦观，叮嘱陈定也是一样，陈宓深层次的意思是让秦观带着一些消息回去，让张载小心点行事。

    秦观一路北上，终于在春日抵达了汴京。

    陈定早就得知消息，来到朱仙镇相迎，秦观第一眼看到陈定，便知道这是陈宓的大兄，因为两人当真是长得极像，不过相似之中又有不同。

    陈宓身材修长，陈定则是魁梧，陈宓清秀，而陈定则是豪迈，陈宓不怒自威，而陈定则是爽朗大方。

    从外貌看来，陈定其实看起来更加好相处一些。

    果然一接触，陈定的豪迈大方便让秦观感觉到极为舒服，与陈宓相处，固然有如沐春风之感，但心里总是存着敬畏，但与陈定相处，却真正感觉到舒坦。

    陈定对远在江陵府的弟弟颇为关心，回汴京城的路上，不断地与秦观问起陈宓的各项事情，秦观也借此了解了陈宓的一些私密事情，当然，更多的是了解张载的事情。

    陈定笑道：“老师是极好相处的，这一点你放心，你进京来，静安已经与我叮嘱过，让你多给老师帮忙，但你自己也要搞好学业，尽量今年考个进士，也好交代嘛。”

    秦观笑道：“这倒是不要紧的事情。”

    张载是很忙的，但被陈定约束着，不得不慢着节奏来，秦观来到了小院，张载也已经在家了。

    张载对于秦观也是颇为热情：“静安时常与我夸你，尤其是你的诗词才华，静安都是自愧不如的。”

    秦观连道不敢：“……怎么敢与静安兄比诗词才华，他的诗词才华当朝只有苏大学士才堪比拟，少游不过萤虫之光。”

    张载拍了拍秦观的肩膀笑道：“静安大约是不怎么夸人的，他既然觉得你好，那你一定是真的好，不过静安说你诗词好，但你真正好的不是诗词，而是你的治国理政的才华，他特意叮嘱老夫，说不要耽误你这些才华，尤其是让老夫多指导你，不要让你在诗词上浪费太多的功夫……”

    秦观感动抬头，他知道这些便是陈宓对他毫无保留的推荐了，陈宓叮嘱张载莫要因为诗词看重他，着重提醒张载说他的才华在于治国理政，那么便是要提携他在官场上大展拳脚，这才是最高等级的推荐！

    张载看他神情，笑道：“静安敢如此推荐你，想必你一定是很有才华的，静安说他在江陵府站稳脚跟，秦少游功不可没！”

    秦观苦笑道：“静安着实谬赞了，静安的才能才是真正的举世无双，他能够掌握江陵，全凭他自己的能力，学生不过是辅助一二罢了，哪里敢居功！”

    张载笑道：“此次少游来京，怕不只是来赶考的吧？”

    秦观点点头道：“老师果然了解静安，此次来京，静安让我给老师带一些他的一些建议，希望老师能够多注意一些。”

    张载笑道：“就是让老夫多休息么，这一点固安是做得很好的了。”

    秦观摇摇头：“静安也吩咐过，让少有帮老师您多分担一些，但并非此事，事关王相公。”

    听到事关王安石，张载的脸色顿时凝重起来：“少游赶紧说说。”

    秦观点点头道：“静安说此事不宜用书信，吩咐我一定要见到老师才说此事。

    此次王相公罢相，是多方因素的结果，但总体而言，是因为天灾的原因，而非王相公自身操守的原因，所以王相公是有可能重新回朝的。

    但是，静安觉得，恐怕有一些人不会愿意王相公回朝的。”

    张载点头道：“韩琦与司马光恐怕是不会让王相公回来的，但他们大约是使不上力吧？”

    秦观笑道：“他们当然使不上力，不过静安认为不是他们，而是吕惠卿。”

    张载大吃一惊道：“吕惠卿？吕惠卿乃是王相公一手提拔出来的……”

    秦观点头道：“可现在他已经是参知政事了，虽说现在韩绛是昭文相，但执行新法的却是他吕惠卿，可以说，是吕惠卿接手了王相公留下来的所有政治遗产，王相公若是回来，必然会剥夺他现有的权力，所以，最不想王相公回来的便是他了。”

    张载想了想，点头道：“静安这个想法倒是有道理的，但王相公在官家的心中毕竟是不同的，如果官家想要王相公回来，他大约是阻止不了的吧？”

    秦观点头道：“静安也是这么说过，但若是王相公出了事情呢？”

    张载大吃一惊道：“他这么大胆？”

    秦观点头道：“静安说，他大约不会亲自下手，但却有可能炮制一些事情，将王相公给拖进去，例如什么造反之类的事情。

    王相公虽然新法不怎么样，但人是好人，他希望到时候老师您能够伸出援手，而且……”

    秦观看了一下张载道：“……而且，要警惕吕惠卿以类似事情构陷老师您。”

    张载脸色渐渐肃穆起来，点点头道：“好，这事情老夫记住了。少游，你便在这这里住下，这些时间将书本的知识都给捡起来，好好地备考。”

    秦观道：“静安叫我看着老师您……”

    陈定笑道：“这个你放心，有我看着呢，老师若是不听话，就怪不得学生做一个不肖弟子了。”

    张载闻言苦笑摇头：“你们啊！”

    不过他倒是没有生气，弟子们都关心他的身体健康，他自然知道是好意，而且陈定处理政务的能力越来越好，的确不需要他太多操心，现在有秦观到来，估计也能够分担不少的事情。

    第二天，有客来访，却是陈宓的未婚妻杨玉容，杨玉容与秦观聊了聊，主要是问问沉迷在唉江陵府过得如何之类的事情，之后便告辞了。

    秦观在汴京的生活也算是正式开始了。

    之后几个月，忽然又一天，秦观听说了吕惠卿借办理郑侠案件的机会陷害王安石的弟弟王安国，吕惠卿借郑侠以《流民图》反对新法下狱事，认为王安国与郑侠属同党，削职放归乡里，“天下之人皆以为冤”。

    不过这也是有原因的，他因为是王安石胞弟，熙宁四年任满回京时候，赵顼召见，询问外界对王安石变法的反映。王安国对王安石变法不甚理解，颇有微词，直说道：“恨之人不明，聚敛太急耳”！

    这样的说法自然与赵顼的想法相悖，引起赵顼的不悦，未予重用便是理所当然了，不过毕竟要给王安石面子，最后也是授予了崇文院校书，后改为著作佐郎秘阁校理，世称王校理。

    不过这不是吕惠卿记恨他的原因，原因还是后来王安国对变法由不理解到反对，因而对支持王安石变法的吕惠卿和曾布也很有意见，经常批评吕惠卿，因而引起吕惠卿的嫉恨，以前是王安石掌权，但现在王安石罢相，吕惠卿便借机打击，那么陈宓认为吕惠卿会背叛王安石的事情，大约也是有可能的了。

    不过秦观一时半会没有时间理会此事，因为春闱开始了。

    秦观终究还是听从了陈宓的告诫，走了正途，虽然没有中状元，但终究博得了一个进士的身份。

    张载倒是照料他，给他在京城谋了职位，便留在了汴京，忙着自己的差事，然后帮着张载处理政务，倒是成长良多。

    不过这一年京城却是不太平，郑侠案过去没有多久，吕惠卿又借机掀起所谓的李逢谋反案，在吕惠卿的一意扩大之下，竟然将太祖的四世孙赵世居给牵涉了进去，而且里面的关键人物李士宁，竟然与王安石有往来，吕惠卿想要将王安石也牵扯进去。

    韩绛见机不妙，赶紧找张载商量，张载一听，顿时想起弟子陈宓的猜测，立即与韩绛联袂拜见赵顼，提出让王安石立即还朝。

    赵顼本就有这个想法，吕惠卿与韩绛虽然也在萧规曹随，但王安石毕竟是新法的灵魂，不过之前没有人提出，赵顼也不好主动提出来，现在首相次相一起恳请，赵顼也就顺势答应了。

    不过王安石要回来，职位上却是得调整一番，韩绛被调整为次相，而张载却是被任命为枢密使，也算是对张载此次的出手酬功了。

    王安石归来，将赵世居谋反案给轻轻放过，一场本来会被放大的政治风暴被消弭。

    时间进入熙宁八年，陈宓也到了该调任的时候了，赵顼将陈宓给调回京城，赵顼将其拜为中书舍人。

    这种安排是有深意的。

    一般来说，宋朝的官员若是要大用的，大多是这么一个培养法，便是京朝官，然后外放地方官，再调回京中任京朝官，再外放，几番来回，便可以进入中枢了。

    陈宓虽然直接去了外地，此次是第一次任京朝官，但起点却是极高，一下子便进入了中枢，也是极为吓人了。

    而此时的陈宓，年仅二十三岁。

