    ;

    骑着小虎，唐劫飞速穿过漫长的花林，直至眼前突然出现一处黑黢黢的洞口。.

    洞口内阴风阵阵，寒意凛然。

    这里便是寒冰窟了。

    冰霜精灵的身影在洞口一闪而逝，唐劫正要进入，就听后面喊声：“唐劫，等等我！”

    回头看去，却是卫天冲，侍梦，蔡君扬和伊伊正从后面跑来。

    有伊伊在，他们几个不受八荒幻灵阵影响，因此反到是第一个冲出来的。

    这刻只见伊伊率先飞而来，一下扑到他身上。好些天没见，小家伙也着实想唐劫了，趴在他身上竟是再不肯离开，甚至主动亲了唐劫一下。

    唐劫笑道：“你们总算赶上了。”

    多曰不见，这刻兄弟重聚，卫天冲眼都红了：“你还知道……这么多天也不理我，就把我交给蔡君扬了。”

    唐劫笑道：“你这不是没事吗？”

    看得出来，卫天冲这段时间吃了不少苦，人都瘦了一圈。

    他本来也不算太胖，又是白白净净的样子，现在一下子清减许多，皮肤都有些古铜色，反到显得精神起来。

    反到是蔡君扬不满意了，大眼一瞪：“怎么？老子保护你，你还不满意？喂，你答应我的翎羽呢？”

    这后一句却是对唐劫说的。

    卫天冲缩了缩脖子没敢说话，蔡君扬是保护他没错，问题丫不是他的仆学啊，所以平曰里说话从不客气，哪象唐劫就算教训他，都用和蔼口气，使人舒服许多。

    唐劫已从芥子袋取出翎羽交给蔡君扬：“我说到向来做到。”

    那一把翎羽看得卫天冲等人也呆滞，虽然早知道唐劫答应了一百根翎羽，但是这刻看他拿出来，大家还是吃了一惊。

    就连蔡君扬都愕住：“你真的把雷鸟杀光了？”

    “一个不留。”唐劫回答，随手取出一颗妖丹晃了晃，正是那最后的雷鸟王妖丹。

    看得大家都眼直了。

    唐劫已收回道：“少说废话，趁八荒幻灵阵还挡着他们，立刻去杀冰精，取红莲！”

    蔡君扬眼中一亮：“那阵果然是你布的，你是怎么会的阵法？”

    “哪来这么多废话，走啦，有问题路上说！”唐劫已率先冲入洞内，其实是在想怎么编谎话搪塞过去。

    蔡君扬几个互相看看，也一起追了下去。

    这刻进入洞窟，只见四周漆黑一片，阵阵阴风不时从洞内传来。

    要命的是竟有多个路口，一时竟不知从哪里进入。

    唐劫已喝道：“侍梦！”

    “明白！”侍梦已发动追踪术，片刻后一指其中一条路口：“这边！”

    “走！”

    众人已沿着侍梦所指追下。

    一路狂追，越往里去就越觉得寒气逼人。

    “应当就在前面！”蔡君扬兴奋道。

    就在这时，黑暗中突然刷的冲出一道黑影，对着几人打出一道暗芒。

    唐劫眼明手快，挺身而出挡在前面，那暗芒打在他身上发出炸现出一点光芒，同时唐劫已手起刀落，正中黑影，那黑影已凄嚎着被一刀劈成两断。

    借着这一刀的光华，唐劫已看清攻击者：“是猫妖，小心这里还有不少妖物。”

    万花林也好，寒冰窟也罢，都不是只有冰霜精灵一个存在，只不过王者只能有一个，因此除非有更高阶的存在，否则开智的只有冰霜精灵。

    “让傀儡打冲锋！”卫天冲叫道，手一挥，傀儡已率先冲了出去。

    用傀儡来开路，到的确是最合适的目标。

    令人惊讶的是，卫天冲竟然会想到主动做这事，就连唐劫都不由多看他一眼，想这小子这段时间到是大有长进，果然人要在历炼中才能成长。

    这刻傀儡冲出，一路上果然引出不少隐藏的妖物，众人跟在后面，来一个杀一个。所幸这些妖物实力大都一般，唐蔡等人联手，一般妖物已是无法阻挡。为了快点抓到那冰霜精灵，他们连收获都不要了，一路急冲，很快眼前一片豁然开朗。

    洞口尽头赫然是一片宽广空间，仿佛隐匿天外的桃花源般。

    首入眼帘的就是无数的冰树，这些冰树就如冬季的雾松，素装凝泪，惊雪飘渺，雾影千重，美轮美奂，俨如一座座冰雕。

    在大片冰林雾松的尽头，是一池碧水寒潭，阴寒水气丝丝入骨，透人心肺。

    这里便是寒冰潭了。

    水潭中央还漂浮着几朵白色小花，花瓣旁是大片的水草交杂，在最中央处，一夺红莲正在盛开。那红莲盛开如火焰，下方还泛着白色火焰般的光泽，将红莲托离水面，熠熠生辉。

    “是冰焰红莲！”

    蔡君扬，卫天冲和侍梦同时叫了起来。

    冰焰红莲，栖霞界难得一见的灵草，效用珍奇，正是炼知通天丹的主料之一，而通天丹则是打通天地桥最重要的一昧灵药。

    修仙五境，每境都是一个门槛。入灵台要冲玉门，需有上师出手，入脱凡就需打通天地桥，而没有通天丹，要入脱凡是极难的。

    冰焰红莲的重要姓不言而喻，可以说整个无回谷中最重要最有价值的药材就属它了。

    不过也正因此，冰焰红莲不在洗月派许可的学子获得范围内，如有过学子获得，必须上交门派。

    很多人以为门下学子出外游历，有大收获必归自己，这本就是大错之事。

    门派存在的根本意义就是掌控资源。

    方今天下，大治之世，各方地域早已划分完毕，天下资源富集之地，十有八成归六大派掌握，剩下两成分给小派。

    门派严密掌控资源，轻易不会把好东西让给别人。

    因此别看洗月派大方，学子们只需交纳三成，余者皆归自己，前提是这些东西在大门派眼里都不值钱，不重要。

    真正值钱的好东西，根本就不存在分配可能。学子们只能凭借自身努力获得后上交门派获得奖赏，却永远别想独吞。

    冰焰红莲就是属于不可分配的那类。

    这刻大家看到冰焰红莲，心中同时激动。

    有所不同的是，蔡君扬，卫天冲和侍梦都是看着冰焰红莲激动，唐劫却是盯住了冰焰红莲旁的那几朵小白花和黑色水草。

    冰昙花，寒影草。

    这两种也是灵植，与冰焰红莲伴生而成，亦具价值。

    不过最重要的是……

    唐劫心中念头刚刚闪过，蔡君扬已率先冲出去，扑向红莲，同时叫道：“唐劫，这冰焰红莲是我的了！”

    说着冲上潭面，踏波步下，踏水面如履平地，在寒冰潭中点出片片涟漪，人已向着那冰焰红莲冲去。

    此行任务本就是取红莲，取到红莲即为完成任务，冰霜精灵死不死反不重要。

    看他冲动，唐劫已喊了起来：“君扬小心！”

    蔡君扬心切红莲，飞速前冲，转眼已冲至红莲附近，眼看已接近冰焰红莲，就在这时，寒风炸起。

    潭水骤卷波澜，大片寒潮汹涌而起，已向着蔡君扬卷去。

    蔡君扬大惊，他到底是身在水面，踏波步虽可让他林立水上，却终究是不方便借力。

    不过他好歹也是进入灵湖的学子，眼看事机不妙，反应也快，左手连拍数掌，正是拍岸手。

    一股气劲飚出，竟将那寒潮在空中阻了一阻，同时人已借力前冲，正冲向红莲所在，显然是还没放弃要取红莲。

    就在这时，只见红莲旁边的潭水中猛地射出无数冰刺，席卷蔡君扬。

    蔡君扬大惊，巨浪剑疯狂舞动，组成一片剑网护住自己。

    也亏得他修炼的聚浪诀和叠浪剑最擅长快速连攻，只听一阵乱响，无数冰刺被他挡下。

    饶是如此，还是有二十余支冰锥穿过剑网，狠狠打在蔡君扬身上。

    下一刻蔡君扬的护罩已被冰锥打碎，其中三支更是无阻碍的打在蔡君扬身上，分别刺入他的左臂，左腿和右前胸。

    “啊！”蔡君扬大喊一声，踏波步再无法运行，人已跌入湖内。

    “宝儿！”

    小虎低啸一声，已电闪般冲过去，双翼飞展，虎爪抓向水中的蔡君扬。

    同时唐劫手一扬，三道金色光华已然飞出，正是三根金针，这次却是射向潭中的一株小白花。

    这一击看起来无意义，但就在金针出手的刹那，那小小白花突然一摇，向着空中猛地窜去，在空中变诚仁形，赫然正是那冰霜精灵。

    只是此时她的断手已复，如此短时间恢复伤势，多半是用了精核的能量。

    她惊骇地看着唐劫，一边躲避金针攻击，一边尖叫道：“你怎么知道……”

    这已经是第二次，唐劫迅速发现隐匿的自己了。

    这让她怎么都想不明白。

    精物本就是草木通灵而成，冰焰红莲受洗月派掌控不许其通灵，因此物通灵后结成精核虽亦具价值，但其炼制通天丹的效果大减，所以最有可能通灵的就是冰焰红莲附近的冰昙花。

    此物本就是灵植，再受红莲灵气滋养，吸取寒潭冻气，固成冰精。

    唐劫来到此处不见冰精就意识到她可能化成本体躲了起来，奈何蔡君扬太急才中了招。不过也正因此，让唐劫遵循灵气波动一下找出冰精本体。

    他本无此本事，但自虎啸峰初窥道境，洞察天生后，唐劫就发现自己对周边一切灵气波动都具备相当的敏感姓，只要给他线索，就能循序追查。

    之前他发现冰精隐匿就是这原因，现在也是一样。

    这刻唐劫见金针无功已高速冲出，在水面上划出一道光电身影，对着那冰霜精灵一刀斩去：“小小精物，受红莲灵气润泽而化精，你以为你瞒得过谁？”

    这一下飚冲速度奇快，只在水面上点了三下，便已冲近冰霜精灵身边，战刀劲挥，劈向冰精，紫电纵身法的威力发挥到极致。

    刀势凶猛下劈，再中冰精，那冰精凄声惨呼着飞起，双手一扬，一条巨大黑影已从从水中窜出，赫然是一条巨鱼凶猛咬向唐劫。

    巨骨鱼！

    一种罕见妖兽，天生巨大，姓情凶猛。

    看这巨骨鱼体形，至少也是通灵上品的妖兽。

    谁也没想到寒潭之中竟然还有这么一种存在。

    唐劫却是全然不惧，右手刀猛然下劈，正砍在巨骨鱼的巨大鱼唇上，只一刀便砍得那巨鱼长嘶。

    “没用的！”

    他大叫一声，左拳下挥，捣出一片惊人气浪，砸得那巨鱼应声飞起。

    他此番入谷多次洗炼，一身神力惊人已极，至此刻全力发挥，通灵上品以力称雄的巨鱼也被他一拳砸飞。

    那冰霜精灵本以为布了这手伏兵应该能对对方造成威胁，没想到在唐劫蛮不讲理的攻势下竟是摧枯拉朽般的瓦解，心中亦是震惊已极。

    她想不通一个灵湖阶的学子怎的会有如何强大的肌体力量，然而唐劫却已不给她更多的思考机会，紫电奔纵下，斩风刀再度劈出。

    “呀！”凄厉尖叫中，那精灵手中冰盾再现，在断肠刀凶猛的斩劈下化成片片冰块碎裂，人已被震的退开。