    随着马润纳尔进场一拍三，VG本来最重要的核心输出卢锡安的暴毙，再加上纳尔这样一波完美的开团，VG彻底炸了！

    韦神的卡萨丁终于有了发挥空间，配合Imp的轮子妈疯狂输出，来回跳跃，一屁股直接收下了蜘蛛和飞机两个人头，让Imp疯狂打工！

    “给我留一个，留一个，哥！”

    看着韦神卡萨丁还想要在K，Imp立马发来卑微的请求。

    良心发现的韦神见此，确实有点过意不去，都把Imp急的说韩语了，太难为他了。

    .......

    “这......”

    看着屏幕上方大写的团灭，解说席上苏小妍还没有回过神来，说好的势均力敌拉扯呢，说好的VG强势期到了呢？

    合着一碰就碎！

    被LGD这么轻松就打了一波零换五的团灭！

    “这一波盲僧打的太漂亮了啊，这一脚直接单秒ADC，说实话我从来没有见过这样的盲僧，玩的太让人心跳了！”长毛给予了苏言高度的评价！

    “确实漂亮！”一旁的周可儿很沉默，没有反驳，还沉浸在上一波的团战之中，这个盲僧怎么敢这么操作？！

    没办法，实在是苏言这一手输出盲僧进场秒AD的操作实在是太吸引人眼球了，在目前LPL职业赛场还从来没有见过这样玩盲僧的！

    其他选手玩盲僧不都是出肉打团等一手回旋踢，而苏言这一手盲僧直接把自己当成刺客玩了，进场秒AD！

    这种视觉效果太震撼了！

    简直让人鸡皮疙瘩充斥全身，此时的长毛感觉自己都还有点没回味过来。

    不过，这个盲僧怎么做到摸眼摸到这么远的？

    长毛心底也有了一个大大的疑问！

    因为正常的摸眼距离，怎么看都不可能从小龙坑草丛那个位置摸到下面河道草丛的，只能说这一波苏言的操作太快了，让人根本没有反应的时机，看都没看清！

    好在，导播很快给这波团战做了回放！

    只见屏幕中的盲僧早早蹲到了小龙坑上方，就在VG正面的四个人被纳尔tp吸引了注意力的时候，突然把握机会一个摸眼+闪现的连招位移至河道下方来到了卢锡安面前，然后就是一脚QRQ秒掉的卢锡安的操作，全部看下来好像挺平常，我上我也行，三位解说也都已经明白这个盲僧能够位移这么远肯定是用了摸眼和闪现，但组合在一起就不知道怎么按了，再加上这种操作在职业赛场也从来没有见过啊！

    原来插眼还可以插这么远，原来摸眼还可以和闪现连着一起用！

    难道这是yan选手自己开发的？

    就像是首个把回旋踢带入比赛的insec一样？

    “等下打完比赛，希望赛后采访可以问一下言宝这波操作原理，说实话太快有点看不清到底怎么操作的！”苏小妍挽了挽头发，补充道。

    “也是，虽然我们看不懂，但等下让本人亲自讲解肯定没问题。”长毛笑呵呵的回了一句。

    “666666”

    “言子哥还是秀的雅痞啊，这操作两遍看下来，我都没看懂！”

    “完了，可以预见今天晚上排位又是一片哀嚎！”

    “一大批小学僧正在赶来的路上！”

    随着这一波团战结束，被LGD打了一个零换五团灭下场的VG显得很沉默，队伍语音迟迟没有声音。

    本来以为是一波起势的机会，却再次被盲僧一脚踢碎，这让本来就不是这么有耐心的死亡宣告终于憋不住了。

    “这个盲僧伤害就真尼玛离谱，一脚就给我秒了，太肥了。”

    听着ADC的话里有话，打野Dandy虽然理解不了深层次的含义，但不影响他同样不服气，尼玛一个ADC什么技能都没按出来被秒了，现在怪对面太肥了？

    面对打野和AD之间的不和谐声音，中路的侯爷暗自头疼，作为一个远道而来，从LCK来LPL证明自己的冠军中单，他不看想到队伍有着矛盾，忍不住劝解道：“发育一下，还可以打！”

    不过实际情况却是侯爷想多了。

    本来VG这个阵容在这个时间点就已经落后一千五的经济，随着上一波团战打完，LGD直接拿了五个人头不说，还控下第二条小龙也推掉了中路一塔，直接把经济拉开了五千以上，特别是中路韦神卡萨丁两个人头入账，对VG来说简直就是伤口上撒盐，更加折磨！

    二十分钟，LGD全员集结，开始对VG中路二塔发起进攻想要进一步扩大优势，VG严防死守想要死拖时间，可是架不住苏言的盲僧再次秀了一波惊人开团！

    在双方互相试探消耗的时候，苏言一个天音波准确在塔下命中飞机，然后在众人不可思议的眼神之中就这么踢了过去。

    这不是送吗？！

    面对盲僧这种憨憨行为，侯爷下意识就一个W往后拉开想要把握住这个送上门的机会，可是让人没有想到的是，就在盲僧飞行途中，盲僧突然一个假眼朝着旁边插下然后位移至毫无防备的卢锡安身旁，猛地R闪一脚踢出！

     LGD众人跟上输出！

    宣告的卢锡安再次阵亡，而已经有了春哥护体的苏言虽然同样是被集火，但他拖到了队友进场！

    装备的碾压导致这一波团战VG输的毫无悬念，韦神卡萨丁犹入无人之境，套了一个黑盾就开始乱冲，VG勉勉强强打了一个四换一，但付出的代价却是中路二塔和大龙！

    此时双方经济已经拉开一万！

    随着LGD拿下大龙BF，再次重振旗鼓开始进一步的推进，这一次VG完全没法防守，LGD拿了大龙BF反而不着急了，直接开始赖皮的131分推，直接磨没了VG最后的耐心，孤独一掷集五人之力强行开启了团战，可结果却是惨遭暴打！

    二十四分钟，VG水晶爆炸！

    “恭喜LGD先下一局！”

    “恭喜LGD！”

    “VG这边也别泄气，调整调整状态为第二局比赛做一个准备！”

    ..........

    “打得不错！”

    回到休息室，教练李政贤走了上来，给了苏言一个赞赏的眼神，随即转身看向其他人。

    “你们也一样！”

    “........”

    因为回到了休息室，pyl再也抑制不住内心的好奇，朝着苏言方向，询问道：“你刚刚盲僧怎么摸眼这么远的？”

    一旁的韦神等人[文学馆 www.wxguan.xyz]也投来了好奇的目光。

    “嘿嘿。”看到韦神众人的目光，当了一回祖师爷的苏言也是不可抑制地笑了起来，解释道：“很简单，就和卡萨丁R闪一个道理，只需要提前把鼠标位移到既定位置，然后插眼按闪现就可以了，有手就行的操作。”

    前提是手速要快！

    说罢，苏言朝着众人努了努嘴，你们不会不行？

    空气顿时凝固下来，pyl面露尴尬。

    见此，苏言突然觉得好玩。

    不会吧，不会吧，真有残疾人？！

    “不会吧，不会吧，不会真有人觉得自己抗揍吧！”

    这一次，众人直接上手了！

