    阿笠博士家。

    阿笠博士已经乐得趴在了桌上。

    池非迟默默看着。

    太不习惯了，这里应有弹幕！

    节目仍在继续，先忍不住提问的是最先转身的词曲人。

    “小田切社长，你知道我是最先转身的……”

    “不好意思，为了避免舆论和不公平现象，我不会留在这个舞台。”

    “这个我知道，我只是想说，我最早转身是因为词曲转身，这是我没听过的歌，之后我没第一时间看你，而是看了大荧幕，在看到H之后，我很意外，因为他这样的词曲人是不该在这种选拔的时候给人写歌，会破坏公平，然后我就看到了你，吓了一跳……”

    “原来你更注意H啊……”

    “抱歉啊，还真是这样。”

    小田切敏也：“……”

    他们的评委实诚得令人心口发闷。

    “不过，H给你写歌不奇怪，看到词曲人是H，我还是觉得意外，今晚的惊吓有点多……不，是惊喜有点多，因为这首歌词曲风格跟仓木麻衣小姐之前那些歌曲都不一样，这是第三个风格了吧，《Always》让我猜测H是女孩子，不过《夕晖》又让我不确定了，有点怀疑是男性，而因为擅长女性歌曲的男词曲家也有很多，我没办法判断男女，只能说是个心思细腻的人，但到了这一首《王妃》，有点颠覆我对他的设想，感觉是……一个很霸道的男性，所以我很想问一下，H到底是一个人，还是一个团队呢？”

    池非迟：“……”

    这些歌确实不是同一个人作词作曲。

    节目里，秋庭怜子转头问道，“你不知道H是谁吗？”

    “啊？怜子老师知道吗？”

    “保密，不过他不是职业词曲家。”

    “不是职业的？他……かれ？原来是位男性啊。”

    “恭喜男性词曲家小队加一分，”小田切敏也一本正经地将话题揭过去，“下一位评委……”

    剩下三个评委一一说话，评价都算中肯。

    秋庭怜子是有着绝对音准的人，要求很高，不过在这个节目里对这些选手都还算宽容。

    小田切敏也的表现可圈可点，而且除了唱歌之外，几乎全程抢了主持人的活。

    一直到最后，主持人才问了一句‘为什么会想到上台’，这也是可怜的主持人的第一句台词。

    小田切敏也就顺势说起自己以前唱地下摇滚的事，说了小时候因为父亲太忙导致叛逆，连公司成立前勒索别人的事也很‘耿直’的抖了出来。

    池非迟一边听，一边拿出手机看官网。

    这次事件，对于小田切敏郎的影响远比小田切敏也大。

    在日本，一人犯罪、全家遭殃不是什么稀奇的事，家里出了罪犯，一家人都会被排挤，包括幼龄的孩子和年迈的老人。

    小田切敏郎作为警界高层，儿子却犯罪，舆论方面对小田切敏郎更加不利。

    但这事瞒不下来。

    先不说小田切敏也有多少混蛋朋友想着勒索、想用这个消息去换钱，就算没有这些人，以后早晚会有被爆出来的可能。

    那还不如找一个合适的机会自己向大众坦白，态度诚恳地站在‘我认错’这一方，再加上一些‘语言艺术’，很容易揭过去。

    而情况没那么糟糕，小田切敏也是犯了罪，不过他没有杀人抢劫，勒索金额也不多，还主动坦白认错，能卖个好。

    对于小田切敏郎来说，人们是可以指责他没教育好孩子，可是不要忘了，小田切敏郎不是因为自己懈怠懒惰，而是为了更多人的生命安全在忙碌着。

    半个月不见的父亲，再次见到是在埋伏任务的时候，为了不惊动犯人，甚至没跟小田切敏也打招呼，一直到小田切敏也看到他走上前，反而还被指责差点破坏逮捕计划。

    那个完美错过任何学校活动的父亲，不管什么时候，一个电话就会立刻出门的父亲……

    小田切敏也诉说的时候，委屈肯定是有的，却没有表露出埋怨的意思，本意也不是责怪警察父亲，而是引导大家去理解那些辛苦的人。

    绝对真实的事实，绝对真实的心境历程，加上语言组织、之前小田切敏也所作所为吸引的粉丝，情况不会太糟糕……

    这么有争论的事一曝出来，论坛确实已经有不少人在发帖了。

    表示‘不会认可小田切敏也’的人有，但不多，还有一些主动发帖表示‘理解’的人。

    简单来说，就是撕起来了。

    “嗡……”

    电话才一响，就被池非迟接通。

    “敏也？”

    “非迟，你在看节目吧？”

    “在看，论坛那边的情况我也看了，让准备好的人下场，引导舆论的方向，”池非迟道，“控诉你的帖子不用清理，不过要保证回帖表示支持你的比例占至少90％。”

    人都有从众心理。

    当一万个人里，九千多个人表示‘理解’的时候，第一万零一个人去吃瓜的时候，看着那些言论，也觉得有道理，从而也表示‘理解’。

    而如果第一万零一个人进论坛吃瓜的时候，发现不少人指责小田切敏也，也会想：这个人是不是真的很差劲？我觉得他们说的有道理啊，那这个人确实很差劲！

    “没问题，早就准备好了，”小田切敏也轻松道，“别紧张，现在表示理解和包容的人很多，态度偏激极端的只是那么一两个人，我打电话给你，是想问问你，我在节目里的表现怎么样？我登台是对他们保密的，可不知道主持人会结巴，所以我就干脆接过主持的任务，节目录完那天那家伙还无语了好一会儿，不过大家觉得节目效果不错，剪一下就这么播出来了，挺有意思的吧？”

    池非迟：“别放松警惕，那些报社有没有联系好？”

    “放心啦，都已经准备好了，”小田切敏也语气夸张道，“先不说那些，我要夸奖！”

    池非迟：“表现不错，有个人样。”

    小田切敏也：“……”

    “嘟……嘟……”

    挂断电话，池非迟继续翻了一下论坛。

    这个世界的人确实不错，可能是世界危险程度比较高，说话客气的居多。

    当然，也有一些言论偏激得像是找存在感一样的人，也就是什么都不了解、甚至节目也没看过就开始咬的疯子。

    看了一两条言论偏激的帖子，池非迟就退出了论坛。

    他怕忍不住拿着枪找上门去。

    灰原哀见池非迟通完电话之后就在低头用手机咔咔咔打字，不由问道，“接下来会很忙吗？”

    “我们既然主动曝出来，肯定做足了准备，备用方案有很多个，不会忙不过来。”池非迟一边打字一边道。

    他甚至准备了水军，如果场面控制不住的时候，可以无脑去黑小田切敏也，在一开始的全民黑之后，再显露‘故意带节奏、故意黑’的痕迹，让观众觉得这是竞争手段、这是有人在愚弄他们，从而站到被伤害的小田切敏也那边去。

    就目前的局势来看，那个安排是用不上了。

    不过浪费了也无妨，要打，就要保证稳。

    至于他现在……

    “有两个家伙跳得不一般，都上升到人身攻击了，我让人查一下情况。”

    然后心里拉个小本本，记下！

    他现在不会找上门去做什么，不过总要弄清楚，那些是发泄心理怨愤的人，还是某个公司的人，拉进黑名单。

    这些记在小本本上的人，他以后打赏金或者组织任务遇到，必要的时候，也别指望他会手下留情。

    (｀^′)>！

    阿笠博士继续看节目，不时幽怨看一眼池非迟。

    后面的节目爆点也没少，现场气氛越来越火爆，连他都有点激动，但……

    这边情绪释放，一片火热，那边池非迟一脸冷淡地工作、安排套路，让他心情有那么一点微妙。

    其实他真的想无知一点，快乐一点。

    以后绝对不能跟池非迟一起看THK的节目！

    ……

    第二天。

    池非迟去了小田切敏也家里吃午饭。

    饭后，小田切敏郎拉着两人喝茶。

    “和辉去上学了，虽然在拍电影，但也不能耽搁上学，”小田切敏郎低头倒了茶，递了一杯给池非迟，“他这个年纪，不管学业怎么样，能多交一点同龄的朋友就是好事。”

    池非迟接过茶杯，“电影的进度不用赶。”

    小田切敏也同样接了杯茶，笑着调侃，“非迟就是学业太赶了，没什么同龄朋友，不是带着一群小孩子玩，就是跟我们这种快满三十岁的人一起。”

    池非迟：“……”

    确实，他没有同龄朋友。

    所有认识的人里，跟他年龄最相近的大概就是仓木麻衣，小他一岁。

    小田切敏郎瞥自家儿子，“你也知道你是快三十岁的人了，要是交了女朋友就带回家来，只要是正经女孩子，我都不会反对的。”

    小田切敏也一噎，“咳，那什么……我在找。”

    “两个小时前我才把记者都打发走，”小田切敏郎又看向池非迟，说起正事，“现在大家的态度还算好，表示愿意包容的人很多，我在警视厅没有受多少影响，只是以后往上升的机会很小，不过不单是这次事情的原因，在敏也犯错的时候，我就已经没有太大的竞争力了。”

    “如果您想往上升，也不是不行，”池非迟没急着喝茶，平静注视着小田切敏郎，“THK娱乐公司可以免费配合警方拍摄安全教育片。”

    小田切敏郎一愣，这么做确实是一个办法。

    不过，先不说往不往上升的事，就说被池非迟这么盯着，真的有压力……

    不行，他可是长辈，面子要维持住。

