    果然她傅哥又大度，最最疼她。

    一丢丢劣质的挑拨离间根本无法撼动他们的关系。

    符安安在游戏最后的十分钟，被傅懿之温柔地处理了大部分伤口。

    在熟悉的游戏提示声之后，他们回到现实世界。

    “傅哥~”

    符安安一回来，就朝着傅懿之展开一个大大的抱抱。然后，迎接她的是一根冰冷的手指头。

    哎？

    被抵住额头的符安安一愣。

    “你和陆慎怎么会在一起？”

    傅懿之清冷中带着些那啥的声音响起，让她脑子里顿时出现了四个大字——秋后算账。

    什么不在意？

    醋王在意得不得。

    “就是挖地窟嘛。”

    符安安将事情前前后后的经过全都讲给他听了，过程中有点添油加醋的描述一下自己的正直和陆慎的卑鄙，但中心思想要表现两人之间木有任何关系，坦坦荡荡！

    “总而言之就是倒霉的和他在第十五天遇见了，然后勾心斗角、斗智斗勇，在地窟内面和心不和的过了半个月。”

    辛辛苦苦找了她一整个游戏的傅懿之：……半个月

    解释了半天的符安安发现适得其反，她傅哥好像更加郁闷了。

    郁闷？高冷的傅哥不会有这样的情绪。

    符安安歪头，眼巴巴地看向他，“傅哥~”

    傅懿之站起来，“我出去一趟。”

    出去？

    她看了眼钟表上的时间，现在是晚上12点了呀。

    看着他离开的背影，符安安心里的警报拉响。

    啊啊啊，出现了！

    因为小三（假的）而闹得家庭不和睦，妻子…哦不，老公离家出走的场景出现了。

    符安安推开门准备跟着一块去，谁知道外面人都没了。

    这是去哪儿了？

    她在走廊和楼梯处寻了两圈，人都不见了。

    哦豁。

    符安安回到房间内，在床前来来回回地走。主要是第一次遇见这情况，她也没处理经验。

    张媛媛也没有。

    符安安想了想，然后打开论坛。

    上面一如既往的热闹，一秒刷新几十万条帖子。

    就这个刷新法，她就算问了，会有人看见吗？

    符安安皱皱眉，但还是尝试着发了一条。

    【求助：今天有个无耻男，挑拨了我和我男朋友的关系，他现在气到出去了，我现在应该怎么把他哄回来？】

    信息一发出来，瞬间叮叮叮地收到好几条消息。不愧是生存游戏论坛——全球人都在用的APP。

    【1L：这都什么情况了，不想着如何活命，还有心情风花雪月？】

    【2L：带这两人一起游戏吧，玩过一次就不作了。】

    【3L：这个月的游戏任务做了吗？积分赚了吗？没有的话，先务实一下吧。这年头连活下来都很困难，还谈什么感情。】

    符安安看完前三条，然后回复，

    【我们就是在游戏内闹了别扭，产生了一些小误会。我男朋友不作的，我们两平时的感情也很好。我就想知道平时大家男女朋友出现矛盾，怎么把人哄回来最有效？】

    【6L：呃……单身狗的我不配。】

    【7L：楼主和男朋友一起进入游戏，可以分享一下是怎么做到的吗？】

    【8L：以前吵架都是我哄女朋友。女朋友哄我？想都不敢想，这男的也太幸福了吧。】

