    第８１３章  搬岳之术，刘氏实力   

    “盟主，谈何容易啊，就算盟主用手中的高手帮我族打下地盘，我们也无法保住啊。”

    

    郭孥摇头说道。

    

    “这件事情以后再说，不过现在我倒是可以帮你，取了刘氏这条灵脉！”

    

    谢峰说道。

    

    “什么，夺取灵脉，虽然我也听说过，武神境中的强者，有力大无穷，法力无边者，可以搬动灵脉，但也只能搬动一些小灵脉而已。”

    

    古苍宁惊骇不已，说道：“而下面的这条灵脉，怎么说也是中等灵脉中的上上品，长达百万里，不知道有多重，又深在地下，怎么搬远？”

    

    就算能够搬得动，又怎么带走？

    灵脉一动，刘氏的强者肯定就会察觉。

    

    虽然谢峰有千魔道宫中的武神境魔头，根本不怕刘氏阻拦，但肯定也会惊动其它的势力。

    

    这么巨大的一条灵脉，到时候不知道会有多少势力出手争夺。

    

    “我自然有办法！”

    

    谢峰一笑说道。

    

    如果刘氏古族的这条灵脉，在地下太深处，还真的没有可能抽取出来。

    

    但灵脉只在地下万米之处，再加上血海魔帝有一门手段，叫古魔搬岳术，这门手段正是血海魔帝当年窃取灵脉的手段。

    

    直接抽人灵脉，断人根基，都是血海魔帝未完全崛起之前的好手段。

    

    当然，以谢峰此时的修为，要抽取这条灵脉，肯定是无法做到，甚至修到武神境都不可能。

    

    但是古魔搬岳术，可能合力施为，千魔道宫中的那些魔头，虽然灵智极低，但修炼古魔搬岳术这种手段，还是却不算难事。

    

    到时候两百多尊魔头都修成古魔搬山术之后，便可以合力将灵脉搬入到千魔道宫之中，神不知鬼不觉的带走，任何人都发现不了。

    

    “走，我们先入城去，一边打探刘氏的消息，一边谋划夺取灵脉之事。”

    

    谢峰笑道：“等夺了灵脉，便打入东磺城地下深处，我再布置阵法掩盖，只将灵气源源不断的送入郭家族府之中，不用多久你们郭家就会涌现出许许多多天才人物，实力倍增。”

    

    三人进入开源城，在城中客栈住了下来，古苍宁和郭孥去打探消息。

    

    谢峰封锁了房间，而后一动便是进入到千魔道宫。

    

    广阔无比的空间，似乎浩瀚无边，到处充满着苍凉寂灭的气息。

    

    此时千魔道宫中觉醒的魔头，已经达到了两百七十多尊，而最早觉醒的几名魔头，修为境界居然隐隐有将要突破武神境一重的迹象。

    

    或许不用多久，这几名魔头就有可能进入武神境二重。

    

    “这些魔头，实力提升得好快，武神境修炼更为艰难，每突破一重境界，都需要惊人的灵气，怎么可能提升这么快？”

    

    谢峰有些疑惑，猜想道：“除非说这些魔头本身就不只是武神境一重的实力，而是因为某些原因而被削弱了修为，所以觉醒过来之后，便是渐渐恢复原有的修为实力。”

    

    虽然想到了这样的可能，但是谢峰并不敢确定，对于这座千魔道宫中的一切，他了解十分有限。

    

    甚至血海魔帝的经验，也难以用来判断这座千魔道宫。

    

    “先让这些魔头炼成古魔搬岳术，若是能够成功，以后便可以夺取灵脉，为我所用。

    想要多少财富，都不成问题，根本不怕缺乏修炼资源。”

    

    谢峰想着，便是将古魔搬岳术细细回忆了一下，确定没有问题之后，便是以传入到已觉醒魔头的脑海之中。

    

    这些魔头获得古魔搬岳术之后，虽然反应有些慢，但是谢峰却能够看得到，魔头一个个盘坐下来开始修炼。

    

    而且，谢峰发觉，自己在千魔道宫之内，不但可以控制这些魔头，还能够感觉到他们的修炼情况。

    

    “这些魔头以前应该是一个个魔道强者，而不是炼制出来的傀儡或者化身。”

    

    片刻之后，谢峰便是确定了，因为他发现这些魔头修炼古魔搬岳术的速度差距极大。

    

    有的对于这门术法，似乎有极高的天赋，掌握起来极为快速，而有的则是十分缓慢，恐怕炼成之后，威力也是有限。

    

    “这些修炼速度快的魔头，除了本身拥有极高的天赋之外，体质也应该更适合修炼土术性的术法。”

    

    谢峰又观察了一阵，便是明白了。

    

    古魔搬岳术，本就是土属性的术法，而拥有土属性体质或血脉的魔头，自然是进境极快。

    

    接下来，谢峰便是干脆在千魔道宫中坐了下来，一心多用，同时修炼多门功法。

    

    “这古魔搬岳术，虽然主要是用来搬山扛岳，抽取灵脉，修建洞府之用，但作为攻击手段，威力也是极大，倒也可以修炼一番。”

    

    谢峰又想了想，干脆又分出一分心思，修炼古魔搬岳术。

    

    现在他对于分心修炼，越来越得心应手，同时修炼四门功法，一门术法倒也不觉吃力。

    

    如此过了七天时间，谢峰终于将古魔搬岳术炼成。

    

    而此时，已经有数尊魔头在谢峰之前，炼成此术法。

    

    由此可见，这些魔头天赋，许多根本不弱于谢峰，至少在土属性的术法上，拥有极高天赋。

    

    如此过了大半月时间，炼成这门术法的魔头，终于超过了两百尊。

    

    谢峰心中盘算了一下，若是要将灵脉搬走，肯定还是不够，但若只是搬入千魔道宫，却是应该足够了。

    

    于是，谢峰出了千魔道宫，走出房间找到古苍宁和郭孥。

    

    “怎么样，可打探清楚刘氏的实力？”

    

    谢峰问道。

    

    虽然可以掌控的魔头，数量惊人，但谢峰也没有大意。

    

    刘氏毕竟是三等古族，谁知道会有什么样的底牌。

    

    “盟主，我信打听到的消息，说刘氏多年以前有一名武神境三重修为的老祖，但已经有千年未曾出世，外面都是传说刘氏这位老祖，必然是陨落了，只是刘氏秘而不宣而已。”

    

    郭孥说道：“至于宝物，刘氏有一件下品仙器，乃是一柄战刀，此物是刘氏镇压家族气运的至宝，几乎未曾动用过，威力如何并不知道。”

    

    “居然还有武神境三重的老祖，那倒是要小心了。

    一名武神境三重的强者不算什么，但若有仙器在手，发挥出来的威力，必然十分恐怖！”

    

    谢峰点头说道。

    

    

    

