    “粥我自己可以吃的。”林初说着拿起另一个勺子，低头吃面前的粥。

    凌澈的粥林初早就领教过，他做的粥香甜软糯，入口即化，非常好喝。

    “不要光吃粥，这么多早餐，每样都尝尝！”凌澈说着将一个叉子放在林初面前。

    “谢谢！”林初拿着叉子不客气的吃了起来。

    不管是包子，牛肉粉丝烫还是煎饺，味道都非常的好吃。

    半个小时后，吃得还有些意犹未尽的林初，被凌澈拿掉手中的叉子。

    “你昨天被冻得太久，五脏还没有恢复好，少吃点，才不让它们工作超负荷。”

    “谢谢凌总关心，一早上做了这么多早餐，一定起得很早吧？”林初有些不好意思的问。

    “我给你讲一下我爸爸妈妈的故事吧！”

    林初不知道凌澈为什么突然要这样说，但还是乖巧的点点头。

    “好啊，叔叔阿姨的故事一定非常浪漫唯美。”林初双眼放光，充满期待的道。

    “那你就错了，他们的故事不但不浪漫唯美，还有点血腥暴力。”凌澈雅痞的俊脸上露出一抹啼笑皆非的笑。

    “是吗？快说来听听！”林初兴致更浓的问。

    “我爸虽然贵为凌氏集团唯一的继承人，但他却是一个视钱财为粪土，一心只想保家卫国的大爱之人。”

    “他不顾爷爷的反对，放弃名校录取，选择上军校，四年后，成为一位人民警察，在工作的几年，因为能力出众，年年都被向上提拔。”

    “27岁已经是临城公安系统的一把手，但他老人家更喜欢在一线工作的感觉，凡有重大案件，他必带队参与。”

    “那天两个黑团伙因为其中一方反水，又要货又要钱，埋伏人手将我外公带的队围攻起来，想要置我外公的人于死地。”

    “在他们打得损伤惨重之时，老爸带队趁机坐收渔翁之利，将我外公和另一个黑团伙一网打尽。”

    “为了救出外公，老妈便去劫持老爸，想要让他把外公放出来，结果遇到另一个黑团伙的人来刺杀老爸，老妈阴差阳错替老爸挡下致命一刀。”

    “老妈在医院里昏迷了几天，差点没撑过来，后来老妈醒来，便求他放了外公，外公虽然是混江湖，但他是一个很讲江湖道义的人。”

    “并未做什么伤天害理的事情，老爸也知道判不了外公几年，却威胁老妈，以外公的聚众斗欧，非法交易的罪行，无期是跑不了的，除非将功赎罪。”

    “老妈便问他要怎么赎罪，他说让她配合他，将临城的团伙清扫干净，于是老妈就当起了老爸的卧底，经常负伤而归。”

    “每次受伤，都是老爸为她包扎，时间久了，老爸就对她动了恻隐之心，在一次危急行动中，老爸替老妈挡了一下，老爸当场昏迷。”

    “醒来后，看到老妈坐了一桌早餐摆在他病床的床头，老爸看到满桌子的早餐，是一脸的惊讶，不相信小太妹出身的老妈，居然还有下厨房的能力。”

    “你知道吃完早餐后，我妈对我妈说了一句什么话吗？”凌澈深邃的目光直直看着林初。

    林初心脏一紧，似乎有些明白凌澈接下来要说什么话了。

    “这个我怎么能猜到？我又不是神。”林初假装猜不出笑嘻嘻的道。

    “别自欺欺人了，冰雪聪明的你已经猜到我妈说的是什么话了，我妈说吃了我做的饭，就是我的男人了，一个月后，他们举行了一场盛大婚礼。”

    凌澈目光温柔而深情的看着林初：“而你吃了我的饭，就是我的女人了，虽然一个月后举动婚姻有点快，会有很多婚礼细节想不到，但只要你同意，我一定会准备一个不让你失望的盛大婚礼。”

    “凌澈，你不要开玩……”

    “我没有开玩笑，我是认真的!”凌澈掷地有声的声音打断林初的话，目光真诚的看着林初眼睛：“林初，我是真的喜欢你。”

    “不可以，这不可以，我是苏毅的妹妹，是苏鹏的女儿，是你杀父……”

    林初的话再次被打断，凌澈神色严肃的道：“那些都不重要，之前你和阿毅分手，我向你表白，表面上是验证你对阿毅的心，实则在我心里，你已经是一个特别的存在！”

    “我和阿毅小时候有着共同的经历，虽然我比阿毅大五岁，会比阿毅要勇敢，但正是因为我大，才对那些刻骨铭心的疼痛更加记忆深刻。”

    “被苏鹏囚禁的每一分，每和秒，直到现在，每每想起，都像是亲身经历一次，再次体验那种切肤之痛。”

    “阿毅惧怕感情，怕被女人背叛，我又何尝不是？我比他更讨厌女人，更怕被人伤害，更怕我的枕边人，有一天会向苏鹏一样，将锋利的匕首刺进我的心脏！”

    看着凌澈讲述儿时回忆，英俊脸上流露出的痛苦和哀伤，林初心里一紧，涌起一抹深烈的心疼和愧疚。

    “对不起，对不起……”

    虽然林初不肯承认自己是苏鹏女儿，可是看到凌澈那样坚强的人，眼中都流露出那样恐惧的一面，林初本能的向他道歉。

    苏鹏的可怕无情，林初已经领教过了。

    苏毅和凌澈在幼年被绑架，会经历什么刻骨铭心可怕的事情，林初虽没有亲身经历，却也能想象到苏鹏手段的变态。

    “这不怪你，一点也不怪你，相反，我很感谢你的出现，还记得我们第一次见面的场景吗？”

    林初点头，那天她在君悦参加斗舞，获得了冠军，因为海棠，也就是现在的当红女星关美琳，嫌弃她抢了她的冠军之位，让周大海欺负她。

    她趁周大海不注意逃了出来，撞进宋启航怀里，最后被凌澈解围，去了有陆励行的包厢，第一次和陆励行放在心尖上深爱的女人洛星辰见面。

    “如果我说从那天第一次见面，我就被你吸引了，你会相信吗？”凌澈目光认真的问。

    “怎么可能？”林初连忙否认。

    “这么多年，从来没有一个女人敢直视我的眼睛说话，你是第一个，而且你的眼睛特别亮，特别清澈，像钻石一样，干净到让人不敢靠近。”

    “以励行的品行，他不会去为难一个女人，尤其是在洛星辰面前，但他却不顾会吓到洛星辰，让你下跪向洛星辰道歉，这让我知道你们之间一定有故事。”

    “但陆励行对洛星辰的一往情深，让我从未将你们往夫妻关系上想，而且，苏鹏像隐藏在黑暗中的恶狼，随时会扑上来嘶咬我，我身处危险之地，根本就没有喜欢人的资格。”

    “于是便不再调查你，可是命运就是爱捉弄你，再遇到你，你已经是阿毅的心上人，我们不愧是共同经历磨难的表兄弟，连第一次心动的女人都是同一类型。”

    “随着你和阿毅的接触，我以为阿毅的安全为由，几次威胁你，却在一次又一次的接触中，不由自主的对你心动。”

    “在我以阿毅为名，掐着你的脖子威胁你，不要和陆励行再接触时，你却不顾生命危险，为我挡下那枚暗器，让我的心再也控制不住的为你而动。”

    “你知道在病房里，听到你说你真正爱的人是阿毅，我的心有多么痛吗？如果你说爱的是别人，我还可以让他消失。”

    “可是你说爱的人是阿毅，让我连反击争取的理由都没有，在得知你和阿毅的真正关系时，我之前的心有多痛，后来的心情就有多开心庆幸。”

    “在知道你和阿毅只是上天安排的一段乌龙后，我就下定决心，这辈子无论如何，都要让你成为我的妻子。”

    “尤其是在你被苏鹏吃了丧失人性的药，宁愿自残，也不愿伤害我的那一刻，那个娶你为妻的决心更加强烈。”

    “我不管你是不是杀我至亲之人的仇人女儿，我不管你过去都经历了什么，什么都不要管，我只知道我爱你，我只知道今生我只想和你在一起。”

    听着凌澈洋洋洒洒一大串的表白，林初内心一片平静。

    现在的她不想情爱，只想专心搞事业。

    不管多动听的情话，她都不会心动。

    “凌澈，谢谢你和我说这些，但非常抱歉，我不会给你任何回应，你不要把时间浪费在我身上，我知道你以前那么多绯闻，都是装给苏鹏看的，你是一个好男人，这世界一定能找到更适合你的好女孩。”林初声音温婉的平静道。

    “好女孩很多，但不是你，就没有意义，你是第一个让我一颗平静了三十年的心，第一次感受到为一个女人担心挠肺的感觉。”

    “第一次感受到只是坐在一个女人身边，就很安心和幸福，第一次抬头看天空，觉得阳光是那样的灿烂明亮，天空是那样的湛蓝美好的人，我不会因为你几句话就放弃的。”凌澈目光认真坚定的道。

    林初无奈笑道：“谢谢你的款待，我去上班了。”

    “我送你！”凌澈起身，将身上的格子围裙脱下，穿上放在餐椅上的黑色西装。

    和那个围着围裙亲切温暖的凌澈相比，穿上西装的凌澈，又散发

    着那种强势冷洌的贵气。

    “不用了，我自己打车就可以了。”

    “这里是效区，打不到车！”凌澈说着霸道的牵着林初的手往外走。

    林初想要抽回手，可是男人的手用不紧不重的力道握着，让她无论如何都拿不出来。

    “凌澈，你快放手！”

    “这手我握了，就没有想过要放开。”凌澈说着笑容雅痞的看着林初一眼，转身迈步向前走。

    两人来到一辆湛蓝色迈巴赫轿车前，凌澈动作霸道的将林初扶进后车座，然后挤身进去，吩咐司机开车。

    “凌澈，你可以快手了！”林初看着和自己十指紧握的手，生气的道。

    “不放！”凌澈霸道的道。

    “凌澈，你这样太霸道了，我不同意！”

    “你不同意你的，我握我的，我们各自做各自喜欢的事！”凌澈耍无赖的道。

    林初：“……”

    以前怎么没有发现凌澈是一个这么无赖霸道的人？

    一路上，不管林初说什么，凌澈就是不松手，林初被气得胃疼，最后只好不再挣扎。

    四十分钟后，车子停在千壹娱乐大楼前，林初看到大楼门口围着一群拿话筒摄相像的记者。

    她是说过让记者来采访她，可是她说是预约好时间再采访的。

    他们怎么今天就来了？

    “我到了，你快把手放开。”

    这一次，凌澈没有为难她，非常爽快的松开她的手。

    林初整理了一下衣服打开车门下车。

    林初刚走了几步，就被看到她的记者冲上来团团围住。

    “林小姐，你找我们来说今天有重大事情宣布，请问有什么事情宣布？”

    “是宣布你和苏毅分手的内幕消息吗？”

    “是啊，林小姐，你和苏毅为什么分手？又是因为什么苏毅把公司给了你？”

    “……”

    面对记者们的七嘴八舌，林初被问得一头雾水。

    听记者的意思是她找他们来的？

    “不好意思，你们是不是搞错了，我没有叫各位记者朋友来，更没有事情要宣布！”林初保持落落大方的笑容道。

    “没有叫我们？那是谁叫的？一个自称你助理的人，在电话里清清楚楚的告诉我们，让我们在千壹娱乐公司门口等，你有大事宣布的。”

    “是啊，不是你能是谁？林小姐，虽然你不是娱乐圈的人，但你也不能戏耍我们啊！”

    “……”

    记者七嘴八舌又说了起来，林初刚要解释，一道低沉好听的声音响起。

    “各位记者朋友，你们不要生气，的确不是阿初叫你们来的，是我叫各位来的。”

    气场强大的凌澈说话间走到林初身边，将林初揽在怀里。

    林初连忙要推开凌澈，却被凌澈看似没用力的手掌环着肩膀逃离不出。

    “今天叫各位记者朋友来，是想让各位记者朋友给我当一个见证人，我宣布，从今天起，我要追求林初小姐！”

    在众记者震惊的目光中，凌澈松开林初，目光深情而专注的道：“林初，我喜欢你，不只是说说而已！”

    林初没有想到凌澈在家里说了一大堆，又叫了一群记者在公司门口强调一次。

    当着众人的面，林初不想让凌澈难下台，没有任何回应的转然跑进公司。

    目光林初慌乱的背影跑进公司，凌澈收回目光看向面前的众人。

    “请各位把我今天的表白用最大的版面宣传，哪家公司宣传的越多，奖励越多，每超过一百万点击奖励一万。”

    “各位统计好点击量，到凌氏集团财务领取，对了，待我抱到美人归，各位都是我婚礼的坐上宾，礼金分文不要，并且还会给各位包一个大红包，记得写好听一点呀。”凌澈声音轻快的道。

    作为超级富豪的凌澈经常和一些知明女明星传绯闻，记者们对凌澈并不陌生。

    都知道凌澈是一个脾气很不好的人，曾经有一个记者偷拍他和女明星，被他打到肋骨断裂。

    今天看着凌澈满面笑容的让他们宣扬他和林初的感情。

    众人都不敢相信自己的眼睛。

    苏毅曾和林初办了一场盛大婚礼，第二天闪婚闪离。

    现在作为苏毅表哥的凌澈又高调说他要追求林初。

    这是不是太刺激了点？

