    此时，观众们也纷纷感慨起来。

    “这比司空竟然还快！”

    “不仅比司空快，其实你仔细看看，我感觉距离，比司空还要细呢！”

    “不光细，也不光快，我感觉这个人也肯定比司空帅！”

    ……

    观众席现在热闹起来了。

    毕竟司空的冠军地位保不住了，这是一件喜闻乐见的事情。

    一匹黑马的出现，这对于比赛来说，绝对是一件好事儿，因为这意味着精彩程度足够高！

    众人开始翘首以待起来。

    等待着主持人揭晓这神秘的007到底是谁！

    只见，屏幕上画面一转。

    顿时出现了这一位编号为A-007的神秘参赛者的信息。

    那是陈沧的报名表。

    这一张证件照是秦悦拉着陈沧在万象城一家影楼花了100块钱拍的。

    为此陈沧心疼了31分钟，毕竟十块钱能解决的问题，现在花了100。

    不过，如果他此时知道自己的头像被下面一群观众花痴，他肯定觉得这一切都赚回来了。

    毕竟，所有人看着陈沧的脸之后，下面的信息自动被屏蔽了。

    女观众瞬间倒戈！

    什么司空！

    什么丁宇！

    陈沧天下第一！

    天下第一快！

    天下第一细！

    太帅了，这比007还要帅，这绝对是国产区的007！

    呸！是国产007，不是国产区！

    一个字，差了十分八千里。

    “姓名：陈沧！

    年龄：27岁！

    单位：东阳省第二人民医院。

    职位：急诊科副主任，手外科主任。”

    看见陈沧的信息之后，顿时所有人蒙了。

    所有心外男同胞心里不服气了。

    我们心外科的手术技能大赛怎么混进了急诊科和手外科的？

    这不行啊！

    这不是典型的太踢馆吗？

    欺负我们心外科没人吗？

    一个急诊手外科的人来拿下冠军，这太……太欺负人了吧！

    不过，在女观众眼里，很明显就是另外一番景象啊！

    “哇塞，好强啊，陈沧弟弟才27岁！”

    “是啊，这么帅，还是省三甲医院的急诊科副主任，手外科主任，这也太厉害了吧！”

    “是啊，年少多精，精通多种技术！”

    “崇拜，陈沧弟弟加油！”

    “陈沧天下第一！”

    “回去做心外科的主任！”

    ……

    在观众席上，女同胞的热情永远是盖过男同胞的。

    男同胞发誓，他们绝对不是因为陈沧帅而羡慕或者嫉妒他，更不是因为女粉丝多而嫉妒他，而是单纯因为你一个急诊手外的，来我们心外科手术技能大赛干啥！

    对！

    我们就是……嫉妒！

    嫉妒陈沧太快了！

    嫉妒陈沧也太细腻了！

    关键还年少多精通！

    ……

    ……

    台上的女主持人也忍不住咳咳一声。

    “这个选手好帅啊！关键才27岁，他是怎么样修炼出这么快的缝合技巧的？而且细致无比，一双手比弹钢琴的还要灵巧。”

    “而且，人家竟然是急诊科的副主任，手外科主任！”

    “说实话，我现在越来越好奇陈沧到底有多厉害了，一个人真的可以精通多种手术吗？”

    “现在心外科手术也做的这么厉害！”

    李文彬咳咳一声，打断花痴主持人说道：“其实，心外科很多手术，经常都是放在急诊科，也是急救中心的手术，就比如去年的郭云飞其实也是急诊科的主任。”

    熊康裕看着陈沧，忍不住叹了口气。

    果然是陈沧！

    其实在手术之前，熊康裕已经有了心里准备，他脑海里已经想到了陈沧，只是……他不敢相信。

    毕竟，这样的血管修补技巧，如果陈沧拥有的话，他得后悔死！

    假如他早点邀请陈沧，多下点决心的话，陈沧也有可能加入自己的。

    现在好了！

    这样的荣誉，归属东阳省省二院了。

    一个铵阳市排名第十的医院，这次可要在这次比赛中大放异彩了。

    想到这里，熊康裕忽然羡慕起来秦孝渊！

    忽然，这一刻熊康裕明白过来了。

    他忽然明白为什么秦孝渊下如此赌注，修建急诊大楼，让陈沧做主任了。

    他赌陈沧！

    如果陈沧真的拿了冠军。

    他秦孝渊……绝对是东阳的功臣啊！

    这一刻，熊康裕深吸一口气。

    忍不住说了声厉害。

    画面回来，很快到了腔静脉的修补。

    熊康裕解释道：“大家看，陈沧手术真正的精髓就在这里，他选用三段法，分别用无创止血钳，分成三个步骤，分阶段来对腔静脉进行修补，可以是巧妙极了。”

    “而且，不损伤腔静脉该有的形态和结构，在不阻断的情况下，完成这一台手术，难度很高！”

    “可见，陈沧对于这一台手术的把握极高！”

    “甚至一切尽在掌握之中，从一开始做决定，到快速缝合，到巧妙地腔静脉修补，再到后期的收尾工作，每一步，都很精致！”

    说到这里，熊康裕做了总结：

    “说实话，这一台精彩却不经典，甚至不值得学习的一台手术，大家看看就好了，咱们切换个视频吧。”

    一句话把众人说蒙了！

    李文彬点了点头：“对啊，精彩不精彩呢？

    就跟看科幻大片一样的精彩！

    可是呢？

    陈沧的血管缝合速度和细腻程度是天赋，对静脉的这种结构感把控，也是天赋，一般人学不来的。”

    “所以，这台手术很精彩！”

    “却不值得推广和学习，大家……看看就好！”

    众人这才反应过来。

    忍不住叹了口气。

    对啊！

    这可是典型的：

    脑子：嗯，原来这么简单！我会了！

    手：不，你不会！

    天赋：手说的对。

    马上画面切了，可是所有观众脑海里无心观看，大家都停留在刚才陈沧手术的震惊中无法自拔。

    女观众更是闭上眼睛，感受着这一双快速如同小马达一样缝合血管的手，又快又细，难以释怀。

    ……

    ……

    此时，比赛房间内，陈沧和考官陷入了一阵尴尬的境地。

    考官万万没想到，手术可以这么快完成。

    接下来剩下的时间怎么办？

    面面相觑？

    聊天不合适……

    毕竟是全国大赛。

    可是，不聊天发呆却也很尴尬。

    打分……

    打多少分合适？

    他们知道，打了也白搭，因为分数太高得经过组委会讨论。

    干瞪眼吧！

    于是，几个人，大眼瞪小眼。

    陈沧则是叹了口气，早知道这么尴尬，自己慢点好了……

    现在太无聊了。

    不过……自己如果分数最高，能pk掉多少人？

    会与多少奖励呢？

    期待ing……

    ……

    ……

    ps：下午断章实属无奈，毕竟人是铁饭是钢，妈叫吃饭心里慌，今晚没有断章吧……

    现在起点和qq阅读的月票统计分开了，同时双端求月票，今天继续六更！

    最后，感谢“大为兄”、“雅之羽”两位朋友的豪气10000打赏，明天老手继续加更啊，大家投票的热情也高涨一些哈，我努力多写，多更新，大家多支持！

