    第412章 悄悄地自觉离开

    毕竟这有来有往的才好啊，以后他也有可能需要周齐天这帮忙呢。

    “周大哥要是有什么需要用到我的尽管说就是了！”

    两个人在茶室里面一顿交流，周齐天也将自己的想法告诉了对面的刘关张。

    “原来是为了这件事情啊，放心吧，交给我就行了！”

    在知道了周齐天是想要对付林子铃之后，刘关张目光一闪，然后便答应了下来。

    作为他们嵩颖娱乐公司的大明星, 刘关张当然是认识林子铃的。

    而且他们说的上是有交集的。

    因为当时刘关张也是看中了林子铃，打算要让林子铃做自己的情人。

    只是这样的想法也就只能够想一想而已，终究是没有实现。

    因为林子铃在知道了之后就毫不犹豫的拒绝了。

    要知道一开始林子铃就已经有莫向阳护航了，就算是在这之后没有了，莫向阳林子铃也是跟着秦凡的呀，不管是怎么样都是不会差的。

    所以既然能够跟在秦凡的身边的话, 林子铃又为什么要答应刘关张的邀请呢？

    这一对比就知道跟在谁的身边才是最正确的选择。

    所以刘关张就这样被拒绝了。

    难得的看中了一个女人，本来以为是手到擒来的，没有想到对方竟然还这么高傲呢，在知道林子铃竟然拒绝自己之后，刘关张是生气的。

    怒火已经是不可遏制了。

    要知道刘关张一直自诩自己是嵩颖的高层，是高人一等的人。

    竟然被一个女人就这么拒绝了，他肯定是受不了呀。

    愤怒之下，刘关张其实是想要针对林子铃的，就像是之前所说的那样，一个高层想要针对一个公司里面的人的话，实在是一件容易的事情。

    接下来刘关张和林子铃之间就有点水火不容了。

    不过林子铃背后可是站着秦凡的呀，就算是面对着高层的针对，林子铃也仍然是顽强的在嵩颖娱乐公司当中留了下来。

    刘关张也没有放弃的，他们双方之间一直都是小打小闹的，他本来也没有真的放狠了心去针对林子铃。

    毕竟也是不想要将事情闹大。

    只是现在有了周齐天的请求之后，对付林子铃就理直气壮了一点了。

    而且要是帮着对付了林子铃的话，肯定能够在周齐天这里拿到好处。

    这是一个挺不错的买卖。

    之前或许是还没有下定决心，一定要让林子铃在嵩颖公司呆不下去的，但现在刘关张已经有了想法了，反正也就只是让一个公司里面的艺人离开而已，能有多大影响啊？公司也绝对不会因为一个艺人就拿自己开涮。

    在答应下来之后, 刘关张很快就有了动作了。

    一回去马上就找来了林子铃。

    本来林子铃也是看刘关张不顺眼的了。

    毕竟这个男人肥头大耳的，孩子认为有魅力呢，竟然不断对自己放电的。

    之前都已经拒绝过的了，但林子铃看得出来，刘关张这个人根本就没有自知之明，这样的人就更加让人觉得讨厌了。

    两人算是两看生厌的了，也就是林子铃，没有把这个人当一回事，这才懒得理会而已。

    现在林子铃来到了刘关张的办公室。

    对于刘关张突然之间要让她来这里，林子铃其实是不理解的，他们两人就算是不对付，但也没有见几次面的。

    看到了林子铃过来了之后，刘关张冷笑一声。

    “你还真是什么人都敢得罪啊！”

    “不给我面子就算了，竟然还敢不给周总面子的，我真是佩服你！”

    听到了这话之后就更是让林子铃满怀不解了，他根本就不认识什么周总呀。

    心里面这么想着，林子铃脑海当中也松寻起这一个人，想要看一看自己是不是认识有一个姓周的老总。

    而在想了一会儿之后, 林子铃突然就想到了这个人来了不就是周齐天吗？

    如果说之前有得罪过谁的话，那应该就是周齐天了。

    因为周齐天是吴琪琪的金主, 她之前和吴琪琪不对付，就相当于是得罪了吴琪琪背后的周齐天。

    不过面前的刘关张又和周齐天有什么关系呢？

    竟然在这里提到了周齐天。

    而且听着这意思好像是还想要听周齐天出头一样。

    “你管的有点多了吧，就算是你是公司高层，但我和谁有过节也不是你该管的！”

    两人现在算是彻底撕破脸了，再说话的时候，林子铃也没有想着要给刘关张留一点脸面的，说出来的话也不见得好听到哪里去。

    “要是周总和我没什么关系的话，我就懒得管了，但现在是人家要对付你，我就勉为其难的帮帮忙。”

    “你要是识相的话，就主动离开嵩颖娱乐公司吧，你要是主动离开的话还没有这么难看，要是你非得要留下来的话……”

    说到这里刘关张冷哼了一声。

    “你非得要留在这里，等到别人赶你的时候再走，那时候可就不太好看了，你也不想要丢脸的对吧？”

    刘关张以为自己这么说了林子铃就应该知男而退了吧，这样的话也用不着他多费心思了，反正之后林子铃自己就可以解决这件事情。

    而他也正好能够给周齐天卖一个人情。

    可是要是就这么轻易的就退缩的话，那就不是林子铃了。

    而且林子铃的身后还有秦凡呢，面对着一个小小的嵩颖公司高层林子铃是完全不再怕的。

    所以在听到了刘关张的话之后，只听见林子铃冷笑了一声。

    “你还真是大牌呀，以为自己是有什么本事吗？一个公司高层而已，就想要让我走？”

    “要是想要让我走的话也不是不行，但你也得要离开，信不信？”

    林子铃本身是没有这样的实力。

    但是秦凡有啊，说出来这番话的时候，林子铃是一点也不心虚的。

    如果小便带非得要这么做的话，那之后刘关张也得要付出代价才可以。

    而且代价肯定是要比任何人都要惨重的。

    然而在刘关张听来林子铃，这样就是狂妄了，一个公司里面的艺人，原本就是在他们的手底下进行管理的。

    (本章完)

