    “骷髅党的人没有死透……”

    木萧看了云紫裳递来的情报，最后神情微变了一下。

    当日那几名毛老头子回到总部，立刻汇报了外围势力被灭的事件，同时这一件事情惊动了在俄罗斯驻守的神谕小队，但鉴于华夏区不属他们的管辖范围，于是神谕小队又把情报，汇报至总部基地，交由天命道他们这一群护法处理。

    天命道他们得知了情况之后，向华夏区的神谕战斗队长布命令，从骷髅党外围势力的区域开始探索有关势力。

    魔力之都的郊外，正是在这一个搜索区域之列，当然郊外很大，但不排除持续搜索下去，有可能现别墅区的存在。

    虽然，别墅区有了半个幻境，但未完成的幻境多少有些瑕疵，而且无法掩盖全部工程建筑。如今水劫的天空，被浓密厚重的乌云遮挡，月球未必能时刻监视地球情况，所以这是一个建造时期。

    可是现在神谕总部出了命令，很可能别墅区被提前现。

    夜莲和清俊只能遮掩一段时间，因为这一次是集体行动，从郊外区域进行搜索，而不是独自在他们管辖范围进行搜索。

    除了骷髅党的情报之外，还有一个消息，便是近期有一个大人物和其他护法，即将降临地球。

    这一个消息，才是让木萧神情生变化的主要原因。

    “有麻烦？”云紫裳一直没有擅自查看光脑的情报。

    “你自己看吧。”木萧不介意她知道更多的内幕，“以后情报你可以浏览，如有紧急的情况，你可以直接来找我，不用顾及太多规矩。”

    木萧闭关一般不理会外界的事情，只稍微清楚一下就继续自己的事情，而云紫裳毕竟不完全是别墅区的高层，某些规矩她还是要遵从。不过，现在有了木萧这一番话，她等于有了一个小特权。

    “神谕是什么组织？”云紫裳蹙了蹙柳眉，不清楚情报上有关神谕的事情。

    其实神谕在地球上不流传，只有在月球上才威名赫赫，代表一种武力和权力的象征。

    “月球上一个大势力。”木萧简洁提及了一下，转身出去，“情报看完撤销掉。”

    他话语一落，身影消失在空间里。

    “不多说一句，厌我没用，帮不上忙么？”云紫裳英媚脸庞上一抹苦笑，光脑上的情报也变得乏味起来。

    ……

    确实，木萧没有必要跟云紫裳交代清楚状况，因为她真的帮不上什么忙。

    神谕的人又一次下来，而且来了一个大人物，那很可能是四圣者之一。

    这是一个出木萧预料的消息。

    他有一种预感未来，可能生了变化。

    因为在木萧的记忆之中，神谕不是在这一个时期降临下一批人，四圣者也不是在这一个时候下来。

    “难道我击溃天风雷，让这一切都提前了？”木萧隐隐感觉有这一种可能性，他排除了自己占有绯蒂、亵玩神公主的事情，现在基本可以确定两女没有把当日的事情说出来，算是暂时免去了这一劫。

    可是四圣者之一下来，让木萧有种世界正在被加快进度的感觉。

    他有这一种感觉并不出奇，如果没有他全灭了华夏区的世家子弟，又重创天风雷，那可能现在一群世家子弟不会如此谨慎，埋头提升进化度，少了出来兴风作浪。

    因为月球有二批人下来，让他们身上变得有压力，同时木萧的神秘出现，给他们敲响了警钟，清楚地球的新人类，很可能有高手存在，他们生为第一继承人，每一个都不是草包，清楚韬光养晦的道理，只有展自身力量才能掌握主动权，占有优势。

    所以目前世界除了到处有第二代变异怪物之外，其余还算是一个安宁状况，人类只是在跟怪物战斗，没有内斗起来。

    但月球第二批人下来，世界的情况就可能生了极大变化。

    ……

    “出预计了……”

    木萧眼前必先解决神谕战斗队伍的搜索，否则不久神谕又有一批新力军到来，那时候华夏区的搜索一定加大，迟早有别的状况生，唯有先下手为强，斩断神谕一批人，以自身为饵，转移他们的视线……

    世界进度被加快，木萧不得不让自己脚步紧密起来。

    “只要拖住三个月时间！别墅区主体建设就要完成！到时候就算是神谕的王者降临也能抵挡得了！”

    别墅区的建设比预期快，木萧有把握别墅区能抵抗巨大冲击，最主要是王者不可能这一个时期下来，四圣者或许出现，但他们大概只是战将境界，只有是那些神子是王者境界。

    木萧有信心这样推断，那是来自世界进化的过程。

    世界进度确实在加快，不过只是来自月球的情况，世界进化的脚步，依然安稳。

    在世界没有完成第三次变化，那些拥有王者境界的神子，不可能降临。

    因为地球容纳不了王者的存在，他们降临必遭压制，无法完全展开全部力量。

    只有在世界完成第三次变化，王者才能在地球横行。

    然而，如今世界才第二次变化，第二水劫，距离第三次变化还有很长一段时间。

    木萧估计神谕派出最强的人，只有战将境界的四圣者，而单靠战将无法摧毁别墅区，除非月球上锁定下来，进行轰灭。

    但只要别墅区的大型幻像建成，所有将不成问题，哪怕四圣者来临了找不了别墅区的准确方位，因为别墅区将幻化成一个大型的海市蜃楼。

    三个月时间，那是最为重要的时间。

    所以，木萧无论如何也要争取这三个月的时间。

    ……

    木萧出了无形梭，来临中央会议大楼，准备跟自己的女人，交代一声就离开，出解决第一个的麻烦。

    然而，他出关不是时候，安蓉茹和上官媛馨、周萱、木绚音、应采湄、夏茜、严韶楠……她们都进入了训练场，冲击进化度，某种意义上，她们也是在闭关。

    只有蒋云蔚负责打量事务，她们轮流负责留守，最主要是等待木萧，汇报别墅区的情况。

    木萧进来见蒋云蔚风一身清凉的背心短裤，正在做着炼体术，在她动作之间，胸前两座丰满玉峰动弹一**诱人的波浪，纤腰和髋部扭成一道性感的曲线，将浑圆丰挺的**，绷起一道优美的圆弧，整个人看去，她显得优雅而又风情万种。

    “云蔚。”

    木萧走过去唤了一声。

    她丰腴而均称的玉体，有着柔润如水的优美线条，**圆润修长，肌肤美润如脂，到处放着不少药剂空瓶，随着她炼体术的动作进行，周围微微泛起了一股香风。

    “咦？你出关了……”

    蒋云蔚一双水媚眸子看见了木萧走来，便调息血力，缓缓停止了下来，她娇柔雪白的玉体香汗淋漓，取过放在一旁的手帕，拭擦了一下红润脸颊的香汗，神情有些妩媚娇羞，不太习惯在木萧面前这样清凉的穿着。

    她是一个仪态风雅的女人，天生有张成熟娇媚的脸蛋，身材尤为丰润婀娜，她是属于那种轻熟女。

    “嗯。”

    木萧伸手抱过蒋云蔚香汗柔嫩的玉体，挑起她光洁雪滑的下巴，亲去她鲜艳欲滴的红唇……

    “萧……唔……”

    蒋云蔚被木萧亲密搂抱在怀里，从未有亲密让她一时之间有些脸热失措，美眸盈盈闪烁羞涩，不敢望去木萧那火热的眼神，忽然一股男性刚阳之气笼罩了下来，香嫩唇口被他深深吻住。

    木萧深深吻住她温热红唇，唇舌交缠品尝她嫩滑香舌津液，直把她吻得骨软筋酥，花泥一般瘫软，大手伸入了她背心里面，握住了那一大团如温润凝脂，捻起她情动萌芽的娇嫩蓓蕾，揉搓磨动。

    少顷，木萧把她搂抱在一张沙上，她柔嫩玉颊潮红密布，浑身软掉了下来，有些任君采摘的娇媚羞美。

    木萧刚想开口说离开事情。

    “你现在什么都别说……”

    女人的直觉有时候很准，蒋云蔚不想错过这次难得的亲密，否则不知道又要等待到什么时候。

    她生出了一股羞赧的勇气，从木萧怀抱里翻身下来，婀娜柔美的玉体站立在木萧面前，缓缓把身上单薄的背心脱去，浅红乳罩也落下，如凝脂美玉一般的玉体酡红嫩润，胸前挺立着雪腻丰满的**，巍巍颤颤，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味。她优雅而娇羞，无穷诱惑地弯下了腰，荡下了如玉瓜的柔嫩**，下一刻她把短裤也拉下了来……

    如果这一个时候，木萧还忍得主就不是男人了。

    他直接把蒋云蔚丰润玉体拉入了怀抱，翻身把她压在了沙上，大手覆上她那滑腻如脂，充满弹性的玉团，温柔而粗暴的抚摸揉捏，亲吻着她香气肌肤、水嫩的红唇、娇艳的蓓蕾……她红唇吐出细细的断续娇吟，一路吻去她柔软粉嫩的幽谷，一股强烈的快感令她一双雪藕般洁白的玉臂不知要放到何处，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，最终还是紧紧地抓住了木萧的头部，全身剧烈的痉挛。

    木萧看着身下玉人娇喘如流火，曼妙白嫩的玉体如蛇一般剧烈的蠕动，便压在了她绵软滑腻的玉体上，下身对准了她水泽丰潦的粉嫩玉地一下顶了进去，直撞到一层柔韧，她媚眼如水，温柔情绵地挽住了木萧的脖子，无限柔情地默许木萧的占自己宝贵的地方…………

    ……………

    一场**缠绵之后，木萧驾驶一架战船离开了别墅区，窗前一名裸身女子看着消失暗沉云边的战船，眸子有了浓浓柔情与爱意。