
　　事发后，傅老就一句话没说。

　　后来被桃桃大姐夫点名，他老人家才说了一句，“这大清早的差点没把我给气死，现在这个家我做不了主，我老了也退下来休息了。”

　　他就知道今早发生的事也让傅老很生气，所以他不准备插手管这堆破事。

　　可现在除了傅老，他不知道该求谁了。

　　哪知道，他刚对上傅老的眼睛便听见傅老道：“孩子，你别看我，没用，三年前我就将这个家交给了小森和桃桃，现在这个家他们才是当家人和说话人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　潜台词就是这些事他们说怎么办就怎么办。

　　大院里的人突然想到了陈明珊。

　　她就是三年前出的车祸。

　　车祸后，陈家找过不少人帮忙也托关系向傅老说过情。

　　当时傅老好像也是这么对求情的人说，难道陈明珊出事和傅家这孙媳妇有关系？

　　想到陈明珊对傅渊森的情谊，大院里的人隐隐感觉自己窥探出了某些被陈家极力掩盖的有关陈明珊车祸的真相。

　　周静呆呆的坐在地上。

　　人还没从被丢出来的认识中回过神来就看见傅家警卫员拿着绳子向她走了过来。

　　她下意识的就想跑，却被纪桃桃新认的那般大院小弟给堵了正着。

　　“周静，你哥和你儿子都还在屋里，你不要了？”

　　“闯了祸就想跑？想的可真美。”

　　“周静，咱们挺多年没见了，你留下来和我们叙叙旧？”

　　“兄弟们，咱们是不是还没跟女人打过架？这两天手痒的厉害，周静要不咱们打一架试试，我听说有些病人发起病来还挺可怕的，但我竟然还有些期待呢！”

　　自从吃了宋老幺给他们的药以后，他们吃饭也香了，睡觉也踏实了，浑身上下更是有种说不出的力量感，让他们有种蠢蠢欲动的骚动。

　　周静：“……”

　　我该以什么样的行事来发疯才不至于让自己吃亏呢？

　　大院里的这群混不吝的男人字典里从来就没有不打女人这一项。

　　和他们对着干，吃亏的人只会是她。

　　但留下来……

　　“啊啊啊啊啊……”

　　周静忽然双手揪着头发尖叫起来，双.腿跺着步，嘴里不停的喊道：“哥哥，哥哥，哥哥……哥哥，静静的脑袋好疼，呜呜呜……坏人，你们都是坏人！”

　　她突然的发疯把拦着她的那群人吓了一大跳。

　　“大姐大，周静好像发病了，万一我们手里没个轻重把她弄伤了，你给治不？”他们扯着嗓子冲里屋的纪桃桃喊道。

　　“治！”

　　纪桃桃的回答非常的简洁明了，却像个定心丸一样让他们没了顾忌。

　　周静没想到纪桃桃竟然连个精神病人都不放过。

　　要知道她过去就是靠发疯招惹过也避开过很多祸端，没想到这次竟然提了个铁板，但她不知道纪家曾经也出过一个“精神病”人。

　　那个人恰好和她关系很好。

　　同时，纪家人对所有“精神病”人都抱有一个大大的问号和怀疑。

　　他们不想再犯曾经犯过的错误，哪怕是精神病人只要惹了他们，他们也得回击过去，只有这样他们才知道对方是真病还是假病，就像宋老幺对外宣称他小时候生病烧坏了脑子，但其实他的病一早就被白老头治好了，只是他习惯了装傻来对付众人。

　　虽然周静以前和苏慧兰关系很好，两人也有过一些合作，但除了韩春娇外，她从来就没把纪家其他几个瘦成皮包骨，身上邋里邋遢的孩子放在眼里。

　　她的印象里的纪秋生黑黑瘦瘦像头牛般被苏慧兰指挥的团团转，小小年纪就承包了家里很多活，纪夏珍就是一个只知道低着头，半天也打不出一个屁来的女娃娃，纪冬霖聪明归聪明，但成绩烂得一塌糊涂。

　　现在纪秋生虽然依旧很黑，但他并不瘦，甚至很壮。

　　多年的军营生活让他浑身上下都透着一股正气，带笑的脸温和中透着锐利。

　　纪夏珍自从开始学做生意就一改以往的沉默，现在她依旧是温柔的，但她的温柔中带着女强人的干净利落和宠辱不惊，哪怕，只是安静的坐在那里也很难让人无视她的存在。

　　纪冬霖就更别说了。

　　虽然他和三年前相比成熟稳重不少，但本人依旧还带着少年独有的不羁和天不怕地不怕的孤勇以及愤然不甘和不认输的拼劲。或许他们自己没发现，但时间早已让他们变成和过去完全不同的自己，这也是为什么他们就站在周静面前，周静依旧没能认出他们就是当年纪家那几个孩子的原因。

　　她打从心底不相信他们能够在苏慧兰的控制下走出农村并成为被大院里称赞的潜力股，可惜她并不知道纪家后来发生的事也没人会和一个神经病去说那些有的没的。

　　如果她知道或许她不会带着周小安冒然闯过来。

　　可现在说什么都晚了。

　　哪怕她极力的挣扎，甚至对抓捕她的人又抓又挠，她终究还是不敌那些围攻他们的人，这让她内心里极为的愤恨不平。

　　她没想到这群人会在关键时刻站在纪桃桃那边。

　　要知道她才是和他们一起长大的人。

　　这些都还没玩，更让她没法接受的是他们竟然真的把周小安倒掉在了傅家大院门口。

　　宋老幺嫌他又哭又闹太过刺耳，甚至还卸了他的下巴，让他没法再继续哭闹。

　　周父周母赶到的时候，恰好看到这一幕，刺激得他们差点腿软跌坐在地上。

　　“小安！”

　　周父伸手就要去救周小安。

　　“去请伯父伯母到院子里坐下！”站在大门口的傅渊森忽然开口道。

　　周父周母动作一顿。

　　在警卫员半强制下，他们终究还是放弃了营救周小安，进了大院门，他们才看到自家女儿被人捆成了粽子，浑身狼狈又脏。

　　周母下意识的抓紧周父的胳膊。

　　周父胳膊一疼，脸上露出比哭还难看的笑：“小傅……”

　　“我知道伯父伯母这些年既要照顾周静又要拉扯周小安非常不容易也清楚你们不是故意忽视对周小安的教育，不过没关系，今天我来教两位教教他们母子，让她们知道不是谁都像你们这样纵容他们撒野，同时也能替伯父伯母分担一二，伯父伯母不用太过感激我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第409章免费阅读。https://xs.23sk.com 