    坐落在冰雪之地，一股刺骨的寒风，从四面八方侵袭而来。

    这里的寒冷程度，不亚于常年飘雪的昆仑山脉。

    甚至让张奕有一种回到了昆仑山脉的感觉！

    与此同时，张奕耳边响起一道系统提示——

    “叮～系统检测到你领取了【炼药师的考核】任务，激活任务临时特权：在冰天雪地地图内，你的采集术等级提高为SSS级！”

    根据地图上的描述：

    冰天雪地，貌如其名，这就是一座冰天雪地……

    据说在这片极寒之地里，生长着一种十分珍贵的药材：冰雪之花。

    这种冰雪之花，每十年才会生长一株，可谓无价之宝！

    不过要小心了，因为雪地里的雪妖，非常暴躁凶悍，并非常人所能触及。

    张奕刚刚在雪地里坐落下来，前方，便有一只浑身被冰雪覆盖的人形态怪物，从雪地里爬了起来！

    那雪人的长相，却是有点憨憨的。

    头上顶着个帽子，鼻子甚至是胡萝卜插上去的，跟平常我们堆的雪人唯一不同的，就是它长了四肢！

    那雪人出现之后，就歪着脑袋看着张奕，甚至有点可爱。

    紧接着，它居然在地上捧起一堆雪，朝着张奕砸了过来！

    龙血骑士从天而降。

    啪叽～

    小小的雪球砸在了龙血骑士的护盾上。

    使得龙血骑士头顶，跳起一个血红色的伤害——

    -288亿！

    看起来不堪一击，这伤害倒是爆炸！

    一个雪球砸过来，直接让龙血骑士掉了三分之一的血！！

    毕竟，这雪妖的等级实在是太高了。

    比张奕自身高出整整20级，比205级的龙血骑士更是高出27级！

    换做常人的话，早就该被雪妖一个雪球直接秒杀了！

    看着这表面老实憨厚的雪妖，张奕不再大意。

    迅速为自身与魔兽团套上守护龙魂。

    紧接着，与魔兽团火力全开！

    轰轰轰轰！

    一道道技能经过浴火龙魂的强化，幻化成火龙，不断吞噬着雪妖。

    一个个高达350-400亿之间的伤害，不停的出现在雪妖头顶。

    这个伤害，已然问鼎曙光城，甚至已经能够达到曙光城一线二线一些高端玩家的十倍！

    但是对于张奕来说，还是不太满足。

    因为随着遇到的怪物等级越来越高，它们的血量也越来越厚。

    三四百亿的伤害，根本无法对拥有万亿血量的怪物，构成太大的威胁。

    眼下这只232级的雪妖，就有15800亿的血。

    张奕一个高爆发的技能下去，堪堪只能打掉它2-3个百分点的血量！

    还是不够强。

    还是得提高伤害，加强自己。

    等通关曙光营地，搞一套不错的装备来。

    当然，也不过是战斗时间加长了而已。

    以张奕的实力，这雪妖想要伤害到他，也不容易。

    龙血骑士抗伤，灵魂收割者近距离攻击，张奕与亡灵弩手远程射击。

    配合三头一阶龙皇的辅佐。

    花了些时间，张奕便跨越20级，斩杀了雪妖。

    “叮～你杀死了232级雪妖，经验值x81亿（获得额外170%跨级经验加成）！”

    这跨20级杀怪，经验加成简直恐怖。

    同比杀225级爆浆巨蝎的时候，一只爆浆巨蝎能让张奕上涨0.1%的经验条。

    而这只雪妖提供的经验，直接让张奕的经验条涨了0.3个百分点！

    杀一只雪妖，顶三只爆浆巨蝎。

    干掉这只雪妖后，张奕来到它的尸体旁边，施展摸尸术。

    却是诧异的发现：居然无法使用摸尸术！

    新奇之余，张奕用了下采集术，结果……

    “叮～使用A级采集术，恭喜你获得【雪地萝卜】（A级药材）x1！采集术熟练度x1！”

    好家伙！

    怪物尸体上采集到药材，天秀啊！

    居然把雪妖的鼻子摘了下来，这是张奕所没有想到的。

    另外不得不说的是：SSS级采集术果然牛逼。

    常规的话，以张奕A级采集术，只有10%几率能够采集到A级药材。

    SSS级的采集术，必然是100%概率，而且是受到了材料的限制，类似于这种地图上，除了指定的冰雪之花，其他药材肯定都不能超过A级以上。

    否则SSS级的采集术，保底也能采集到S-SS级的材料。

    清理完战利品后，张奕便领着魔兽团与龙群，继续行进在雪地中。

    一边斩杀着沿途中跑出来试图捣乱的雪妖。

    莫约十多分钟后，才终于让张奕发现了一株【冰雪之花】！

    那是一株生长在雪地里，散发着阵阵银光的银白色花束。

    而它，正是张奕此行的目的，【炼药师的考核】这个任务所需要采摘的冰雪之花！

    发现冰雪之花后，张奕并没有急着马上过去。

    因为他知道：按照系统的尿性，是肯定会在这冰雪之花附近设置陷阱或者埋伏的，绝对没可能让玩家如此轻而易举的就能拿到每十年才能生长一株的冰雪之花！

    有了防备之后，张奕打起警惕，小心翼翼的靠近过去。

    果不其然。

    没等张奕接近。

    哗哗哗哗！

    周边雪地里，站起一堆的雪妖！

    它们捏着雪球，齐刷刷的向着张奕砸了过来！

    拥有守护龙魂的龙血骑士，守护在张奕身前，为张奕挡下了所有的攻击。

    即使是有神级守护龙魂90%的免伤。

    十几个雪人同时发动多轮攻击，凭借着一个个30亿左右的伤害，也瞬间让龙血骑士的血条见底！

    就在那些雪人准备发动第二轮进攻的时候。

    哗哗哗哗！

    一道道金光从空中洒落，落射在那些雪人身上，将它们全部定住！

    张奕一回头，果然看到刑天，一骑绝尘跟胖子他们，赶了过来。

    “你们来的太及时了。”张奕看了眼正在施法控制那群雪妖的胖子，开口说道。

    “230多级的怪，你这挑战难度真是越来越大了！”看着前方被定住的一大群232级雪妖，才刚不久升到206级的刑天，有些吃惊的说道。

    “没办法。”张奕说道：“任务需求。”

    一骑绝尘则是看到前方雪地里的冰雪之花，问道：“那个才是你的目标吧？”

    张奕点了点头：“先解决它们，再说话。”

    “好，那就速战速决吧。”

    说罢，刑天与一骑绝尘二人，持着剑盾从张奕左右两边略过，直取前方被胖子控制起来的雪妖！

