
　　“城主被杀了，城主被杀了！”

　　黄金刚刚死，他周围的那些士兵就大叫起来。

　　本来，那些士兵的实力，比起林羽等人，就有一些差距，现在黄金又被林羽给一拳打死了，那些士兵的士气，一下子就落到了最低。

　　“城主都已经死了，我们还在这里拼什么，大家赶紧逃啊。”

　　有了第一个人逃跑，立马就有第二个，紧接着就是第三个，第四个。

　　一会儿的功夫，那些士兵就跑了个精光。

　　“呵呵，还以为，你们的实力，有多么强大呢，也不过如此，算了，都已经这个样子了，我也懒得理你们，接下来，我只出一招，你们能够逃跑的话，那更好，如果你们逃不了，那就不要怪我了。”

　　对于这些士兵，林羽倒是没有什么。

　　虽然，这些士兵肯定，也是做了不少坏事。

　　但是，他们做的怪事儿，和林羽并没有什么关系，所以，林羽还真的，没有当回事儿。

　　而且，调戏紫千雪的是黄田，现在黄田已经死翘翘了。

　　所以，林羽还真的没有必要，将这些士兵赶尽杀绝。

　　“一拳破天！”

　　林羽对着那些士兵，直接一拳轰了过去。

　　发过去以后，林羽也没有看结果，反正，不管结果如何，和他林羽都没有什么关系了。

　　他现在已经惩罚过这些士兵了，至于这些士兵是死是活，这个就只能够看这些士兵的运气了。

　　“走吧，我们去找小梅他们，接下来的事情，应该会有人管的。”

　　说着，林羽就要带着紫千雪离开这里。

　　不过，林羽想要离开这里，有人却不希望他离开这里。

　　“站住！”

　　一声爆喝，打断了林羽前进的道路。

　　“怎么？有什么事情吗？”

　　看着来人，林羽有一些奇怪。

　　现在这种情况，只要不是傻子，应该没有人敢拦住自己才对。

　　然而，这个人，不但拦住了自己，而且，还这么的理直气壮，这让林羽挺意外的。

　　“怎么？难不成，你还想要将我留下不成？”

　　林羽有一些奇怪的看着来人，让林羽意外的是，来人还是一个女人。

　　准备的说，是一个非常漂亮的女人。

　　柳叶眉，一双如同星辰一般的眼睛，那只有巴掌大小的脸，再加上一点朱红。

　　别说是男人了，就是女人也会觉得羡慕。

　　“就是你杀了黄金？”

　　胡雪兰看着林羽，而且，她的眼中还有一些不一样的东西。

　　这让林羽懵逼了，完全不知道，这是什么鬼情况，怎么突然之间，就跑出来了这么一个人呢？

　　而且，看他的模样，这家伙明显是想要对自己做一些什么。

　　“是我杀的，怎么？想要替他报仇？如果你想要替他报仇，那你尽管来，不过，我可不会怜香惜玉。”

　　林羽说完，身上的气势一下子就压了上来。

　　“停停停，谁要替他报仇了，我曾经说过，只要有人杀掉黄金，我就嫁给……”

　　胡雪兰的话还没有说完呢，就发现林羽已经不见了。同时紫千雪也不知道跑到那里去了。

　　“哼，竟然想要逃跑，不过只要你在这个星球上面，你就不可能逃的了我的手掌心。”

　　胡雪兰发现林羽逃跑时，有一些意外。

　　怎么说，他也是一位大美女，然而，林羽在明白了自己的意思以后，竟然直接就逃跑了。

　　也就是说，林羽根本就不在乎他的美貌，这让胡雪兰更加的不爽了。

　　同时，胡雪兰对于林羽，突然也有了兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“过来，你和我说一下，刚才的那个人是谁？叫什么名字，来自哪里，来我们天王城是想要干什么的？”

　　胡雪兰随便抓了一个人，让那个人回答自己的问题。

　　然而，那个人却十分的郁闷。

　　本来，能够和胡雪兰这样的美女说话，应该是非常让人兴奋的事情。

　　但是，如果是胡雪兰的话，那就另说了，而且，看胡雪兰的样子，就一道自己是一点儿希望都没有。

　　这样的情况，他又怎么愿意，将自己知道的东西说出来呢？

　　而且，他也真的不知道林羽他们，是从那里来的，叫什么名字，这让他怎么说呢？

　　“那个……那个……我也不知道，他们是从那里来的，我们都是在这里看热闹，然后……”

　　那个人也不知道，该怎么回答胡雪兰的话。

　　但是，他可以肯定，绝对不能够，对胡雪兰有什么想法，否则的话，那就只有死路一条。

　　所以，就将自己知道的东西，都告诉了胡雪兰，至于胡雪兰信不信，这个就不归他管了。

　　“都不知道吗？这下子就更加有意思了，就是不知道，这个家伙，能不能让我好好的玩一下呢？”

　　胡雪兰舔了一下嘴唇，也不管其他人怎么看，直接就离开了。

　　“这下子那个小子要倒霉了，没想到，他怎么就被这个疯子给盯上了呢，这下子，恐怕他就要倒大霉了。”

　　之前劝林羽的那个老者，在看到胡雪兰的样子以后，立马就知道，林羽要倒大霉了，而且，这一次林羽，恐怕就要被胡雪兰给玩死了。

　　然而，他们那里知道，在林羽离开了以后，就立马远离了天王城，这座城池，实在是太坑爹了。

　　“林羽，你跑什么呢？那么美丽的一个小姑娘，你难道就不想要尝尝吗？”

　　紫千雪看林羽拉着自己就跑，心里还是挺甜的。

　　不过，她还是忍不住，调侃起林羽来，这让林羽气的，恨不得现在就，好好的惩罚紫千雪一番。

　　“你还真的是不嫌事儿大，我们还是直接去，那个好玩的地方吧，这里实在是太不好玩了。”

　　林羽已经被，这一次的情况给弄懵逼了。

　　先是跑出来一个贱人，打扰了他们逛街的雅兴。

　　好了，那个贱人才被解决了，立马就又出现了一个美女，竟然想要倒贴他，这下子，就将他给吓到了，连忙就想要离开这里。

　　“呵呵，笑死我了，没想到，堂堂的神王之子，竟然会害怕一个弱女子，真是太逗逼了，不行了，我得稍微的喘一下，实在是太搞笑了。”

　　紫千雪笑的上气不接下气的，看得林羽是无比的郁闷，恨不得拉着紫千雪，狠狠的揍一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百一十七章 胡雪兰免费阅读。https://xs.23sk.com 