    看见妻子走过来了，宋岩下意识就问了一声：“跟小李谈完了？”

    张媛点点头，微笑道：“聊完了。”

    “爸，什么意思啊？妈跟阿岳有什么要聊的呢？”宋香凝现在还是有些疑惑，怎么到底是什么事情啊？

    父母相视一眼，笑了一下，还是决定跟女儿说清楚比较好。

    宋母却微笑对着宋香凝说道：“香香，我们知道，你喜欢这个年轻人，所以妈也就是随便测试了一下，他看样子不是很在乎钱的样子。”

    “妈！你在乱说些什么啊！”宋香凝下意识就想要否认，但是想到母亲似乎对他很满意，俏脸一红，撒了一个娇。

    很多年了，宋香凝没有对父母那么好脸色了，今天应该是看在李岳的面子上，才有这样的态度。

    宋母走上前，摸着她的小脑袋，说道：“我知道你现在还不能够确定，是不是真正的喜欢他，但是如果你真的确定了，不管是什么样的结果，我跟你爸爸都会支持你。”

    “好了，我知道了，我先回家了，还要好好休息一下呢。”

    宋香凝现在真的是有点不好意思了，见到母亲他们直接将这件事情戳破了，总归还是有一点不太好意思的。

    加上确实有点累了，昨晚上半夜到家，虽然睡了一觉，但是身体还是有些疲惫，现在回去补个觉，也说得过去。

    等到女儿离开了之后，宋岩对着宋母说道：“这个年轻人怎么样？你个人感觉。”

    “第一眼很不错，眼神很干净，没有外面那些年轻人的浮躁，还算是不错。”

    “多见几次你就知道了，这小子，不错。”

    宋香凝离开了父母之后，开车回到了别墅里面，然后一进门就将自己埋进了房间，钻到了被窝里面。

    自己难道是真的喜欢上了李岳吗？宋香凝不能够确定，虽然不是说没有谈过恋爱，可是主动喜欢一个人的事情，好像还真的没有发生过，这一切好像都是那么的不真实。

    李岳是个好男人吗？这个是无需质疑的，至少在自己认识的所有男人之中，就属于李岳最完美了。

    可是自己真的就能够确定，现在已经喜欢上他了吗？

    不能够，因为宋香凝也不知道，喜欢一个人是什么感觉，只是知道，现在时不时就会想起他，看新闻的时候，看见关于他的文章，总是会饶有兴趣。

    这些就是喜欢吗？如果真的是这样，宋香凝也不会承认，毕竟，甜甜的爱情应该不会是这样吧。

    但是转念一想，如果李岳忽然跟自己告白了，我会不会答应呢？按照之前的想法，应该是不会答应吧。

    可是，真的遇上了这种情况，宋香凝真的不能够确定，仔细想了一圈，好像李岳符合自己找男朋友的所有要求。

    认真，帅气，说话好听，家世清白，甚至还能够做一手好菜，以后自己就不怕嘴馋了。

    这一切都符合一个新世纪的好男人形象啊！可是为什么现在自己就是那么不确定呢？

    仔细想了一大圈之后，宋香凝还是决定，一切还是顺其自然好了，自己不去强迫，也不去追求什么的。

    因为现在看得出来，李岳似乎不太想要找对象的样子，而是专心想要将这个店铺给弄好。

    自己现在就是能够帮助一点就帮助一点吧，让他能够轻松一点就好了。

    所以现在也不要去为了儿女私情打扰他，让他将李家排当发扬光大吧。

    这是当初李岳当着她的面说出来的理想，说起这件事情的时候，李岳当时脸上的表情，确实有那么一瞬间，让宋香凝沉醉了。

    ……

    泰丰楼，姚丁办公室。

    “事情调查的怎么样了？”姚丁坐在办公桌后面，色眯眯的看着旁边正在忙碌的秘书。

    后者也看见了老板对自己色眯眯的眼神，丝毫不在意，反而是妩媚的瞥了一眼。

    这个小妖精……

    那名手下也见到了眼前这一幕，有些无奈，明明是个酒楼老板，还偏偏要弄个秘书，真不知道为什么，要做些什么事情，自己心里太清楚了。

    “看到了，基本上去了店里的人，基本上都点了爆炒竹鼠，生意相当的火爆。”手下连忙将刚刚打探到的消息汇报了一遍。

    姚丁收回了自己色眯眯的眼神，淡淡的望着手下，又问道：“多少钱一份呢？”

    “我也溜进去看了一眼，一份是三百六十八！死贵死贵的。”手下想起那个价钱，跟李岳短短一个多小时的生意，眼红不已。

    这一下就接近上万块了，刨去成本，一个小时就赚到了五千多块钱，真是太好赚了这个钱。

    “三百六十八，这个价钱也敢卖？我们这边售价一百二十八一份，他居然敢买那么贵？”姚丁有些意外，爆炒竹鼠虽然是一个比较贵的菜肴。

    可是三百多块钱确实有些过分了，就算分量比起自己这边要多上不少，可是也不会要那么多钱啊。

    姚丁现在觉得的事情就是，李岳能够研究出阳春白雪跟李家秘制灌汤小笼包这是一个意外，并不是每一种菜肴都能够拥有这个样子的美味。

    就算再好吃，也不会好吃到哪里去。

    手下现在汇报完了，之后，就被姚丁轰走了，然后就是自己跟秘书的娱乐时间了。

    姚丁直接将秘书按在桌子下面，接着舒服的长舒一口气，脑海中却在飞快想着，整件事情该怎么去处理。

    首先自然就是想办法举报一下李岳无证售卖竹鼠的事情，这件事情必须要快，不然等到他的资格证弄下来了，那就于事无补了，这两天就要处理好。

    但是现在找谁呢？检疫局吗？但是好像也有些不太合适吧。

    不过仔细想了一下，姚丁还是决定先给检疫局打个匿名的举报电话。

    “小贱人，你的手机给我打个电话。”

    话音刚落，桌子下面就伸出了一个手机，然后姚丁就打开手机，拨通了检疫局的电话。

    这些地方的电话，全都存在本子里面，指不定什么时候就要用上，比如现在。

