    电台里面播放着欢快的音乐，厉旭正在认真看着屏幕上的内容，而函数几个人则坐在旁边，围着一个大桌子，上面放了很多的麦克风。这是一档电台节目，这样的电台节目函数几个人已经参加过很多次了，并不陌生。

    　　此时节目还没开始，函数的几个人只是坐好，雪球和露娜坐在一侧，宋香菜和水晶坐在另一侧，不时聊着什么。

    　　水晶有一个说起来不好不坏的习惯，就是和比较亲近的人在一起的时候，喜欢把自己的脑袋放在对方的肩膀上，然后整个人靠着，一副懒洋洋颓废的样子。

    　　这个习惯也不知道是什么时候养成的，反正时间久了都变成水晶的个人特色了。不管什么事，只要挨着宋香菜，总会像中了化骨绵掌一样，把脑袋搭在宋香菜肩膀上，宋香菜也习以为常了，谁让小水晶人家是团霸呢！

    　　当然也有例外，水晶虽然对亲近的人习惯这样，但是如果面对西卡的话，却是万万不敢的。别看西卡在少时里面像个总受一样，但是如果水晶敢在西卡面前怎么样，那么西卡瞬间就会变得贼可怕，还打人！气急了还用脚踹水晶！

    　　这可能就是天生的姐姐对妹妹的气场压制吧！正是因为亲姐妹，所以毫无顾忌！西卡很怕痒，所以如果水晶在西卡要闹着玩踹自己的时候，轻轻点一下西卡的脚心，那么西卡就会瞬间怂成一团。但是水晶不敢这么做，要不然会迎来西卡更可怕的欺负！

    　　总之在西卡面前，求生欲让水晶乖巧极了。

    　　水晶把脑袋放在宋香菜肩膀上，一边玩着手机，一边百无聊赖的等着节目开始。

    　　宋香菜则是低着头发呆，完全不知道在想什么。手里拿着笔在桌子上面的白纸上乱写乱画。自从昨天被王太卡莫名其妙的欺负了一顿之后，宋香菜感觉自己整个人就不正常了。怎么突然就变成那个样了呢？霸道的王太卡，真的是让人有些不知所措，气场完全被压制，还说出那种有些羞耻的话。你会不会像之前我欺负你那样欺负我？哎一古，现在想一想简直没脸见人了好吧！

    　　宋香菜扶额，心烦意乱。昨天回来的时候，保姆车里面的气氛简直是压抑。自从王太卡再度出现，感觉所有事情的发展都超乎了自己的预料。

    　　水晶玩着手机，歪着头看到宋香菜在纸上乱写乱画，眼睛瞥了瞥宋香菜的侧脸有些莫名的情绪，好像是纠结又好像是羞意。

    　　水晶觉得有问题！自从昨天和王太卡聊完之后，v欧尼整个人都有些怪怪的，总是发呆，不知道在想些什么。脸色的表情更是奇怪，让人捉摸不透。

    　　想来想去，水晶还是对宋香菜小声问道：“欧尼，昨天你和王太卡吵架了吗？”

    　　宋香菜闻言手一哆嗦，笔都吓掉了，连忙否认：“没有，才没有！”

    　　“那应该是谈的很好咯？”水晶又问道。

    　　“没有，什么都没有。”宋香菜微微怒视了一下水晶，想把水晶吓唬住。可惜梦想很丰满，现实很骨感。这么久的相处之后，宋香菜早已经把水晶惯坏了，水晶根本不怕！

    　　都别说怕不怕的问题，水晶知道v欧尼不可能对自己真的发脾气，而她也没有自己是忙内的觉悟。霸道小年下，谁见谁都怕！

    　　总之宋香菜这点刻意装出来的小威严非但一点用没有，反而激起了水晶更多的疑问。

    　　“肯定有！”水晶靠着宋香菜，一副追问到底的样子。

    　　宋香菜本来也不惧水晶，但是怎奈此刻心虚，情急之下也不知道怎么转移话题，支支吾吾的虚汗都流出来了。

    　　就在这时候，导播提醒大家马上开始节目，所以要带上耳机了。

    　　水晶噘着嘴，宋香菜却松了口气。毕竟还是工作最重要，所以两个人都戴上耳机。宋香菜算是逃脱一劫。

    　　“大家好，我是sj的厉旭。”厉旭笑着说道：“那么今天的嘉宾也到了，到底是谁呢？啊，这么一说还有些开心，毕竟和我都是关系很好的亲故！要不要给你们点提示呢？哈哈！想到都会扑通扑通让人兴奋的初恋，嘴角都会泛起微笑，心跳的厉害，全心全意喜欢的初恋偶像。青春美丽的她们，韩国女子组合最最最特别的歌词，最最最有个性的曲风，有着让人着迷的魔法，就是......fx！！！”

    　　果然又是标准化的韩式夸人法！

    　　“欢迎啊！”厉旭说道。

    　　宋香菜作为队长起头介绍道：“我们是fx！”

    　　随后露娜、雪球和水晶齐声说道：“大家好！”

    　　“真的好久不见啊！在ktr跟四个人这样子见面。”厉旭的主持方式十分简洁，也有了自己的风格：“这里进行的是可视电台，那么看着镜头，单独来一个自我介绍吧！从水晶开始吧。”

    　　水晶对着话筒小声说道：“大家好，我是krystal。”

    　　厉旭和函数几个人鼓鼓掌，自己给自己捧场。

    　　宋香菜带着耳机，乖巧的坐在话筒旁边打招呼：“大家好，我是函数的队长vctora。”

    　　继续鼓掌，十分捧场。

    　　露娜接下来来打招呼：“好久不见，我是函数的维他命，露娜！”

    　　继续热烈的鼓掌。

    　　“大家好，我是函数的真理，雪莉！”雪球这时候也笑着自我介绍，不过说到最后，自己却笑了起来，一副不好意思的样子。

    　　“哦吼！欢迎大家。”厉旭笑着说道：“好了，那么很高兴几位来到这里，啊，每次函数来到这，我都会觉得录音室都清爽了很多。不过安博好像很久没看见了，这一次也没有出现。网上好像也有很多关于退团的消息，在这里正好澄清一下吧！”

    　　“恩。”宋香菜这时候作为队长说道：“是这样的，安博之前因为腿伤的问题，在打歌阶段后就去美国养伤了，还没有回来，等养好伤就会回归队伍。所以那些新闻都是假的，请大家不要相信。”

    　　露娜也在一旁帮腔：“我在网上刷到消息的时候还愣了一下，连忙给安博欧尼打了电话呢！结果安博欧尼在美国那边听到这个消息，自己都震惊了。”

    　　接下来水晶和雪球都说了两句，告诉大家这件新闻是子虚乌有。

    　　宋香菜最后总结的说道：“谢谢关心我们的人，函数是不会改变的，我们也天天等着她回来。请粉丝们放心吧，相信再一次我们出现在舞台上的时候，函数会变成一个更美好的韩流偶像团体。我们也会尽自己最大的努力，成为亚洲最棒的kpop舞蹈组合！”

    　　安博因为受伤，所以回到美国一直养伤，很久没有出现也没有参加活动。因此关于安博退团的谣言早已经有了，甚至越来越多，愈演愈烈，甚嚣尘上。

    　　这个时候其实舆论压力很大，质疑声音也很多，比如“安博是不是因为被成员排挤所以才离开”这样的新闻也有。

    　　宋香菜是队长，这个时候当然要站出来进行澄清，同时也要承受这份压力。

    　　不过随着宋香菜的硬气回答之后，接下来的电台节目都在一种欢快和谐的气氛中进行，直到结束。

    　　函数几个人结束了录制，出了大楼，外面已经有无数粉丝守候，疯狂的拍照应援。宋香菜和水晶拉着手走在最前面，不知道聊着什么。后面跟着露娜和雪球，露娜不时向粉丝挥手，而雪球只是低着头，看着手机上的什么消息。

    　　下一刻，不知道从何处飞来好几个装满液体的气球，直接对着宋香菜的方向丢了过去！

    　　“啪！”

    　　随着一声气球破裂摔炸，那刺鼻的味道猛然散发，而浓重的油彩被泼成了一副惨不忍睹的画。某些人的怨气终于不再被镇压，整个人群瞬间变得更加喧哗，场面变成了一团乱麻。而宋香菜一身浓色重彩宛如墨染青花......单押7

    　　其实还有最后一句话可以把韵押：这段freestyle写的可真够渣。...

