
    天空下着小雨，这是一个清冷的早晨。

    艾斯小队将迎来非常重要的一场比赛，赢了才有下一场，输了就回家。

    白鹿走到抽签台前面，面前一共摆着六个信封，里面装着不同的比赛项目，艾莉莎的心都提到了嗓子眼，如果抽到比钓鱼，他们可以直接买机票一起回艾斯钓鱼了。

    买定离手。

    白鹿抽到的比赛项目是【特种接力驾驶赛】，只是看到比赛项目名称，他马上暗叫了一声不妙，看来昨天摸花井雅子屁股带来了霉运，这是一支下下签中的下下签。

    裁判宣布了比赛项目以及内容，小队五个成员将分别驾驶坦克、装甲车、军用车、大卡车、挖掘机进行接力驾驶比赛，最后一棒先到达终点的小队为胜。

    完蛋了，这既不是一个拼智商的项目，也不是一拼体力的项目，这是一个拼技术的比赛，两个小短腿驾驶可能没问题，但三头小白熊可不太靠谱。

    艾莉莎等人齐齐叹了一口气，怎么会抽到这么一个比赛项目？他们的运气也太不好了吧？上一场比赛就是输给运气，没想到这场比赛又抽了对他们极其不利的比赛项目。

    挖掘机？白鹿感觉蛋蛋一阵阵的疼，这年头若想制霸天下，挖掘机还真是必学不可，当然了，现代战争中，挖掘机已经成为挖战壕修工事必不可少的机械，这是一个工兵必修的科目，因此驾驶比赛出现挖掘机也并不奇怪。

    问题是他们有人会开挖掘机么？

    大卡车还是前不久刚学的，白鹿无奈的将一群队员召集起来，看向喀秋莎，说道：“你们有谁会开挖掘机么？”

    喀秋莎问了一声之后，代为回答：“没有。”

    “会开一点都算。”

    “不会。”

    “没有一个上过新东方。”

    “什么新东方？”

    “新东方好像不是学挖掘机的？”白鹿喃喃了一句，苦笑道：“没有人会开挖掘机，我们还怎么比赛？”

    喀秋莎郁闷的道：“我会开坦克，会开装甲车，就是不会开挖掘机。”

    “我也是。”

    “我们怎么办？”

    “他们三个都会开车吧？”

    喀秋莎问过之后，点点道：“他们勉强会开装甲车，卡车，军用车，但技术非常一般，坦克跟挖掘机完全没有接触过，一点都不会。”

    白鹿摸了摸下巴：“我们两队的比赛线路不同，看来想阴他们一下，搞一下破坏不太可能。”

    “(￢_￢)”

    “没办法，只能坦克交给你，挖掘机交给我了。”白鹿吩咐道：“他们三个各自挑自己最拿手的开。”

    “知道了。”

    “你们现在装成一副胜券在握的表情。”

    “为什么？”

    白鹿扬起眉头：“我们去演一场戏，迷惑一下对手，看看能不能让他们产生一点混乱。”

    “演戏？”

    “不要愁眉苦脸，高兴一点，装出趾高气昂的样子。”

    喀秋莎仰起小脸，鼻孔朝天道：“像这样吗？”

    白鹿点点头，低声交代了两句之后，他们一行人慢悠悠走过对手身旁边，白鹿用星罗语得意的笑道：“我们赢定了，他们一定想不到，你是一个开坦克的高手，而我从小开挖掘机长大的。”

    “小心，说话不要那么大声，他们可能听得懂。”

    “星岛联邦的官语是南盟通用语，他们听不懂的。”白鹿满不在乎的道：“我们只要平稳驾驶就行了，不必追求高速，我怀疑比赛可能还暗藏玄机，如果车出问题就麻烦了。”

    “求稳不求快是吧？”

    “没错，我不相信他们比我们全能。”

    “队长，你开挖掘机真的没问题吧？”

    “放心，我是开挖掘机高手。”白鹿神秘兮兮的道：“有一个秘密好多人都不知道，如果一边操作挖掘臂上下动，一边行驶会产生牵引惯性，速度会加快许多。”

    白鹿一行人边走边说，然后上了裁判的车，开始前往各自的接力点就位了，看着他们一行人远去之后。

    “小看我们？”星岛联邦的队长吐一句星罗语后，改口道：“他们一定想不到，我们同样会开坦克跟挖掘机。”

    “我从小跟父母在建筑工地长大，我开挖掘机比开车还熟。”

    星岛联邦的队长好奇的问道：“刚刚那小子说一边操作挖掘臂上下动，一边行驶会产生牵引惯性，速度会无形中加快许多，这是真的？”

    “这我倒是不知道。”

    “你等下可以试一试。”

    “好的。”

    “我们也出发，大家稳中求快，我们也要安全第一。”

    星岛联邦一行人也上了另一个裁判的车，开始前往各自的接力点，他们完全不知道，之前还一派趾高气昂，从容不迫的白鹿小队已经变了一副嘴脸……

    “看对手淡定的样子，不太像是装出来的，看来他们每一样都会，形势对我们非常不利。”白鹿慷慨激昂的道：“我们只能拼了，尽量开到最大的马力。”

    “只要我们努力，一定会赢。”

    白鹿加大了声音：“我们现在是乌龟，我们要跟一只兔子赛跑，如果想要赢，就要在兔子稍稍打盹的时候，拼尽我们的全力，大家一定要加油。”

    “加油，战神必胜。”

    不到五分钟，裁判驾车载着艾斯小队来以了驾驶比赛起点，第一站是坦克，白鹿跟喀秋莎一起下了车，他们进入坦克研究一番，确定了没有什么问题。

    第二站是大卡车，留了一头小白熊。

    第三站就是挖掘机了，裁判的车带着两头小白熊离开之后，白鹿跳上了大型的履带挖掘机，临阵磨枪，趁着比赛没有开始，他打算临时学一下怎么开。

    一堆操控杆，上面都有简单的方字说明，白鹿还翻出了一本挖掘机驾驶注意事项，上面没有教怎么操作，不过列出了许多注意事项，这些注意事项算是间接传授了一点驾驶技巧。

    白鹿摸了摸眉毛，挖掘机还真是不太好学，主要是没有一个人旁边教，只能靠自己摸索，无师自通，这确实是有一点难度，比赛即将开始吧，怎么办？
