    叶繁和叶楚两人，听到争执声后，朝着唱台那看看去，只见唱完准备离开的周公子，被一个看着像保镖之类的人给拦住，在那边说着什么。

    “小繁，那边是什么情况？”叶楚不确定的问道。

    ‘不会这么巧吧？难道就是这次？’叶繁心里想了想，回道：“估计是有人想请她喝酒吧，看她的样子好像不是很情愿，在看看吧。”

    叶楚也点头，说道：“那就是了，这种情况，学校老师也有说过，这几年歌舞厅喝醉酒，调戏女歌手引起的打架斗殴特别多，不过他们这有保安，应该不会出什么问题。”

    ‘那你可想错了，普通人还好说，那些有钱人只要不太过分，人家保安也不会太过得罪。’叶繁心里吐槽到。

    两人看到周讯应该还是没推脱掉，向保镖指着的那桌卡座走了过去，

    因为怕接下来出现记忆中周讯不好的经历，叶繁还是看着周讯那边，叶楚则是出于职业敏感，也看着那边，连唱台上换了歌手都不知道。

    不过叶繁见周讯那边暂时没事，看叶楚一直盯着那边，也就没有在关注，拿起饮料喝了一口，然后朝唱台上看去。

    当叶繁看到唱台上的人时，心想到：‘今天这是什么日子？怎么连续见到以后的名人，今晚这趟来值了啊，一会看看有没有机会认识一下他。’

    只见唱台上，一个留着长发的男人坐在了那里，对台下的观众笑了一下。

    叶繁看到这个男人那熟悉的牙花子，就莫名的想笑，看来喜剧基因刻在了他的骨子里。

    正当叶繁想着怎么能认识他后，就感觉眼前一道身影快速的穿过。

    回过神的叶繁，看向那道身影，才发现是叶楚，正在朝着周讯那边冲过去……

    “李老板，我是真的不会喝酒，您要是觉得不满意，我在上台给你唱首歌？”周讯看着眼前的酒杯说道。

    李老板听了周讯的话，不满的说道：“周小姐，歌呢，我刚刚也听够了，现在就是想请你喝个酒，我跟了你这么多场了，也买了不少礼物送你，不会这点面子都不给吧？”

    周讯看着李老板那不怀好意的神色，和赤裸裸的目光，就知道这个酒更不能喝了，于是硬着头皮说道：“李老板，真的不好意思，我是真的不会喝酒，要不下次你来王府饭店，我请你吃饭，顺便叫我男朋友陪你喝点？”

    听了周讯这话，李老板勃然大怒道：“臭婊子，给你面子叫你歌手，不给你面子你就是个卖唱的，装什么装？还叫男朋友陪我喝？我要他陪吗？今天这酒你喝也得喝，不喝也得喝，我不信还收拾不了你了我？”说完，就拿起酒杯，朝周讯灌去。

    周讯被李老板的突然暴怒和行为，吓得花容失色，不停挣扎了起来，还把李老板手中的酒杯给打掉了。

    不过李老板见她还反抗，更是变得兴奋，变本加厉了起来，拿起酒瓶就灌向周讯。

    周讯终于被李老板的行为激怒了，脾气上来后，不仅又打掉了李老板手中的酒瓶，见李老板还在不停的拉扯她，更是站起来一巴掌甩在了李老板的脸上，顿时空气为之一静。

    李老板也被这突如其来的一巴掌给打蒙了几秒钟。

    回过神来，李老板顿时怒火上涌，看着周讯，面色狰狞的跟手下说道：“你们还在看什么，给我按住她。”

    边上的保镖见状，连忙上去制住周讯，令她站在那里动弹不得。

    李老板见周讯已经被制住，缓缓的拿起了酒瓶，走到周讯面前，面色阴沉的问道：“我最后问你一次，这酒你喝还是不喝？”

    此时场内的保安，见到这边出现的了状况，都跑了过来，不过见是李老板，还没有做什么过分的事情，保安队长就上前说道：“李老板，周小姐是我们请来的……”

    保安队长话还没说完，就被李老板给打断了，只见李老板眼神阴狠的看着他说道：“朱队，她刚刚可是打了我一巴掌，你觉得今天这事能这么算了？”

    朱队长张了张口，又看了看楚楚可怜的周讯一眼，无奈的说道：“李老板，给我们老板一个面子，不要过分。”

    李老板听到朱队长的话，这才满意的点点头说道：“放心，我有分寸。”说完又看向了周讯，并把酒瓶拿到了周讯的面前说道：“你喝了这瓶酒，今晚在陪我一晚，我就当这件事情没发生过！”

    周讯眼见朱队长都默许了李老板的这个行为，面露绝望，而听到李老板的话后，干脆面露狠色，破罐子破摔的说道：“有本事你就报警抓我，还让我陪你一晚，你做梦，也不看看你长的什么样子，呸！”说完，还朝李老板吐了口口水。

    李老板平时最恨别人说他的相貌，周讯不仅骂他丑，还朝他脸上吐口水，已然怒不可遏，面露狠辣，空出来的那只手，已经高高扬起，就要朝周讯的脸上扇去。

    朱队长见状，想上前阻止，可是被李老板的手下给拦住了，赶不及上前阻止。

    说时迟那时快，只见叶楚及时赶到，闪过保镖的拦截，冲到李老板的身前，拦住了即将扇到周讯脸上的手。

    已经闭起眼睛，等待痛苦降临的周讯，发现半天没有动静，于是睁开双眼，就看到了一个高大的身影，站在了她的面前，替她拦下了李老板的手。

    看着李老板逐渐发红的面庞，周讯都能想象到，叶楚握住李老板的手腕，有多大的劲，让周讯松了口气时，也有着浓浓的感激和感动，此刻叶楚的身影，已经深深的烙印在周讯的心房。

    “痛痛痛，你赶紧给我放手，你们还不过来帮忙！”李老板终于坚持不住，哇哇大叫了起来。

    朱队长和其他保镖见状，刚想上前帮忙，就见叶楚拿出一个证件，在众人面前晃了一眼，并大喊道：“都别动，我是警察！”

    由于这边灯光较暗，在叶楚的刻意遮挡下，只让他们看到了“警察”两个字样，于是朱队长他们都被唬住，不敢继续有动作。

    李老板听到叶楚的话，也被惊了一下，不过很快就恢复了正常，收起了狠色，正色道：“这位警官，我们这边就是点小矛盾，我跟这边片区的马队长挺熟的，有什么话咱们好好说，你先把我的手放下来吧。”

    叶楚没理他，只不过松了松手上的劲道，朝着李老板说道：“还小矛盾，你的手下在公共场所，限制这位女士的人身自由，你还准备动手打人了，这叫小矛盾？”

    李老板被叶楚的话，说的一愣，然后连忙使眼色，让手下把周讯给松开。

    朱队长见周讯恢复了自由，看着叶楚眼生，估计其中有些猫腻，不过他发现场子里面的人，都停下来看向这边，露出一副出瓜群众的模样，也不想把事情闹大。

    于是朱队长赶紧让手下把周讯给保护起来，这才上前说道：“李老板您消消气，周小姐也不是故意的，您大人有大量，今晚您的单我给经理说下，给您免了，再叫周小姐给你道个歉，您看这么样？”

    接着朱队长又朝叶楚说道：“这位警官，你怎么称呼，这位李老板是我们的老客户，你能不能把他的手先放开，让他们先私下处理？”说完朝着叶楚隐晦的使了个颜色，示意他来处理。

    好在叶楚现在也是个冒牌货，也看懂了朱队长的眼神，就顺势松开了手，也收起了证件，装模做样的说道：“我难得今天出来放松一下，谁知道碰到你们这事，既然被我碰到了，那不能不管，既然你都这么说了，那看看你们能不能处理，不能处理的话，都跟我回局子里！”

    而此时叶繁也赶了过来，走到了叶楚的身边站着，虎视眈眈的盯着李老板，仿佛希望他动手似得。

    李老板被看的浑身发毛，叶楚松开了他的手后，李老板赶忙退到手下的身边，揉了揉手，跟手下问道：“他刚刚的证件，真是警察？”

    手下回道：“灯光太暗，没看清，不过证件上确实有警察两个字。”

    李老板闻言，点了点头，看着叶楚的身材和气质，确实像个警察，又看了看站在叶楚身边的叶繁，身材也挺强壮。

    李老板心想到：‘估计跟他们两人动起手来，我这边的人，一起上也不一定是对手，更何况还有一个是警察，袭警的罪名可不小，说不定混乱中我还要被打，好汉不吃眼前亏，看看后面能捞到什么好处吧。’

    想到这，李老板见事已不可为，只好按下心中的不甘，瞥了一眼被保护起来的周讯，对着朱队长说道：“你刚刚说的那些条件是必须的，不过我在你们这边被打，你们老板也要给我个说法。”

    朱队长一听李老板的话，就知道他还想要好处，不过目前的问题能解决就行，至于其他的，他就负责报到上面，至于怎么解决，就跟他没关系了。

    最终，在叶楚和叶繁的注视下，周讯还是没逃过一杯酒，并跟李老板道了歉，不过比起她被人打掉门牙的结局，要好了很多。

    事情已经解决，李老板也没有面子在留下，临走前还狠狠的看了一眼周公子，不过周公子也是个硬脾气的主，狠狠的瞪了回去，让李老板走了，还气的够呛！

    而叶楚和叶繁两人，见事情已经解决，就回到了自己的卡座……

