    李忠信看着他三舅脸上的那种自得的神色，他也是一阵无语，万吨稀土矿听起来很多的样子，但是，却真心不多。

    　　每公斤二十八块钱的稀土，在李忠信的眼中，那简直就是不要钱一般，可以这样说，二十八元钱一公斤，一万吨才五亿元钱左右，对于忠信公司来讲，那绝对是毛毛雨。

    　　“三舅啊！我之前和您说的可是，稀土矿在这样的一个价格有多少，我们就要储备多少，一万多吨听起来很多的样子吗？”李忠信有些扫兴地问起了王波。

    　　在这个事情上，李忠信觉得，王波囤积的稀土矿应该更多，王波说的这个话，实在是让他有些败兴。

    　　“忠信啊！你这是什么话，我们收购那么多什么稀土矿的东西，基本上没有什么用处，都是直接往仓库里一存，存入一万多吨已经是不少了。你知道一个稀土矿一年的产量是多少吗？

    　　我们后续签订了不少的合同，那些稀土矿也是要放入仓库的，没有那么大的地方，我们难道还能露天堆放吗？”王波撇了撇嘴巴，十分不悦地对李忠信质问了起来。

    　　王波对于李忠信说他收购下来一万多吨放到了仓库里的事情不爽，他感觉李忠信是否定了他的功绩和面子。

    　　这简直就是打他的脸一样，王波越想越气，脸色阴沉地对李忠信说道：“你知道我们中国现在稀土的年产量是多少吗？你知道收购这一万多吨稀土矿需要多少时间吗？”

    　　王波之前总被李忠信喷，他总是无力反驳，久而久之，让王波产生了一种不自信感，觉得李忠信大部分事情说的都是对的。

    　　但是，在这个问题上，李忠信就可以说是外行了，因为什么呢？因为李忠信和王波谈的那些东西都是大致的方向以及一些大致的东西，通过王波最近一段时间的研究分析，他得出来了一个结论，那就是李忠信在这个事情上，甚至没有他懂得多，所以，在这个事情上他的底气十足。

    　　李忠信听到王波的话以后，脸色顿时就是一僵，他开始品味起来王波说的这个话来。

    　　王波最开始说的那句话，直接就怼住了李忠信，李忠信记得他之前和王波说过，稀土矿建立仓库的这个事情必须要做好，稀土不能露天放置，如果是露天放置的话，会产生很多的辐射，对于人的身体不好，而且还会对环境产生大量的污染。

    　　要不是这样，李忠信也是不会让王波在南北两边都建设装稀土的仓库。

    　　而且，这个仓库的要求很高，是属于那种能够储存稀土的仓库，和那些个国外高科技公司储存的情况基本上差不多。

    　　而后面王波说的那个稀土产量的事情，李忠信这个时候也是突然之间有了一种明悟。

    　　中国稀土工业虽然发展迅猛，稀土开采、冶炼和应用技术研发取得较大进步，产业规模不断扩大，但是，这个时候的产量并不是很高。

    　　按照现在这个时期完整的稀土工业体系，生产稀土的产量也是不高的，一年能够达到几万吨的产量已经是一种极限。

    　　王波能够按部就班地收购到一万吨稀土，还是在没有大幅涨价之前，真的是很不容易了。

    　　忠信公司在这个方面虽然有一些布局，但是，布局并不是十分合理，而且，在这样的一个布局上的漏洞很大，王波能够搞到那么多的稀土资源，已经是相当不容易的了。

    　　“刚才是我搞混了，把你说的一万多吨记成了一千多吨，十分抱歉，是我的错，那个就不说了，我们来说一下其他方面的事情吧!我们公司现在的稀土矿有多少了？”李忠信的脸先是僵直了一下，然后略显尴尬地问起了王波。

    　　李忠信对于他刚才说的话也是多出来了一些不好意思，在这个事情上，他觉得他没有考虑全面，问出的问题有些傻。

    　　这种事情，王波虽然刚开始的时候什么也不懂，但是，王波做了这么长时间的事情，再加上有前期一直做这个事情的董天昊和赵越他们，王波不说是这个方面的专家也是差不多了，而他呢！才是什么也不懂，他必须要把这样一个羞人的事情掩饰过去。

    　　“大型的稀土矿呢！我们忠信公司通过和高层领导的对话，对几个大型的稀土公司都进行了入股，并没有进行收购，因为这些稀土公司都是属于大型的国有公司，我们只能是进行股份的投入。

    　　而且，在这个事情上，按照你的布置，和国家签署的是那种可随时转让的股份，什么时候国家想要收回，可以按照企业的市值进行回购。

    　　我们忠信公司主要是负责投资环保改造这一部分，国家也很重视这个事情，所以，基本上是一拍即合。”王波先是对李忠信翻了一个白眼，然后慢慢开口对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王波觉得他做得已经是相当不错了，甚至比李忠信当时和他谈的时候做得还要好。

    　　“非常好，三舅，您这算是立大功了。”李忠信露出了罕见的笑容，对王波说了起来。

    　　李忠信说完以后，看到王波一副傲了吧唧的模样，心中也是一阵好笑，他觉得，他的这个三舅什么地方都好，就是有那么一些小人得志。

    　　“三舅啊！这次回江城多呆一阵子，过完年以后我们看看，如果那个方面没有什么太大的事情，让那个董天昊和赵越他们去先做就好了。

    　　您可以不用去那边来回跑了，事情做到这个地方，暂时没有什么需要您去忙的了。

    　　还有，我听说您狠狠地坑了一把韩国那边的三星公司，这个是怎么回事？”李忠信对王波正色地说完以后，突然想起来了一件事情，那就是王波之前和他说过的坑了一把三星公司的事情。

    　　李忠信记得当时王波和他说这个事情的时候，他很是意外，更是觉得这个事情他有些理解不上去，他三舅怎么就把三星集团给坑了呢？

    　　

    　　

