    第302章 好吃！

    富贵直接松开了叶天的衣服，对着叶天叫了一声，尽管叶天不懂狗语，但是从富贵的眼神之中还是可以看出来的，富贵想要的更多。

    “那好吧，我就给你两个，要是再闹，一点都没有了！”

    叶天开口说道。

    富贵看到叶天松口了，也非常开心，两片总比一片好，立刻点了点头。

    “你还真是越来越聪明了！”

    把肉弄好之后，叶天给了富贵两片，富贵先是狼吞虎咽的吃了一个，至于另一个直接被富贵带到了饭盆里面，看了看叶天，然后回头舔一下，吃一口狗粮，舔一下，吃一口狗粮。

    叶天看着富贵的样子，忍不住笑了起来。

    “哇，真香！”

    过了有30分钟，温瑾还有章悦人就到了，把房门打开之后，就闻到了一股子香味，走到厨房就看到了正在用铁锅做饭的叶天。

    温瑾看着叶天，诧异的问道：“你是在用铁锅做铁板烤肉吗？”

    如果是平底锅，温瑾也就算了，但是问题是叶天用的竟然是一个大铁锅。

    温瑾还有章悦人都觉得有些怪怪的。

    “咱们家不是没有那些铁板嘛，我就想着用铁锅代替一下！”

    叶天笑着说道：“不过味道还是真的不赖，你们好好尝尝，这可是真正的人间美味啊！”

    “我们家虽然没有铁板，但是还有平底锅啊，你用这一个锅，一次就烤几片肉，那里够吃啊！”

    温瑾把头扯到一边，躲过叶天给她喂的肉，然后把自己的想法给说了出来！

    “你先吃吃看！”

    叶天又把肉喂了过去。

    他也知道有平底锅，但是没有办法，平底锅又没有做饭变好吃的能力，到时候叶天别说做肉了，就算不把肉弄焦，就算是谢天谢地了。

    “但是……”

    温瑾还想说话，就被叶天把肉给塞到嘴里了。

    “这些肉，都是我的！”

    吃完那一块肉之后，温瑾也不纠结到底用什么锅了，直接拿过来一个盘子，对着叶天说道。

    叶天摇了摇头，自己想的果然没有错，等到她们两个回来，自己就真的连吃都吃不上了。

    温瑾还有章悦人以前都比叶天有钱的多，基本就是想吃什么吃什么，什么好吃就吃什么，所以温瑾自己把盘子拿了过来，叶天也不觉得有些奇怪。

    但是旁边的章悦人就开始好奇了，温瑾什么身份她是知道的一清二楚的，温瑾什么好吃的没有吃过，就算是再好吃，也不会直接拿着盘子去盛吧？

    看到温瑾这个样子，章悦人的好奇心也被勾起来了。

    “悦人，这里面的都能被我预定下来了，你要是想吃的话，就让叶天接着给你做吧！”

    温瑾看到章悦人往自己这里走了过来，直接拿着盘子对着章悦人说道。

    “温瑾姐，这个真的有那么好吃吗？”

    章悦人看着温瑾，想从她的表情里面看出一丝破绽出来，看看温瑾到底是不是装的。

    章悦人闻到那股香味的时候也没有想太多，毕竟公司还有很多的事情没有处理，就是刚刚章悦人把她接过来的时候，章悦人还往车上带了很多的文件，在路上也一直在处理公务。

    一门心思都在工作上的章悦人根本就对这个东西没有兴趣。

    但是看温瑾这么护食，章悦人也有些动摇了，看看到底是有多少吃，能让温瑾这样的女强人都忍受不住诱惑。

    “嗯！”

    知道这个时候，温瑾才清醒过来，想起自己刚刚的举动觉得有些尴尬，这也太丢人了吧。

    叶天还在旁边煽风点火的问道：“好吃不好吃！”

    温瑾就更羞怒了，直接对着叶天没好气的说道：“悦人都还没吃呢，你还不赶紧做！”

    虽然嘴上这么说，但是眼睛还一直看着锅里的肉，咽了一口口水。

    看着跟以往大相径庭的温瑾，章悦人忍不住有些侧目。

    “富贵怎么了，怎么一直往锅的方向看啊？”

    章悦人看等到做熟还要一段时间，就直接坐在沙发上，准备处理一下文件，正好看到富贵一直往锅的方向看，忍不住问道。

    “是这样的……”

    叶天笑着把刚刚富贵给自己要肉的事情告诉了章悦人还有温瑾。

    “富贵都学会跟你讨价还价了？真是越来越聪明了，不过看起来好可怜啊，我把我的肉给你一片好不好啊？”

    章悦人知道叶天养的狗很聪明，但是没有想到竟然会这么聪明，看着富贵看着锅一下，吃一口狗粮有些可怜，顿时就有些心软了。

    “汪汪汪！”

    富贵开心的对着章悦人叫个不停。

    叶天对富贵说了，一会就不给它肉了，他自己盆里的就是最后一点了，所以富贵吃起来的时候格外的珍稀，一次就吃一点点的，但是还是架不住肉少啊，最后还是吃完了，听到章悦人愿意把肉给它，顿时开心不已，直接叼着狗盆坐在章悦人身边，开始讨章悦人欢心了。

    “真乖，一会我就奖励你一片肉！”

    章悦人笑着说道。

    毕竟刚刚叶天都说了，富贵已经学会跟他讨价还价了，过来讨好她也不是什么稀奇的事情。

    “汪汪汪！”

    “诺，这是你的！”

    做好了一份文件，叶天就把肉给章悦人端了过来，闻着肉香章悦人也感觉有点饿了，忽然富贵在旁边开始叫唤了起来，章悦人忽然想到自己刚刚答应富贵，把一块肉给它，直接夹起一块肉，放到了富贵的狗盆里面。

    “我还要吃！”

    章悦人把肉吃完了之后，直接对着叶天说道，她总算知道刚刚温瑾为什么会变成这个样子了，这是叶天做的肉实在是太好吃了，她们还是第一次这么好吃的肉。

    叶天微微一笑，刚刚他看到章悦人一直在那里处理公务，还想劝劝章悦人呢，但是想了想还是算了，章悦人骨子里也是一个要强的性子，就算自己去劝也没有什么用处。

    但是温瑾这个女强人吃了这个肉都能变成这个样子，那章悦人也不例外，只要吃了，应该就能暂时把自己的工作给忘记了，好好吃饭，休息一下！

    “我也是！”

    温瑾在旁边也点了点头说道。

    刚刚叶天又做好了5片，给了章悦人了3片，剩下的叶天还有温瑾一人一片，本来叶天做好之后，温瑾就把自己的空盘子那了过来，要全部带走，但是叶天用刚刚温瑾自己说的那些话问她。

    (本章完)

