    

    以身试毒之后，林千仞想了想又将把龙虎壮骨酒给爷爷匀点过去的想法放下了。

    他老人家肯定一喝就能搞懂这酒的功效，到时候大概率又是再给他送回来的，到时候还得一番折腾。

    这东西大概率还是得他自己喝了，顶多也就是拿给爷爷他们尝尝味道罢了。

    而且考虑到其药性之强烈，恐怕他就是想拿给其他人喝，也不见得他们就能安然消受。

    时间就这样安静的过了五天，来到了七月中旬。

    林千仞此时也在游戏中遇到了一个麻烦。

    他经过这几天的各种闲杂任务堆砌，经验已经来到了十级一百点的程度，但现在游戏中的任务角色却已经无法升级了，即便他获得经验，也只会出现一条系统提示。

    [系统提示：您当前等级已达人物上限，如需继续升级，请寻找更高等级的职业进行就职。]

    林千仞看到这个系统提示的时候，第一时间便是联想到了自己在聚文阁看到的那些技能学习的前置要求。

    他有看到过需要【方士】才能学习的技能，也有【练气士】才能学习的技能。

    如果按照这个推算的话，这些应该都算是更高等级的职业吧。

    反正不管怎么看，这些东西都比他现在捕役的身份看起来要高大上许多。

    现在唯一的难点就是，如何去就职。

    林千仞首先想到的是他此前在莱阳城看到的那个异人，那NPC一看就不简单，身上那么多宝物，说不定就能找他弄一个高级职业。

    但有些遗憾的是，自从最开始见过他一面之外，林千仞在莱阳城这么久，一直都没有看到过他的身影。

    除了这个之外，林千仞就只能想到青云观观主了，那个穿道袍的老头显然也是有两把刷子的，百年恶鬼随便请一张符箓出来就搞定了，估计身上也是有高级职业的，而且其道观就在莱阳城，林千仞只要去找，就肯定能找得到。

    心念到此，林千仞便有了前往青云观找高级职业的想法了。

    可就在他打算操纵游戏角色出发的时候，爷爷林家正的身影出现在了他的眼前。

    “别坐在沙发上玩游戏了，跟我去个地方，有些事要你做一下。”言罢，林家正转身就走。

    “什么事这么急？”林千仞收起手机，连忙跟在了后面。

    “你别管这么多，到了你自然知道。”

    林家正领着林千仞一路来到拳馆门口，一辆黑色的汽车就那样静静的停在那里。

    “这是？”林千仞不解的看向了林家正。

    “上车吧。”林家正也不解释，直接招呼林千仞上车。

    说着，车门也自然打开，在林千仞脑袋还有些迷糊中，林家正直接把他推上了车。

    车门一闭，前面副驾驶身穿黑衣的青年探了个头过来，对林家正道：“老爷子，您可别弄错了，不然就麻烦了。”

    “不会错的，我虽然年纪大了点，但还不至于老眼昏花，这些东西还是能分辨的。”林家正没好气的道。

    “我就是确认一下，您老别生气。”那个青年说罢，回过头对驾驶位置的那个人道：“走吧。”

    随着车辆发动，林千仞都还有些发愣。

    他仔细的打量了一下这辆车，虽然看起来有些其貌不扬，但似乎内部的所有东西都是高档货。

    前面的两位青年刚才探头时林千仞也仔细看了一下，举止间十分规矩，给人一种方方正正的感觉，似乎有点像是....军方的人？

    想到这里，林千仞心头一跳，越想越觉得有可能。

    他悄然扭头瞥了一眼正闭目冥想的林家正，心情颇有些忐忑，想说些什么，却又一时找不到话茬。

    许是看出了他的窘迫，副驾驶的那位青年在后视镜的那里对着林千仞微微笑着点了点头。

    车辆很快上了高速，然后便一路向着林千仞有些陌生的地方而去。

    当车辆进入一个有各种身着军装的军人把持的防卫带之后，林千仞便彻底的放下了心中的疑惑。

    经过几个关卡之后，他们来到了一个十分庞大的建筑群里面，从周边的痕迹来看，似乎还是新修建没多久的，此时在他们车辆的边上，就是一栋二层的房屋。

    车辆停下，前方副驾驶的青年下车为林千仞和林家正打开了门道：“老爷子，到了。”

    林家正点了点头，旋即便招呼林千仞下车。

    待林千仞下车之后，那个青年对林千仞道：“你先进去做个测试吧。”

    “进去吗？”林千仞有些疑惑。

    青年点了点头：“就是个简单的测试，不用紧张。”

    闻言，林千仞微微吸了口气，平复了一下心情，然后推开门走了进去。

    入内之后，林千仞一眼便看到了坐在前台的一个白大褂。

    对方也看到了林千仞，于是连忙冲着林千仞招了招手：“就是这里，过来吧。”

    林千仞迈步过去，他直接递过来一张表格，然后道：“你先填一下表，然后再说一下你的能力。”

    “能力？”林千仞眼睛一瞪，很是有些不解。

    “你不是超凡者吗？不是的话，他们送你过来干嘛？”白大褂皱眉，将林千仞手中的表格又拿了回来。

    “额，我应该算是吧....”林千仞嘴角抽了抽，忽然有些明白自己为什么忽然被带过来了。

    “什么叫应该算是，你的能力是什么？”白大褂对林千仞没好气道。

    “能力....嗯...”林千仞摸了摸下巴，然后道：“能释放寒气冻结物品算不算？”

    “范围呢？”白大褂问道，同时直接帮林千仞把表格填了起来。

    “大概一瓶矿泉水的程度....”林千仞有些尴尬的回答道。

    “是吗？既然这样的话，那就不用麻烦了，你等等...”这白大褂说着，直接转身拿了一个装满水的透明杯子到前面来，然后另一只手用手机打开了摄像模式道：“你就在这里用一下你的能力吧，我这边只做登记测试，详细数据目前这边基地还没有专业的器具，只能等之后再做了。”

    林千仞接过杯子，看着杯中的水，他不由得笑了笑，虽然似乎被误会了，但这应该是一个美妙的误会才是。

    心念一动，林千仞开始运劲驱使着体内的缠蛇内气向着手中的杯子灌注而去。

    “咔滋滋~~！”

    不到十秒，杯中的水便已然全部被冻结成了固体。

    白大褂将视频保存，然后把林千仞的表格上也写了相应的大概数据，写完之后，他将表格递给了林千仞：“这些麻烦的我都给你写好了，你填一下自己的姓名什么的就可以了。”

    林千仞审视了一下表格，除却一些基本信息之外，这张表上面还有很多限制，比如加入组织后不得移民，享受福利的同时，必须接受国家合理的安排，且必须在合理的范围内一定程度上配合国家工作等等。

    看到这些东西，林千仞就知道，自己肯定略过了前面很多环节。

    至少他连自己加入的组织名称都不知道是什么这点就很离谱。

    想着爷爷肯定也不会害他，林千仞就直接在上面把该填写的都写了上去。

    写完之后，白大褂把表格录入到电脑之后，让林千仞按了个手印又取了他一滴血便给了他一根棉签让他可以走了。

    来到外面，林千仞忽然有种恍如隔世的感觉，他很清楚，之后的世界，恐怕要出现大变化了。

    见林千仞出来，那个青年点了点头，对林家正道：“我们这就带你们去集训基地那边，接下来的一段时间，你们都只能在那边生活，如果家中有什么需要安排的，请事先告知。”

    “我都安排好了，走吧。”林家正摇了摇头，对林千仞道：“千仞，上车。”

    “好的。”林千仞连忙打开车门坐了上去。

    上车后，林千仞他们又开始在这边转悠，穿过两个甬道，足足十多分钟之后，他们才来到了目的地。

    这里的环境很简陋，除却一个到处摆满器具，目之所及，只有一个都是围墙的超大型训练场和一栋公寓楼。

    林千仞和林家正到了之后，那两个带他们来的青年便直接离开了。

    负责招待林千仞他们的，是另外一个穿着黑色制服的青年。

    他给林千仞和林家正一人递过去一张房卡道：“这张卡上面有你们的房间号，吃饭的话，每天定时会有工作人员给你们送过来，或者你们也可以自己去食堂就餐，如果有其他要求，也可以在房间里面的平板给我们留言或者直接叫工作人员帮忙，只要合理的话，我们都会尽量满足，想要活动的话，可以去那边的训练场上，集训会在两天之内开始，注意通知。”

    公寓很大，林千仞和林家正两人一边走一边进行着交流。

    “爷爷，您之前也不给我说一声，好悬没吓死我。”林千仞抱怨着，对林家正吐槽道。

    “你之前也没跟我说你有那种能力，不然也不至于这么赶。”林家正没好气的对林千仞骂道：“对我你还藏藏掖掖的，就你这点斤两，藏不藏的又有什么区别。”

    “对了，爷爷，咱们这次算是被国家征召吧？”林千仞有些好奇的问道。

    “你小子就别想这么多了，这也算是一次机遇，能在接下来的大争之世中领跑一步，已经是万幸了。”林家正摇了摇头，对林千仞道。        

