
“臭小子，还想给我偷奸耍滑！”鲁如惠用戏文卷起来在宋君鸿头上轻轻敲打了一下，才又展了开来摊在宋君鸿的面前，拿手指点着了纸上的第一页上的几个文字笑道：“我来问你：这日月国是在哪里？”

宋君鸿答道：“现在的世上和历史上都并无此国，学生只是虚构其国名。”

“然看文中描述其国民之风俗文化、言行举止竟都与我华夏差异不大？”鲁如惠问。

“便是也如同我华夏苗裔一般无二。”宋君鸿答道。

“那它倒底在哪里？”鲁如惠逼近了一步。

“虚构之国，乌有之乡。”宋君鸿答道。

鲁如惠瞅了他一眼，又翻开了一页纸，指着纸上的另一处文字，缓缓地问道：“那这后金国呢？”

“也是在目前的世间和历史上都不存在的一个国家。”宋君鸿答道：“一个正欲靠快马和屠刀侵略别人国家的胡人政权。”

“那不是和现在的金国很像？”鲁如惠一直笑容可掬的脸上突然绷紧了。

“是的！”宋君鸿依然答道。“但也只是像而已，学生可没说他们是同一个国家。”

“嗯，这个日月国还也是受到侵略，只余江南的半壁江山。这可真是和现在我大宋的局势像了个十足十啊。”鲁如惠晃了晃手里的戏文叹道。

宋君鸿不说话了，历史上总有些现象一再的会重复出现。

鲁如惠负过手去,用那几页戏文轻轻的拍打着自己的身体,在屋里开始缓缓的踱起了步子。

时间一时一刻的慢慢在过去，宋君鸿却并不敢出声催促。他很明白：事情的顺利与否，将完全取决于鲁如惠顾的态度，他只能尽量的装出一份从容且恭谦的模样，静默的侍立在一旁，等待着鲁如惠作出最终的表态。

可等待的时间是如此的漫长，鲁如惠只是在屋里一边踱步，一边似在不停的思索着。宋君鸿忍不住偷偷抬起眼角瞄了一眼鲁如惠的脸色，可他的脸上不波不兴，也看不出来个什么表情。

就在宋君鸿几乎想要放弃时，鲁如惠突然停下了那在屋里来回已经踱了一二十遍的步子，停身立定后转过身来再次笑吟吟的的望着宋君鸿：“子烨啊，你真的打算好了要这么做吗？”

这不是废话吗？若是不打算这么做，我跑你这来干嘛？宋君鸿心里暗暗嘀咕了一下。成还是不成不就是您一句话的事儿吗？他不明白鲁如惠对这事为什么会表现的这么谨慎。

“学生……”宋君鸿心里尽管在犯猜疑，但他抬眼瞄了瞄鲁如惠那恢复了亲切和蔼的脸色，觉得这事儿有门，便拱了拱手道：“学生倒是很想去试试。”

“那好，你便去试吧。”鲁如惠说完又坐回了自己的坐椅上，端起了桌上的一个茶盏，轻轻的啜了一口。

在他刚才踱步思量时，宋君鸿的心一直吊在嗓子眼里，却没有想到鲁如惠一开口，事情进行的便会这么顺利。心下窃喜之余，这时禁不住要赶紧趁热打铁，急忙趋前一步，端起放在桌上的茶壶帮鲁如惠把茶盏续满。

“哦？还有事？”鲁如惠接过宋君鸿递来的茶盏却并不急于饮下，打量着并没有离去的宋君鸿问道。

“是呀，果然还是山长能对学生的难处能体查入微啊。”宋君鸿把茶壶放回桌上，先承上一个小小的马屁，然后再故意又装作为难的样子说道：“学生编排这戏文，也是大姑娘上轿，头一遭啊！很多地方还不是很确定该怎么做，所以想多找几个同窗，大家一起协力来完成此事。”

“想抱团儿一起做啊？行！随你鼓捣去！老夫倒要看看，你能排出个什么光景儿出来。”鲁如惠点了点头应下，只是笑着又补了一句：“但有一条，不能耽误了学业。”

“太好了！”宋君鸿高兴地一拍掌：“能有山长此话在，这戏呀，便已成了一半了！”

“看来人选你是早有腹案了，那你都是想找谁和你一起做，不妨说来与老夫听听。”鲁如惠眼皮一翻，瞅了宋君鸿一眼。

宋君鸿赶紧低头装作老实模样，鲁如惠捧着茶盏继续笑：“说吧。”

“呃，倒是想了几个人。”宋君鸿回答：“除了学生和同一届的王玉田、李孟春外，还有请上几届的柳丛楠、方邵和刘羽。”

为了怕鲁如惠起疑，他还是一咬牙，把所有与此事有点关联的人名全给点了一遍，和刘羽的名字混在一起报出来。

但鲁如惠还是很快的把刘羽给从中摘了出来：“哟，这名单上居然还有刘羽啊，你不说我都给忘了这孩子了。不过——我记得前不久他因偷酒的事被我禁足了，不知现在罚期到了没有？”说完这话，他略前倾了下身子，好像一脸迷糊的样子问向宋君鸿。

果然又是一个老狐狸！宋君鸿肚里暗暗嘀咕了一句，嘴上尴尬的说道：“大、大概快了吧？”

“哦，那就是还没满喽！”鲁如惠眼里含着笑意，嘴上却斩钉截铁的给总结道。

“山长，学生入学虽仅半月，但已曾在各位同窗面前听到此人之名数次，其才学可谓是广为同窗们称道。不知……此誉是否言过其实？”宋君鸿进一步试探。

“哼，有才无志，一肚子的锦绣文章空裹了个草包之心，成天除了贪花嗜酒外，别无所用！”鲁如惠哼道。

“有这一笔锦绣文章便好，学生认为，邀他一起编写戏文，定能让此戏更添神彩！”宋君鸿笑嘻嘻的道：“用罚不如用功，山长何不许他戴罪立功？”

“就是写个戏文罢了，竟也让子烨说的如斯之重！”鲁如惠摇了摇头，笑着问道：“试问我若让那刘羽出来和你同写这戏文，他又能戴个什么罪？立个什么功？”

“戴沉沦沉醉之罪，立焕然呐喊之功！”宋君鸿正色说道。

鲁如惠的眼一下子眯了起来。

“沉醉之罪，岂系刘云飞一人之罪？呐喊之声，应是向全天下呐喊之声！”宋君鸿退后一步，继续说道：“一戏一文，有时也会有比一刀一枪更加有用的力量，要惊得南游士人梦醒，认清杭州不是汴州，非能传世之作不可！君鸿有此心，却无此力，纵观我书院数非学子,非刘羽刘云飞，无以担此任！”

说完这句话，宋君鸿面对鲁如惠一揖不起。

隐约着，似是听到了一声轻轻的叹息，紧接着宋君鸿就感到自己被人轻轻的拍了拍揖出的胳膊，把揖礼收起了。

“敢想敢做敢试敢闯，年青时，真是好哇！”鲁如惠概叹道。

“山长……”宋君鸿有点不知所措。

鲁如惠摆了摆手，止住了他接下来的话，说道：“这刘羽最近如此受宠，王美池来为他说情，你也要请他出山，罢了、罢了、就同意了你们吧。”

“真的？”宋君鸿喜出望外。

“替老夫转告那刘羽，此戏演出之日，老夫会亲自前去观看。如果演的好便罢了，若是不好，哼！他还要回屋继续禁足，罚期再加一倍！”鲁如惠继续说道。

“是、是！学生一定把话带到。”宋君鸿很高兴。

“心满意足了吧？”鲁如惠呵呵笑了起来，挥了挥手：“去吧！”

“谢山长！”宋君鸿再揖一礼，便转身身屋外走去。

快走到门口时，宋君鸿突然听到从背后传来一句话语：“子烨，午间刘羽请的那顿酒筵可还丰盛吗？”

宋君鸿正在推门的手一哆嗦，回头望时，鲁如惠已经哈哈大笑着，放下茶盏，挑起东面墙上的门帘，朝里屋去了。

自己还以为能够算计鲁如惠，却不曾想一直以来自己都在鲁如惠的算计之中。宋君鸿自嘲的笑了笑，这帮老人精儿，果然是个顶个的狡猾啊！

不过好在他总算是答应了自己的要求，这下子功成而归，可以见江东父老了。

果然，宋君鸿推开门的一瞬间，就立刻迎来了好几道充满着欺盼的目光。

“子烨，如何了？”方邵踏前一步，率先忍不住问道。

“成了！”宋君鸿含笑点了点头。

“啊哈！”柳丛楠和方邵高兴的立刻就抱着宋君鸿把他举了起来。

“子烨，你是如何做到的？”王玉田在旁边艳羡的问道。

宋君鸿把手里那几张戏文又晃了晃：“整个事情就着落在这部戏上！”

柳丛楠、方邵和王玉田闻言面面相觑，无不是如丈二金钢般摸不着头脑。

李孟春虽略知道个一点端倪，但对整个事情也不是完全明了，但也同样立在旁边静待宋君鸿的解答。

宋君鸿笑道：“我把云飞兄请出来是有条件的，那就是——演戏！”

“演什么戏啊？”柳丛楠接过了宋君鸿手里的戏文大纲翻看了两眼，却仍是皱了皱眉头，说道：“子烨，我可越听越不明白了，你这又是跟我们演的哪出啊？”

宋君鸿哈哈大笑：“人生如戏、戏如人生！其实岂止是人的一生，一个家族的荣衰、一个民族的兴败，哪一个在后人看来，不是如梦如戏呢？千秋家国梦，都在一戏中！”

言罢，他一把从柳丛楠手里把那戏文大纲抽了出来，挥了挥手说道：“秋意渐起，晚上雾重，我看咱们也别在鲁山长屋前傻站着了，都跟我走！咱们还是去刘云飞屋中，我与你们细细分说。”

于是柳丛楠、方邵和王玉田都呼啦一下跟在宋君鸿的身后，准备一起去刘羽的居处。只有李孟春犹豫了一下，问道：“子烨，我也要同去吗？”

宋君鸿叹道：“你我都是戏中人，同去！同去吧！”

李孟春还在愣怔着，柳丛楠已经过来，一把拉起他，一同随着众人去了。

从鲁如惠处回来的当夜，很多临近的细心学员都发现，刘羽屋里的灯光亮了一宿，而在摇曳的灯花辉映下，窗纸上有几个人影不断的晃来晃去，屋里也不停的传来各种声音，时而激烈争辩，时而又在一起拍掌大笑，似在密谋着什么重要的计划。

最后，偶然从这屋外经过的人，只是听到一句高兴的呐喊，似是有人拍案而起，大声的说道：“好！就这么计议定了，大家各定其工、各守其责，咱们明天就——正式开工！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300893"  chaptername="第十七节  肯为雨立求秦优（五）">加入书签</a>
</div>
