    宋世诚把目光从沈孝妍的房门移了回来，也没把刚刚的协议太当一回事。

    反正不管她选择哪一个，不离婚那一条，自己是绝对会违约的。

    这么做，主要还是想通过这两个月的时间，让她不好过一些，进而留下刻骨铭心的印象和教训，免得下回又不长记性。

    接着，他没开电视、也没回房，继续静静靠在沙里，观摩着系虚拟屏幕上的升级进度条：99%

    系统的升级，从叶天被干趴下的时候就开始了。

    另外，值宋世诚注意到自己的气运忽然跑到了35点。

    一回顾，恍然想起刚刚给林翊打恐吓电话时，系统也冒出了奖励提示音，大概是赞扬自己再度装逼打脸、并且重挫了林翊的士气和信心，又拿到了3点气运。

    只是当时太着急，没在意。

    正当宋大少在考虑要不要现在就咬牙把【金鳞大补剂】兑换出来，随着一声清脆的“叮”响，【反派逆袭系统】完成了升级！

    “恭喜角色在逆袭之路上迈出了长远一步，全新的系统，将辅助角色更顺利的完成各个主线和支线任务，达成全面逆袭！”

    看着这个弹窗，宋世诚的心里一动，留意到了那个支线任务。

    以往都只有事业和爱情的主线任务，这次一升级，却是多了一个支线。

    支线，就是副本了。

    在游戏或者小说中，这大约就是一种围绕在主线周围、不用完成也能通关的隐藏任务。

    按理说，这和黄色级别任务有些类似，只是黄色级别任务是为了推进主线的展，而这个支线任务，估计就是生活中各种杂七杂八的琐事，不值一提。

    接着，宋世诚就兴致勃勃的打开界面，开始了解升级后的新功能特征。

    其实和老界面没什么区别，就是添加了一个【探测】。

    思忖着这是什么功能，系统很适时的闪出了弹窗说明：可指定对象，探测气运值！注：探测次数和各级别任务给予的兑换次数相挂钩，完成任务后随气运奖励一并放！

    喔，这个很可以有！

    总算这系统不坑了一回，竟给予了这么贴心的功能。

    如此一来，以后提防下一个主角继承者时，就不用靠着揣测瞎蒙了。

    可惜目前除了一个可有可无的爱情主线任务，也没值得完成的任务，看来【探测】功能得留着回头再试了。

    接着，宋世诚又点进了【系统商城】，还别说，物品倒是真多了许多，而且有些功能还更有趣或强大了。

    正当宋大少欣慰之时，未曾想，系统却再次显露出那极品坑货的本质！

    “鉴于角色已摆脱极端危机，以及物品数量的增多，为避免角色产生依赖性，进而影响小说世界的稳定平衡，今后物品将在布任务时，根据任务级别随机抽取，放入【物品】栏后，根据角色自身需要再进行兑换。注：【属性类】和【技能类】的物品不受限制。”

    “………”

    宋世诚盯着这个弹窗良久，最终垂下头用手抵住了额头，连续被坑了好几次后，他已经连脾气都懒得了。

    简单点概括，可以总结为两点内容。

    第一，以后兑换物品，再也不能随心所欲、随时随地的了，得看系统的心情随机抽取。

    第二，根据任务级别，一次性抽取不等数量的物品，存在物品栏里，自己想用的时候，再花气运兑换。

    再看看系统增设这个条件的原因，说白了，就是自己刚重生时的处境太苦逼严峻了，再加上那时候系统供应的物品也不多，方才由着自己任性的兑换使用，现在自己“成长了”，自然就要以更高的标准去完成逆袭了。

    怎么说呢，大概就是失之东隅、收之桑榆。

    还好，【属性类】和【技能类】物品依旧不受限制，否则这么一升级，导致自己不知道什么时候才能兑换到【金鳞大补剂】，那就真是把自己坑进万丈深渊去了。

    又反复浏览了半天，眼看没什么新奇的了，宋大少就打个哈欠回屋困觉去了。

    ………

    天朗气清、微风和煦。

    华海市某郊区，一处热火朝天的工地上，宋世诚头戴着安全帽，和沈一弦走动观摩着，前面由几名项目负责人讲解汇报着情况。

    “宋董事、沈董事，按照规划图纸的要求，目前规划的用地是43o亩，预计到时可提供5ooo多张养老床位，另外到时会根据格局空间，配备娱乐休闲中心、康复护理中心……”

    宋世诚是只听不说，沈一弦则滔滔不绝。

    “园林绿化必须做充分，老人们大半辈子都在城市打拼吸雾霾，如果我们连这点都做不好，拿什么吸引他们……这些通道一半梯坎一半斜坡，方便轮椅的自由进出，对了，所有的过道两边沿墙都记得装那种宽大结实的扶手，方便老人扶着，电梯也得大到足以容纳两辆轮椅……”

    沈一弦洋洋洒洒讲了一通，最后站在工地简易房的房檐下躲避着日晒，喝了口矿泉水之后，又反复考虑了半响，吩咐道：“对了，还有一点，你们务必要给我尽心注意，地板瓷砖必须必须要选用那种防滑的，宁可多花钱，也别给我在这细节上偷工减料，谁要玩猫腻让我现了，我绝不轻饶！”

    几位负责人小鸡啄米似的直点头，这位手段冷酷严苛的弦女王，经过这些日子的合作相处，早已给他们留下了巨大的心理阴影。

    但凡达不到她要求或者违反她指令的人，一个个都早已卷铺盖走人了。

    “好了，你们先回岗位上吧，我再呆一会就该走了。”

    沈一弦也不知道是热的还是累的，火气有些大，一挥手，这些人就如蒙大赦般的溜了。

    宋世诚给自己点了根烟，抽了两口后，笑道：“有必要这么细致苛刻么？”

    “细节是魔鬼啊，要赚这些老年人的钱，就得靠这些细节打开他们的心门，很多人常说老人会比较抠门，其实那些人只是不懂老人家的心思想法罢了。”沈一弦等助理拿来折叠椅之后，就翘起二郎腿坐下来，然后也给自己点了根女士烟，吞云吐雾的说了起来：“你有没有现，那些保健品、营养品最主要的推销对象就是老人家，而且往往能获得惊人的暴利，而之所以能成功，不见得是产品有多好。”

    “营销是核心生产力啊。”宋世诚附和了一句。

    “这说法，对，也不全对。”沈一弦眯着眼打量着工地，懒洋洋的道：“很多人自以为是的认为，是老人们太糊涂愚昧，才容易受骗上当，其实远没那么简单，这年头，要是骗子们只会这些三板斧的本事，早喝西北风去了，可以这么说，真正杰出优秀的骗子，大多是心理学的专家级别，他们深谙人心、并会投其所好。”

    “而我们国家的老年人情况，又和西方国家不同，由于传统观念和社会保障福利的缺失，他们大多很缺乏安全感，这才促成了他们勤俭节约的习惯，同样的，他们也更在乎人情和关怀，想赚他们的钱，就得让他们感受到你对他们无微不至的重视和关心，让他们觉得你方方面面、时时刻刻都在为他们考虑着想，得学习着充当他们亲人的角色，只要取得了他们的信任，他们的钱包自然会为你打开。”

    “就说我刚刚提到的防滑地砖，你知道有多少老人成天在担心自己会滑倒受伤嘛，到时候我拿这点当营销噱头，换做是你，你会不会觉得暖心？”

    “情怀才是核心生产力！”

    宋世诚又重新总结了一次，忍不住失笑道：“你还真是下过苦功夫啊，恐怕那些所谓的养老业专家，都及不上你这门外汉。”

    “他们大多只会纸上谈兵，我好歹是经过无数次实践的，那么多的直销和传.销培训课，可不是白上的。”沈一弦很有风范的抽了口烟。

    “结果你都没被洗脑？”宋世诚哭笑不得，还是头一次听说有人为了研究生意诀窍跑去参加这些讲课。

    “谁洗谁还说不准呢，论段位，他们纯粹就是小儿科！”沈一弦的冷哼，尽显不屑。

    闻言，宋大少顿时肃然起敬，感慨道：“难怪你爸会把那么多的医院交给你打理了，有两把刷子。”

    “别给我话里藏针！”沈一弦伴起俏脸斜瞪了他一眼，“又想说我心机深沉、良心歹毒是吧？谁娶我谁倒霉，但凡有点脑筋的聪明人，还是会选像你老婆那种心地质朴良善的对吧？老这样挤兑我有意思吗？宋世诚。”

    “我可什么都没说，你何必这么敏感呢。”宋世诚苦笑道：“好歹我们现在也是一家人了，非要一直满嘴火药味吗？”

    沈一弦好整以暇的打量了他几眼，嗤笑道；“那得看你什么时候有做一个好女婿、好妹夫的觉悟了。”

    “如果这个觉悟，是要以我损失多少利益为代价，那我还是继续当一个坏女婿、坏妹夫吧。”宋世诚也很理直气壮的顶了回去。

    结果自然是惹来了沈大小姐的两个白眼。

    等她一根烟抽完，丢在地上踩灭的时候，忽然道：“对了，叶天那小子的案子有进展了。”