
　　第二天，张远和萧云灵回门。

　　萧云海问道：“你们两个想好了没有？准备到哪里去旅游？”

　　张远道：“我们已经规划好了，准备去巴厘岛、海南、巴黎、伦敦四个地方。”

　　赵婉晴笑道：“不错，你们选的都是浪漫之地。”

　　萧云海想了想，道：“这样。你们坐着我的私人飞机去吧，来回也比较方便。”

　　萧云灵摇摇头，道：“哥，你的事情那么多，还是算了吧。”

　　陈秀竹笑道：“行了，云海，你就别操心了。这小妮子鬼精的很，早就把你爸和岳父出行的飞机给借来了。这些飞行员没事儿的时候，正好可以做他们的保镖。这样我们就都放心了。你们什么时候走？”

　　萧云灵道：“明天下午，我们先把大伯他们送回去，补办一场酒席，然后直接到海南。”

　　萧云海点点头，道：“也好。我今天与外公舅舅去肥城。

　　当天下午，萧云海和陈嘉鸿、陈战一家回到了肥城。

　　找了个饭馆，吃了顿饭，回家后，大家就各自休息去了。

　　第二天上午，萧云海找蒙放等几位师兄去了一个大型超市，给学生们买了无数学习用品和生活用品，直接租了三辆大卡车拉到了学校。

　　由于这些孩子都是孤儿，没有家，因此武校没有后寒暑假，老师们也要一直到腊月二十二才会回家。

　　等了差不多半个小时，孩子们才下课，蒙放让所有班级的学生出来，排好队，每人一份，将东西领了回去。

　　看到孩子们的笑脸，萧云海心中突然感受到一种幸福。

　　他的身价达到了十万亿美金，仅仅参加了一次赌局，就赢了价值数万亿美金的油田，可当时心中的成就感却是远远不如眼下。

　　这些孩子的笑容如同冬日下的阳光，温暖着萧云海的内心，让他感到自己的存在是如此的有意义。

　　蒙放叹了口气，道：“云海，你知道吗？我最喜欢看到的就是这些孩子那充满希望的眼神和发自内心的笑容。你做了一件好事，改变了他们的命运，功德无量。”

　　萧云海摇摇头，道：“还不够，以我的能力，也许以后可以做的更多。”

　　蒙放转头望向萧云海，道：“不要给自己施加太大的压力，你的云晴慈善基金已经做的够好了。一万多所学校，数千所敬老院，让无数孩子和老人因你而受益。云海，我真没有想到你竟然能够走到今天这个地步。”

　　萧云海笑道：“这可能就是命运吗？我们谁敢说，这些孩子里面就不会出现第二个我呢。”

　　蒙放点点头，道：“所以我们一定会好好教他们，让他们成为社会各行各业的佼佼者。”

　　孩子们领完用品后，向萧云海齐齐喊道：“谢谢哥哥。”

　　萧云海道：“不用谢，都回去好好上课吧。”

　　孩子们排队离开后，萧云海回到了家。

　　陈嘉鸿笑道：“感觉怎么样？”

　　萧云海道：“心灵受到了净化，成就感十足。外公，过年了，我看给她们每人量身定做一套新衣服吧。”

　　陈嘉鸿道：“我早就找人联系了咱们附近的服装厂，让他们拿来了四十多件服装样品，由他们自己挑选。男孩每人两套，女孩每人三套，选出来后，再按照各自的尺码做。我和你的几个师兄年三十会在学校食堂里过，跟孩子们一起过年。呵呵，这个年真是太有意义了。”

　　萧云海笑道：“外公，你知道吗？你现在给我的感觉简直就像是年轻了十岁。这不是身体上的，而是精神上的，仿佛充满了活力。呵呵，等我老了，一定也会像你一样，做这种有意义的事情。”

　　陈嘉鸿拍拍他的肩膀，认真的说道：“云海，你在三十岁之前能够取得这样的成就，确实让人不得不佩服。但老天爷不会没有任何缘由就关照你，也许它是想通过你来帮助那些需要帮助的人。厚德载物，慈善为先，云海，不要忘了这句话。”

　　萧云海点点头，道：“我会的。”

　　下午吃完饭，萧云海和陈战来到了云晴电视台歆星秀的演播室。

　　见到主持人张歆星，萧云海跟她握了握手，微笑道：“星姐，还请你多多关照呀。”

　　张歆星没想到自家电视台的老板会将架子摆的这么低，不禁愣了一下，接着说道：“萧先生，您可千万别这么说。你是云晴电视台的老板，我哪敢得罪您呀。”

　　萧云海摆摆手，道：“什么老板不老板？来到这里，我就是一个嘉宾。”

　　陈战点点头，道：“没错。歆星，为了收视率，你可千万不要顾及他的颜面。

　　什么火爆问什么，什么尴尬问什么，总之一句话，观众想知道什么，你就问什么，至于他的其他身份，你不用在意，明白吗？”

　　张歆星望着萧云海迅速黑下来的那张脸，强忍着笑，道：“台长，萧先生毕竟是电视台的老板。他要心里不爽了，给我穿小鞋，那怎么办？”

　　陈战道：“他敢。在云晴电视台，他给我靠边站，一切我说了算。哼，当初他跑去米高梅电视台，参加《挑战极限》，差点儿没把我气死。这次你给我好好问，算是为我报仇雪恨。”

　　萧云海苦笑道：“舅舅，你真是够狠。行，反正我身上也没有什么事情不好说的，我知无不言，言无不尽。对了，最重要的事情是一定要提《唐伯虎点秋香》，我的目的就是为了宣传它。”

　　张歆星道：“这个您放心，我会直接把电影宣传片给放出来，只要是看我们节目的人，就一定会知道您的电影放映日期。对了，这是大部分的问题稿，你要不要看一下有没有不合适的地方？”

　　萧云海正要接过稿子，陈战突然夺了过去，道：“歆星，你没听咱们的世界首富说吗？什么问题都行？哪里还需要看这些。”23sk.Com

　　萧云海无奈的叹了口气，道：“化妆间在哪里？我还是先去画一下妆吧。”

　　陈战笑道：“走，我带你去。”

　　临走时，陈战把稿子还给张歆星，道：“多问一些火爆的话题，像什么绯闻了，什么wifi了，不要有顾忌。你要比其他明星过来，更要放得开。”

　　张歆星点了点头。

　　化完妆，萧云海玩了一会儿《王者之战》，直播时间就到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1576章 参加节目免费阅读。https://xs.23sk.com 