    但是很快就想到了李岳，这个家伙专门是研究失传厨艺的存在，开花饺！阳春白雪跟六味麻婆豆腐，全都是失传多年的美味。

    现在忽然出现一个三水豆腐，难道这个也是传说中的美味吗？

    想到这里的钱老板，飞快在脑海中回忆着这一切，最终还是没有想到什么，忽然想到了，自己女儿也将那一本古籍给送过来了，自己特地交代的，想着说能不能找到什么突破口。

    现在看来，还真的没有做错。

    想到这里的钱老板，就跑到箱子里面开始寻找起来了，终于找到了那个木盒，然后小心翼翼从里面将这本估计给拿出来了。

    翻开之后，一阵年岁的味道扑面而来，钱老板小心的翻看着，生怕将这一本估计给弄碎了，前段时间还拿出来晒过一段时间，还不用担心那么多。

    “三水豆腐，三水豆腐，三水豆腐……”

    钱老板嘴里面一直念叨着三水豆腐，双眼开始飞快在里面查看着，想要找到一点蛛丝马迹。

    妻子也不着急，住在丈夫身边，耐心的等待着，她总是觉得，李岳不是那么冲动的人。

    自己在群里面简单调查过一段时间，李岳虽然很高傲，说了每天每样的美味，就是出售一份，那就是一份，不管多少钱都不管用。

    本人也是相当谦逊的，从来没有宣传过自己的店面，依靠的只是口口相传，除了上过一次综艺节目《厨艺秀秀秀》之外，就再也没有过其他的侧面新闻。

    这样的男人，按照道理来说，应该是相当低调的存在，为什么会忽然口出狂言，要跟自己的丈夫比试一下呢？

    最主要的一点就是，如果他是眼馋自己家里面的沧都豆腐秘方，这一点也没有问题，但是他偏偏就是什么都没有要求，只是说比试过后，输了就别打扰自己。

    这样而已奇怪了吧？不过丈夫现在对于六味麻婆豆腐的秘方相当的激动，劝是劝不住了，只能够静观其变吧。

    如果李岳知道这位大姐的想法，估计都会吐血了，自己其实也是不愿意这样，只是系统跳出来搞事情啊！自己开饭店开的好好的，哪里愿意去折腾这样的事情啊。

    最主要的一点就是，我都有更好的三水豆腐了，为何还要沧都豆腐呢？这不是多此一举吗？

    “我找到了！”

    忽然，丈夫的一阵高喊，打断了妻子的思绪，很快就走过去，皱眉问道：“三水豆腐，里面真的有记载吗？”

    “嗯，但是记载的不多。”

    钱老板点点头，然后认真说道：“三水豆腐，主要还是因为一个叫做三水镇的地方，相传就在京都附近，不过那个时候不知道什么时候已经没有了，三水镇有一眼泉眼名为三水泉，乃为一个水潭，三个泉眼同时流淌泉水，故此得名三水泉。”

    “果然又是古法美味，这个李岳到底知道多少失传古法美味呢？”妻子这个时候也有些好奇了，之前担心丈夫输了，但是现在仔细想想看，输了就输了，这一点有什么奇怪的，又没有一点损失。

    难道李岳真的要开豆腐店吗？就故意过来找钱老板的麻烦吗？到时候昭告天下，三水豆腐打败了沧都第一豆腐吗？

    这也不对啊，开饭店不必开豆腐店好吗？豆腐店看上去再好，也只能够卖那么多钱，别人一块钱一块豆腐，自己的沧都豆腐比较好，分量足，一块两元钱，那又如何？

    也不可能卖到三块钱吧，这样的豆腐一天要花费多少经历呢？他现在做生意炒菜，一盘菜就几百块钱，这可不是开玩笑的。

    这个小子真的是太奇怪了，真不知道他到底在想什么东西。

    “咦？”

    钱老板忽然发出了一声疑惑，皱眉仔细翻看了两遍古籍，脸上全都是疑惑。

    “怎么了？”妻子也注意到了这一点，奇怪问了一声。

    “这上面说，这本书的作者也是想要尝尝看三水豆腐到底是什么样的一款豆腐，但是后来找到三水镇之后，发现那边已经破败不堪，原本热闹的小镇也没有人气，只剩下一些老人还坚守在那边，询问过后才发现了问题所在。”

    “什么问题？”

    “三水泉已经干涸，他过去的时候，已经干涸了二十年，当年就已经干涸了，原本因为三水豆腐出名的三水镇，也自此破败，大家都搬离了这个地方。”

    “什么？你确定是真的干涸了吗？”

    “是的，书中记载，寻觅十日，终找到当年泉眼，泉水干涸，泉眼堵塞，当年的盛景已全然消失。”

    “这样说的话，这个李岳是怎么弄到三水豆腐的呢？”

    妻子现在相当好奇的就是这一点，这是怎么弄到的呢？为什么会没有三水泉，李岳反而还弄出了山水豆腐呢？

    “难道是李岳又找到了冒出来泉水的三水泉吗？”

    钱老板也不确定说道：“应该不太可能，虽然记载是当初的京都出发，但是看见上面写的，行百日，觅三水，行走百日，才找到三水镇，距离绝对不会近，李岳这段时间也是正常开店，绝对没有时间去找那个什么三水泉，并且上面也没有记载目的地，所以找不到也很有可能。”

    最主要的一点就是，泉水这个东西，如果干涸了，那就是真的干涸了，还真的没有办法从新开始冒出来。

    地壳运动这一点，钱老板好歹也是读过书的，知道，地壳运动只有，一些原本应该出现的泉眼导致没有了，所以只有可能是别地方出来了。

    “我们，要不要去尝尝看呢？”

    虽然吃不到豆腐，但是尝尝看豆浆跟豆腐脑也能够知道这个豆腐的能力是多少。

    钱老板却摇头说道：“算了，不需要，我现在更有兴趣了。”

    “什么意思？”妻子一脸不理解的看着丈夫。

    后者微微一笑，说道：“之前我觉得，是为了秘方而比试，现在则是单纯的因为豆腐来了，三水豆腐，我倒要看看，跟我的钱家豆腐到底有什么不同。”

