    全国各地的影院，九成的观众都在流泪。

    《当幸福来敲门》这部电影剧情简单之极，没有说明曲折离奇，但却直击观众的灵魂，令人忍不住落泪。

    这就是电影的魅力所在。

    “萧央和陈浩在厕所过夜里面那一幕，真的太让人心酸了。”

    “萧央的演技好并不奇怪，但没想到陈浩的演技居然也这么好。”

    “是啊，这小子太牛比了，小小年级演技局面这么好，简直生来就是演员。”

    “或许，陈浩是在本色演奏，你们别忘了，他家里很穷。”

    “萧央的眼光还是一如既然的毒辣啊，挖掘好演员的能力，无人能及。”

    某个著名影评人说道：“萧央这部电影没有任何的峰回路转，一切都是那么的自然，在萧央的生活中没有重来，甚至没有最不幸的事情，只有更不幸事情，他最后的成功，在我的眼中一切都是顺其自然也是理所应当的，因为他为了这份幸福所付出的东西是其他人都不能比拟的。”

    其他影评人附和：“是啊，他在工作中太努力了，工作时为了能打更多的电话从来不放下话筒也不喝水，因为不喝水就可以不上厕所，在救济所晚上借着窗外的灯光看书，这都是他为了生活的付出。”

    某个大学教授说道：“我们的生活也总是这样，不幸的事情总是接踵而至，如果你只是怨天尤人，抓住的也只有那些坏的事情，真正幸运的事情也只会从你身边溜走。”

    某个富商说道：“就如电影中陈浩给父亲讲的那个故事一样，溺水的人只会等老天来救他，而不愿意自己爬上路过的两艘大船，溺死后质问老天你为什么不来救我，老天告诉他我不是已经派了两艘船来救你了吗？人啊，想要成功必须得抓住机会！”

    这个时候，梦工厂的艺人们也不再潜水，全部发布了观影评论。

    唐艺谋：“有人说，幸福是与困难甚至是苦难相伴而生的。那么从这个意义上说，那些不曾罹受苦难的优越生活，未必是幸福的。也有人说，幸福是一种对生命的满足的心理体验……其实，这些的看法低估了幸福，也低估了苦难。”

    姜华：“在我看来，幸福是苦难里萃取的精华，是梦想的伴生品。”

    刘星：“对于许多诞生在优越家庭的人来说，幸福不过是宿命，就像苦难对于我是宿命一样。幸福，我们是如此想享受它带来的那片刻温柔。当我们苦苦寻找幸福的时候，或许我们已经错过了许多原本幸福的时刻。当我们费尽千辛万苦获得所谓的幸福时，你才发现幸福原来很简单，简单的让你感受不到它的存在。”

    纪安然：“什么是幸福？这个问题就如你问什么是宇宙一样。每个人在心中都有自己的幸福标准，只要达到了这个标准，你就是幸福的。别人的幸福不一定是你所想要的，而你自己的幸福未必对别人有用。”

    董婉：“幸福是自私的，只有自己才能体会那片刻的快感。”

    田震：我们都有自己的梦想，而有能力的人则把梦想变成现实。这个过程中，虽然会有很多的阻力，但是，我是否应该坚信自己的能力，我是否应该相信自己的目标。社会虽然有很多的不公平，但是既然很多人都能在这个规则下找到自己的人生坐标，那我为什么不能找到自己的幸福。”

    余化龙：“当幸福来敲门的时候，我应该用满怀感激的心来享受我所付出的一切。其实，幸福或许就在身边，而我只是没有发现而已。”

    周星河：“感谢导演为我们奉献了那么一部优秀的电影。”

    梦工厂众艺人：“……”

    你他妈的，我们之前说了那么多，全部白说了？

    很多网友忍不住乐了。

    “周星河还是一如既往的冷幽默。”

    “大家都在总结亮点，他却拍了一个非常响亮的马屁。”

    “我觉得他总结的很到位啊。”

    “哈哈，也对，再多的话都比不上最后一句。”

    “最后一句话才是点睛之笔。”

    “其实啊，梦工厂的艺人想说的都是最后一句话。”

    “毒鸡汤就不要灌了，我们喝的太多了。但我还是想说一句，大家一定要去电影院里面看看，这绝对是一部优秀的电影，感谢导演为我们奉献了那么一部优秀的电影！”

    “感谢导演为我们奉献了那么一部优秀的电影！”

    “同上！”

    ……

    “同上+12344……”

    ……

    《当幸福来敲门》的票房一路飙升。

    到了第七天的时候，已经达到了恐怖的18亿。

    大家再次看到了萧央的无敌之势。

    这部电影没有夸张的特效，没有高投资，但却出奇的受人欢迎。

    因为，电影想表达的励志和父爱，直击众人的灵魂！

    随着《当幸福来敲门》的火爆，陈浩的家乡掀起了一阵观影热潮。

    “浩子的电影上映了。”

    “县城提供了免费电影票，大家一定要去看看。”

    “真的？”

    “当然是真的，电影拍的太好了。”

    “据说票房已经突破了18亿。”

    大家都被吓傻了，18亿是个什么概念？用车都需要拉不知道多少车。

    “老陈，你儿子发达了。”

    “就是啊，这得分到多少钱啊？”

    “你家那房子可以重新盖了。”

    “啧啧，老陈，你养了一个好儿子。”

    “我早就说过，浩子非常聪明，将来必成大器。”

    “我以前就看出来了，这孩子不简单。”

    “他那双大耳朵，一看就是富贵命。”

    “他那双大眼睛，一看就有富贵相。”

    “他那双大脚丫子，一看将来就是顶天立地的好汉子。”

    老陈：“……”

    桂花：“……”

    几个小时后，县城里面开始放映《当幸福来敲门》。

    老陈和桂花看完之后，哭得稀里哗啦。

    其他人也被感动的哭了。

    陈浩成为了乡亲们眼中的大明星。

    “下个月，浩子还有一部电影要上映。”

    “那部电影叫做《魔童降世》”

    “我去，浩子不会演个坏蛋吧？”

    乡亲们担心起来。

