    很快这个男子一家子还有17号被带进这里。

    楚衡也坐在贵宾休息室里眉头紧锁，因为他在考虑他现在既然用不到直升机了，那么就不存在需要直升机驾驶员的理由。

    也即是他现在完全没有必要去救这一家子，最多只用把17号带走就好。

    因为他现在称得上‘难看’的脸色，刚刚还敢顶撞他几句的女孩现在进来以后只敢依偎在她妈妈身边瑟瑟发抖。

    她知道现在没有被扔出这片83号避难所，她还能继续停留在这里是她父母的功劳。

    楚衡考虑了一下也决定让这个结果由他们自己判断，所以对他们说：“现在有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个。”

    17号突然注意到楚衡的这个问题没有特指，也即是这个问题的被问话人包括她。

    女孩本能的想要图表现开口，但是她忽然想起来她刚才因为话多差点落到一个什么结果，她立即闭上嘴缩回来。继续老老实实在她母亲旁边待着。

    男人看向他妻子，女人也看向她丈夫。

    他们一个眼神交流立即明白这个问题可能关系到他们生死，所以一旦答错就是死路一条。

    “先生，我想先听好消息。”17号看他们都不说话，她又在和楚衡的相处里慢慢知道他是一个没有什么耐性的人。

    所以她主动回答，表示她想先听好消息。

    “好消息就是我们要离开83号避难所，去另外一个更加安全的地方。”楚衡回答她，表示这个就是他要说的好消息。

    “这算什么好消息？”女孩果然没忍住的小声嘟哝。因为她现在怎么看都是这里最安全。

    他们马上要离开这个地方，很有可能是去外面的世界——这种事情怎么谈得上好消息？

    楚衡瞥目她，看见她母亲赶紧捂住她的嘴，求她这个小祖宗别再乱说话了，也懊恼平时太娇惯她，让她都不明白现在他们一家人是面对一个什么处境。

    男人也马上哀求歉意看向他，让他不要在意她的胡言乱语。

    楚衡当然不在意，所以也自顾自把‘坏消息’说出来，对他们说：“坏消息则是这个地方最多会在三小时后毁灭。一个怪物巢穴已经延伸到这里下方，很快会有大量怪物从下面杀进这个避难所。”

    一句话让他们全部宁愿自己是幻听。

    有怪物？

    这个地下避难所区域将在三小时内毁灭？

    “那我们辛辛苦苦进来做什么？”女人最先崩溃。

    她不明白她辛辛苦苦带着女儿来找丈夫，希望能够进入这个地下避难所逃过这次大灾难。

    结果先是被拒之门外，现在好不容易有机会可以进入这里，却听到这里已经维持不到四个小时。

    她……他们一家……最后还是逃不过这一劫吗？

    男人则是最无法接受这个事实的一个。

    他现在原本以为可以依靠妻子会驾驶直升机的事情换取到在这里长期居住的名额。

    结果到头来还是需要离开这个地方，还是不得不离开。

    女孩是紧盯着他，怀疑他是不是在危言耸听。

    17号是对此存在一些怀疑，因为她最清楚这里的安保水平。但她明白她的命运还有人生已经和这位先生紧紧相连，他即便说下个小时的天空会塌下来，她也会相信！

    “先生，这件事情只需要我们知道吗？”17号很聪明的问。

    她听明白了这件事情是这位先生仅有知道，还现在仅仅告诉他们几个人的。

    她也在进来前看见外面的状况没有发生什么变化，说明整个地下区域的安保系统都不知道这件事情。

    “是，家里人刚刚通知我的，还给了我一条安全路线让我尽快离开这里。”楚衡示意这件事情本来只有他一个人知道，他也是打算只有他一个人走。

    只不过现在遭遇了他们，所以愿意带他们一起走，让他们选择要不要跟。

    “先生去哪，17就去哪。”17号马上立下决意。

    因为她知道她已经不是这个83号避难所的人，已经只是这位【许凡】先生的人。

    所以她现在行为即便可以视作叛逃了这座83号避难所，她也一点都不后悔还有害怕。

    她明白，她如果不是当时被这位先生开口救下，她已经成为了一具垃圾堆里的尸体。她已经不存在于这个世间。

    “行。”楚衡对她的回答不意外。

    因为她是真正意义上的纯粹，所以她只是认主，对于其他事情根本不会有自己的想法。

    由于他从秦度手里保下她，她实际已经和这个避难所脱离关系。

    只是她会这么果断的跟他走，还是让他有点意外。

    可是比较她，这一家人的态度就两极化了。

    夫妻俩在眼神交流判断要不要信。

    女孩则是这时候反而表情严肃认真起来，问：“你真的愿意带上我们？”

    她这个问题让人一下子很意外的，意外她居然反倒是现在一下子相信这件事情为真的人。

    “你信？”楚衡问她，亏他还以为她会第一时间反驳他。

    女孩是一点不开玩笑的认真说：“因为你的身份，这件事情反而会是真的。”

    她表示正因为是他这个特殊的身份反倒让她相信他不会拿这种事情和她开玩笑。

    也是因此，她会在他仅仅提出【跟我进来】的要求以后，她马上认为他是要对她和她母亲不轨。

    “有意思。”楚衡发现这样一下搞复杂了。

    因为按照他的想法，她应该是最不相信这件事，还会反对她父母跟着一起走的人。

    现在她却出人意外的成为最赞同这件事情的人，在这件事情上的态度和17号一个水准，完完全全相信的愿意跟他走。

    楚衡也看向这对中年夫妻，知道他们更倾向不相信这件事，更加愿意留在这个83号避难所里。

    “爸！妈！你们还在犹豫什么！”女孩一下子急了，搞不明白刚才是她一直怀疑对方。现在为什么成为他们不相信对方说的这件事。

    “主要是……”男人突然带着犹豫说：“我参与过这里的设计。知道这下面不可能出现怪物。但这件事情是这位先生说出来。”

    他妻子也大概是这个意思，所以她也不是太敢相信。

    楚衡听他们的态度一下听明白了，也明白这样不用费神带上他们。

    直接对17号招呼了一声：“17，我们走。”

    这一次根本不在乎视频监控监视，很干脆当着这里监控室的面搬来梯子爬上通风管道。

    17号很惊讶他说的离开方式这种离开办法，但她还是跟随上去。因为她明白她即便留下也是死路一条。

    一下子整个贵宾休息室里只剩下这一家人各怀心思的继续犹豫留在这里，女孩是气急她父母这时候为什么反而犯傻了，但她却不可能扔下他们的无奈看着那个通风管道口。

