
　　显然，从女圣皇的话语中透露出一个信息。

　　此前在巨城中与金色战甲圣皇大战的人，就是此人，来自九凤道天的一位圣皇！

　　他凝练了五色神光，便已经身处于圣皇境。

　　由此可以想象，无尽岁月前炼就九色神光的那位化身为禁忌的九凤至尊，又该有多么的强大与恐怖了。

　　“尔等速退！”

　　与此同时，一道声音传入到了九凤道天一行人的耳中，包括罗修也在内。

　　那老者驾驭五色神光，冲向了女圣皇，他很清楚此前与同境界的强者大战已经受伤，如今再次大战，怕是拦截不了多久。

　　恐怖的轰鸣再次响彻而起，圣皇级的大战，再次爆发了。

　　这种级别的战斗很少出现，而今却在太初道天接二连三的发生，这让本就经受过灭世浩劫的太初道天，无疑会被摧毁的更加严重。

　　但这一切，太初道天的各大传承根本无法阻止，因为参与争斗的这些人，来历都很强大，不是太初道天中的传承可以拒绝与抗衡的。

　　“走！”

　　没有任何的犹豫，几位九凤道天的老者护送着炎月儿化作遁光撤退。

　　然而想要逃走却并没有那么的轻松，除了圣皇，亦有其他的一些修士出现。

　　正如那位女圣皇所说，她从一开始就守在这里，任何想要离开的人都会被诛灭。

　　除了她之外，亦有其他的一些人埋伏，当罗修他们一行人经过时，大阵开启，杀伐四起。

　　保护炎月儿的几名老者，陆续的出现陨落，因为对方也有圣王出现，成道者更多！

　　仅仅过去了不到一天的时间。

　　几名老者就全部都陨落了，罗修的身体也差点被劈开，一道恐怖的伤口从左边的肩膀，一直延伸到右边的腰部。

　　这是一位圣王想要出手斩杀炎月儿时，罗修挡下的一击，如果不是他在关键时刻将无极战盔戴在头上化作神甲护体，估计已经死掉了。

　　唯有炎月儿，没有受伤。

　　突出重围之后，他带着炎月儿以极速遁走，化作龙形闪电，穿梭在空旷荒芜的地带。

　　“我们还能逃掉吗？”炎月儿已经绝望了。

　　“唯有闯入那些被称作是禁地般的区域了。”罗修眯了眯眼睛，他很清楚追杀并没有停止，别说是圣王境以上的存在了。

　　就算是来一位强大点的成道者，他都不可能是对手。

　　接下来的一段时间，两人都是在逃亡与追杀中度过，数次遇到成道者的截杀，所幸没有圣皇级的强者出现。

　　虽然一些强大的成道者，罗修依旧不是对手，但凭借他以古帝神纹术与雷龙法加持的速度，逃走还是有一些把握的。

　　不过他的伤势也很严重，毕竟不是他一个人逃亡，他要分心保护炎月儿。

　　最终，一片血色与黑色弥漫的区域出现在前方，罗修没有任何的犹豫，带着炎月儿就一头冲了进去。

　　这是一片非常广阔的区域，笼罩的范围，足有方圆接近百万里。

　　脚下踩踏的大地，是黑色的。

　　头顶上的天空，是血色的。

　　在太初道天，此地被称作是魔灵禁地，是无尽岁月前，发生在太初道天的灭世大战的一处惨烈的战场所化。

　　“吼！”

　　两人刚刚进来，就听到了可怕的咆哮，有魔灵出现，扑杀而来，通体乌黑，眸子猩红，爪牙锋利狰狞。

　　罗修的伤势很重，但此刻依旧无所畏惧，身影一闪，挡在了炎月儿的前方，一拳朝着那扑杀过来的魔灵轰去。

　　至于炎月儿，她的禁忌血脉处于觉醒的阶段，一身实力无比发挥出多少，当初能抗住圣皇威压没有死掉，也是因为禁忌血脉存在的缘故。

　　“嗷呜！”

　　与罗修碰撞的魔灵发出凄厉的惨叫，足有接近丈高的身影倒飞了出去，一条通体乌黑的手臂被打爆，暗红色的鲜血流淌出来。

　　不过罗修也牵动了自身的伤势，嘴角抽搐了一下，曾经被圣王境强者重创的伤口崩开，鲜血溢出。

　　这头魔灵很强，其肉身达到了证道境的极致，可以说任何证道境的修士遇到它都要头疼。

　　炎月儿也很吃惊的看着罗修，她也听说过魔灵的强大，而这个一路护送她的人，却一拳打爆了魔灵的手臂，这岂不是说，他的肉身，比证道极致更强？

　　“别担心，一切有我。”

　　罗修看了炎月儿一眼，即便是伤口崩开流血，他依旧挂着笑容，安慰着她。

　　“轰！”

　　突然间，黑色的魔气汹涌，那头被击飞的魔灵咆哮一声，以惊人的速度再次冲杀过来，之前被罗修打爆的手臂，也重新在魔气中凝聚，比修士血肉重生的速度还快。

　　魔灵的速度犹如瞬移，只是一瞬间，就出现在罗修的头顶，锋利的爪子，直接就抓向他的头颅，似要将他的头骨掀开抓碎。

　　罗修脸上的笑容瞬间消失，双眸冷冽无比，单手捏印，神纹凝结，一掌拍向上空。

　　古帝神纹术！

　　顷刻间，魔灵再次被打的横飞了出去，这一次两条手臂全部都炸裂了。

　　毕竟这一击，可不是纯粹的肉身之力了，而是凝结了古帝神纹术的力量，比之至强道法的威力都有过之而无不及。

　　不过与此同时，罗修也发现了一个问题。

　　那就是这头魔灵，只是肉身强横，但却并不懂得施展神通道法。

　　显然，在这灭世战场中诞生的魔灵，受到了昔日战死在这里的强者气息与怨气的影响，只懂得修炼肉身，智慧很低，不懂得感悟大道与掌握神通。ŴŴŴ.23sk.com

　　这对罗修而言，无疑是一件好事。

　　因为他的肉身，实际上比所谓的许多成道者更加的强大，但他不如成道者的地方，就在于境界。

　　成道者的境界，可以将秩序之力发挥出强大绝伦的威力，随手施展的道法神通，都足可让罗修全力以赴的去应对，也未必可以挡得住。

　　“嗡！”

　　就在这时，那头魔灵依旧不死心，爆碎的双臂重新凝聚。

　　因为没有智慧，它只要锁定目标就会拼死搏杀，悍不畏死。

　　“找死！”

　　看到魔灵再次冲杀了过来，罗修这一次动用了更强的战力，嘭的一声，将魔灵的整个身体都打爆在空中。

　　然而即便如此，魔灵依旧未死，黑色与血色的气息翻滚纠缠，隐隐有将要重新凝聚身体的迹象。

　　“不死之身吗？”

　　罗修的眸光一缩，只见他挥手虚空铭刻神纹，神纹凝结成符文，符文构建成阵法，演化出熊熊的火焰。

　　片刻后，魔灵被彻底的炼死，终究不是真正的不死之身。

　　不过这也让罗修可以感觉的出来，这种魔灵很难杀死，因为就算是一个绝世天骄面对他的战力全开状态，一旦被打爆，也绝对会横死毙命。

　　但魔灵却不然，即使是被打爆了，只要不被彻底的炼死，依旧可以重塑肉身，战力都没有丝毫的减弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十二章 魔灵禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 