    “你不赌了就好，男人最难能可贵的就是回头是岸。”母亲杨芳芳笑着说道。

    随后她又补充了一句：“我以前听说，这雍州的地下皇帝李云浩就是搞赌场出身，听说早些年不少赌鬼因为还不上前都被剁手跺脚的。赌博这玩意真是碰不得。”

    “杨女士说的是，我也是现在才明白过来，以后再也不碰这玩意了。”李云浩摸了摸鼻子，脸上露出尴尬的表情。听别人当着自己的面提及自己，这画面怎么想怎么的诡异。

    “熙儿一直说你是个好父亲，你要树立起一个好父亲的榜样。要是家里有什么困难可以来找我们。你不要学那个李云浩，听说他十分纵容自己的儿子，把他的儿子培养成了一个恶霸。”杨芳芳接着说道，并没有察觉到李云浩脸上诡异的表情。

    闻言，李云浩表情一僵，尴尬到恨不得找条缝钻进去。都怪自家那个小兔崽子，以前那么招摇过市做什么，把他老子的名声都给搞臭了。没想到连姜大师的母亲都听说过这些事！

    “杨女士，其实那个李云浩也没有那么不堪吧。”李云浩再次摸了摸鼻子。

    “说出来不怕你笑话，我以前捡破烂的时候，我们这一帮捡破烂的老头老太太没少被那些混子欺负。他们仗着自己是李云浩手下的人，就喜欢做些欺软怕硬的事，专门找我们这些人敲诈勒索。”杨芳芳说到这表情都有些欺负。

    李云浩微微诧异，他一直处于地下世界的顶层，所以对最底部的情况并不了解。

    听到杨芳芳这么说，他还特意看了姜大师一眼，然后就见姜辰点了点头。

    这件事姜辰也有印象，在他还读书的时候，家里三天两头就会有混混上门找麻烦。有些人是萧雪梅那个贱人安排的，有些则是看他们孤儿寡母好欺负，想要踩上一脚捞捞好处。

    有一次，两个喝醉酒的混混更是强行闯入姜辰家中，想要鸠占鹊巢。

    却被母亲和姜辰联手，用菜刀将那两个混混给逼了出去。

    “小的时候福大命大，没有被那些混混一刀捅死。”姜辰淡淡说道。

    闻言，李云浩顿时背后冷汗都冒了出来。早些年他还没当上地下皇帝之前，势力的确只有永安区和老城区这两块地方。而姜大师的家就在老城区，这岂不是说当年就要自己的小弟去欺负姜大师孤儿寡母？

    想到这，李云浩偷偷地看了姜大师一眼，见对方表情未变，并没有生气之意，才暗暗地松了口气。

    “杨女士你放心，如今国家都在严格管理这一块，我相信那些欺负过你们一家的混混很快就会被制裁的。有些事情不是不报，而是时候未到。”李云浩对杨芳芳说道，其实这话也是说给姜大师听的。等回去他就将这些陈芝麻烂谷子的事翻出来查查，看看这些年是哪个小比崽子敢在老城区作威作福！

    “希望那些坏人能得到制裁吧，要是他们都能像李先生你一样回头是岸就好了。”杨芳芳长叹一声，突然她看着李云浩的脸，又问了一句：“对了李先生，我常常听熙儿提起你，却还不知道你的名讳，你是做什么的？”

    “我就是李云浩啊。”突如其来的一个问题，李云浩想都没想就回答了一句。

    然后他就注意到杨芳芳看他的脸色变了变，李云浩赶紧补充一句：“就是和那个十恶不赦的李云浩同名同姓的李云浩。”

    “我也没什么固定的工作，就是开了家很小的公司，平常再帮社会上的一些人做做事。”李云浩摸了摸鼻子道。

    “帮社会上的人做事？你是说像义工那种吧？害，你这也不说清楚，我还以为是那种混子呢。”杨芳芳笑着说道，“不过你这个名字也是倒霉，居然和那个大混子的名字撞上了，晦气。”

    “是啊，就是类似义工那种。我们兄弟好多人都在社会上办事。和李云浩这种人撞名字实在是太晦气了。”李云浩心里欲哭无泪，将寻求帮助的小眼神投向了姜辰。

    但姜辰只是表情淡淡的看着这一切，摊了摊手。

    姜辰能有什么办法，当初是李熙儿说你是他爹，这个谎你给我好好圆回去！

    杨芳芳听到李云浩居然还从事义工的工作，对他的看法也再次改观。没想到熙儿这个烂赌鬼父亲也有这样的一面。她笑着道：“李先生真是个热心的人，不像那个李云浩冷血无情，动不动就断人手脚。”

    “是……是吧。”李云浩哭丧着一张脸。合着我到底是好人还是坏人啊？

    “妈，我和李叔还有些话要说，你看要不你回避一下？”见李云浩实在是有些应付不过来了，姜辰才出口解围。

    “那一会让你李叔留下了吃个晚饭。”杨芳芳说完便转身进了厨房去给两人准备晚饭去了。

    见杨芳芳离开后，李云浩用幽怨的小眼神看着姜辰，抱怨道：“姜大师，我刚才可是差一点就演不下去了啊！”

    “没想到你演技还不错。”姜辰打趣道。

    “多谢姜大师夸奖。”李云浩也开玩笑回应道，随后问道：“姜大师，您还有什么吩咐，我看这晚饭我还是不吃了吧，待会你母亲再问些什么我可招架不住了。”

    “的确还有一事。”姜辰点点头道，将孙菲雪被绑架一事告诉了李云浩。

    姜宁海能想到绑架孙菲雪，那自然也会把鬼主意打到自己母亲身上。姜辰已经打定主意，这些天就雇几个人去照看包子铺，让母亲尽可能留在家里。八宝山别墅园区的治安，姜辰还是放心的。

    不过也不能这么便宜了姜宁海，是时候该收网了。

    “姜大师，您是说现在可以对姜宁海出手了？”李云浩问道。

    姜辰点了点头。

    “那您打算先从哪一步做起？”李云浩又问道。

    “先榨干霸王集团的资金流，再逼姜宁海抛售手中产业，最后逼得姜宁海负债百亿走投无路！”姜辰冷冷说道，眼里杀机涌现，这一步步的计划早已在他脑海中酝酿多时。

    当年姜宁海是怎么一步一步发家的，姜辰就会一步步将其摧毁！

