    谁曾想尹昌的澡洗了将近两个时辰,等得书斋内的先生们饥肠辘辘。余小再眼瞅着桌案上的糕点，肚子直叫。

    “犹敬,”沈泽川从茨州要务里抽身，说，“二月用兵端州，敦州就是补给营。澹台虎在那头对衙门事宜不了解，你还得再去看着。我给你巡察之权,有事可以直接禀报到我的案头,不需要再转呈驿站。”

    余小再是都察院御史，算是岑愈的学生，早年做过巡察御史,经常外勤地方,对衙门里的门门道道都很熟悉。如今重建敦州,派过去的要职胥吏都是由茨州择出来的新人,用起来不放心。沈泽川没有把余小再留在敦州做监察道，而是给他巡察直报的权力。虽然余小再还没有明确的官职，但他的分量很重，这就相当于中博目前的臬台,手里捏着中博各州各道的吏治考核。

    余小再连忙收回目光，起身朝沈泽川行礼。

    “敦州新建不久，”萧驰野坐在沈泽川旁边,对余小再说,“澹台虎是武职,原本不该插手衙门案务,但如今各州缺人，就暂且没了避讳。他在这方面稍显迟钝，大事上得靠你多多提点。”

    澹台虎是萧驰野的心腹，下放到敦州是为了填补中博空缺的将职，让他守敦州实际上算是委屈了，有着这层关系，敦州衙门里没人敢逆着澹台虎，萧驰野这句话就是给余小再撑腰。余小再现在有了沈泽川巡察直禀的委任，又有了萧驰野这句话，走敦州就不怕任何人，往后下到其他州也有足够的底气。

    余小再喜上眉梢，又不好站在这里流露太过，忍着高兴，对他们俩人再次行礼，说：“下官必定全力以赴，不负府君和二爷的垂天之恩。”

    余小再答得响亮，肚子也答得响亮，两方一唱一和，震得书斋内鸦雀无声。

    “今夜是守备军的庆功宴，”沈泽川看天色都暗了，“我就不拘着诸位先生了，开席吧。”

    席就设在偏厅，原本沈泽川是主座，但萧驰野回来了，尹昌也没有到场，他就稍坐了片刻，意思到了就退了。在座的多是幕僚，沈泽川在的时候也不敢饮酒放肆，府君退了更自在些。

    乔天涯不在，没人盯着，姚温玉却不过先生们的盛情，就跟着饮了几杯酒。等到乔天涯回来时，元琢已经微醺了，正靠椅子上跟孔岭和高仲雄谈笑。

    乔天涯看他难得放松，就没跨进门，搁了门帘，在檐下陪着。

    费盛找到乔天涯，老远就招手，隔着细雪说：“走啊，杵在这儿干什么？值庐里也设了一桌席，就等着你呢。”

    乔天涯没动，靠着门柱时有点不羁，说：“主子那头安排了？”

    “那铁定得安排妥当了。”费盛走到乔天涯跟前，从门帘的空隙往里瞧了瞧，“先生们散得晚，你待会儿再过来也来得及。这里里外外都是近卫，出不了大事。”

    乔天涯想了片刻，抬起帘子。那头的姚温玉往这边看，像是知道这儿有人等着。乔天涯顿了须臾，放下帘子，说：“我屋里还有几坛好酒，你叫人去拿，权当是我给大家的赔罪。”

    费盛立在边上定了会儿，只说：“谁稀罕你那几坛酒，没劲了啊，主子都放了行，你还把自个儿拘在这里。”他喝了点酒，比平时话多，“主子前些日子让我招募新人，你知道吗？”

    乔天涯抱臂，用眼睛打量他，说：“知道。”

    费盛抬指点着自己，又点了点乔天涯，含着酒嗝说：“我给你说句实在话，以后在端州建骑兵，主子最属意你，你能打嘛。可如今算怎么回事，你跟着姚温玉，倒像是忘了自己根在哪儿。你这么着下去，迟早要把前程糟蹋没了。”

    乔天涯的刀柄落了雪，他看向庭院，漫不经心地说：“我的前程在这儿呢，你也忒操心了。”

    “你是太傅给主子的，”费盛放低声音，恨铁不成钢，“主子收你那日，也收了仰山雪。”

    乔天涯曾经发誓要做沈泽川的刀，胆识，心性，身手，他什么都不缺。如果他肯，在中博就能做像朝晖和晨阳那样的近卫，往后前途无量，光复门楣不是梦话。可是他自从被放到了姚温玉身边，欲望就没了。这次招募新人的差事沈泽川交给了费盛，随军的差事也交给了费盛，那都是乔天涯不要的。

    乔天涯把飘来的雪花吹掉，看那白瓣被风眨眼间就卷走了，消失在这黑沉沉的夜里。他没有拂掉佩刀上的积雪，也没有回答费盛。

    ***

    萧驰野卸了甲，着着单衣看费盛的呈报，上边写了出兵樊州的详情，他说：“翼王连火铳都能搞到手，这本事通天了。”

    “一百三十五只，”沈泽川褪着宽袍，“都是春泉营的东西，上边还刻着兵部的号。”

    “他一个山野流寇，没有正规军，”萧驰野抬臂搭着椅把手，看着沈泽川脱衣，“谁给他供这么贵重的玩意？”

    沈泽川的宽袍滑过臂弯，掉在了氍毹上。常服上是珍珠扣，在弹开时发出了细微的“啪”声，白皙光滑的脖颈顿时浮现。沈泽川手指半掩，似乎在思考着什么，他这份散漫没有设防，像是被压在氍毹间蹂躏都不会反抗。

    “火铳流失在外对阒都没有好处，该是偷出来的。”

    沈泽川的喉结在说话间会滑动，萧驰野不动声色地注视着它，对它熟悉万分。沈泽川每次汗如雨下时都习惯仰颈，因为萧驰野太高了，让他即便躺在被褥间，也需要这样去迎接萧驰野的亲吻。

    萧驰野想到很多画面，但他神情自若，没有流露半分。他的拇指正在无意识地摩挲，让骨扳指轻轻转动，说：“尹昌是不是带回了俘虏？”

    “翼王的男宠，姓霍，成峰说是灯州原指挥使霍庆的儿子。”沈泽川说到这里，看向萧驰野，“明早可以见见。”

    “这人用火铳吓退了尹昌，”萧驰野说，“会玩啊。”

    “肯定有人教他。”沈泽川解掉了最后的珍珠扣，松手时常服落地。

    美人终于舒服了，顺带着踢掉了脚上的木屐。沈泽川背着昏光，窄腰透出来，像是兜不住的玉色。萧驰野尝到了隐秘的愉悦，这是不为人知的把玩，侵占兰舟的欲望缓缓爬满了他的胸腔。

    “明早送几只火铳去离北，军匠能画出图纸。海日古在北原校场偷学了尹昌的阵型，打得我还不了手。这次出兵端州，我要尹昌随行。”萧驰野把费盛的呈报扔在桌案上。

    沈泽川端着茶喝，闻言瞟向萧驰野，意味深长地说：“不带我吗？”

    “行啊，”萧驰野跟沈泽川面对面，佻达地说，“我家有悍虎，平时盯得太紧了，只有行军路上能与你偷欢。”

    沈泽川上挑的眼角里猫着坏，说：“你妻好凶，我怕他。”

    萧驰野学着沈泽川上回的语气：“我也好凶啊。”

    “我不怕你凶，”沈泽川把折扇抵在两个人的唇间，像外边的狐狸，“可是你好久才来啊。”

    萧驰野稍稍偏了头，说：“这能怎么办，我惧内啊。”

    “换成我，”沈泽川挪开折扇，挨着萧驰野的唇，轻声道，“成日待在家里盼着你，和你枕合欢，跟你赴云雨……”

    萧驰野吻沈泽川，让那没羞没臊的话都变得断续。他摸下去，没找着沈泽川的尾巴。屋内的光暗了些许，床边的垂帷早放下去了，明明没别人，他们却像是真的在偷情。两个人相互磨蹭着，压着喘息。

    “我都想要。”萧驰野咬着他，低声说道。

    沈泽川被咬得泪花直冒，侧脸蹭着被褥。在萧驰野的注视里湿着双眸，艰难地望向他，负气地说：“你……你这个贪心……鬼！”

    萧驰野在交战地待了将近两个月，回到茨州又待在北原校场，现在捏着沈泽川的下巴，盯着他，低声含笑：“你说得对。”

    沈泽川被占有了。

    时隔这么久，这次感觉截然不同。萧驰野的变化在这里展露无遗，他不再放过沈泽川，那种强力侵占的滋味从下往上，让沈泽川觉得自己完完全全地掉了下去，被他囚禁了。

    心跳，声音，呼吸。

    萧驰野都要，他霸占着沈泽川。

    沈泽川受不了，汗泪交织着，他快喘不上气了，萧驰野连他还没有淌出来的泪珠都要夺走。

    萧驰野曾经想要天空，想要草野，还想要鸿雁山，他熬鹰驯马，奔驰在梦中的大地，可最终他都不想要了。

    他要沈泽川。

    沈泽川哭了起来，仰着颈，含情眼里盛满了波浪。他在那极致的欢愉里，口齿不清地念着：“阿……野……”

    萧驰野以为他在害怕。

    但是他微抬起下巴，在潮红里，舔湿了唇。眼睛里满是诱惑，就像从抚仙顶跳进萧驰野的怀抱时一样疯狂，说：“我好爱你啊。”

    萧驰野俯下身来吻住他，不要他在颠簸里离开自己半分，也不要他的喘息时脱离自己的掌控。每一下都只重不轻，让被褥间潮湿，也让沈泽川颤抖。

    他们在昏暗里纵欢，汗水交融，湿成一片。除了对方，什么都没剩下。

