
薛让见这少年脸上稚气未褪，可语言神态均与成年人无异，暗自称奇。他天性桀骜，冷冷喝道：“好一个秦阳，竟敢这般与本将军说话。你那些手下胆敢与官兵相抗，我没一刀砍了他们已算格外开恩。”

秦阳不爱主动惹事，但随着这几年武功大进，对于惹上头来的恶人却是寸步不让，他冷笑两声道：“好大的官威，当今皇上尚在，淮南王割据称王就是逆贼，何况你们有胆子光天化日之下调戏民女、草菅人命，与江洋大盗何异？”

薛让脸色一黑，沉声道：“好胆！徐彪、伍照离！”又唤了三个士兵：“你们五个给我教训一下这小子。”他扫了一眼身边的孙将领，道：“别再给我丢脸。”

以五名亲兵精锐对付秦阳，薛让对秦阳不可谓不重视。

“得令！”伍照离等五人已知秦阳武功惊人，丝毫不敢大意，各提刀枪将秦阳团团围住。

孟少枫等“太阳”成员早就视秦阳如神明，都面不改色，孟芷蕾却忍不住惊呼了出来。

秦阳见孟芷蕾一脸担忧，又想到刚才她奋不顾身地扑过来救自己，便微笑道：“小蕾，老师可不是手无搏鸡之力的书呆子，不用担心，看我帮你和小陆出气。”他艺高人胆大，夷然不惧，任由伍照离等人形成合围之势。见众兵士已站好位置，他才拔出腰间双棍，耸耸肩轻松道：“我再不回家吃饭就得挨妹妹们训了。你们赶紧攻过来吧，别浪费时间了。”

徐彪伍照离等人横行霸道惯了，什么时候被人这样轻视过，当下大怒，伍照离首先发难，手中长枪如银蛇出洞，朝秦阳胸膛刺来，其余四人各提刀枪，分击秦阳腰腿臂各处要害。秦阳敏如猎豹，在刀光枪影中双棍翻飞，牵、引、带、劈、削、刺，几大要诀发挥得淋漓尽致，咏春短棍攻守同期，左棍刚引开伍照离的枪，右棍已刺中他肋下要害，咏春寸劲混着“丹功”内劲爆发出来，伍照离闷哼一声，倒地不起，紧接着“哎哟”“啊”的四声惨叫，徐彪等余下四名兵士一中膝盖、一中后背、一中小腹、一中侧腰，顷刻间已被秦阳打倒在地。

秦阳在这数年内日夜苦练，将天道门的一剑一掌一轻功、咏春门的三拳三棍一桩一刀练到了收发自如之境，此刻身法配合轻功，双棍配以刀法剑法拳理，威力何等惊人。若非他有所忌惮，不想为孟家村带来血兵之灾，此刻地上躺着的已是五具尸体了。

周围兵士眼见袍泽被打倒，惊怒之下纷纷叫嚷着要冲过来报仇，薛让大喝一声：“停！”众兵士顿时收住脚步，望向首领。

薛让寒声道：“秦阳，你师从何人？”他见多识广，但秦阳出手三次，他竟看不出来历。

秦阳不答，见孟虎已恢复过来，便吩咐他和孟少枫道：“一会混战，你们护好其他人，只要撑过一炷香时间便可。”两人见秦阳神勇如斯早就热血沸腾，当下慨然应允。

薛让见秦阳毫不把自己的问话放在眼里，不由大怒，拍马上前举刀就要劈下来。

秦阳暗道来得正好，他正想擒贼先擒王。眼见薛让纵马冲杀过来，刀光如练，凶狠刁钻，威势惊人，秦阳心头微凛，他身材不高，双棍又是短兵器，当下一矮身斜闪而过，右棍护胸，左棍已顺势朝着马的前脚关节劈下去。

薛让骑术极高，一提缰战马前腿提起，险险避过秦阳的短棍，手中大刀已斜削到秦阳的肩膀。秦阳手急眼快，右棍贴着刀身一引一拔，已将大刀引到身后。两人身体交错而过，薛让突然拔马朝孟少枫等人冲去，秦阳暗叫不妙，不敢再轻敌，深吸一口气，体内真气如洪流般急速流转，人已如飞鸟般腾空而起，双棍直击薛让头部。

薛让哈哈大笑，刀光化作一道长虹向半空中的秦阳劈去，眼看秦阳就要被劈成两半，孟少枫等人都不禁脸色大变，孟芷蕾更是惊呼出来。

秦阳神色不动，双棍同时圈转，“啪”的一声，正中刀身，他已借势一个空翻，轻巧地落在孟芷蕾身旁，回身一挥，双棍快如电闪般脱手飞出，直击薛让头部和胸腹要害。

这一招飞棍式夹杂了他近五成劲力，两道黑芒划破空气，发出尖锐的破空之声。这一下峰回路转，薛让大惊之下回刀护身，奋起全力击飞两道黑芒，手臂却已被震得不断发抖。

秦阳拔出绑于小腿上的双刀，正要和身扑上。孙将领眼中精光暴起，手移到腰间剑柄上，虎视眈眈。

就在此时，从村口传来一阵喧哗，十几个村民大呼着冲过来：“薛将军刀下留情！”

秦阳认出当先一人正是孟虎的父亲，孟家村的村长孟龙，旁边一人正是孟志。

原来孟志颇有急智，他心知与官军冲突可能引起大动乱，马上去找村长孟龙，假借孟虎出事之名引他来平息此事。孟龙最疼爱独子，一听之下再也坐不住，唤上十几个村民便匆匆赶来，见到薛让与人打斗，担心爱子受伤，当下远远便叫嚷起来。

秦阳见到孟志，已明白他的计谋，暗赞一声，收住攻势，双刀护住胸前，守在孟芷蕾和孟小陆身旁，凝神戒备。孟志见秦阳及众人均安然无恙，悄悄和秦阳交换了个眼神，便继续呆在人群里静观其变。

孟虎迎了过去，问道：“爹，你怎么来了？你认识这个恶人？”

孟龙见儿子没事，放下心来，喝道：“小畜生别乱说话，怎可对薛将军不敬？”他见秦阳在场，马上怒气冲冲地骂道：“秦阳，又是你，你平日和那些顽劣孩童瞎胡闹我也忍了，今日你竟敢得罪薛将军，还不赶快叩头赔罪？”

秦阳个性倔强，恩怨分明，一向对孟龙不理不睬，此时只是冷笑一声，对他的责问视若无睹，回首吩咐道：“少枫，你先背小陆回家，小伍上山砍柴快回来了，他性子冲动，你要压着他不要让他惹事。”孟少枫应了声，在张缜的帮助下，小心翼翼地背起小陆，往村中跑去。“小缜，你去我家，找我费师父去救治小陆，我随后就到。”张缜领命而去。秦阳又望了望孟芷蕾，柔声道：“小蕾，我先让小青送你回家，迟些再来看你。”

孟芷蕾知道自己留下来只会是累赘，点点头，小声道：“老师……那个……你要小心点。”

秦阳微微一笑，开玩笑道：“我自然会小心，如果弄脏了衣服又要挨月儿训了。”

孟芷蕾见他神色轻松，稍放下心来。孟青领命，护送着孟芷蕾离去了。孟芷蕾临走时还好几次回头，一脸的关切。

薛让在刚才的一番较量中吃了暗亏，心中暗恨秦阳，当下嘲讽道：“孟村长，似乎你的话不怎么灵光了？”

孟龙这些年来一直看秦阳不顺眼，此时恼羞成怒，喝道：“秦阳，还不赶快向薛将军叩头赔罪？”

秦阳依然不理孟龙，转头看着薛让，问道：“薛将军，不知你何事大驾光临孟家村？”

薛让神色倨傲，道：“你们孟村长请我们灭狼患的。”

秦阳这才斜眼望向孟龙，皱眉道：“区区狼患，何需动用到地方军队，我们村里可不缺猎户。”

孟龙见秦阳一再藐视自己的权威，勃然大怒，喝道：“今年狼患可不比往年，你懂什么？来人，去将目中无人的小子捆起来！”众村民你望我，我望你，迟疑着不愿动手。秦阳这些年的公开课使他在村中的威信不断上升，加上他乐于助人，武艺高强，隐然已成为孟家村年轻一代中的翘首、村子里名列前三的威信人物，孟家村中男女老少都对他颇为尊敬。

秦阳不愿村民们为难，便朝孟虎打了个手势，说道：“阿虎，我准备去看看小陆，麻烦你陪着你爹招呼薛将军。”“太阳”里早就商量好一些手语，此时秦阳的手语便是“留下来打探消息”之意。孟虎会意，来到爹爹面前，劝道：“爹，小秦老师也只是因为儿子被欺负才出面的，你不要生气了。”近年来他跟着秦阳，多少学会了些见人讲人话，见鬼讲鬼话的本事。

孟龙素知秦阳的厉害，此时见有台阶下，便训儿子道：“小畜生，原来是你的错！赶紧给薛将军赔礼认错！”

孟虎性子虽倔，心中也看不起爹爹的势利眼，终究狠不下心来当众顶撞他丢他脸面，只好向薛将军拱了拱手便当是赔礼认错。

孟龙早知儿子的脾气，当下也就哈哈一笑蒙混着迎上去，躬身向薛让问好：“麻烦薛将军远道而来，实在辛苦，你大人有大量，请原谅我家小畜生年少不懂事。来来，村中祠堂已备好酒菜，请薛将军和各位壮士跟我进村畅饮。”

秦阳见事情已暂告一段落，转身就走，并悄悄朝人群中的孟志打个手势，示意他“接应孟虎”，孟志继续不动声色地混在村民中。

薛让微微点头，接过手下递来的双棍，手一扬，朝正在大步离去的秦阳掷去，并高声道：“秦阳，但愿我们‘后会有期’，到时再领教你的功夫。”

听得两根短棍夹着劲风飞至身后，秦阳也不回头，微微错步闪开，反手一抄，已捉住双棍，顺手放回腰间棍袋中。他不卑不亢地回话道：“谢薛将军，若有机会，随时恭候薛将军赐教。”

望着秦阳远去的身影，薛让旁边的孙将领嘴角露出一丝笑意，轻声道：“秦阳，秦阳，好！”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817779"  chaptername="第四十九章  锋芒初露">加入书签</a>
</div>
