    程处弼等人晃晃悠悠的一路前行，而此刻还坐在马车里边的李恪瞅了半天热闹之后。

    终于决定坐到轮椅里边一起溜达，毕竟藏在马车里边，很难欣赏着这洛阳的人情风物。

    不过他为了顾及自己的颜面，或者说为了低调示人，所以很是识趣地戴上了带纱的帏帽。

    李德这位忠心耿耿的侍卫头子推着那样式新颖的轮椅，相比起这个时代那些沉重而又坐得不舒服的轮椅而言。

    程三郎所设计的这玩意很符合人体工程学，不但有脚踏，而且腰部也有支持，两边还有皮革和布匹制作的软扶手。

    而且前后轮都加上了打造出来的弹簧，起到了一定的减震作用，所以，其舒适性丝毫不逊色于李恪之前所乘坐的马车。

    李恪载着帏帽，坐在模样古怪的轮椅里边的模样，并不能引起其他人过多的瞩目。

    毕竟洛阳这样的国际大都市里边，莫说只是坐在轮椅里就算是躺要门板上的也有不少。

    更甭提还有缺胳膊少腿的，当然，少了脑袋的肯定不会在这里溜达，这毕竟只是历史时空，不是特娘的灵异时空。

    正在瞎溜达的功夫，李恪突然叫停，然后指了指北边说道。

    “咱们别往东走了，向北，向北……”

    程处弼不禁好奇地问了一句为何向北，李恪直接告诉程三郎，继续向东那里往铜驼坊和上林坊，那边没什么逛头。

    而径直向上的话，会直抵北市，那才是该去溜达的好地方。

    这才知道，这位浪荡皇子，之前也是来洛阳浪过那几趟的，对于洛阳很是熟悉。

    说实话，程处弼还真挺乐意这么溜达，看看这个时代的人们，还有各种奇装异服，甚是新奇。

    只是走着走着，突然就听到了李恪咦的一声，突然直接从那轮椅之上站起了身来。

    #####

    “？？？”一干簇拥着这位“腿伤未愈”的吴王殿下的亲随护卫全都懵逼地呆看着这位。

    程处弼直接就毛了，直接从腰畔的锏鞘里边抽出了铁锏，目光危险地看着李恪那站起来的腿。

    “贤弟你想做甚？”

    李恪也已然反应了过来，赶紧一屁股坐回了那轮椅上，赶紧解释道。

    “哎呀，没什么没什么，小弟我好像见到了一位老熟人，实在不好意思，一时情不自禁，居然站起来了。”

    程处弼悻悻地瞪了一眼李恪，这才将那抽出来的铁锏给插回鞘中。

    “我再提醒贤弟你一次，反正到时候收拾你的是你爹，你要不怕，呵呵……你莫说站，你想蹿树上我都不拦你。”

    帏帽下的李恪脸色有些发黑地看着程三郎悻悻地还锏于鞘，忍不住问道。

    “处弼兄，方才小弟不过是一时情急，站了一下，但你抽那玩意出来做甚？”

    程处弼拍了拍腰畔的好宝贝，表情十分认真地解释道。

    “哦，我当然是看你情急之下站起身来，还以为发现了什么危险。

    你总不会以为我是想拿这玩意把你两条腿给打折吧？”

    “……”李恪整个人都不好了，神特么的能有危险，老子看你分明最后一句才是真心话。

    程处弼吸吸鼻子，赶紧岔开话题，转移李恪的注意力。

    “对了贤弟你瞅着谁了，能够让你这么情不自禁，难不成是你在洛阳的老相好？”

    “……什么叫老相好，这么粗俗，处弼兄你说话能不能注意点。”

    “那是谁，你在洛阳的拜把兄弟？”

    “当然不是，是一位红颜知己。”

    “……”程处弼不乐意地翻了个白眼，这不是老相好是啥？

    “咦？不对啊，贤弟你的老相，嗯嗯，你的红颜知己一般都是在不正经场合，难不成这附近也是？……”

    程处弼满脸狐疑地张望起四周，就在这个时候，程杰这位跟随着程大将军走南闯北的亲兵头子嘿嘿一乐小声地嘀咕道。

    “三公子，你还真没说错，北市边上的这思恭坊，就跟长安的平康坊可是齐名的好，咳咳……那种不正经地方。”

    程处弼低看向李恪，得，这货哪里是来洛阳瞎溜达，分明是有目的的来溜达好不好。

    程处弼大巴掌落在了李恪的肩膀上，语重心长地道。

    “行吧，来都来了，总不能让贤弟你白跑一趟不是？”

    听得此言，李恪不由得两眼一亮，惊喜难掩地掀开了帏帽上的纱帘看向善解人意的处弼兄。

    “处弼兄不愧是小弟的……”

    程处弼呵呵一乐，下一句话，直接让李恪差点想掀帽子翻脸。

    “来人，把殿下抬到那家描眉阁的对面酒楼上去，让他看着过过眼瘾。”

    #####

    李恪满心不乐意地坐在窗边，打量着对面的描眉阁进进出出的那些人，还有迎来送往的。

    感觉自己的整个人生仿佛都变得不圆满了，没想到自己居然也会有一天为了国家大事而只能眼巴巴地看着。

    程处弼吃着洛阳风味的食物，喝着洛阳这边的美酒，低度酒其实味道也是相当的不错。

    看到了李恪那副呆滞的表情，让他像起了小时候看到的邻居家那条看门的大黄。

    每当看到其他狗自由地在院子里边浪荡，而它却被项圈锁在门口的时候，就是这种类似的表情。

    虽然物种不同，但是程处弼却能够感受得到同样的哀怨，同样的悲伤。

    吸到了骨头里边的骨油，美滋滋地砸了砸嘴，程处弼这才劝道。

    “贤弟你也别太沮丧，为兄我这不也是为了你着想。

    你想，你一位重伤未愈之人，去了那全是眉清目秀的小姐姐的不正经地方，能干得了正经事吗？”

    程处弼正在叽叽歪歪的当口，突然听到了隔壁雅间传来的大声谈笑。

    “这一回，听闻若是能夺得魁首，可以选择与暖彩阁的流萤姑娘共度一夜。

    又或者是享受百花阁花船诸女侍奉夜游洛水……”

    “咱们洛阳以牡丹为最，每年此时，各大商家都会纷纷掏出财物，邀请那些中原世家的才俊前来。”

    “咱们洛阳的牡丹盛会今年可是得到了不少商家的大力援助。都花了巨资来操办。”

    “……”

