    神念攻击凶险大顾忌多，即便是如同陆平这般在同阶修士当中属于奇葩一般存在的神念修为也不敢在对手清醒的情况下将自身的神念侵入对手的体内，那简直就是找死的行为。//www.  //

    所谓的神念攻击不过就是在对手也将神念散发出体内且不做防备的情况下，才会对对手造成伤害，一旦对手有所防备，神念攻击能够起到的效果最多也不过是头脑当中的一阵刺痛罢了。

    陆平之前不敢将自身的神念侵入白雾当中，怕的就是白雾当中的存在趁势反击，使得陆平偷鸡不成反蚀一把米。

    之后在听得玲珑所言之后，知晓对方在灵性刚刚觉醒的情况下定然也没有多少抵抗自身强横神念的手段，陆平这才采取了措施，不过处于谨慎，依旧用万毒浆的腐蚀特性暂时引开了白雾当中存在的注意力。

    “不说就不说，好稀罕么？”

    玲珑没好气的将小脸一扭，被她抱在怀中的酒鼎顿时加大了对于白雾的化解力度，她要将白雾化解了，到时候藏在里面的东西自然就会露出来了。

    不过她还是对于陆平耿耿于怀，只得拿眼悄悄的瞥向陆平，却见陆平一脸的怔然，不知道在想些什么。

    玲珑一心想要将灵气所化的白雾抽干了看一看隐藏在其中的存在，然而玲珑最终还是失望了，除了偶尔从白雾当中显露出来的金色的鳞爪之外，直到白雾快要被尽数被吸收殆尽，玲珑再没有从其中看到任何东西。

    “怎么会没有东西，明明里面的存在曾经露出一些金色的鳞爪的！”

    玲珑气鼓鼓的向着身旁的陆平发问，陆平却做了一个无可奈何的表情，只恨得玲珑张牙舞爪恨不得将他生吞活剥了。

    “好了好了，不要闹了！”

    陆平指了指地上的洞口，道：“我们先下去看一看这第五座石府再说。”

    果然如同陆平预料的一般，地面的这一作石府的面积再一次缩小，整个石府的地面总共只有方圆十丈的范围，陆平不由有些庆幸，多亏方才白雾当中的存在似乎是急于从石府当中逃脱，若是等陆平下到石府当中再与其对战，这等狭小的空间对于陆平来说并不十分有利。

    四下里查看了一番，却是并没有什么意外的发现，这让陆平显得有些丧气，旁边的玲珑突然开口道：“我已经在剥离那一团白雾当中蕴藏的纯阳之气了，不过这一次里面的纯阳之气远超我的预料，剩余的灵气是在太过雄厚，你现在最好还是闭关，否则时间久了我就会控制不住，这些灵气散逸了就可惜了。”

    陆平郁闷的道：“也好，且先修炼一番再说，反正这处莫名其妙的空间已经到了落圣湖的最深处，待得灵气开启之时必然要经过五年，现在还有一年的时间。”

    一年时间对于闭关的陆平来说一眨眼便过去了，玲珑又将一块血色宝石从口中吐出递给了陆平，脸上颇为不悦的问道：“你明明有机会进阶锻丹巅峰的，为什么最后却是把所有的精力都放在了为那白玉莲花凝聚第七道宝禁上面？”

    第五座石府当中的白雾所蕴含的灵气极其精纯度远远超过了陆平的预期，只是一年的时光，陆平的修为便几乎从刚刚进阶锻丹九层初期一路上升到了锻丹九层的顶峰，距离熔炼第三种天地灵物，凝聚金丹品阶只剩下了一步之遥。

    以陆平现在的状态，第一次熔炼天地灵物便是天阶下品的玄元重水，第二次熔炼的是天阶中品的万秒玉露，还是两份，那么熔炼第三种天地灵物进阶锻丹巅峰所需的天地灵物品阶也只能够是天阶上品的水属性灵物，而且照他的情况来看，只是一份的天阶上品灵物还未必够用。

    天阶上品的灵物陆平身上倒也不是没有，单说那天阶上品的雷劫之水便是正合陆平熔炼的上好灵物，可惜陆平身上只有一份。

    天阶上品灵物，又是雷劫之水这般稀罕的玩意儿，若是搁在别人身上，就算熔炼不了一份，哪怕只熔炼半份甚至几滴也是抢着有人去做的，然而放在陆平身上却是因为不够用而放弃了成就品阶金丹的机会，说不出去不知道要让修炼界的多少修士羞愧欲死，然而再恼羞成怒，反过来将其灭杀至渣！

    再则说，陆平修为的提升与常人有异，寻常修士在溶血期只要经过三次补足血脉便是了，可陆平现在已经补充了六次血脉，而且他能够清晰的感受到，这一次进阶锻丹巅峰，成就金丹品阶，若是没有蛟血脉补充话是根本不可能成功的。

    而这一次血脉补充所需要的对象陆平也已经确定好了，那便是那位天马族的马晨曦马四公子，也是青狐臣服于陆平所提出的条件，否则陆平又何必专程跑到西荒之地来杀人。

    那位马四公子经过聚灵之地的五年闭关之后，想来也已经将自身的修为提升到了锻丹巅峰了吧，如此一来其血脉倒是正好为陆平所用。

    庞大足够支撑陆平进阶锻丹巅峰的灵气最终被陆平用来提升了九品白玉莲。

    这朵莲花乃是陆平本命元辰大阵最为重要的本命阵图，元辰大阵一半儿的威能都要放在这朵莲花的身上。

    先前陆平在吸收那些灵气巨兽之时，一只灵气巨兽足够陆平将六颗元辰珠提升到养灵级别的法宝，而用在白玉莲花身上，最后却只是堪堪将第七道宝禁凝练完成。

    连同白玉莲花在内的十三件本命法宝尽数进阶养灵级别，日后再想提升却是难如登天，不过即便如此，此时的本命元辰大阵若是能够将其全部的威力尽数施展，就算是陆平也不知道会达到何种程度。

    事实上，便是现在的陆平也没有把握能够将十三件养灵法宝所组成的元辰大阵的威力能够毫无保留的施展出来。

    “你要尽快进阶法相期了！”

    “什么？”

    陆平有些愕然的看着玲珑问道。

    “连续这两次吞吐纯阳之气，对于我的本体可以说是受益匪浅，我想我要为度过第二次劫数做准备了，若是你没有法相期的实力，岂不是要托我的后腿？”

    陆平哭笑不得看着玲珑，却见对方一脸理所当然的表情，陆平顿时败下阵来，道：“好吧好吧，我尽量寻找合适的天地灵水，现在只有一份雷劫之水，对于我现在的积累来说还远远不够，而且雷劫之水极难熔炼，这你也是知道的，若是在没有完全的把握之前，我是绝对不会进阶锻丹巅峰的。”

    “那现在怎么办，五年的时间已经到了，这鬼地方还没有开启，我们还要在这里等着吗？”

    陆平脸上虽然平静，这个时候心里也有些毛了，任谁被关在一个不知道是否有出路的密地当中五年的时间，也足够他有些不知所措了。

    “也不知道是否还有第六层石府存在，现在是第五座，若当真是一座倒悬的塔，也应该由塔尖才对！”

    陆平话音刚落，脚下的石板突然碎裂，哗啦啦的声响当中，一个窟窿出现在他的脚底。

    “当真还有第六层？”

    陆平奇怪的看向洞口，同时戒备着随时会再有灵气怪兽从里面窜出来，不过很快他便发现自己有些小题大做了，脚下出现的只是一个圆锥行的石坑，而并不是一座石府，里面也没有任何的灵气巨兽形成，有的只是一枚同样是圆锥的，尖头朝下且有三尺长短的，笔直独角！

    轰隆！

    陆平抬头看去，原本在陆平的头顶总是一片无尽虚空的头顶，这个时候突然出现了一个巨大的漩涡，漩涡中心一点亮光不断的扩大，最后形成了一个巨大的足够陆平进出的通道，陆平能够透过通道看到外面就是落圣湖湖底的景色。

    陆平所在的聚灵之地开启了，陆平不敢多想，伸手将石坑当中的那一枚独角一般的物事从里面拿出来塞进储物法器当中，而后一把将玲珑扔到黄金屋当中，随即脚下便喷出一股水流，陆平站在水流之上冉冉而起，直到从漩涡口消失不见。

    就在陆平从石府当中出去之后，这座带着一丝神秘与诡异的石府突然震动了起来，随后一块块巨石不知道从哪里掉落了下来，在轰然巨响当中石府被慢慢的堆平，而后落圣湖的湖水从天而降，溢满了整座石府。

    出得石府的陆平并没有察觉到在自己出来之后所发生的一切，此时的他正站在落圣湖的湖底，避水月明珠高悬在头顶，尽可能的照亮四周湖底的情境，使得陆平能够看得更远。

    不过陆平马上便察觉到落圣湖底那些能够扭曲神念的暗流早已经消失不见了，陆平的神念能够极为轻易的覆盖湖底数百丈的距离。

    情况不对，怎得落圣湖当中没有一个人存在？

    陆平神色顿时一肃，快速的向着落圣湖上方浮起，很快便来到了七百丈深处先前将三灵放入的那三处聚灵之地的所在之处。

    三处聚灵之地的护卫阵法早已经自行开启，显然三灵早已经从里面出来了，然而陆平却并未在三灵出关的地方寻找到三人留下的印记，这是陆平先前与三人约定好的。

    到底出了什么事？

    陆平的心中泛起了一阵不好的感觉，他直觉三灵现在怕是遇上了麻烦，最大的可能便是在三灵刚刚开启聚灵之地的刹那便遇到了事故，否则三人不会来不及将印记留下的。