    整合资源的时候，巴里迪勒发现，老板之前的铺垫非常有意思，有线电视台居然是围绕着MTV开展业务，发展的貌似还不错。

    其实从很大程度说，这是他高估了自家老板，威廉怀特非常苦逼，他可没有现成的片库，想搞HBO这种电视台就是做梦，多少钱下去都未必搞得定。

    MTV则不同，虽然威廉怀特也有唱片公司，但不是还没歌手吗，不见得让老板自己去唱，既然没啥竞争，其它唱片公司也对这种形势的宣传有兴趣起来。

    这个时代音乐节目，可没有后世那么有趣，有点舞台的影像画面就不错了，至于说浓缩成一部微电影的模式，根本就没人这么干。

    所谓的MTV，事实上名不符实，不过这也没有关系，威廉怀特有的是时间，也有足够的人手帮他完成拍摄。

    怎么拍？

    这个也很简单，威廉怀特买断了一些改编权，开始编写音乐短片的剧本。

    至于谁来拍？

    那就更简单了，电影学院是什么地方，啥人才没有啊，只需要很少一笔费用，就会有大把人加入其中。

    一等奖一万美刀，二等奖五千，三等奖三千，每个奖项的人数不设上限。这个MTV的拍摄奖励是对内的，南加大的学生才能参与，大致的意思就是说，你们拼命拍吧，多少都会报销成本，要是拍的好了，还能小赚一笔呢。

    三千美刀很少吗？

    不少了，有些人一个月收入也不过是五百，货币贬值是实实在在的，后来大家一个月五千美刀了，购买力其实未必高过现在的五百。

    你说电视机便宜了。

    这个东西没办法争辩，生活必须的东西都在涨价，家用电器这些东西不是必需品，你饿了也不能吃电视。

    “老大，你不是搞得这么大吧？”

    一头雾水的威廉怀特有些好笑，“杰森，什么大事？我咋就不知道呢？”

    “你不是吧，现在摄像机都租不到了，一大群的家伙开始筹备剧组。”

    “我靠，不是这样吧，你赶紧去说一下，别搞重复了。”

    “知道的，没人这么傻。老大，是不是真的人人有奖？”

    “是啊，除非你弄的太离谱，这就别怪我了。”

    “好了，我知道怎么说了。”

    知道这货和威廉怀特关系好，很多同学自然要问清楚，到底是怎么回事。

    千万别小看了这些孩子，这个时代的大学生，确实是时代的宠儿，在啥地方都是一样的。

    电影学院是干嘛的？

    不就是培养这些家伙的吗？

    一上来就让你拍电影？

    哈哈，你到底睡醒了没有啊，有个广告拍就不错了，你丫的寻思什么呢！

    现在机会来了，如果有三五分钟的时间表现一首歌曲的意境，这确实让人感觉头疼。

    威廉怀特编好了两个剧本，你们先拍出来看看，要是这都学不会，还是重新回学校上课吧。

    电影学院的教授，是真的讲了这个东西应该怎么拍，威廉怀特也算是负责，不但写了分镜头剧本，就连场景也描绘了出来，你要还是拍不出来，那就最好转行。

    咦，貌似还挺有趣的。

    我靠，我这是上电视了？

    和那些舞台影像放在一块比较，好坏自然一目了然。很多唱片公司也注意到了这个变化，道理很简单，他们仓库里的老唱片居然又热销了，调查公司的结论也很简单，MTV。

    我靠，好像不贵。

    那还等什么？电影学院那帮家伙不是很空吗，那就拍两部试试，把唱歌的那个混蛋也叫来，这他喵的露脸的机会都不要，真他喵的混蛋。

    人多力量大，这句话是很有道理的，要是靠着威廉怀特自己折腾，永远不可能推广这玩意，现在好了，那些陈旧的录像全部扔进了垃圾堆。

    你要说质量有多好，那就纯粹属于扯淡，在威廉怀特看来，这些全部都是垃圾，他是这么想的，电视观众自然有不同的看法。

    巴里迪勒也是没想到，他整合了资源后，这个老板一直很重视的MTV，怎么突然就开始发疯了，最初的收视率可是只有几十万，现在他看到了什么？300万！

    别以为这个很容易，这个时代的电视台太多了，迪士尼的收视率也就是几百万，超过一千万的都是好节目，没有一家电视台会忽视。

    现在虽然300万，你要知道，人家成立都没几天，这个东西在不久之前，收视率只有可怜的几十万，甚至几万。

    你们当时在说什么？

    威廉怀特的滑铁卢。

    切，人家可能不不知道自己旗下有这么一个电视台，现在怎么样刚被整合就爆发了吧，这个巴里迪勒还真是有一套呢。

    这种说法确实让巴里迪勒汗颜，老夫可是啥都没干，等你们看到NBC的后续动作的时候，千万别往老夫身上揽。

    他非常清楚MTV是怎么热起来的，老板真没花太多钱，不但电影学院的学生感激他，那些教授同样非常满意。

    “为了纪念第一个MTV的诞生地，每年的四月二十八日，都将举办MTV大奖赛，奖项的专业评测委员将由三个部分组成，专业媒体，全米唱片协会，南加州大学，专业评委占据60%的选票，其余40%将交给观众。”

    好吧，南加大是被强行捆绑了，当然，他们也是乐见其成的，至于音乐协会，你也可以试试看不参加，人家这是给你脸了，要是给脸不要，那就别怪人家打脸了，你以为欧洲没有音乐协会。

    对于威廉怀特的无所不用其极，他们有了深刻的体会，非常明显的一件事就是，欧洲人是看不起老美的，你丫的乡村音乐就是农民工专用，至于那些可笑的饶舌，那些都是不健康的东西。

    好吧，他们确实有刻板的偏见，你要说饶舌，这玩意确实有点够呛，别说你在天朝听到的那些，不健康的大多被屏蔽了。

    说教坏小孩子还是有一定道理的，粗话连篇是不争的事实，还有一些非常不健康的暗示。

    好吧，好吧，现在的学生不用教都够呛，这个东西是仁者见仁智者见智的事，反正各有各的道理。

    有一点确是明确的，饶舌的歌手大多是黑哥们，他们的生活状态确实非常糟糕，你能想到的一切不好的事情，在他们身上是普遍存在的。

    很多人反感这些音乐，这还真是没办法说，套用一句老话说吧，青菜萝卜各有所爱。

