    通过两次接触，

    韩东能看得出这位食堂负责人兼主厨，在Mr.老师的精神世界内掌握着一定的【权】，至少食堂这片区域由他全权掌管，

    后厨房更是没有Mr.老师部下的监控，否则他也不敢在背地里说坏话。

    经过后厨房的参观与招募，韩东已做出决定，后续将【食堂】视作重要的起义根据地，甚至是核心作战点。

    「午休打卡」

    学校明确规定午休时间不得低于一小时，

    当众人折返寝室时，

    宿管员玛琳娜女士正站于天台，向众人挥手招呼……其嘴角还沾染着红色血渍，构成一张猩红笑脸。

    不过，

    她此时也正在进行午餐，另一只手正不断向嘴里塞着死老鼠的尸体，鲜血四溅。

    学生或是监控器，只是将笑脸当作进食沾染的血液，并未在意。

    韩东微微眯眼看向玛琳娜女士的右手食指，确认所安装的自己食指后，也是露出满意的笑容。

    “波普你下午还去上课吗？”

    “下午再试着体验一下【综合文学】，如果还是与【心理学】一样无聊，我今后就直接扎根在图书馆了。”

    “嗯。”

    ……铃铃铃！

    急促的课堂铃声响起时，

    班上的学生不再像上午那样正襟危坐，反而露出较为轻松的身体状态，面部也浮现出少有的笑容。。

    四门课程中，

    【综合文学】可以说是最轻松的一门，

    而且任课老师因嫌麻烦，从来都不会布置作业。

    只要认真上课，不违反规矩就不会遭到任何处罚。

    无声无息间，老师已经踏进教室，

    橘色卷发垂于胸前，挡住略微挺拔的关键部位，

    一对如天使般的洁白、丰满羽翼敛于后背，

    其眼瞳间绘制着特殊的女妖符号，

    牙齿也呈尖锐状，

    下半身仅穿着一圈自制的树叶裙, 

    此人正是图书馆的唯一负责人, 也是Mr.老师化身中, 唯一具备自我意识的「第四化身」。

    【静谧女妖-普希林小姐】

    没想到她除了图书馆的工作外，还兼职负责最优班的文学教导……当她上课时，图书馆自然也就会闭馆。

    她来到教室、站上讲台, 甚至拿起粉笔板书名字的整个过程，都没有任何一点的声音。

    整间教室的杂音都因她的存在, 而被略去。

    她的目光偶尔也会落在波普的身上。

    唇齿张开时, 

    一阵阵大脑极为舒适的音波传来, 温柔的声音回荡于每位学生的颅腔内。

    『今天我们讲阿赫德福先生的《世界认知论》以及对上节课的《心神观》进行复习，没有听过上堂课的新生要努力跟上哦。』

    两小时的授课间, 韩东等人都听得颇为认真，

    不得不说这位女妖的确很博学，讲出来的东西颇具深度, 也难怪能与波普打成一片。

    『这位女妖的「知识储备」非同寻常, 恐怕精通着上千个世界所衍生出来的文学……Mr.老师没有同化她的意识, 估计就是看中这一点。

    这样的博学者, 实属图书管理员的最佳人选。

    而且，由她坐镇校园, 既能增添稳定性，还能协助培养出更多的「化身候选」。

    不错呢……这样一来，黄袍交给我的【塞拉伊诺大图书馆】或许能添上一位重要的管理员了。』

    在两小时的授课后, 

    温柔的普希林小姐甚至还给予大家十分钟的思维放松时间，

    剩下的时间便展开学生们最喜欢的【知识竞答】。

    由她根据不同世界文学编写出来的一百道题目, 难易程度起伏不定，通过抢答的方式进行。

    这样的竞答每次都会持续到下课, 

    得分最高者将获得图书馆的免费借阅机会，

    由于题目的知识宽度十分离谱, 甚至涉及到一些小世界的小众文化，往往一百道题能答出三十道都已经很不错。

    胜者往往也都是班级前五，例如之前在心理博弈上输给韩东的满月女巫。

    但这次不太一样了。

    竞答开启前，

    波普直接向韩东甩过来一个眼神，传音道：

    『这应该是我在这所学校的最后一堂课，尼古拉斯，来比一比吧？同样延续之前的赌注。』

    『来！』

    韩东的眼神在瞬间发生变化, 同时叫上肿胀博士来辅助自己。

    一时间，

    教室间的氛围均因两者发生改变。

    见状，牛顿与黑白自然是退出答题，将舞台交给两位年轻人……他们也很好奇, 韩东对上这位虚空之子，能否在知识层面取得胜利。

    接下来的知识竞答就很有意思了……

    刚开始班上同学还在踊跃参与，

    但慢慢的就意识到不对劲，甚至就连班上前五，以及公认最有可能成为化身的光头小哥都开始跟不上两者的抢答速度。

    大概从第二十题开始，根本无需念出完整的题目，

    往往在念到一半时，韩东与波普就能推演出题目的后续内容，提前抢答。

    而且抢答的前提，均建立在【零错误】的基础上。

    仅仅半小时不到，

    普希林小姐准备的一百道题便竞答完成，

    韩东以【41：44】的竞答成绩败于波普，

    这一刻，

    鲜红鼻血喷涌而出，韩东连忙以双指抵住。

    “哎~好气呀, 有些题目太过刁钻，在大脑间搜索起来太费时间了……”

    而波普却没有说话，保持着闭眼冥想的状态。

    或者说目前的他根本什么也说不出来。

    他的大脑因超高速运转，现在需要休息一段时间。

    等到他回过神来时, 普希林小姐已经站在面前, 并当着全班同学的面宣布一件事：“恭喜波普同学获得竞赛胜利, 且打破建校以来的竞答记录。

    从今天起，他将作为我的助理，前往图书馆单独学习。

    这堂课的内容已经进行完毕，余下的时间大家就在教室内安静自习吧，千万不要做出任何违规的行为哦。”

    她无视教学楼的规矩，于上课时间带着波普前往图书馆。

    见到这一幕时，

    韩东露出一抹发自内心的笑容，随手一抹，涌出的鼻血也涂抹于嘴唇两侧……笑容的性质也跟着发生变化。

    『啊~与波普他快速抢答，果然是明智的决定。成功赢得无人监管的【自习时间】，这可是大好的转化机会。』

    此时此刻，

    站于墙角的小丑-潘尼怀斯早已按捺不住，迫切想要搞事情，拿着两条不知从何而来的断手，左右摩擦着。

    终于，

    他等到了韩东的许可指示。

    嘎~嘎~嘎~

    正在自习的学生们，开始逐个听见气球的摩擦声从课桌间传出。

    气球针对個人，

    只有当事人能听见自己气球发出的响声。

    随着一个个同学低头看下去，

    某种仅有他们自己能看到的可怕图像映入眼中，根本来不及呼喊~等到他们重新抬头，回归自习状态时，嘴角会忍不住微微抽搐，扬起一种难以抑制的笑容……

    而在韩东的「视觉」里，

    这些学生的脑袋正在与气球完全融合，各种表征着他们内心情绪、能力的‘笑脸绘印’浮现于面部。

    “搞定~一切顺利。

    接下来试着为全校学生发放气球吧。”

