    外界。

    乌云压城。

    笼罩在各自的心头。

    惟有将军笑着说道：“如今，那叶秋白也应该被杀了吧？”

    藏道书院一方。

    剑堂长老闻言眼神一凝，立马喝道：“你们做了什么？！”

    儒院长老的眼神也从手上的书移开，看向了将军，眼神极为冰冷！

    将军却视若无物，丝毫不理会两位水溢境巅峰强者的气息压制，自身的修为也爆发而出，抵抗着这股气势。

    摊手笑道：“我们这次来的目的便是叶秋白，不然，为了一个区区血狱秘境，我们落日王朝又怎会特意派人来这南蛮之地？”

    之前。

    他们也在想着为何落日王朝会有人过来。

    毕竟类似于血狱秘境这种试炼之地，北域都有不少。

    根本不用特意来南域！

    如今，真相打开。

    落日王朝的目的是叶秋白！

    剑堂长老身上剑意围绕，眼中充满了肃杀之意，一柄剑已经握于手中！

    “如若叶秋白出了什么事，我藏道书院可不会放过你们。”

    儒院长老向来冷静，可是这次，也没有阻止剑堂长老的话语。

    毕竟这也是他的想法！

    将军却讥笑道：“武道一途，本就充满了生死，叶秋白技不如人，于武道中途陨落又怪得了谁？”

    “更何况……你们藏道书院敢于我们落日王朝开战么？恐怕你们的总院也不会同意吧？”

    藏道书院的传承遍布四域，其上自然还有一个总院。

    而藏道书院的目的，本就是传道天下，自然不会同意与其他势力开战。

    将军继续嘲讽道：“如果是你们总院，恐怕我落日王朝还会忌惮三分，但是就凭你们？”

    后面的话将军没有再说，但是所有人都明白了他的意思。

    剑堂长老一怒，踏前一步，却被儒院长老拦住。

    “别动手，先观望情况。”

    闻言，剑堂长老才停了下来。

    在他看来，叶秋白的剑道天赋对于藏道书院极为重要。

    如果中途不陨落，那么叶秋白将会成为四域闻名的剑修！

    这也是剑堂长老如此生气的原因。

    “希望叶秋白能够渡过这一次危机吧……”

    ……

    与此同时。

    血狱秘境当中。

    叶秋白正在血色荒原中疾驰。

    另一只手则是握住了一枚丹药，吸收着其中药力，不断恢复灵气。

    这枚丹药是陆长生所给。

    效果自然拔群。

    不过多久，连续使用天魔九剑第四剑带来的灵气亏虚便恢复了一半！

    以如今叶秋白的实力。

    虽然能够使用第四剑。

    但是连续使用，还是会很虚弱！

    这也是为何叶秋白要先撤退的原因。

    叶秋白瞥了眼后方。

    在身后，那三道黑衣人影依旧咬着叶秋白，紧紧不放！

    黑衣人影的后方，则是那四名铠甲男子，最后面才是仇立碑！

    他想要亲眼看着叶秋白死亡！

    这才放心。

    “不行，他在回复灵气。”

    突然，其中一个黑衣人影提醒道：“我们要动手了。”

    “什么丹药能够一边逃窜一边恢复，而且还能恢复的这么快？”

    “别说废话了，燃烧精血吧，不然等他恢复可能事情有变！”

    说出这番话的时候，其他两人都脸色平静，没有反对。

    仿佛这是在平常不过的事情一般！

    这也是影杀被人们称之为疯子的地方。

    为了任务，不择手段！

    哪怕同归于尽，又或者燃烧精血！

    甚至于牺牲队友……

    只要能够击杀目标！

    无所不用其极！

    说罢，三人的身上同时有着血色气息围绕！

    精血开始燃烧。

    气息瞬间暴涨！

    一时间，速度激增，朝着叶秋白暴射而去！

    见状，叶秋白不禁眼眸一凝。

    燃烧精血也要杀他。

    可见对方的决心。

    叶秋白也停下了身子，那枚丹药已经全部吸收完成，实力也再次恢复到了顶峰！

    三名黑衣男子围绕着叶秋白。

    呈三角之势！

    他们当然也感受到了叶秋白的实力再次恢复。

    只是身为杀手。

    他们不会多说什么没意义的话。

    实力恢复了又如何？

    叶秋白依旧是他们的目标。

    言多必失。

    说多错多。

    这是杀手的准则。

    他们不会犯这种细微的错误导致自己的任务失败！

    旋即。

    三人同时打出一道古朴印法，一道杀阵瞬间包围了叶秋白！

    而这道杀阵当中，一道道迷雾不断开始扩散，将叶秋白笼罩在内！

    杀阵成。

    三人的身影也消失在了叶秋白的视野当中。

    消失不仅仅是三人的身影。

    身旁的景色，周遭的气息。

    全然消失！

    四名铠甲男子以及仇立碑也来到了此地。

    看着这一幕，不禁笑道：“影杀的雾隐杀阵，此阵以他们燃烧精血为代价施展而出，叶秋白已经断然没有逃离可能了。”

    “在这雾隐杀阵当中，叶秋白便被切断了感知，估计怎么死的都不知道吧。”

    显然，他们四人对于这雾隐杀阵也是极为忌惮。

    而此刻，杀阵当中，叶秋白也是微微皱眉。

    他感受不到那三人的气息所在。

    但是却知道，他们一定隐藏在这迷雾当中！

    这比起当初书院大比的幻阵可强了不少……

    突然，一道黑影从叶秋白的身后突袭而来！

    叶秋白脸色一惊，一个翻滚躲过了这道致命一击。

    可是肩膀上依旧被划出了一道裂口！

    伤口深可见骨！

    如果叶秋白反应没有及时，恐怕已经陨灭当场了。

    暗处的黑衣人影也是脸色一阵诧异。

    他没有想到，自己这必杀的一击能被躲开。

    叶秋白脸色凝重，看向四周，阵法没有任何破绽！

    所见之处，皆是一片迷雾！

    既然眼睛不能用……

    叶秋白闭上了双眼，耸立在迷雾当中。

    舍弃视觉！

    舍弃知觉！

    舍弃一切感知！

    用心去感受。

    用心去看！

    以心眼看破世间万物！

    “故弄玄虚！”

    一道话音还未落下，一柄匕首便朝着叶秋白的心脏穿刺而去！

    叶秋白依旧没有睁眼。

    可是手中的长剑却朝着匕首挥斩而出！

    铿！

    金属碰撞的声音响起！

    那柄匕首直接被劈飞了出去，消失在了迷雾当中！

    这是太初剑经中的一种特殊心法！

    心眼！

