    微信公众号火了！

    短短两个月的时间，微信公众号便是成为了网络上的热点，微信用户们喜欢在朋友圈分享他们喜欢的微信公众号内容，而那些内容创作者，发现自己可以以此获取丰厚的利润，也都纷纷加入进来。

    讨论时事的、讲述历史的、欣赏美文的、养生的……

    当然，最多的还是鸡汤类的。

    连微信团队自己都没有想到的是，因为养生类公众号的增多，导致那些四五十岁的中年用户使用微信的频率增加了，当然了，也引起了年轻人的吐槽。

    纷纷吐槽自己爸妈每天在家庭群就发这些养生类的公众号文章。

    《惊！某女子吃小龙虾致癌》

    《熬夜，是对生命的不尊重！》

    ……

    不管年轻一代的吐槽，微信的管理层还是很高兴的，因为就连他们都没有想到公众号竟然会爆发出来这么强大的盈利能力。

    短短两个月的时间，仅仅是凭借着广告分成就盈利达到两个亿，而且这个趋势还在增长。

    “不愧是苏总，这脑子真的是……”

    “说实话，以前我看网上对苏总的报道，还觉得有点夸大了，光凭一个点子就拿到开心网一半的股份，总觉得不现实，但现在我觉得，就苏总的脑袋，就比整个开心网的价值都要高。”

    “我当时还想，这不就是一个内容输出功能嘛，能够有多大影响力，事实证明怪不得人家是苏总，咱只能是苏工，差距就是在这里。”

    微信的员工们此刻对苏望是无比的崇拜，再多的报道都比不上亲身体会来的实在。

    “好了，你们就别拍马屁了，就算拍马屁苏总也听不到，企业服务号功能开发的怎么样呢，第三方接口api函数要弄好。”

    “老大，已经是开发好了，就等上线了。”

    “那就好，按照苏总说的，这才是最重要的，把那些企业还有一些事业机构也给吸收进来，这才能够让我们微信立于不败之地，就如同现在的饭否网一样。”

    李峰提到饭否网，在场的人都知道这话是什么意思。

    饭否网在众多微博产品中占据了主流位置，但一开始其他巨头并不放弃，甚至还不断加大投资要和饭否网抗争，最后真正让这些巨头放弃的标志，就是一些机关事业单位包括一些非营利性的组织纷纷在饭否网上开通了账号之后。

    现在的微信也是一样，虽然微信一家独大，但包括腾讯在内的其他巨头并没有放弃，通信前不久还宣布拿出十亿来补贴用户，就是要跟微信抢夺用户。

    “按照苏总说的，这些单位和组织在微博上只是发表消息，但是通过微信公众号则是可以用来办公，我们前期还可以帮着他们开发一下，这一点你们和公关部那边进行跟进。”

    “有公关部出马，问题应该不大。”

    提到公关部，在场的微信管理层脸上都露出了笑容，整个公司如果说威信最大的，那自然是苏总，但要说在公司里，最不敢得罪的，绝对是公关部，准确的说是公关部那位大小姐。

    经过这段时间的事情，已经不止是公关部，整个公司都知道公关部那位跟苏总一样年轻的陈总监，能量有多么的恐怖了。

    就拿前段时间的事情来说，公司的一位员工，因为母亲生病，把母亲给接到京城来准备治疗，结果京城这边医院紧张，找不到床位也没有专家，最后这消息不知道怎么被陈总监给得知了，一个电话之后，直接是住进了专属病房。

    这还不算，[八一中文网 www.x81zw.xyz]几天前，公司一位管理外出的时候，随身携带的公文包被偷走了，里面除了钱财之外还有一份合同，因为是在人流较多的地方丢失的，所有人都觉得找不到了，可最后还是陈总监打了一个电话，结果不到半天的时间，警察那边就破案了。

    这些事情，再加上公关部的同事偶尔传出来的一些事迹，整个微信从上到下，所有人都知道公关部坐着一尊大神，如果说苏总是公司的定海神针，那么陈总监就相当是公司的保护神。

    ……

    不同于微信团队的心情愉悦，在云通科技公司，苏望和秦炯表情都很凝重，秦炯闷头抽着烟，而苏望也是眉头紧锁。

    两人都因为一件事情而烦心，那就是刚刚银监会和央行通过了银行的提议，对网上支付平台也要实行保证金制度，而且这个保证金数额将会非常的恐怖，虽然数字还没有出台，但苏望和秦昊都很清楚，保守估计可能都要上五十亿。

    “苏总，要不然我们就不要这个储备权？”抽完一根烟，秦炯抬起头，用艰难语气朝着苏望说道。

    “不行，这个权益必须要。”

    苏望直接是拒绝了，按照央行那边的规定，目前国内已经是发了十三张网络支付平台牌照，这些牌照不是每一家都需要缴纳保证金的。

    不缴纳保证金，依然是可以进行网络支付，但这个网络支付其实就是一个多加银行的网银支付接口罢了，本质还是用户们用银行卡里的钱，根本不会在支付平台上停留。

    但缴纳了这个保证金之后，实际上就跟银行差不多了，用户可以把钱直接存进账号中，可以直接用账户里的钱进行消费支付，也可以进行相互间的转账，最重要的是，每个账户存入的钱没有上限。

    为什么耗费心思做一个支付平台，在苏望看来不仅仅是为了掌握用户的消费轨迹，更重要的为了未来的网络金融方向。

    互联网金融将会是未来的重头，余额、理财、基金……要想打造一个帝国，背后必然需要一个庞大的资本支持，而微支付，就是苏望给自己打造的庞大资本。

    “可是这五十亿……”

    秦炯脸上露出为难之色，现在微支付账上总共就一个多亿的资金，这点钱完全是杯水车薪。

    “这五十亿我来弄，我会卖掉我在开心网和饭否网的股票。”

    “苏总？”

    秦炯脸上有着震惊之色，他知道苏总现在面临的困难，但在他看来，苏总最在意的应该是微信，如果真的情况到了最危险的时候，苏总应该会选择弃车保帅，只会力保微信。

    可现在，苏总砸五十亿在微支付上面，这就说明，苏总把微支付也看的很重，这等于是动用底牌了。

    “支付系统是不可缺少的，这一次注资进来，虽然你这边股份会稀释掉，但属于你团队的技术股份不在范围之内。”

    苏望给了秦炯一个定心丸，他怕秦炯会误解。

    毕竟，这一笔五十亿融资进来的话，如果按照正常比例稀少，秦炯所拥有的股份将不足1%。

    “苏总，你都注资进来这么多，就算只有1%的股份，我都很满足了。”秦炯一脸诚恳的答道。

    “这是属于注资股份，技术股份不再这范围内的。”

    苏望笑着摇了摇头，技术股份不被稀释，是很正常的情况，甚至有些公司融资的时候还规定，不管公司日后怎么融资，属于某团队或者某机构的股份都不会被稀释。

    说白了吧，到底稀释不稀释，就看条款怎么签署的。

    ……

    苏望卖掉开心网股份的事情，传的很快，尤其是在各大公司高层还有资本层次最先传开了，毕竟开心网是一家上市公司，苏望在开心网所占据的股份又不少，属于大股东级别的股份出售变更，还得向证监会申请和向股民告知的。

    所有股民都不明白，苏望怎么会选择出售开心网股份，毕竟开心网现在业绩蒸蒸日上，这个时候出售不是亏了吗？

    不少股民开始起了心思，难道开心网出现了危机，或者开心网目前的股价上涨是有人在背后操控，现在操控的人想要套现跑路了？

    因为这个原因，开心网的股价一周时间连续三个跌停，市值直接缩水一百亿。

    开心网总部！

    “陈总，苏总这么突兀的出售股份，造成咱们公司人心不稳，股价下降，他这么做未免也太不地道了。”

    陈炳浩听着自己几位心腹，也就是开心网的高管吐槽，脸上也是有着一抹阴翳之色闪过，但嘴上还是说道：“这事情苏总提前跟我联系过，他那边遇到点问题，急需大量资金，出售股份也是迫不得已的举动。”

    “苏总在咱们开心网的股份本来就不多了，他在饭否网的股份才多，饭否网也是上市了，市值也不比我们低，完全可以出售饭否网的股份啊。”

    “苏望在饭否网那边同样也是出售了一些股份。”陈炳浩解释道。

    “陈总，苏总在饭否网的股份那么多，出售那么一些根本不算什么，反倒是咱们这边，这一次苏总等于是彻底没有了咱们公司的股份。”

    “陈总，苏总明明有更好的选择，却选择了这么做，导致咱们公司股价下跌，既然苏总这么的绝情，和我们开心网再无任何关系，我觉得我们公司旗下所有产品，也没有必要给苏总的公司提供友司待遇了，所有合作按照正常收费。”

    开心网的这位高管话语一出，全场所有高管面色都一变，因为他们明白这句话意味着什么，这意味着，开心网和苏望这几年的甜蜜期就此结束了。

