    ps：感谢红豆面包童鞋的打赏。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翌日清晨，也就是九月四号，这一天便是秋季大赛选预赛的地区抽签的日子。

    大清早的时候，结束完晨训，吃完早饭之后，刘涌便跟着御幸一也乘上了校外公交站的巴士，朝着市中心的抽签所在地而去了。

    “噢噢噢，是个好签呢，队长。”刘涌看着御幸领来的地区分组比赛的赛程表，看着上面的分组，在青道的这一组里面，一支强队都没有。

    正好适合让青道来调整队伍的打线以及守备等各个方面，算是一个不错的用来尝试各种战术和策略安排的实战啊。

    “第一场比赛是在周日，十二号那天啊，比赛地点是在我们学校啊。”在公交车上，刘涌凑过去，看着赛程表上的安排，说道。

    “嗯，在咱们学校的话，好像没啥比赛的感觉样子，颇有点练习赛的模样了呢。”御幸轻轻的一笑说道。

    “没有强队是好事啊，现在的队伍失去了三年级的前辈们，没有这些可靠的前辈，幸好这个月还能好好的调整一下，不然秋季大赛真的够呛了呢。”刘涌伸了个懒腰说道。

    “说的也是，现在队伍内的杂事也的确挺多的，漏洞什么的，的确就如你说的，三年级的前辈走了之后，无论是打击方面，还是守备方面，问题都很大的，最关键的还是默契和协调性啊。”御幸微微的点了点头，语气之中带着淡淡的担忧如此说道。

    “嘛，终究还是有一段时间给我们磨合的，重点还是在正赛部分啊，现在的打线的话，得分真的是个大问题咯。”刘涌双手抱着脑袋，淡淡的说道。

    “哈哈，回去再说吧，还得先把预选赛通过了先。”

    “嘿，你倒是转换了挺快的啊，队长。”

    “嘛嘛，都是这样咯，哈哈。”

    九月十一日晚上，青道现役的所有一军成员和二军成员都集中在了青道的惯例会议室——食堂里面。

    明天就是预选赛的第一场比赛了，虽然是一所普通的学校，不过毕竟是新队伍结成之后的第一场正式比赛，也是考验某些东西的时候，战前会议也是必须要有的。

    落合博光仍旧是一副不爽的表情，其实这一点也是清楚的，在开这个会议之前，落合博光私底下有和片冈监督进行过交流，关于这比赛中的一些事情的安排。

    其他都商量的好好的，片冈监督也接受了落合博光的其他的一些意见，可在关于投手丘上的投手安排，落合博光和片冈监督仍旧是产生了不同的意见了。

    “明天比赛对手虽然不是什么强豪学校，不过，每个人都必须给我全力以赴，知道了么？现在的背号和位置不会是一成不变的，我会让状态好的选手优先上场！”

    “是，监督！”

    “嗯，接下来我宣布一下明天阵容。”

    刘涌有些百无聊赖的瞅了瞅四周，棒次大概和之前原著中变化不大吧，自己应该会是三棒或者五棒？刘涌双手枕着下巴，在内心里默默的想着。

    而在刘涌在神游天际的时候，片冈监督也在宣布着名单了。

    “一棒，游击手，仓持”

    “是！”

    “二棒，二垒手，小凑。”

    “是。”

    “三棒，右外野手，白州。”

    白州默默的捏紧了拳头，很好，上升到了清垒打线了，自己要好好表现，绝对要保住这个位置的！

    “接下来，四棒，左外野手，刘涌！”

    刘涌脸上懒散的神色陡然一僵，双目微微睁大，不敢相信的看着在台上说出这一句话来的片冈监督，嘴巴张了张，不知道自己该说些什么好，四棒？自己？现在就是？

    卧槽，不是吧，刘涌感觉自己有种在做梦的感觉，我勒个去了，到底是自己听错了，还是片冈监督不小心念错名字了啊？

    刘涌眨巴了一下眼睛，紧紧的盯着不远处的片冈监督，似乎想要从中找出一点什么差异来一般。

    “怎么了？”片冈监督神色不变，淡淡的看着刘涌。

    “额，不，没有什么问题。”刘涌顿时脑袋一缩，什么话都没有说出来了，那看来片冈监督不是在开玩笑？

    固然这只是地区预赛，可的的确确就是正式的比赛啊，就这样让自己担任了队伍的四棒？

    那御幸呢？刘涌忍不住将目光转向了斜对角的御幸一也。

    御幸似乎有所感应一般，回过头来，挤眉弄眼的看了刘涌一眼，嘴巴一张一合的。

    刘涌想都不用想就知道那个家伙肯定在说些啥话了。

    “五棒，捕手，御幸。”

    “是”御幸立刻正色看着片冈监督，大声应道。

    “六棒，先投手，降谷。”

    “七棒，一垒手，前园。”

    “是。。是！”前园颇有些手忙脚乱的应道，看其表情似乎还有些不安的样子。

    “八棒，中坚手，东条。”

    “九棒，三垒手，樋笠。”

    “以上便是明天的阵容，所有人都必须给我谨慎对待，在比赛之中，要是有出现什么明显的失误和懈怠的话，我会毫不犹豫的将你们换下来，明白了么？”片冈监督神色凛然，语气低沉的说道。

    “是！”所有人都同时的大声应道。

    “刘涌留下来一下，其他人可以解散了，晚上好好休息，准备明天的比赛。”

    “是。”

    比及所有人都离去之后，片冈监督眼神淡淡的看着窗外的景象。

    蓦然开口说道：“在不安么？自己身为四棒这种事情。”

    “诶？嗯，是有些。。。”刘涌先是一愣，旋即还是老老实实的点头说道。

    “之前我有考虑过将你安排在三棒的位置上，让御幸来担任四棒的位置。”片冈监督沉吟了一下，旋即开口说道。

    “诶？”刘涌微微一愣，你倒是直接就这么安排啊，片冈监督，四棒，我的天，这个位置太重要了好不好，这可是一个学校最高打击水准的体现啊，自己这小肩膀的，很难承受的起啊。

    “但是，御幸现在不仅是捕手要管着那一群投手，而且还是队伍的队长，如果还让御幸担任队伍的四棒的话，他身上的担子就太重了，你明白么？”

    片冈监督转过头来，淡淡的看着刘涌，轻声说道。

    “而且最重要的是，我认为你有承担起这个位置的实力和能力，你一直都没有让我失望，不是么？”片冈监督目光炯炯的看着刘涌，沉声说道。

    听着片冈监督的话语，刘涌突然有些反应不过来一般，这和一直以为的片冈监督的画风有些差异啊。

    “做好的你自己的事情，那么你就是可以承担起这个位置的使命的。”片冈监督拍了拍刘涌的肩膀，那信任的眼神让刘涌不由双目变得坚定起来。

    “是，监督，我明白的！”

    刘涌脸上露出了坚定的神色，这是新队伍的第一步，也是自己崭新的第一步，自己会拼尽全力去抓住那唯一的可能性的！(未完待续。)