    第148章 广成子：我一眼就看出了你不是熊（求订阅，求订阅）

    就这样，练成了大巫之身的九黎又跟着滚滚学了三年法术，三年后，小有所成的他，跟着权九前往昆仑山准备闯阵，力求能拜入元始天尊门下。

    本来，按照后土的意思，是让滚滚一起过去的，如果九黎有什么需要帮助的地方，也好出手相助，但是……

    滚滚不愿意去昆仑山，因为当初它答应通天要帮他找坐骑的事情，这些年因为太忙了，始终没有完成，若是去了，到时候他问自己一句‘那熊，本座的坐骑呢？’，届时自己该怎么回答，总不能说我就是来给圣人您当坐骑的吧？

    所以，不去为好，滚滚就以九黎已经出师了，别的忙，自己也帮不上，是真的帮不上为由，将这事给推脱了出去，让权九自己带着他儿子去拜师。

    不过，虽然没有跟过去，但以滚滚对九黎的实力，天赋，福缘等各方面进行较为综合的评估，它觉得……九黎成功拜师的概率应该不低。

    至于这里面会不会有什么意外，那就得看天意咯。

    ……

    昆仑山。

    这是三清在洪荒上的道场，伴随着三清成圣，这座神山在洪荒上的地位再次提高，甚至有些仙神已经开始称呼其为‘万山之首’，隐隐有盖住不周山风光的趋势。

    “阿爹，下面好多人啊。”天空中，站在滚滚赐予的流光云上，九黎看到昆仑山下站满了各种生灵，惊奇道。

    “圣人收徒乃是整个洪荒的大事，但凡有点修为，想要背靠圣人的仙神都会过来。”权九对他说道。

    “那阿爹，这么多人，我能争过他们，拜入圣人门下吗？”九黎有些担心道。

    虽然出生不凡，是大巫之子，平日里看上去胆子也挺大的，但九黎现在到底只有八岁，乍然看到下面有那么多生灵都要和他抢着拜圣人为师，一时间，心里还真有点没底。

    “能，下面的生灵虽多，但大多都是乌合之众，你不必担心，要对自己有信心。”说着，权九摸了摸自己儿子的脑袋。

    “嗯，我知道了，阿爹。”听到权九这么说，九黎点了点头，略微松了口气道。

    “好了，下去吧，阿爹在这看着你，等你的好消息。”见下面又有人开始闯阵了，权九对九黎接着说道。

    “是，阿爹！”九黎握紧拳头，回应道。

    随后，朝下面飞去。

    此时，玉清峰的入口前，看到又有人闯阵了，一位聪明绝顶的道人手里拿着把拂尘，走来走去，心里有些拿不定主意，贫道是现在入阵呢，还是再等一等呢？

    机会只有一次，要是失败了，那就再也进不去了。

    想着，绝顶道人转头望了眼旁边那座山峰，眼中闪过一抹嫌弃之色，心道：“贫道总不能拜入那尽是妖孽的截教吧？”

    随即，闭上眼睛，再次来回走了几步，然后，睁开双眼，大步向前，决定开始闯阵。

    “嗖~”这时，一道破空声响起，道人脚步一停，回头一看，只见有一个穿着兽皮，身后背着把大刀的孩子正朝这里飞来。

    “砰！”这孩子很快就双脚着地，也不知是有多重，竟让众仙脚下的大地都微微震动了一下。

    是的，九黎将流光云留在了天上，让权九驾驭，自己直接飞了下来。

    “好，开始闯阵！”安全降落后，九黎活动了一下手腕，非常热血地说道，然后，就要入阵。

    只是……

    “且慢。”那位秃顶道人突然拦住了九黎。

    “嗯？道友，你有事吗？”前路被拦，九黎抬起头，望着这个长得有点丑，秃顶的中年道人问道。

    “道友，贫道观你年纪尚小，好心劝你一句，莫要入阵，这三座大阵乃是玉清圣人所布，玄妙非常，若无法破阵，虽无生命危险，但苦头却少不了要吃一翻，之前那些失败的道友，出来时都身负重伤，所以……”

    “多谢道友提醒，不过，我不怕受伤，只怕失败，进去了我不一定会失败，但倘若不进去，那我从一开始就输了。”九黎后退了一步，对面前的秃顶道人作揖说道，然后，跃过他，向前奔跑，直接跑进了阵法之中。

    “进去了不一定会失败，但倘若不进去，从一开始就输了……”转过头，望着大阵的方向，秃顶道人重复了一遍九黎的话，然后，眼前一亮，大笑道：“哈哈，不错，正当如此，孩童尚有此觉悟，贫道之前的犹豫当真是可笑！失败？我就不信，我广成子会失败。”

    “去也！”说着，广成子一挥拂尘，也大步踏入了阵中。

    ……

    玉清宫中。

    “天地间第一个巫人，九黎吗？”端坐在主位上的元始突然睁开了眼睛，冷漠道。

    然后，掐指一算，发现算不出这孩子和自己有没有师徒之缘，也就是说……皆可，随自己的意。

    想着，元始将手放下，目光透过虚空，望向了进入到第一座大阵中的九黎，双眼微眯，喃喃道：“八岁，金仙修为，大巫之身，森木七十变？他从哪学……嗯，定是滚滚教它的，倒是有备而来。好，且看你能否破阵，来到本座的面前。”

    随即，元始闭上眼睛，继续在这打坐。

    ……

    另一边，第一座大阵，风沙乱石阵中。

    “嗡~”九黎站在大阵的边缘，打量着前面的恐怖景象，这时，他身旁的空间突然波动了一下，广成子出现在了这里。

    “道友，你也进来了？”转头看着广成子，九黎惊讶道。

    “是啊，贫道既然来了昆仑，自当拜入圣人门下，若不进阵，如何得见圣人？”广成子笑道。

    “那我们就一起过去吧？”

    “善！”说着，九黎和广成子一起迈步上前，很快，狂风沙石将他们淹没。

    这座风沙乱石阵，真要论，其实并不是什么了不起的阵法，只要能挡住这些风沙攻击，就能顺利通关。

    “呀！”九黎双手紧握成拳，鼓起肌肉，任凭这些飞沙乱石撞击到自己的身上，大步向前，无惧一切。

    “嗡~”广成子不断挥动手中的拂尘，仙光闪闪，抵挡着周围的攻击，双方都很轻松地朝着第二关走去。

    一刻钟后，九黎和广成子同时通过了风沙乱石阵，进入到了第二关，欲念之阵。

    “嗯？前面有人！”九黎看到有一位浑身冒着金光的老者正卡在大阵的中间，一动不动，似乎是被困住了，出声道。

    “那位是……居然是他！”

    “怎么，你认识他？”九黎对广成子问道。

    “嗯，他是三千紫霄客之一，先天神灵，燃灯大神！”广成子一脸凝重地说道。

    连燃灯都被困住了，这第二关，不可小觑啊！

    “燃灯，他就是燃灯？”听到广成子的回答，九黎重新望着那位老者，惊疑道。

    “怎么，道友你对燃灯大神很感兴趣？”广成子对九黎问道。

    “那倒不是，只是，我叔叔曾经提到过他，所以才有些在意。”

    “令叔是？”

    “食铁兽一族族长，巫族巫师，祖熊滚滚，道友你听过吗？”九黎抬头望着广成子说道。

    广成子：“……”

    你休要唬我，我虽然看不出你到底是什么跟脚，但我一眼就看出了你不是熊！

    (本章完)

