    陈洛阳话说完。

    金刚从地上站起，转身冲着大夏皇朝众人，咧着嘴笑。

    笑容乐呵呵，看似不带恶意，却令人毛骨悚然。

    他随手一抛。

    慧觉法王的首级，落在地上，滚到夏朝众人面前。

    立马就有人膝盖发软，难以支撑，朝着竹楼上的陈洛阳跪倒在地。

    听见声音，夏朝蜀州牧转头看去。

    那人低着头，但仍然说道：“大人，胳膊拗不过大腿啊……”

    蜀州牧看着地上。

    慧觉法王满是血污的首级，双眼瞪大，无神的和他对视。

    蜀州牧心中苦涩。

    连他都不知道慧觉法王，修练大夏皇族绝学的事情。

    魔教竟然知道了。

    若非金刚早有准备，专门等着慧觉法王这一下，慧觉法王不至于败得这么快这么惨。

    就算不敌，至少逃走还是有机会的。

    不……

    从一开始就没有。

    蜀州牧苦笑。

    慧觉法王性子执拗。

    魔教是他生死大仇。

    眼前的对手又正是大金刚寺的叛徒。

    他又如何能咽下这一口气？

    定然是不惜一切代价要反败为胜。

    然而他最后的杀手锏正在对方算计中。

    于是慧觉法王把自己送上这条思路。

    那位魔教教主，把一切都算到了……

    蜀州牧再环顾四周。

    除了陈洛阳继续在竹楼上稳坐之外，青龙五、龙爪十一等魔教教众，这时都从四方包围上来。

    眼下还是夏朝这边人更多。

    但手里提着慧觉法王首级的金刚，却让大多数人都失去斗志。

    不少人面带希冀，甚至是哀求之色，望向蜀州牧。

    蜀州牧深吸一口气：“在这里降了，眼下是能保住性命，但你们可有想过身后的宗门还有亲族？”

    夏朝众人齐齐一惊。

    竹楼上，陈洛阳这时淡然开口。

    “巴蜀终将入本座之手，凡归顺我神教之人，神教自会周全，有罪者罚，有功者赏，接下来，要看你们自己了。”

    他说完后，青龙五便看向夏朝蜀州牧，微笑道：“蜀州，已注定是我神教所有，若得一州州牧相助，想来会让这一天更早到来。楚大人，丁某久仰你大名，一直希望有能跟你一道为我神教效力的机会呢。”

    金刚却呵呵笑道：“一州州牧，连同麾下众多人马一夜间死绝，同样能让本教吞并蜀州的脚步轻快点。”

    此地的夏朝人，基本都是巴蜀当地出身。

    大家这时齐齐望向蜀州牧。

    蜀州牧脸上阵红阵白，半晌后无奈低头。

    他单膝向竹楼上的陈洛阳跪下。

    周围夏朝众人，齐刷刷成片跪倒。

    陈洛阳坐在椅中，淡然说道：“不错。”

    他指了指蜀州牧，对金刚，青龙五还有龙爪十一说道：“接下来交给你们了，跟他一起，收编山庄外的人马。

    然后，传本座命令，调集人手，开始筹备马踏蜀州，本座想看到这里同本教圣域连成一体。”

    “谨遵教主谕令！”青龙五等魔教教众，齐齐叩首。

    陈洛阳便点点头，站起身来，下了竹楼，飘然离去。

    金刚作为他贴身随从，连忙跟上。

    青龙五、龙爪十一等人，则盯着夏朝众人，开始善后。

    陈洛阳平静返回自己住处。

    之前提着的一颗心，终于放下。

    他心中那一点危险的直觉，渐渐消失。

    陈洛阳这时确信，刚才不是自己吓自己。

    真的有其他高手隐藏在外。

    只是慧觉法王败得太彻底，还没试出他这位魔教教主的深浅。

    所以其他人不敢轻举妄动，暂时退却了。

    毕竟不是个个都像慧觉那样一门心思死磕的人。

    “教主，老福他们三个还没回来，我继续跟在您身边吧，您也有个可以随时使唤的人。”金刚跟在旁边谄媚的说道：“青龙殿高手如云，定能攻下蜀州。”

    陈洛阳淡淡扫了他一眼：“本座面前，别耍小心思。”

    金刚一惊，讷讷说不出话来。

    “立功的机会不要，非要跟在本座身边，是想本座料理慧觉一样，也料理了你？”陈洛阳随口说道。

    金刚老老实实答道：“教主圣明，我一点小心思在您面前，就是个笑话，还请教主宽宏大量不要计较，我以后再也不敢了。”

    他方才之所以能胜过修为境界更高的慧觉法王，全靠陈洛阳点出对方武学上的破绽缺陷。

    从最顶尖的金刚斩业刀。

    再到大善智慧母拳。

    然后一路向下。

    甚至连较为基础的羯磨律刀也挑出不少错来。

    慧觉法王无法在短时间内纠正这些错处。

    对战中，这些缺陷就全是致命破绽。

    但平时修练里，如果能潜心参研，纠正这些缺漏，那对自身修练自然好处多多。

    金刚身为武王，如何看不出这一点？

    “今日，你也算立了一功，有功便当赏。”陈洛阳不紧不慢的说道：“但须知，贪多嚼不烂，你的赏赐，早赐给你了。”

    金刚闻言一怔，然后若有所思。

    “大金刚寺亡于本座之手，但其传承尚算有几分可取之处，前提是要练到家才行。”陈洛阳淡然说道：“似慧觉便差得远，你先避免重蹈他覆辙，便够你琢磨一阵子了。”

    “是我刚才得意忘形了，多得教主点醒。”金刚心悦诚服：“谨遵教主教诲。”

    “给本座问问，应青青眼下到哪里了。”陈洛阳吩咐道。

    金刚恭敬应道：“是，教主，属下立即去联络老福。”

    对方退下。

    房间里再次只剩陈洛阳一人。

    陈洛阳长长吐出一口气。

    这尼玛……

    刺激过头了。

    他手在面前扇风。

    之前一直紧绷的心弦，终于放松些。

    陈洛阳此刻表情略微复杂。

    就在刚才，他终于知道，如何才能让脑海力那个神秘黑壶内的血红琼浆增加。

    连续使用，一直消耗，坐吃山空。

    之前获取慧觉法王的资料。

    已经让血红琼浆所剩无几。

    但就在慧觉法王丧命的那一刻，黑壶里的血红琼浆，竟然增加了一些。

    先前较低层次的武者交手，有人受伤，黑壶没有动静。

    这东西，似乎是以周围人的生命力，作为琼浆的来源。

    当有人丧生的时候，生化为死，死意催生除血红的琼浆。

    不仅仅是饮人血。

    而是饮人命。

    陈洛阳叹气。

    真的邪性啊。

    是随便什么样的生命都行？

    还是只有修习武道的人才行？

    又或者必须修为境界达到一定高度才行？

    陈洛阳摇摇头，暂时先不去想这些。

    他心念沟通黑壶。

    再次询问有关应青青的问题。

    然而，黑壶的回应，仍然是琼浆不够。

    活见鬼了，慧觉法王实力高过她，也没消耗这么多，到她这里居然还不够？

    陈洛阳苦笑。

    半晌后，他整理思绪。

    不好确定是否应青青泄露了他在甘露山庄的行踪消息。

    那么慧觉法王等人，从何得知呢？

    陈洛阳眉头皱起。

    自己手下的魔教，苦心谋划，渗透刺探对手的地盘，暗杀冒充收买，编织一张笼罩神州的巨网。

    反过来，魔教里也可能有别人的眼线。

    其他位置且先不提，我身边，会不会就有奸细？

