    云黛笑道：“这件事，皇上早就说过。以后不会再选秀。”

    “不再选秀？笑话！”

    “如果您老人家不信，可以去问皇上。”

    “哀家不必问他，哀家只问你，你认为，皇帝只有一个儿子，这说得过吗？”太皇太后说道，“之前因着你好生养，哀家也就没有说什么。可如今你已经伤了底子，不能再怀孕，难道还这般不懂事？”

    “我不能怀孕，是谁害的？”

    “哀家不想提以前的事情，只说现在。”太皇太后说道，“既然你以后不能再生孩子，那就必须给皇帝继续选妃，让别的女人给皇帝生孩子！”

    “便是选了，皇上不宠幸，也是白费心思。”

    “皇帝不宠幸别的女人，还不是因为你？”

    “怎么，您想说我是红颜祸水呐？”云黛微微笑道，“若是以前，也许您这话对别人还有点用。可如今么……”

    “如今怎样？”

    “如今这大周的上上下下，谁不把我云黛当作是天大的功臣？就凭我带来了北齐的归顺，您老人家这辈子，都别想再往我头上安什么祸水的名头！”

    太皇太后被她气的直哆嗦：“可笑，太可笑！你是天大的功臣？你不过仗着自己是北齐公主的关系，出卖了北齐。别人恭维你就罢了，你自己也把自己当功臣？实在恬不知耻！”

    “太皇太后这番话，实在让人很难相信，您是大周的太皇太后。不知道的，还以为您是北齐的太皇太后呢。”云黛淡道，“人家北齐的太后都没说什么，您倒在这里跳脚。莫非您并不希望北齐归顺呢？”

    “顾云黛，你敢跟哀家这么说话？！”

    “您为老不尊，我就这么说。”云黛拿起手边茶杯就砸地上了，“仗着多活了几年，就出口伤人，肆无忌惮？”

    茶杯哗啦碎地上。

    太皇太后哆嗦了下。

    她身边的太监忙道：“皇后无礼。”

    “滚！”云黛喝道，“狗仗人势的东西，这里有你说话的份吗？”

    那太监也是一哆嗦。

    他是太皇太后身边最得势的太监，在哪里都被高看一眼，何曾被人这般训斥过。

    保兴适时上前，不卑不亢说道：“太皇太后，奴才扶您回慈安宫。”

    “皇后本事不错，竟敢撵哀家了。好，哀家说不过你，哀家去找皇帝！”

    太皇太后一甩袖子，抬脚离开。

    屋里安静无比。

    好一阵子，保兴才低声说：“娘娘，太皇太后恐怕气坏了。”

    “这老祖宗就是来找茬吵架的，我看她是过的太舒服太顺心了。既然如此，我怎么能不满足她？”

    青衣说道：“太皇太后说话也的确伤人。娘娘您伤了身子，说到底，还不是怪她硬要给秦王选妃？这才多久，她就张罗着给皇上选秀。”

    云黛说道：“在她眼里，皇家的女人都是生孩子的工具罢了，一个不能生，还有许多个。她不会容忍皇上只有一个皇子的。这件事，且有的闹。”

    青衣道：“刚才太皇太后说去找皇上，也不知如何了。”

