 古碑结界之外，南宫大帝等人都感知到了秘境深处闹出来的大动静。

“那是……飞轩大帝！”

南宫大帝一眼洞穿了结界禁制，看到了站在秘境深处云端的身影，帝心惊动。

碑灵身体一颤，眼中似有泪珠闪烁。

“帝……帝君，真的是你吗？”

碑灵的声音哽咽，他等了百万年，终于可以看到帝君的身影了。

幽云诸将一脸惊愕，盯着飞轩大帝的身影一动不动。

顾恒生和三师兄离开了秘境空间，出现在了帝君遗骸的身后。

嗡——随着秘境深处的空间崩碎了，一道帝器之威划破苍穹。

乾坤转轮镜，苏醒了！沉寂了百万年的转轮镜，因为帝君遗骸的出世而复苏了，声势浩大。

天，都被转轮镜给遮住了，洁白如玉的镜面高挂当空。

啪嗒！帝君遗骸轻轻朝着南宫大帝等人的方向一迈，古碑结界在顷刻间破碎了。

结界碎裂，让众人看清了飞轩大帝的傲躯。

随之，南宫大帝和帝君遗骸双眸相视。

只是一眼，却宛如过去了无数年。

强的令人发指！这是南宫大帝看了飞轩大帝一眼后，内心的赞誉。

不知飞轩大帝活着的时候，该有多么可怕。

“噗通”一声，碑灵双膝跪地，仰头望着飞轩大帝的躯体，声嘶力竭：“参见帝君。”

足足百万年哪！碑灵终于可以再一次看到飞轩帝君了，其内心的情绪根本无法用言语来形容。

有形而无神，飞轩大帝真的已经陨落了。

飞轩大帝用雪白的眼眸看着碑灵，嘴角好像出现了一道笑容。

下一刻，飞轩大帝弹指一点。

噗嗤！古帝秘境被打开了一个巨大的口子，直通外界。

飞轩大帝一步步的踏到了云巅，出现在了世人的眼中。

一瞬间，帝路乱了。

“有帝威降世，谁？”

“这气息不是南宫大帝的，难道帝路上还有隐藏着的帝君吗？”

“好恐怖的威压，来自何方？”

帝路各大重天，风云变色。

不过短短片刻，有人找到了帝威的源头。

“那是古帝秘境的方向，难道是传说中的那一尊大帝？

这怎么可能？

足足百万年过去了，纵然古帝造化通天，也决然活不到现在吧！”

“那道身影，就是飞轩大帝吗？

他，还活着吗？”

“不！飞轩大帝身上没有任何的气息，生机早已断绝，这只是他的一副躯壳罢了。”

帝路五大禁地，世间各方势力和强者，皆是被飞轩大帝给吸引住了。

轰隆——一阵惊动，世人看到了永生难忘的一幕。

只见一面白镜陡然现世，笼罩了帝路的星空，直至尽头。

“这……又是什么？”

世人紧盯着星空中的镜子，喉咙滚动不停。

“莫非是飞轩大帝的本命帝器？”

有人通过那恐怖的威压，暗暗猜测道。

飞轩大帝俯瞰天下生灵，哪怕这只是他的一副躯壳，也有着无敌的威势，让世人心生敬畏。

即便是帝路五大禁地的绝世存在，都不敢用神念去探查飞轩大帝目前的状况，忌惮无比。

“古帝飞轩，探寻仙路的先驱者。”

死亡深渊的渊主在看了一眼飞轩大帝以后，便隐匿了自己的气息，陷入了沉默。

这时候，三师兄诸葛昊空和顾恒生等人来到了飞轩大帝的身前。

“请帝君坐镇星空！”

三师兄双手贴在胸口，鞠躬道。

飞轩大帝的躯体本能的双手负背，仰望星空。

乾坤转轮镜慢慢的旋转着，以一种极速开始缩小，最后变成了直径百米的圆盘。

转轮镜从星空落下，淡淡的霞光在其周围闪烁着。

飞轩大帝的帝躯往前走出一步，踏到了乾坤转轮镜的上面。

然后，乾坤转轮镜托着飞轩帝君，前往大世星空的尽头。

“送帝君！”

碑灵跪于秘境之中，磕头大喊。

值得了。

能够在今日看到帝君的身影，这么多年的孤独寂寞都不算白费。

虽然帝君早已坐化，但帝君的威压依旧如当年。

“飞轩大帝前往星空，是为了镇压距离仙最近的那个人吗？”

很多人都猜到了这一点，心底生出了敬佩。

不过片刻，飞轩帝君的身影便消失不见了，想必已经快到星空的尽头了。

帝路，古帝秘境很快恢复如初，仿佛一切都没有发生过。

“多谢先生。”

良久，碑灵起身，目光依依不舍的从远方移了回来。

三师兄轻轻摇头，真要谢的话，应该是大世之人感谢碑灵。

“你未来有何打算？”

三师兄看着碑灵，询问道。

“替帝君守护住这一份宁静之地吧！”

碑灵朝着身后看了一眼，破碎的结界重新恢复了。

对于碑灵而言，他存在的意义便是护住秘境。

无论多少年过去了，都不会有任何的改变。

人各有志，不能强求。

三师兄轻轻点头，对于碑灵的选择并无意外。

帝息紫云有着三师兄的镇压，没有散发出它应有的光辉和气息，世人完全不知。

南宫大帝总觉得三师兄身上有某些不凡的东西，眼底深处闪过一丝疑色。

不过，南宫大帝没有出口询问三师兄，没有这个必要。

若是三师兄愿意说，自然会告知给南宫大帝。

若是不愿意道出，即便是帝君又如何，同意无法逼迫三师兄。

估计只有碑灵知道帝息紫云之事，他恍若不见，默许了此举。

“我累了，诸位请离开吧！”

碑灵真的累了，下了逐客令。

见此，众人不在逗留，退离了古帝秘境。

随着飞轩大帝的帝躯遗骸出世，震慑天下，让大世变得更加的热闹了。

与此同时，一直沉默不语的幽云诸将开口了：“先生，还要前往何处？”

幽云诸将是要请三师兄前往帝路的深处，和幽帝一见。

目前看来，三师兄貌似还没有直接和幽帝一见的打算。

“还要去一个地方。”

三师兄目光深邃，轻声道。

“什么地方？”

南宫大帝都有点儿摸不清三师兄的心思，直接问道。

“死亡深渊。”

帝路五大禁地的死亡深渊，真正的恐怖之地。

 