    听到傅北峻的话，乔绒莫名心里酸涩起来。

    她承认，之前她一直都很怕他的，但后面决定跟他在一起以后，就不那么怕他了。

    却没想到，他却因为她的害怕，努力做一个好人。

    原先她以为没有了她，他可能会变成那个毁天灭地的大魔王，但是恰恰相反，他只伤害自己，将温暖留给这个世界。

    这个男人，真的为了她变了好多。

    两人一路说说笑笑，回到了家中。

    刚到门口，一个人就窝草了一声。

    “绒绒？你是绒绒吗？！”

    乔绒抬眼看去，竟然是乔司寒！

    原先，她还想着用怎样的身份跟乔司寒见面好，没想到对方就这么猝不及防地出现在她面前来了。

    傅北峻也没想到乔司寒会在这个时候出现。

    他下意识挡住乔绒，转头看向她。

    乔司寒已经走上来了，彻底看清乔绒那张脸。

    “绒绒……”他已经震惊到不知道说什么了。

    乔绒知道躲不开，也不想躲，正如傅北峻说的，他们迟早有一天会发现她的身份的。

    “哥。”她轻轻喊了一句。

    “你真的是绒绒啊。”乔司寒上前猛地抱住乔绒，“你怎么活了呀？到底怎么怎么活的呀！”

    他觉得很神奇，但是也很兴奋。

    管她怎么活的呢，只要她活过来，他就开心了。

    乔司寒此时非常激动，眼睛都有些湿润了，看到他这样，乔绒也不禁红了眼眶。

    所以，在亲人面前，才不怕一些怪力乱神的事情啊。

    好一会儿，乔司寒情绪才平复下来，傅北峻薄唇紧抿着，将两人分开。

    即便乔司寒是乔绒的亲哥，但是，抱这么久，还是让他有点醋味。

    男人在这方面，是十足的小心眼。

    乔绒跟乔司寒聊了一下，乔司寒便说：“你怎么一回来不是来找你哥我，找爸妈，怎么就偏偏找傅北峻呢！”

    虽然他知道这些年，傅北峻过得比他们更加苦，但是，他们到底是乔绒的亲人啊。

    “我怕你们怕我，但是北峻不害怕这些。”乔绒坦白说。

    “傻丫头，你是哥哥的亲妹妹，不管你变成什么样，我都不怕你，你不知道，当初你出车祸，那个尸体真的是……”

    “司寒，你先回去吧，跟叔叔阿姨做好心理建设，晚上我跟绒绒回去一趟。”傅北峻打断了乔司寒的话，怕乔绒知道自己当初车祸被撞得面目全非会害怕。

    乔司寒点点头：“是，这事情要跟我爸妈说一说。”

    等乔司寒离开以后，桥荣光看向傅北峻：“当初我出车祸，很严重？”

    傅北峻点点头，随后伸手摸了摸她的头发：“别想了，都过去了。”

    乔绒嗯了声，她不会再去想过去的事情了，未来，就都是好的。

    “我想去看看我的店铺现在怎样了。”乔绒说。

    “好。”傅北峻点了点头，他亲自当司机，带乔绒过去店里看。

    乔绒下车，才发现原先的店铺，现在装修的更大更华丽了，风格还是她的风格。

    “这也是你做的？”乔绒眨巴着眼看着傅北峻。

    “我提出过一点建议，主要是叔叔阿姨的功劳。”

    郭珍宝跟乔振雄？他们的审美不是这样的呀？

    想到这里，乔绒心里更暖融融的，不是这个风格的人，为了她坚持这样的风格，怎能让人不动容呢？

    参观完以后，傅北峻看着乔绒：“有没有兴趣去我公司参观一下？”

    乔绒点点头：“好。”

    “可是你们公司太严格了，我上次去找你，被保安大哥拦住了。”语气委委屈屈的。

    傅北峻捏了下她的脸蛋，笑道：“以后他们都不会拦你了。”

    路过一家小店时，乔绒看向傅北峻：“我昨天回来的时候，这个阿姨帮了我呢。”

    当时她一个人茫然无措，多亏了这个老板娘给她打电话，还对她嘘寒问暖的，可好了她。

    傅北峻笑了笑：“那我得好好感谢她。”

    在他的宝贝孤苦伶仃的时候，她伸出援手。当然他也有错，当时明明他早一点接听电话，就不会有后续她的担惊受怕了。

    乔绒点点头，去附近的超市买了一些礼品，向老板娘表示感谢。

    老板娘有点诧异，反应过来她是昨天那个可怜兮兮的小姑娘。

    立马道：“没事没事，不用感谢的。”

    乔绒笑眯眯的，此时傅北峻也上前来，跟老板娘说：“谢谢你帮了我女朋友。”

    女朋友？

    老板娘先是被傅北峻那张英俊帅气的脸震惊到，后知后觉反应过来，这不是NR集团的那个老总，年轻帅气多金的傅北峻嘛！

    昨天这姑娘问路的时候她给她指了，没想到就是傅北峻的女朋友啊。

    这……

    老板娘以为自己在看偶像剧了。

    “老板娘，这段时间我开了一家商店，想请你去做店长，你看可以吗？”傅北峻礼貌发问。

    “可……可以可以啊，本来这边生意不好，都是强撑着的。”老板娘笑眯眯地说。

    傅总这主动邀请自己去做店长，那可想而知，福利待遇什么的肯定超级好，她恨不得现在立马关掉自己的小店。

    跟老板娘道别以后，乔绒好奇地看着傅北峻：“其实你不用做这么多的。”

    其实买了礼物去道谢一下就好啦。

    傅北峻薄唇微弯：“他们对你好啊。”

    因为他们对乔绒好，他自然要对他们好。

    之后，乔绒就跟着傅北峻去了傅北峻的公司，看着NR集团的名称，她有点奇怪：“为什么起这个名字呀？”

    “你猜。”傅北峻说。

    “NR……那我自恋一下，是因为想念我吗？”乔绒仰着小脸看着傅北峻。

    傅北峻没有否认，嗯了声。

    乔绒简直都要被面前这个男人感动哭了。

    真的是，她走了三年，他想了三年，将一切都换成跟她有关事物，好像她一直陪伴他一样，

    她觉得，自己是全天下最幸福的女人了。

    门口，保安还是昨天那个大哥。

    看到乔绒，他愣了一下。

    “这位小姐……”

    傅北峻脸色微冷：“叫夫人。”

    保安：“！！！”

    乔绒看向傅北峻：“就是他昨天不让我进去的呢。”

    保安：“？？？”

    救命啊，他怎么知道这姑娘跟老板是夫妻关系？他入职培训的时候，上司说老板没有结婚的呢。

    这怪他吗？

    乔绒看保安被吓到了，忙说：“开玩笑啦，这个保安大哥人也很好的，尽忠职守嘛，应该升职加薪！”

    傅北峻点点头：“我记住了。”

    直到他们的身影消失在保安面前，保安都没有回过神来。

