    还没反应过来，吕布铁骑就犹如猛虎下山一般，猛扑了过来，冲锋速度极快，快得惊人！

    瞬间吓得大军魂飞天外，魄散九霄！

    “噗嗤！噗嗤！”

    “啊啊啊！”

    伴随骑兵锋利无比的长刀干脆利落挥下来，还没反应过来的贺景大军，顷刻之间，一阵阵撕心裂肺的痛苦声哀嚎声响了起来！

    好似杀猪声一样响彻了整个安洛道！

    贺景前军直接遭受到了铁骑的重创，死伤一大片。

    这时，贺景才终于回魂过来，立刻大声喊道：“快！防御！防御！！！”

    也不管到对方到底是何人，直接就开始凝聚军阵。

    很快，武将真灵凝现，大军士气受到牵引，快速的凝聚于虚空。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，天将军阵之力向四面八方席卷而去，释放出来强大的能量，气浪滚滚，风云变幻。

    不过因为大军一开始就遭到了埋伏袭击，士气受到了影响，跌落了一些，令他凝结出来的天将军阵到底是薄弱些，根本比不得吕布这个天级上品武将早就凝结好的军阵。

    “轰！”

    贺景不管三七二十一，目光闪过了一抹杀气，立刻控制着军阵向吕布的军阵压了过去。

    吕布反应迅速，大手一挥，浑身气势暴涨，调控着天将军阵轰过去。

    顷刻间，滚滚声浪，滔滔巨势，直冲九霄。

    “砰！”

    贺景的军阵被吕布的军阵给彻底的压制住，恐怖的威压宛若暴雨倾盆，笼罩在了整个安洛道。

    “好强大的军阵！”

    贺景感受到了强大压迫，整个身体就像是陷入到了泥沼之中一样，十分难动弹，顿时面色难看至极，看着吕布的军阵咬牙道。

    这样下去他的军阵迟早是要被轰碎，到时候就完了！

    “放箭！！”

    贺景大声的命令道。

    麾下的弓弩手拈弓搭箭，一支支锋利无比的箭雨破空射出，犹如张着獠牙的巨兽一般，疯狂的开始射杀过去。

    “咻咻咻！”

    吕布看着铺天盖地袭来的箭雨，眼神一沉，顿时尊王境的气势自体内向外不断的释放出来。

    再配合自己的天将军阵，滔天巨势朝着迎面而来的箭雨滚滚而去。

    霸气凌天！

    “轰轰轰！”

    只见那滔天的巨势携带的汹涌的能量，疯狂吞噬着激射而来的箭羽，刹那间，那一支支箭羽被无情轰碎，化作了点点粉末。

    “这……怎么可能……”

    贺景以及麾下大军看着吕布不仅阻挡了箭雨，而且还直接摧毁了数不清的箭羽，顿时整个人都僵在了原地。

    这一刻，呼吸都仿佛暂停了。

    这到底是何人？

    这实力也太可怕了！

    在他面前，他们竟然都毫无还手之力！

    “杀！”

    吕布手中方天画戟空中一挥，锋刃直指向前方，怒吼一声，命令道。

    “杀杀杀！”

    命令一下达，身后的铁骑扬鞭策马，饿狼扑食一般向贺景大军冲杀而去。

    一名名铁骑整装待发，披盔戴甲，长戈林立，浑身战意凛然，双眼闪烁着腾腾的杀气，毫不留情的就劈向了他们。

    “全军听令，立刻御敌！”

    贺景目光死死的盯着这一只精锐的铁骑冲了过来，当即大声的下令道。

    不管这一只铁骑到底是什么来头，实力是有多么的精锐强悍，但是他们都必须得击退对方，否则他们面对的将会是死亡的审判！

    “给我杀！只有奋力杀敌，才能杀出一条血路！想要活命就给我冲，杀了这群人！”贺景目光冷沉，浑身杀意凌然，大声的喊道。

    “杀杀杀！”

    贺景手下大军自然是明白这个道理，面对着这群凶悍精锐的骑兵，不是你死就是我活，只有拼了命的杀了他们，才能有活下去的机会！

    而且他们是天炎王朝的将士，哪怕是死，也要死的有价值有意义！

    “咣咣铛铛！”

    仅仅是一个瞬间的功夫，双方大军就交锋在一起，兵刃相撞，白刀子进，红刀子出，滚滚杀气弥漫在了整个安洛道。

    贺景手下的大军虽然是天炎王朝的精锐士兵，但是面对的是古周王国的铁骑，也就是华夏历史上突击曹操麾下精锐青州兵，险些让曹老板丧命的并州铁骑！

    而且还有吕布的军阵加持，战斗力更是爆表，贺景大军哪里抵挡得住这样一支冲锋彪悍的精锐骑兵呢？

    哪怕是那些武将的实力很是强大，在铁骑疯狂屠杀之下，他们也是心有余而力不足，抵挡不住铁骑的兵锋，十几个回合之后，被逼的连连暴退。

    尤其是在看见杀过来的吕布，就像是见到了鬼一样，本能的感觉到了恐惧和害怕！

    只见骑在战马上的吕布手持方天画戟，霸气凌然，大开大合，锋刃所过之处，直接挑起了数十颗血淋淋的脑袋。

    犹如天降魔神，所向披靡，神勇无敌！

    刹那间，方天画戟染满了鲜血，触目心惊，令人窒息！

    不到一会儿，他周身都是躺满了尸体，血雾弥漫，血肉横飞，宛若人间炼狱！

    “噗嗤！噗嗤！”

    “啊啊啊！”

    黄昏时分，安洛道上，撕心裂肺的惨叫声一声声的响了起来，痛苦哀嚎，连绵不绝！

    激烈的交战一直在持续当中，实力薄弱的贺景大军一个接着一个的被砍杀，倒在了血泊当中。

    在吕布的带领下，很快贺景大军就被击杀的溃不成军，一名名士卒被杀得吓破了胆，战斗力越来越薄弱不堪！

    浓浓的恐惧映照在了他们的心头之上。

    如同待宰的羔羊一样，等待着被屠杀！

    不知过了多久，血气充斥着高空，弥漫方圆十里，原本平静如水的安洛道变成了人间地狱！

    在混乱的战场上，吕布终于找到了正在奋勇杀敌的贺景，目光里闪过了一抹凌厉的杀气放声笑道：“贺景，可算是让本将军找到你了！今日就是你的死期！”

    贺景见到突然出现在自己面前的吕布，面色陡然一沉，眼底浮现出一丝畏惧，却转瞬即逝。

    很快，他目光冰冷的直视着吕布，强大的气势由体内向外迸发出来，战意笼罩在了浑身上下。

