    

    一开始，袁招娣的日子过得还挺不错。

    柳家人人口简单，柳老头柳老太也不是那种磋磨人的人，柳城也是个疼媳妇的，可以说那段时间是袁招娣长这么大过过的最顺心如意的一段日子了。

    可惜，好景不长，上天似乎不愿看到她的日子顺遂一样。

    就在袁招娣怀孕不久，柳老太染了风寒，这一场风寒就直接要了柳老太的命。

    之后不久，悲伤过度的柳老头也跟着撒手人寰。

    柳家的日子一下就艰难了起来。

    村子里就跟着传出了一些风言风语，说那袁招娣克亲，她才嫁到柳家还不到一年，柳家两老就双双去世，这不是克亲是什么。

    要知道，孕妇怀孕期间原本就容易多思多想的。

    就是没什么事儿都能想出一些事来，更何况有这些风言风语了。

    好在还有柳城陪在身边，有柳城开导劝慰，袁招娣听了这些风言风语才没怎么受影响。

    后来，瓜熟蒂落，袁招娣给柳家生下了一个闺女。

    一家三口，柳城能干，袁招娣也贤惠，一家三口，日子也还过得去。

    但，就在柳小草半岁的时候，柳城进山打猎，这一去便没再回来，村里人也去寻了两天，可别说尸身了，就是一块破布都没有找到。

    柳城是生不见人死不见尸的。

    袁招娣几乎要哭瞎一双眼睛，也是闺女还小，要不然她都要跟着柳城一起去了。

    从那以后，村子里的人都有意避开袁招娣，毕竟者真的太邪门了，柳家人一个接着一个的丧命都是在袁招娣进门之后。

    谁知道是不是袁招娣太过晦气，这种事都是宁可信其有，不可信其无的。

    也是因此，袁招娣后面再想请村人帮忙寻人，村子里的人都没应。

    两天的时间，附近能寻的他们基本都看过了，再远的深山他们也是不敢去的，没的为了找人再搭上自己的小命，关键这人还不知道是死是活。

    这些年袁招娣就带着柳小草，母女俩一起生活，也不怎么跟村子里的人来往，也好在柳家本来就是独户，袁招娣和柳小草还能生活在柳家盖起来的房子里，母女俩还有两亩地，倒也能勉强果腹。

    这么多年，村子里的人基本都忽略了母女俩，因此也没人想起她们来，加之田慧的亲娘袁氏也死去许多年了，一时半会的，大家也忘了田慧和袁招娣是亲戚这事儿。

    田慧带着楚凡，两人按照董大柱媳妇说的朝着村后的方向走。

    “娘，你看前面的小屋，那应该就是董伯母说的表姨家了吧？”

    田慧四下看了看，这边的确就只有前面那一座小院子，看起来孤零零的坐落在那里。

    “应当是了。”田慧说着，微提了一口气，拉着楚凡上前。

    院门是关闭的，田慧便轻轻在门上叩了叩。

    片刻之后，里面才传出了一道小姑娘的声音：“谁呀？”

    清脆的嗓音中有着戒备，听得田慧心有一阵发酸。

    孤儿寡母生活，时时都需要戒备。

    “请问这里是袁招娣家吗？”

