    “叮，七宗罪判定中，请保持持续流血的状态......”
    陈明心中微微一愣，你妹的，还要保持持续流血的状态......
    陈明手中的鲜血不断的滴落，汇聚成一条小水柱落在帝冕之上，金色的鲜血流淌，顺着七宗罪的图案划过，鲜血从帝冕之上的星龙图案蔓延，将整个图案全部灌注为金色。
    鲜血溢了出来，继续朝着下方滴落，落在铠甲之上的浮山老龟图案之上，鲜血顺着图案的缝隙流淌，将整个图案染成金色。
    而后，鲜血持续流淌，在整具铠甲之上顺着图案流淌，将整具铠甲上的图案染成金色。
    在之后，便是臂甲，而后是腿甲，鲜血将臂甲和腿甲之上图案点亮，鲜血流淌在地面上，将整个帝座染成一片金色。
    金色鲜血蔓延，蔓延到地面上，蔓延到白骨龙枪之上，将白骨龙枪瞬间染上一抹金色，鲜血竟然是顺着白骨龙枪之上的图案，朝着白骨龙枪之上蔓延，逆流而上。
    陈明感受着鲜血从自己的身体之中涌出，若不是有着【皇天】，有着堪比苦修的肉身，陈明还真顶不住这么放血。
    就在这时，陈明只觉得脑海之中一声龙啸，而后他手掌之中的伤口，鲜血竟然是如注的流淌向七宗罪。
    七宗罪，如同是爆发出了巨大的吸力，吸引着陈明的鲜血。
    鲜血如注的流下，在台阶之上汇聚成小溪，而后又朝着周围蔓延，鲜血流淌进地面的小沟中，竟然是在小沟中形成了一副神秘的图案。
    陈明站在七宗罪之后，如同是开启了苍龙的封印，如同是一场祭祀。
    杨珲背后的天狼弓，忽然不受他的控制，朝着七宗罪飞去，而后落在七宗罪的背后，挂在本就有的铁环上。
    在七宗罪祖殿的深处，忽然有着两道目光出现。
    他们的眼中迸发出惊人的光芒，如同是光柱一般。
    其中一人起身，然后道：“奎木狼，七宗罪醒了。”
    旁边那如同狼眸一般的双眼睁开，“七宗罪醒了，我自然是知道的，倒是你，南鸢，为何要唤醒我。”
    南鸢道：“你我镇守于此，不就是为了这七宗罪吗？如今它醒了，不过唤醒它的，不是你瑶池的人，也不是我天庭的人。”
    奎木狼道：“七宗罪至刚至霸，我等，自然是无法掌控。”
    南鸢道：“我明白了，瑶池女帝坐墙头，看那东风摇，她竟然是觉得陈明有机会能够成为至高无冕不成？”
    奎木狼笑了笑，然后道：“那样更好，他做不到，女帝可以帮他做到。”
    南鸢怒视奎木狼，道：“我倒要看看，你们养出来一只猛虎，最后会不会反被猛虎吞掉！”
    奎木狼浑然不在意，“会不会被吞掉，那是我们的事，与你无关。”
    南鸢道：“我倒想知道，你们困住猛虎的那牢笼是什么！”
    奎木狼道：“你就等着看吧。”
    南鸢不再多语，飞身便是掠地而走，无尽的黑暗之中，南鸢脚踏虚空从黑暗之中走出，他看向前方的天庭仙人，而后淡淡道：“杀了燕皇！”
    天庭的仙人们看向南鸢，“这位，莫非是英灵之中的南鸢！”
    “遵从南鸢大人的命令，所有人，动手！”
    陈明被七宗罪所吸引，根本动弹不得，这个时候，杨珲也是大喝一声道：“瑶池诸位，随我上！”
    瑶池的仙人们跟在杨珲的身后，便是直接朝着天庭的仙人们冲去！
    双方人马顿时战作一团，无数的金色鲜血开始滴落，让整个七宗罪祖殿变得更加妖异。
    兵器飞舞，战剑四射，各种术法开始横空而过，整个战场，瞬间乱作一团！
    瑶池的老仙们开始施展仙术，整个地面之上，树木丛生，化作一片草地，而后化作一片森林，数条长生天大道之链交织成一片。
    他们站在其中，一点小伤瞬间便是恢复。
    而天庭的仙人们，浑身都是赤红色的大道之链弥漫而出，天庭这边，瞬间化作一片火海。
    在火海和森林之间，在滔天的大火和无尽的树木之间，南鸢飞身而起，口中暴喝道：“太阳神光！”
    他的手中无尽烈阳盘旋，而后汇聚成一道极细的光，朝着陈明打去！
    英灵施展的十大仙术！
    风依旧是风，雨依旧是雨，这不是他的太阳神光修炼不到家，而是可以毁天灭地的太阳神光汇聚成了一股！
    越为浓缩，越为强大。
    就在这太阳神光即将落在陈明的背后之时，一柄黑色的妖刀忽然从黑暗之中飞出，落在陈明背后的帝座上，黑色的妖刀挡住了太阳神光，冒出一缕黑烟。
    陈明回头，却是见到妖刀姬很是郑重地道：“专心做你的事，认主七宗罪事关重要。”
    就连一向不听话的妖刀姬都如此郑重，这七宗罪之中，到底有着什么秘密？
    “有多重要？”陈明问道。
    妖刀姬冷冷道：“蝉族的霸仙刀，是天妖大帝传授的，你说有多重要？”
    陈明心中一惊，再次看向身前的七宗罪，原来蝉族的霸仙刀，竟然是天妖大帝传授的，那么天妖大帝，到底是什么存在？
    天妖大帝，又为何要帮助那时孱弱的人族呢？
    无数的谜团扑来，让陈明觉得很迷糊。
    妖刀姬伸手拔出插在帝座之上的妖刀，看向南鸢，“认真去做你的事，这个小家伙，交给我了。”
    南鸢看向妖刀姬，双眼之中露出一抹精芒，“原来你便是蝉族的英灵，大名鼎鼎的妖刀姬吗？”
    妖刀姬白了南鸢一眼，然后道：“不好意思啊，我当年纵横天下的时候，天庭还没你，不认识，不好意思。”
    南鸢的双眼微眯，然后道：“这一战之后，你就会记住了！没有能够和蝉族的英灵一战，一直以来都是我的遗憾！不过现在，没有这个遗憾了。”
    妖刀姬看向陈明，伸手搭在陈明的肩膀上，“有施展褫夺的力气吗？”
    陈明摇头，他现在已经被七宗罪彻底吸引住了，浑身的鲜血失控，朝着七宗罪涌去，而他，也是被七宗罪的力量所控制住。
