
　　紫蓝色的皮肤在撕裂，肌肉在碰撞之中断裂，骨骼同样不停的出现裂痕，越来越加重。

　　然而，身体上的损伤，尚且只是小事，真正让他感到担忧的，是心灵上的动摇。

　　不可能！！

　　我是婆娑国三相神，是掌管毁灭与战争的至高神，是行走在地上的真神转世！！、

　　我不可能会输！！

　　吼！！

　　湿婆神俊朗的脸变得狰狞而扭曲，浑身上下的紫蓝色电弧都在剧烈的颤抖。

　　这一刻，他眉心裂开的那道鲜红裂口开始剧烈的蠕动，仿佛其中有着一个肉瘤状的血肉。

　　他放弃了毁灭连环的攻击，击中了所有的磁场。

　　鲜血瞬间顺着眉心的裂口流淌了下来，那裂痕中的蠕动肉球就仿佛一个人体磁场聚焦器，一瞬间聚集了大量的磁场之力。

　　紫蓝色的磁场光芒堆积，形成了一种妖异的紫黑色。

　　随后，这积蓄的磁场，猛地迸发出了，形成了一道如同火焰一般的射线。

　　这是传说中曾经毁灭魔城和弑神的毁灭之火！！

　　紫黑色的火焰瞬间仿佛将周元觉的身体点燃，炽烈的温度炙烤着他的身躯，让他的伤势超过了他身体的恢复极限。

　　他的身体开始受到大面积的损伤，这种毁灭之火是特殊磁场的高浓度压缩，不仅仅会燃烧磁场，还会深入细胞炙烤肉体，其浓度太高，根本难以阻挡。

　　最重要的是，这种毁灭之火能够刺激“灵魂”，将让人承受心灵层面的炙烤，承受巨大的痛苦，甚至以此磨灭神灵不灭的真灵。

　　但在他的眼中，被毁灭之火击中的周元觉的攻势并没有丝毫的减弱，那传说中能够磨灭不灭真灵的火焰，也未能让他的脸色有丝毫改变。

　　冷静、沉着、坚定、无畏。

　　他终于明白了过来。

　　如果世界上有一种东西无法被毁灭，那一定是此人的灵魂。

　　只要无法将他瞬间摧毁，没有什么能够挡住他的一往无前进攻的决心。

　　咔嚓！！

　　终于，在湿婆神的心中，有某种东西碎裂了。

　　这一刻，他终于明白，他不是神，他无法如神一般无所不能，他也不是什么神的转世身。

　　他，仅仅只是一个人。

　　神打之术的最终奥义，在于相信。

　　自我催眠，自我说服，相信自己就是神本身，甚至一次培育出第二人格，将“神”人格化的培养在自己的身体之中，在必要的时候就让这一人格掌管身体。

　　而鲁迪的能力比此更进一步，他相信自己就是神的转世，拥有神的记忆，坚定不移，以此树立了强大的自信，并以此突飞猛进，冲破一切阻碍，培养出了极其强大的磁场和气势，完成了肉体的极致改造，就连战斗技巧，都有如神助，似乎掌握了一些只属于神灵的不可思议的技术。

　　比如那种依靠直觉而找到关键节点的恐怖技巧，毁灭连环；又比如那超出常理的眉心“第三眼”所射出的毁灭之火。

　　但正所谓福祸相依，这种自我认知在给他带来巨大收益的同时，同样伴随着巨大的风险。

　　当他的心境崩溃，当他不再相信，当他产生自我怀疑。

　　那种精神与灵魂层面的崩塌，就如真正的天崩地裂般可怕。

　　而现在，他的心境出现了难以愈合的裂痕。

　　轰轰轰！！！

　　无数的星辰坠落而下，将湿婆神的身体完全淹没，大地在不停高频率的震动，无数的灰尘飞扬而起，峡谷都似乎要随之崩塌。

　　渐渐地，剧烈的震动小了下来，最终完全安静。

　　现场死一般的寂静，虽然烟尘遮住了视线，但众人都已经预料到了最终的结局。

　　特别是婆娑国方面，之前那位信誓旦旦的高层骄傲的表情凝固在了脸上，显得有几分滑稽。

　　不可能的！！那位是传说中的湿婆神转世，行走在人世间的神，怎么可能会败！！

　　他双手死死紧握，目光牢牢的盯着战场的方向。

　　厌恶逐渐散去，露出了战场之中两人的身影。

　　周元觉浑身释放着银白的星光，紫黑色的魔焰如同跗骨之蛆一般不停灼烧着他的身体，不断产生恐怖的伤势，但他却已经身形屹立，脸色没有改变。

　　另一边，湿婆神双臂张开，浑身血迹的躺倒在了由拳法轰出的不规则坑洞之中。

　　虽然伤势极其严重，但他居然没有昏死过去，而是仍旧张开着双眼。

　　只不过，原本那双充满神采的眼神之中，却充满了某种茫然，遥遥的望向天空。

　　咔嚓！！

　　伴随着骨骼的爆鸣，湿婆神的身体快速回缩，淡色偏紫的皮肤颜色迅速加深，逐渐变回了黝黑之色，那张俊俏的脸庞，还有近乎完美的身体，逐渐变回了鲁迪原本那一副干瘪黝黑老者的形象。

　　周元觉看着坑洞之中的鲁迪，微微皱起了眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲁迪的身形还在继续快速萎缩，就像是失去了精气神一般，甚至，因为伤势较重的关系，就连生命气息都在离他远去。

　　心境破碎的代价，此刻正在吞噬着他。

　　周元觉沉默了一阵，感受着体内晋升一颗星辰，并且这颗星辰已经在闪烁不定边缘的南斗不死印，缓缓的走向了鲁迪，蹲下了身体，伸出手掌搭在了他的胸膛之上。

　　嗡！！！

　　剩余的所有南斗星辰之力在他的操纵之下全部释放，输入了鲁迪的体内。

　　这股能量的注入维持住了鲁迪消逝的生机。

　　当所有的星辰之力输送完毕，周元觉缓缓站直了身体，对着鲁迪说道：“做自己，不比做神明好么？”

　　“难道你忘记了，在你打开第八脉轮，见到所谓的前世记忆之前，你是如何一步步走过来的么？”

　　“一步一步，从弱小变得强大，一往无前，打破那生死的枷锁，进入古往今来少有的不可思议的境界。”

　　“那个时候，你可没有所谓前世记忆的帮助。你的成就，不是任何偶然的恩赐，你忘了么，如今你所有的强大，全都是来源于你自己！”

　　轰！！

　　周元觉的话，如同洪钟大吕，在鲁迪的耳边震响。

　　一幕幕画面开始在他的眼前闪过。

　　那是他从小到大不断修行的身影。

　　第一次修行脉轮冥思之时的疼痛，导师纠正动作之时藤条抽在身上的疼痛，为了尽快领悟脉轮的奥义，而彻夜不眠打坐冥思的自己。

　　脱去华丽的衣裳，隐去最贵的姓氏，长久的住在空无一物的简陋石屋之中，放弃享乐与荣华，彻夜思索，时时刻刻不忘修行，将枯燥变为乐趣，将苦痛变为享受。

　　身居喜马拉雅山脉，于寒风之中历练，以冰霜刺激身体，进行非人的苦行·······

　　一幕一幕，是如此的真实。

　　这，从来不是巧合的恩赐。

　　神，不能失败。但我是人。

　　人，就是在缺憾中眺望完美，在失败中抵达成功。

　　鲁迪的双眼重新恢复了神采，精神上似乎重新焕发了生机，生命之火重新稳固了下来。

　　他双眼恢复身材的瞬间，看到的那道身影，让他的神色顿时一振。

　　那是一具残破的身躯，周身密布着裂痕与伤势，体表皮肤与肌肉完全焦黑萎缩，被高温烤熟，整个人已经面目全非，仍有一丝一缕的紫黑色毁灭之火没有完全熄灭，仍旧在此人的身上跳动。

　　但在这幅已然全非的相貌背后，是那双从未改变过的坚定、明亮且纯粹的双眼。

　　一种难以言喻的震撼笼罩了他。

　　虽然刚才他处于失神状态，但当他回过神来，他就已经知晓了一切，包括对方所做的事。

　　以对方的恢复能力，本可不至于如此凄惨，但为了维持自己的生命，对方似乎将最后的力量注入了他的体内，以至于没有更多的力量用以恢复自身。

　　“为什么救我？”

　　鲁迪用沙哑的声音问道。

　　“就这么少一个对手，未免太可惜了。”

　　周元觉的回答简单明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百零一章 自我免费阅读。https://www.23sk.com 