    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    几秒后，厉哲终于回过神，表情扭曲：“她不是……”

    不等他说完，商彦已经抱着瑟瑟的女孩儿从喷泉池里走出来。

    一步跨出，湿淋淋的水顺着裤腿洒在空地上。

    周边死寂。

    学生们没有一个敢在此时开口。

    打横抱着女孩儿的男生站在那儿，眸若寒潭，只刮过的目光都让学生们在这夏末的太阳地里，觉着通体生凉。

    而另一个让他们无法出声的，就是被商彦抱在怀里的女孩儿的那张脸了。

    精致，艶丽，无可挑剔。

    和所有人已经预想过的，或者刀疤、或者毁容、或者胎记……

    全不沾边。

    所有学生在看见的第一瞬，都是大脑空白。

    除了惊艳，别无他感。

    等回过神，低低的议论声已经不可压抑地在周围悉率响起来。

    “卧槽——”

    “……谁之前说她是丑八怪？”

    “瞎了瞎了。”

    “她要是算丑，那全校没有能看的女生了。”

    “早知道刚刚我进去捞她了操操操——这也太好看了吧！”

    “……跟彦哥抢人，兄弟你很有想法啊？”

    “额。”

    “……”

    余音传来，商彦的眼神更冷。

    他侧过身，单腿踩上喷泉池的边台，当着所有学生的面，怀里的女孩儿被抱着侧坐到他平直踩着石阶的大腿上。

    原本被抱起来而下意识地攥紧了他的衬衫，苏邈邈此时感觉身周热源忽然远离，不由地仰起脸看向他。

    “师……师父？”

    尾音轻软，带着一点从水里捞出来的无助抖意和努力压着的哭腔。

    商彦的眼神蓦地深了深。

    这一刹那，他心底不知道掠过多少不为人知的晦暗心思。

    最后只压成了眼底两潭浓墨似的颜色。

    男生侧过视线，看向旁边还呆滞着的齐文悦。

    “外套给我。”

    “啊？……哦哦，好。”

    齐文悦这才被叫回了神，连忙将手里之前商彦扔给她的外套递了过去。

    商彦单手接过。

    跟着他身形一顿，微垂下眼，眸色暗沉地望着坐在自己腿上有些不安地想动作的女孩儿。

    “坐稳。”

    “……”

    那嗓音沙哑又沉得厉害，把苏邈邈唬在了那儿。

    扶在女孩儿薄肩上的手臂于是也退离，转而拎起外套，披在她已经湿透的卫衣外面。

    男生的指腹温热，带一点灼，将衣领拢住时，不经意地从女孩儿白皙漂亮的锁骨上拂了过去，引得苏邈邈抬眼看向他。

    却正撞进一双黑漆漆的眸子里。

    黑得像是要把她吸进去。

    苏邈邈呆滞几秒。

    然后她遵循本能，慢吞吞地哆嗦了下，将脑袋重新低回去了。

    ……她看不懂商彦那个眼神。

    但是直觉告诉她，不能试图探究，不然会出大事的。

    而商彦垂眸站了片刻。

    那张冷白清隽的侧颜上仍不见惯常的笑色，须臾后，他改变主意，手里已经拢好的外套向上一扯。

    “刷——”

    苏邈邈眼前突然黑了下来。

    “……”

    被外套兜头笼住的那颗小脑袋茫然地抬起来，还迟疑地转了转，似乎并不理解为什么突然就被人捂了个严严实实。

    而围观了全过程。

    厉哲：“？”

    其他学生：“……”

    商彦没有再犹豫，将搁在腿上兜好了的小孩儿往怀里一拢，抱起来便往包围圈外走。

    厉哲连忙就要追着自己心爱的小美人一起走，只可惜脚刚跨出两步，就被商彦发冷的声音钉在后面。

    “送她们去教务处。”

    厉哲一愣。

    随即反应过来，他目光不善地扭头看向乔欣艺这几个已经呆在旁边的女生。

    乔欣艺几人回过神，目光惊乱地对视了眼，都下意识地往后退。

    厉哲冷笑，“早干吗了，现在才想起跑？”

    他声音压低，“躲得过初一，躲不过十五……彦哥只说送你们去教务处，已经是从轻了。还是说你们想走那个更惨的前车之鉴的路子？”

    “……”

    想起商彦在三中那没人敢提的名号的由来，几个女生脸色刷白。

    须臾后，她们便灰败着神色，嘴唇微哆嗦地点头，认命又后怕地跟着厉哲往教务处去了。

    ……

    另一边。

    商彦抱着怀里的女孩儿，走在去往科技楼的林荫道上。

    他本来就是近几届学生里最为风云的一个，三中几乎没有人不知道他的长相和传闻。

    再加上此时两人有些狼狈的模样，相偎着的亲密动作……

    尽管外套挡住了商彦怀里的女孩儿，让他们无从看清对方的长相，但并不耽搁经过的学生们惊讶而议论纷纷地望着。

    似乎是感受到了这些隔着外套都炽烈的目光，女孩儿愈紧地缩起了肩，本能地将脸颊往里贴靠。

    躲在外套里，细软的呼吸从男生修长的颈旁拂过，最后贴在一小块领口的皮肤上。

    那呼吸像是被放大了。

    起初尚凉，须臾后微灼，再过片刻已是炙热。

    像块烙铁似的，烫得商彦抱着女孩儿的指尖和手臂都一点点麻上去。

    男生垂眼，眸子里沉得像滴了墨。

    薄唇也抿出凌厉的弧线。

    他看了不知道有多久，突然听见一个闷闷的软声从外套下传出。

    “你是不是……在偷看我？”

    商彦一怔。

    随即想起之前自己也是这样问她的，商彦莞尔。

    “是又怎么了？”

    “……”

    男生应得坦荡，尽管嗓音带点没来由的哑。

    苏邈邈有些气闷地皱了皱鼻尖。

    ……下次她也要这么理直气壮的。

    女孩儿心里微恼，更紧地把薄肩往回缩，呼吸也贴得愈发近了。

    外套下的昏暗里，女孩儿的唇无意地擦过男生衬衫下的锁骨。

    “……”

    修长的颈线上，喉结轻滚了下。

    商彦额角跳了跳，侧过眼。

    “别贴这么近。”

    声音突然哑了，哑得近乎凶。

    怀里的苏邈邈一僵。

    须臾后，她慢吞吞地低下眼。

    商彦未察，心底却松了口气。

    他自嘲地笑。

    ……这哪儿是走学校的林荫道？

    简直是过刀山火海阿鼻地狱还差不多。

    商彦抱着苏邈邈进了科技楼。

    来路上，绕着两人身周那些眼神和议论也终于消停了。

    上楼梯时，沉默很久的女孩儿微微仰起脸。

    迟疑几秒，她终于开口。

    软声里带上一点情绪低落的鼻音。

    “你是不是讨厌我了……”

    迈上台阶的长腿一停。

    商彦垂眼。

    “为什么这么问？”

    “……”女孩儿没有回答。

    稍微回忆了一下，苏邈邈的沉默是从他哪一句话开始的，商彦便了然。

    “让你别贴那么近，是为你好。”

    苏邈邈懵了懵。

    “为……什么？”

    “……”

    商彦舌尖抵了抵上颚，须臾后他哑声笑起来。

    “小孩儿，你应该叫我什么。”

    苏邈邈迟疑两秒，试探而小声地：“师父……”

    “再喊一次。”

    “师父。”

    苏邈邈听话地重复，但更不解了。

    商彦终于抱着她上了三楼，转身进长廊的时候，他似笑地叹了声。

    “你记得，以后要经常这么喊我。”

    “为什么？”

    “用来提醒我。”

    “……？”

    苏邈邈心里的疑惑没有再问出口的机会，培训组办公室的门便被商彦用脚抵开了。

    “贴吧已经无法访问了。”

    “老栾，下次你手别这么快，我还没来得及看情况呢！”

    “文泽，记得把开的‘后门’痕迹清掉，万一顺着后台摸到培训组来，彦爹不收拾我们才怪。”

    “对对对，这个最重要。不过这一黑，也不知道小苏那边怎么样了……”

    激烈的讨论声，在门开时戛然停住。

    各台电脑后面一颗颗脑袋探出来：

    “彦哥，你——额，这是……”

    看见商彦那一身狼狈水渍，还有他怀里被他那件外套盖得严严实实的小小一只，组里几个男生都有点懵。

    “小孩儿掉水里了。”

    商彦脚下未停，抱着怀里的女孩儿往里间走。

    “卧槽？”

    “……人没事吧？”

    “马丹这是哪个不怕死的连我们小苏都敢动？”

    “砰。”

    里间的门砸断了话音。

    商彦冒着冷气的声从门缝里传出。

    “贴吧那边收尾做好，被摸过来你们就扛着电脑主机跪门外吧。”

    “……”

    门口几个男生面面相觑。

    培训组办公室的里间本来就是个小储物室加休息间，最里头就搁着一张单人的窄床。

    商彦进来之后没往旁处走，直接将怀里抱着的小孩儿搁到了床上。

    他顺手拉上了窗帘。

    打开灯。

    转过身的时候，床上坐着的小孩儿已经把他那件给人兜头套上的外套扒拉下来了。

    半干半湿的栗色长发打着卷贴在小巧的耳垂旁，淋透的衣服勾出藏了很久的纤细身形，手脚都乖巧地搭在床边。

    她也不说话，就那样恬然一张艶丽的小脸，乌黑湿漉的瞳仁安静地看着他。

    不说话也要命似的。

    商彦眼眸漆黑地转开。

    他走到一旁挂衣柜前，从里面取出一件还未拆袋的休闲白衬衫，想了想，又拎出一件。

    “没有浴巾，拿一件擦。”

    将两件衬衫搁到女孩儿坐着的单人床旁，商彦撑着床边，垂眼望着小孩儿。

    盯了两秒，他莞尔。

    “你还真一点都不怕我？”

    女孩儿眨了眨眼，目光澄澈，像干净的湖泊。

    “不怕……谢谢师父。”

    倒是还记着他进门前的提醒。

    商彦低笑，眼帘一垂，漆黑的眸子遮下去。

    他直起身。

    “待会让人给你买条运动裤。湿衣服全换下来，免得感冒。”

    “嗯。”

    女孩儿低着头，轻声应。

    商彦刚侧过身，似乎想起什么，又停住了。

    “里面的，等你回家再换。”

    苏邈邈懵然地抬眼：“什么里……”

    商彦侧回眸，似笑非笑。

    目光拂落。

    顺着那人视线往自己身上望，在瞥见淋湿的大卫衣再遮不住的小胸脯时，女孩儿的身形蓦地滞住。

    一秒，两秒。

    女孩儿粉雕玉琢似的雪颈，以肉眼可见的速度，慢慢攀上晕染开的嫣红。

    连耳垂都泛了粉。

    商彦眼神一深。

    须臾后他回过神，轻咳了声，挪开视线。他转身走出两步，听见身后传来个细如蚊蚋的声音。

    “我昨天上网了……”

    商彦收住脚。

    他站在原地，垂着眼哑声笑。

    “上网这种事，不需要和师父汇报。”

    一转身，却对上女孩儿粉颊微红地仰起脸，一双湿漉的瞳子黑得灵动。

    苏邈邈轻皱了下鼻尖。

    “C语言里，没有一种叫‘36D’的函数名。”

    “……”

    商彦仍笑，盛着女孩儿身影的黑眸却微狭起。

    “师父，”苏邈邈未察，仍执迷于求解，“36D……就会有很多人喜欢了么？”

    最后一点笑从男生冷白的侧颜上淡去。

    几步走到床边，商彦俯下，手掌往女孩儿双腿两侧一撑。

    凭着身高优势，他轻松将女孩儿拦在床与身体之间。

    呼吸相闻里，商彦狭起瞳。

    “小孩儿，你想招多少人喜欢？”

    “……”

    苏邈邈被他突然贴近的动作惊在那儿，连低头躲闪都忘了。

    她怔然地看着面前的人。

    这人生着一副极好看的骨相，即便是离着这样近，都让人挑不出瑕疵。

    眉骨立体，眼窝微陷，瞳仁漆黑，鼻梁也是最挺直而漂亮的弧线，还有笑都透着凌厉的薄唇……

    耳边哑声忽作。

    “你想做什么？”

    “……？”

    苏邈邈被叫回了神。

    她目光一低，才突然发现自己已经无意识地抬起手。

    如果不是商彦开口，她指尖几乎要摸到男生的下颌上了。

    苏邈邈被自己吓了一跳。

    此时慢半拍地回了神，她眼瞳一缩，身体本能往后躲。

    却是忘了自己还坐在床边，重心来不及拉回，便往后仰倒了。

    单人床很窄，离墙也近。

    商彦想都没想，伸手去护女孩儿的头顶，跟着向前压身。

    两声闷响。

    苏邈邈枕着他的掌心磕到了墙上。

    而商彦勉强撑住身下的床，才差分毫没有摔在女孩儿身上。

    空气沉滞。

    商彦醒神，无奈地垂眼低笑。

    “小孩儿，你……”

    话声未落，里间的门被人推开。

    “彦哥，舒校花来——卧槽！”

    “……”

    “砰！”

    门又被摔上了。

    震天响。

    商彦沉默几秒，哑然失笑。

    他低眼，瞧着怀里眼神无辜的苏邈邈，眸里像是落了点点的碎星。

    “小孩儿……你是不是想讹我，嗯？”

    苏邈邈抿了下唇，眼神慢吞吞地挪开。

    “……我没有。”

    “听话，最好别想。”

    商彦垂眼，撑起身，站到床边。

    临转身前，他想起了什么，侧回眸，眼尾染上的笑意疏懒。

    “而且我确实喜欢36D的，你不行。”

    “……”

    商彦说完，便利落地转身出门。

    直到将身后最后一丝门缝拉合，他眼底从容一散，倚到墙上。

    男生垂着眼苦笑了声。

    ……

    这个真不行。

    商彦，你可别发疯。

    很是给自己做了一番“心理疏导”，商彦再抬眼，组里其余人正表情诡异地看着他。

    想起方才的闯入，商彦目光落向吴泓博。

    吴泓博脖子一缩，干笑：“彦爹，刚刚……刚刚那是……”

    “是什么？”

    商彦轻眯眼。

    “……”吴泓博抖了抖，目光闪烁。

    商彦冷笑，“小孩儿才多大……你想点人事行不行？”

    吴泓博被怼得十分羞愧。

    商彦迈开腿，懒洋洋地走到旁边，用办公桌上的座机打了个电话。

    “送条新运动裤到学校。”

    “不是我，女孩儿穿的。”

    “……那就各拿一件，让她自己选。”

    挂断电话，商彦转回身，屋里还是一片安静。

    他挑眉，“还有事？”

    几人对视。

    吴泓博举起一只胳膊。

    “说。”

    吴泓博：“舒校花在门外。”

    商彦笑里一凉。

    站了片刻，他起身走到门边。

    门一拉开，舒薇果然正站在和门相对的那面墙前。

    “……商彦。”

    舒薇眼睛亮起来，目光像是不经意地在商彦身后掠过一圈。

    商彦轻嗤了声，靠上门框，他伸脚一踢，让门敞开。

    “找人？……不如直接进去找？”

    男生漆黑的眸子里压着微冷的情绪。

    舒薇委屈地看他，“我听说你徒弟的事情了，可那又不是我让他们做的，你冲我发火做什么……”

    商彦沉眸不语。

    舒薇咬了咬唇，“竹林那次跟你撒谎的事情，我已经和你道过一次歉了……你就不能不和我生气了吗？”

    “生气？”男生轻嗤，转开视线，“你想多了。”

    舒薇一咬牙，索性直问：“那怎么从那天开始，你就对我越来越冷淡了？”

    “……”

    长廊一寂。

    连房间里，听见动静的吴泓博等人都立刻竖起了耳朵。

    商彦微狭起眼。

    “舒薇，你是不是忘了，最开始我说过——我不会否认，换三年清净。但我也告诉你了，我们不会有什么关……”

    压着这截未尽的话声，办公室内，里间的房门被人打开。

    披着微卷的栗色长发，五官精致艶丽的女孩儿走出来。

    白皙的赤足踩在地面，她小心翼翼地扫过外间里像被按了暂停键的众人，目光一边找商彦的身影，一边轻声问。

    “师父，我的鞋带断了，能不能……？”

    望见商彦的瞬间，苏邈邈也看到了门外的舒薇。

    对方正目光震惊地瞪着她。

    苏邈邈慌忙抿住淡色的唇，咽回没说完的话，她低了低头，随后迟疑地去望商彦。

    “师……父？”

    满屋死寂。

    目光落了一身。

    女孩儿身上只穿了一件比她薄瘦的身形大几个号的白衬衫，尾摆一直垂过雪白的大腿。

    空荡荡的衬衫下，露出来的那双腿纤细匀称，嫩滑莹白。

    带一种视觉上的清香，让人移不开眼。

    门外回过神的舒薇表情僵硬。

    而商彦脸一黑。

    他转身，大步往女孩儿面前走过去。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

