
　　“想不到，连这个臭胖子都占据了上风，压制住了铁羽鹰，看来，他还算有点能耐。”

　　冷霜霜顺着肖霖的目光看去，发现陶俊俊已经打得铁羽鹰节节败退，于是开口说道。

　　“那是当然，我大师兄除了‘胖’之外，其余各个方面都是很不错的，怎么？难道冷师姐对我大师兄有兴趣？”

　　“要是这样的话，我还真是佩服冷师姐的眼光，能够发现大师兄的闪光点。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着冷霜霜调侃起来。

　　之前每一次都是冷霜霜调侃他，这一次难得逮到机会调侃对方，肖霖自然不会放过这个机会。

　　“你师姐我长得这么美艳如花，将来寻找的道侣，自然不能是寻常之辈。”

　　“不仅要长得面如冠玉，俊美无双，而且修为实力也必须要强大，最起码在修真界之中拥有一定的名气。”

　　“当然了，六大门派的那些杰出弟子们，最符合我的选择标准，不过，要是其他一些中上游的门派之中，也有合适的人选的话，我也会考虑的。”

　　“至于这个臭胖子，以及…肖师弟你嘛，就只有眼馋的份了，也只能够欣赏欣赏师姐我的美貌了，至于想要追求我的话，还是尽早死了这份心吧。”

　　冷霜霜白了肖霖一眼，随即昂起头颅，颇为傲娇和自恋的说道。

　　她将自己选择道侣的标准，稍微详细的告诉了肖霖，这让肖霖很想抽她一个大嘴巴子，将她打醒。

　　虽然冷霜霜在天火山脉乃是三美之一，的确也长得美艳至极，可是，整个修真界之中，女修无数，比冷霜霜貌美的必然不在少数。

　　不说六大门派之中的杰出女修，就算是那些上游门派之中的女弟子，也不是冷霜霜可以比拟的。

　　冷霜霜竟然妄想着要选择上游门派，甚至是六大门派的杰出男弟子作为道侣，这简直就是痴心妄想，不切实际。

　　肖霖压制住心中想要扇对方一个大嘴巴子的冲动，说道：“冷师姐果然志向高远，眼光不俗，那师弟我就等着，看一看将来冷师姐是否能够如愿，选择到上游门派，甚至是六大门派的杰出男弟子作为道侣。”

　　“至于我，我的心中只有思月妹妹，绝对不会对冷师姐有丝毫的想法的，冷师姐大可以放一百二十个心。”

　　听到肖霖之言，冷霜霜这才微微低下了傲娇的头颅，目光望着肖霖，说道：“你放心，师姐我一定能够如愿的，将来选择的道侣，说不定要比肖师弟优秀无数倍，希望肖师弟到时候不要自卑啊。”

　　“另外，你也记住今天说过的话，以后要是乱打我的主意，你就是‘乌龟王八蛋’。”

　　冷霜霜的话语，直言不讳，很显然，这是在报之前肖霖调侃她的‘仇’。

　　“多谢冷师姐提醒！

　　肖霖回答。

　　随即，二人不再多言，都是将目光看向了陶俊俊等人的战斗，静静地等待着。

　　很快，陶俊俊和冷霜霜的两位师妹，也都是斩杀了铁羽鹰，迅速的服下了补充元力的灵丹之后，毫不迟疑的落到了海面上，和虎鲸展开了战斗。

　　只不过，他们功力耗损严重，想要斩杀虎鲸不是那么容易的事情，所以，肖霖和冷霜霜都是做好了准备，随时出手支援。

　　在此之前，邵小贱主仆二人，已经和虎鲸激战了一段时间，虽然他们原本也都是功力耗损严重，可是邵小贱毕竟乃是至剑门的掌教之子，其拥有的宝物要远远地超过了陶俊俊等人。

　　邵小贱二人服用的灵丹，不管是数量还是等级都要超过陶俊俊等人，因此，能够迅速的补充耗损的元力。

　　在这样的情况下，他们很快就恢复了元力，因此，在和虎鲸战斗的时候，才能够不落下风。

　　目前，只有孙雅茹的情况不甚乐观，毕竟她之前就是功力耗损严重，虽然服用了灵丹，可是毕竟等级较低，很难在短时间内完全恢复元力。

　　经过了一番战斗，她此刻已经被虎鲸喷出来的巨大水柱给牢牢地禁锢着，任凭她如何施展剑芒攻击，都难以破开水柱的禁锢之力。23sk.Com

　　肖霖见状，立刻御剑飞去，开始支援孙雅茹，在他全力出手之下，没有多久，就将虎鲸给斩杀了。

　　很快，陶俊俊也是支撑不住，于是肖霖又是出手帮助陶俊俊斩杀了虎鲸，这一次陶俊俊没有拒绝，因为他这一次再也难以坚持了。

　　与此同时，冷霜霜也是帮助她的两位师妹解决了虎鲸，只剩下邵小贱二人依旧在和虎鲸战斗着，已经占据了上风。

　　于是，肖霖等人又是等待了一段时间，等到邵小贱二人成功的斩杀了虎鲸之后，这才聚在了一起，准备继续进入下一个阵法之中。

　　在行动之前，肖霖等人也没有忘记观察一下周围其他修真者的情况，毕竟知己知彼，在后面的战斗中才能够有所防范。

　　“你们看，冯军此刻施展出来的刀法，就是他们螳螂派的根本刀法‘螳螂十八斩’，一共十八式，威力逐渐提升。”

　　“此刀法是冯军的爷爷当初机缘巧合之下得到的，据说乃是一位修真前辈，根据螳螂捕捉食物的动作，从而创出来的一套刀法。”

　　“冯军的爷爷就是凭借着螳螂十八斩，建立了螳螂派，并且将其发展成为了弥云山脉之中实力最为强大的几个门派之一。”

　　邵小贱望着数十里之外，正在和虎鲸战斗的冯军，冲着肖霖等人介绍起来。

　　“这螳螂十八斩倒是颇为的精妙，刚柔并济，速度奇快，虽然冯军此刻因为修为的关系，无法发挥出螳螂十八斩真正的威力，可是也足以看出来此刀法的非同一般。”

　　“大师兄，你不是选择对付冯军的吗，怎么样，现在还有没有十足的把握？”

　　肖霖对于冯军的螳螂十八斩分析了一番之后，随即冲着陶俊俊询问起来。

　　毕竟之前陶俊俊主动选择对付冯军，现在，冯军展现出来的战斗力相当不俗，肖霖倒想看一看，陶俊俊有没有后悔的念头。

　　“把握自然有，就算没有十成，最起码也有八九成，只要让我遇上他，我必然不会放过他。”

　　陶俊俊挺起胸膛，自信满满的说道，只不过，他的眼眸之中，流露出来的忌惮和谨慎，还是逃不过肖霖的眼睛。

　　不过，肖霖仅仅是笑了笑，并没有继续多言，而是将目光看向了距离冯军不远处的两个身影。

　　“那个热图，手中的宝剑在施展之时，竟然包裹着一层厚厚的火焰，释放出来的剑芒之中，同样包裹着火焰，可见，此人对于火焰的掌控已经有了不小的造诣。”

　　“至于那个曳非，手中宝扇煽动之下，释放出威力强大的狂风，颇有飞沙走石的气势，显然对于风属性力量的掌握也是不浅。”

　　“此二人的战斗力，的确都是远超同级，看来，每一个掌教之子，得到的修炼资源都是最好的啊。”

　　肖霖望着热图和曳非展现出来的强大战斗力，颇为感慨的说道。

　　“那是自然，冯军他们三人之中，也就只有热图的修炼天赋高一点，曳非和冯军二人的修炼天赋一般般。”

　　“要不是因为他们是掌教之子的话，如何能够在这个年龄就修炼到这样的修为境界。”

　　“当然了，我也是掌教之子，我的修炼天赋也很一般，不过我和他们不一样，我是立志要成为剑仙的，这一点是他们无法比拟的。”

　　邵小贱开口，冲着肖霖等人说道。

　　在此之前，肖霖等人就已经从邵小贱的口中，得知了冯军的年纪乃是十六岁，曳非和热图都是十八岁。

　　以他们这样的年纪，在修炼资源远超常人而且充足的情况下，拥有眼下的修为，的确天赋不太高。

　　毕竟，冷霜霜现在也是十八岁，就拥有了化罡后期的修为，虽然是刚刚晋级化罡后期，可是也足以说明了她的修炼天赋和速度。

　　在之前进入黑风林试炼的七派的七位杰出弟子中，冷霜霜的年纪是最小的，晋级化罡后期的时间也是最短的，其次就是年龄十九岁的贝凝薇，至于其余的五人，项玉颜，常浩，厉江，蒙雨波和桑铭的年纪都是二十岁。

　　相比较之下，冯军三人的修炼天赋和速度根本不值一提，要不是因为他们的身份特殊的话，恐怕连陶俊俊等人也比不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第99章 螳螂十八斩免费阅读。https://xs.23sk.com 