    莫颜按照地址找到了一处豪宅别墅区。

    别墅很豪，自带游泳池和健身房的那种，目测这栋别墅起码价值几千万。

    “苏浩然初来乍到的，怎么住在这里？”

    她正想按门铃，房子一旁传来两个男人的争吵声。

    “你滚！居然跟我抢男人，苏大少最爱的是我，我们昨晚在一起。”

    “你胡说，他跟你只是逢场作戏，跟我才是真感情。”

    莫颜循着吵架声发现两个长相不错的男人正在争风吃醋，互相推搡，眼看着要打架。

    “两位大哥，有话好说，千万别动手。”她连忙上前劝阻。

    “你是莫颜？苏大少的红颜知己？”

    莫颜，“......”他们居然都认识她？

    这么说，他们真的是苏浩然的炮友？

    还没等她劝好架，身后又传来一个声音，

    “你们怎么在这里？苏大少说了，早就已经跟你们分手，会对我一心一意，你们还纠缠他做什么？”

    莫颜瞠目结舌，居然还有第三个男人，苏浩然得有多花心啊？

    躲在车内的两个男人看戏看得津津有味。

    “少爷，你这招争风吃醋真阴，苏浩然有口难辩。”

    陈宇寰忍俊不禁，三个男人都是他找来的临时演员。

    冷北晨慵懒地往后靠了靠，眼尾挑起一抹阴戾，

    “谁让他觊觎我的女人？那么多女人不找，非要跟我的女人腻腻歪歪，我让他吃不了兜着走。”

    倏地，他的瞳眸一阵紧缩，俊脸以肉眼可见的速度迅速下沉，戾气横生。

    别墅前，苏浩然不知道什么时候出来的，正怒气冲冲在赶莫名其妙来陷害他的三个男人。

    “你们滚！谁派你们来诬陷我？”

    “苏大少，你怎么翻脸不认人，昨晚在床上，你不是这么凶的。”

    三个男人按着陈宇寰事先给他们的台词轮番轰炸苏浩然，气得他差点吐血。

    莫颜连忙伸手挽住苏浩然的臂弯，假装亲昵，

    “你们都别争了，现在开始，他是我一个人的。”

    “你只是红颜知己，代替不了恋人。”

    三个临时演员没想到苏颜会突然出手，没有台词，他们只好瞎哔哔。

    “日久生情你们没听过？”

    莫颜突然踮起脚跟在苏浩然的俊脸上“吧唧”了一口，

    “看到了吧，我们打算今晚就住一起，你们没机会了。放手吧，旧的不去新的不来啊。”

    三个男人的戏份被彻底打乱，他们一时之间不知道该怎么演。

    尴尬之际，接到陈宇寰的电话，他们撤离。

    “少爷，接下去怎么办？”陈宇寰相当气馁。

    冷北晨这是偷鸡不成蚀把米，给自己找气不说，还白白让苏浩然享受到了莫颜的香吻。

    关键是，莫颜竟然一点都没有嫌弃苏浩然的滥情，他们之间，是真爱啊。

    “回去，召集智囊团。”

    冷北晨烦躁地扯掉领带，压制着喷薄而出的怒火，拨出莫颜的电话......

    苏浩然摸了下被莫颜亲过的脸颊，白皙的皮肤微微泛红，

    “你搬过来住吧，不然他们不信。”

    “我倒是想住豪宅，但我......”莫颜想起跟冷北晨达成一致的协议。

    她接下来的日子，不得不住在和冷北晨的“爱巢”里，跟他假扮情侣应付媒体。

    “我过一段时间才能自由。没有我，你也能搞定的，但是你也不能太花心啊。”

    “我明白，你是想让自己不对冷北晨单相思。”

    “但你找一个对象就够了，一找就找三个，能不惹来麻烦吗？”

    “......”

    苏浩然被她的珠连炮轰炸了一番，脸色变化不断，委屈溢出眼底。

    “我是单相思，但我不是对......”冷北晨。

    他很想解释，但每次话到嘴边，就犹豫不决。

    他担心一旦解释清楚他是一个性取向正常的男人，莫颜就不会像现在这样关心他，更不会亲他？

    莫颜的手机响起，冷北晨压不住怒气翻滚的情绪，

    “上班时间，跑哪去了？”

    “请假了。”莫颜果断挂掉电话。

    她才不要当他的出气包。

    不远处，藏在绿化带里的莫小蝶，举着手机对着莫颜和苏浩然一阵猛拍。

    “思烟，你放心，有我出马，一定把丑八怪赶跑。她能当代言人，那不是天大的笑话吗？”

    站在一旁的冷思烟怒容满面，

    “亏得北晨哥哥对她那么好，她一转头就跟别人好，北晨哥哥要是知道了，一定会伤心。”

    她昨晚就是知道了冷北晨根本没有变成植物人的真相，才激动万分，直接跑来拦截他的车。

    “北晨？冷大少不是植物人吗，怎么会知道她移情别恋？”莫小蝶心生狐疑。

    冷思烟意识到自己说漏了嘴，正想掩饰，莫小蝶瞄着手机一阵惊呼，

    “天，大新闻啊，冷北晨康复，重新担任冷氏集团的大总裁。

    冷北晨醒来，丑八怪岂不是有了更大的靠山？不行，不能让她得意。”

    她的面色一阵急剧变化，片刻后，她的嘴巴咧得越来越开，

    “走，我们马上行动，保证她会被万夫所指，被唾沫淹死，冷家绝对容不下她。”

    “你有什么办法拆散他们？”冷思烟也不希望莫颜继续呆在冷北晨身边。

    “这次对她绝对是致命一击，等着看好戏吧。”

    莫小蝶得意地拨出一个电话......

    莫颜完全没有察觉到周边正在酝酿着的一个对付她的阴谋。

    她遭受了陈宇寰的单机轰炸，不得不回公司。

    “什么事呼得我这么急？电话里又不说。”

    莫颜一踏入公司就感到浑身不舒服。

    同事们看她的目光很异样，连惦记团建的职员也都避她远远的。

    陈宇寰连忙把她拉到总裁办公室里，

    “少奶奶，天都快塌了，你还悠哉悠哉。”

    “天塌了不是有高个子顶着吗？我有什么好怕的。”

    莫颜扫了几眼办公室，“高个子呢？他跑哪里去了？”

    “少爷被老爷子叫走了，冷家让你也过去。”

    莫颜的眼皮一阵跳，不好的预感袭上心头。

    她嫁进来这么久，冷家除了秦桂月跑出来作妖作福，别的长辈一个都没露脸。

    今天冷家是刮什么人来疯，突然想起她了？

    “究竟发生什么事了？”

    陈宇寰在手机上点了几下，“你上热搜了。”

    对于上热搜，莫颜一点都不奇怪，“那不是冷总故意炒作代言的热度吗？”

    “少爷花钱炒作代言的事，都比不上冷家少奶奶红杏出墙来得有热度。一分钱没花，你就被推到热搜榜第一了。”

    陈宇寰没好气地用力戳了戳屏幕，恨不得把屏幕戳穿。

    莫颜这才仔细看热搜内容，顿时倒吸了一口冷气......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

