    三千天河齐动，环绕着燃灯上古佛，对其展开无休止的冲击。

    燃灯上古佛临危不乱，乾坤尺和定海神珠的威力被他发挥得淋漓尽致，一尺断阴阳，一珠分天地，硬生生以一己之力，和云霄仙子及三百亿神兵神将抗衡。

    此时的九曲天河弱水大阵，到处都是混元金斗演化出的漩涡，每一个都能吞天噬地，破灭诸天万界。

    如果是封神大劫时，没有当上佛教教主，没有定海神珠和九品功德金莲的燃灯上古佛，早就脚底抹油，开始逃跑了。

    然而，此一时，彼一时。

    纵使九曲天河弱水大阵凶威滔天，却又怎么能够奈何得了莲台护体的燃灯佛祖？

    燃灯上古佛踏步在大阵中，虽然不是如履平地，但是也没有遭遇到什么危险。

    “云霄贱婢，你这九曲黄河阵也不过如此。上一次它困不住老衲，这一次同样不行！”

    他充满了自信，意气风发，仿佛回到了翻手为云覆手为雨的十绝阵时期。

    那时候的他，随便一句话，就能决定一位仙人的生死，何等的威风，何等的霸道。现在，他又找回了那种感觉。

    “无耻老贼！”

    虚空之中，云霄仙子怒斥。

    她生平最痛恨的，就是燃灯上古佛这种道貌岸然的人，表面上是仙人大能，实际上全做一些见不得人的勾当。

    “哈哈！”

    燃灯上古佛哈哈一笑，也不与云霄仙子争论，在阵法中大肆破坏起来。

    昔年，元始天尊独闯诛仙剑阵，进出自如，成为一段佳话，如今，他燃灯上古佛也要在九曲天河弱水大阵中杀个七进七出，在世人面前展现自己的实力。

    轰轰轰轰轰！

    仿佛是宇宙走到尽头，大阵内部的时空一个个破灭，无穷无尽的毁灭气息震荡。

    燃灯上古佛飘了！

    “真是见面不如闻名，难怪入了紫霄宫也得不到道祖的真传了......”

    真武大元帅提着他的荡魔剑走下了帅舰，出现在大阵之中，他看着疯狂破坏的燃灯上古佛，心中念头转动。

    入了紫霄宫的大能，至少都能修成像万妖之祖，白泽那样的大神通者，唯有燃灯上古佛，一扑再扑，从紫霄宫扑到阐教，从阐教扑到佛教。

    噌！

    他身形一动，再出现时，已然是燃灯上古佛的身前。

    荡魔剑之上爆发出比拟宇宙大爆炸的剑光，照亮诸天万古，把天地一分为二，横扫清浊，诛仙杀神，斩向燃灯上古佛。

    燃灯上古佛见到真武大元帅出手，先是一惊，然后就大喜不已。

    是时候展现真正的实力了！

    “真武道友是紫薇大帝座下第一大神，老衲就来领教真武道友的道法！”

    他手指作拈花状，在无数剑光的空隙穿梭，向荡魔剑的剑尖抓了过去。

    他不是自大，也不是笨。

    真武大元帅是散修，没有任何背景，一路修行都是自食其力，所以，真武大元帅的荡魔剑只能算太乙级数的后天灵宝，威力有限。

    太乙级数的后天灵宝，就是有大罗金仙的法力加持，又能够有多强的威力？

    铮铮铮！

    荡魔剑剑光暴涨，几欲开天辟地，诛杀三千魔神。

    哒！

    一声清响，燃灯上古佛的手指牢牢的捏在了荡魔剑上，荡魔剑虽然爆发出剑道神光，却丝毫奈何不了燃灯上古佛。

    “真武道友，以你的神力，是无法和老衲对抗的。”

    燃灯上古佛满面都是笑容。

    “撒手！”

    真武大元帅心念一转，就要荡魔剑跟着自己转动。

    然而，燃灯上古佛的食指和中指修炼得太炉火纯青，这一指，又用上了极高深的二指禅神通，荡魔剑居然挣脱不开。

    “哈哈哈哈！”

    燃灯上古佛头也不回的一挥手，再一次挡住了来自九曲天河弱水大阵的一击。

    弹指镇真武，挥手挡云霄，燃灯上古佛的表现惊爆了灵山众佛的眼球。

    “不…不可能吧？燃灯有这么强的实力？”

    “连九曲黄河阵都抓不住他，真是令人难以置信。”

    “他居然没有逃跑！”

    众佛一开始就不看好燃灯上古佛。

    不是众佛长他人志气，灭自己威风，而是燃灯上古佛的表现太拉垮了。

    屡战屡败，只要遇到截教大罗，燃灯上古佛就没有赢过。

    截教大罗就算了，在面对破落户出身的孔宣时，表现甚至不如惧留孙的徒媳妇。

    毫不客气的说，如果不是没有被抓，燃灯上古佛的战绩连黄龙真人都比不上，黄龙真人还两次击败天元道君，有一定的功劳！

    “杀！”

    真武大元帅剑锋所向，天地倾覆，日月碎裂，无边无际的虚空都被割成碎片，化作无穷的地火风水。

    他的身后，一龟一蛇两尊法相显露出来，滚滚法力逼迫，围着燃灯上古佛就是一阵大战。

    轰隆隆！

    没有先天灵宝，没有大罗级数后天灵宝，真武大元帅索性把自己的法相，把自己的肉身当成先天灵宝，毫无保留的大战。

    无形无相，无天无地，无你无我。

    “真武七杀剑！”

    凌冽的杀戮气息铺天盖地降临，在看不到的虚空之中，爆发出无敌的力量。

    燃灯上古佛施展出各种佛门神通，和真武大元帅斗法，斗得你来我往，好不快活。

    狮子印！无畏印！冥王印！欢喜印！寂灭印！摩诃印！太叔印！.....

    燃灯上古佛曾经在元始天尊座下听道，在印法一道的造诣上，丝毫不弱于广成子，九重佛印打出，几乎打穿了天地纪元，崩碎了万古岁月。

    “终于等到了！”

    在一次对轰之后，真武大元帅终于等来了出手的时机。

    他的手掌之上，一缕黑光骤然爆射而出，在虚空中划过一条永远不褪去的黑色曲线，横击燃灯上古佛的九品功德金莲。

    这一道黑光的速度之快，跨越了时空，跨越了虚无，它刚刚射出，就到了九品功德金莲之前。

    “这是何物？”

    燃灯上古佛被黑光一射，心中升起了无穷的危机。

    他能够幸存到这个时代，不是他法力高强，而是因为他够谨慎。

    他会在战术上藐视对手，却从来不小看对手，对手任何手段，他都会用全部的心力去对付。

    眼下，真武大元帅突然间放出了一件宝物，不管宝物是什么，他也心生警惕。

    他心念一动，九品功德金莲之上佛光大作，无量量的佛光被释放出来，在他的周身凝结成了一朵更为庞大的金色莲花。

    可惜的是，他千算万算，也算不到一点，那就是真武大帝的目的并不是他，而是九品功德金莲。

    燃灯上古佛之所以能够在九曲天河弱水大阵中行走自如，就是因为有九品功德金莲。没有了九品功德金莲，燃灯上古佛就无法毫无顾虑的催动乾坤尺和定海神珠，再难抵挡大阵的无边威力。

    “嗡嗡嗡！”

    燃灯上古佛瞳孔一缩，他看到了黑光之中的存在。

    黑光之内，不是什么绝世法宝，而是一只长着三对翅膀的蚊子，而那黑光，是蚊子的大罗道光。

    “六翼飞蚊！？”

    他自然不会不认识此物。

    他手中的九品功德金莲可不是一开始就是九品，在封神大战前，九品功德金莲一直是十二品。

    后来，十二品功德金莲被一只从幽冥血海中飞出的大罗级数洪荒异兽给吞掉了三品，于是只剩下九品。

    想到准提佛母离开洪荒世界时交代的话，燃灯上古佛不由地神色大变。

    让他震惊的是，真武大元帅是从哪里得到的六翼飞蚊。

    “天元小儿，真武此人的背后，是天元小儿。莫非，六翼飞蚊吞噬十二品功德金莲，是受到了天元小儿的指使？不对！天元小儿应该不会蠢到这种地步。动了十二品功德金莲，就是动了圣人，他不会傻到主动招惹两位圣人的，这样做，对他也没有半点好处。”

    在电光火石之间，燃灯上古佛就想了很多。

    与此同时，六翼飞蚊的口器，也亲密的吻在了九品功德金莲之上。

    呲！

    燃灯上古佛瞪大了眼睛，他看着九品功德金莲，心痛得要滴血。

    在六翼飞蚊的口器之下，那本来固若金汤，无物可破的九品功德金莲脆弱得像一块豆腐，轻而易举就被刺穿。

    真武大元帅也愣住了。

    他知道，自己应该相信天元道君的话，可是内心总是会有质疑。

    耳听为虚眼见为实，没有亲眼见到的东西，谁都不肯轻易相信。

    “吟！”

    燃灯上古佛和真武大元帅不动，云霄仙子却忍耐不住。

    她再次出手，祭出了金蛟剪！

    两条庞大的蛟龙飞出，身体一个交叉，再次把燃灯上古佛给困在龙身之间。

    这两条蛟龙，曾经是大罗金仙，被通天教主抓住，炼制成了金蛟剪，当变幻出龙身时，威力就会变得十分强大。

    咔！

    金蛟剪落下，燃灯上古佛喷出了一口金血。

    原来，在被六翼飞蚊击穿后，九品功德金莲出现了一个巨大的缺陷，再也挡不住金蛟剪。

    这一下，燃灯上古佛的身子差点被金蛟剪给剪成两半。

    “成功了？”

    真武大元帅看着眼前狼狈不堪，给金蛟剪困住的燃灯上古佛，生出一种强烈的欣喜。

    不容易啊！

    紫薇星宫倾巢而出，布下大阵，两位大罗金仙一起出手，终于击败了燃灯上古佛。

    而且，击败燃灯上古佛也不难，难的是困住他，不让他逃跑。

    别忘了。燃灯上古佛最擅长的本领不是斗法，而是逃跑，燃跑跑的名号岂是浪得虚名？

    “云霄，真武，你二人以多欺少，算什么本事？”

    燃灯上古佛觉得腰部疼痛，痛得快要裂开，无比强大的力量在不断的继续拉扯。

    这一刻，定海神珠没有用了，乾坤尺也没有用了。滔天的法力更加没有用。

    真武大元帅面色平静，口中说道：“以多欺少？燃灯佛友怕是忘记了，本帅是在捉拿妖孽，不是和佛友比试。两军交锋之时，兵多将广的一方会因为敌人人数少就放弃自身优势与对方公平交战吗？”

    财侣法地，能够找到帮手本身就是一种实力，要是觉得不公平，可以自己找帮手来帮忙。

    盟友就不是实力？

    再说了，真武大元帅能和云霄仙子联手，燃灯上古佛就是孤身一人吗？

    燃灯上古佛的背后是三千诸佛，是佛门一众大能。

    只不过，燃灯上古佛凭实力得罪了其他佛门大能，没有人愿意出手帮助他而已。

    这一句话太过杀人诛心，真武大元帅没有说出来，被灵山诸佛听到，还有可能弄巧成拙。

    “刷！”

    燃灯上古佛的眼中，露出了强烈的惊恐之色。

    他看到，一只巨大的漏斗状灵宝出现在他的头顶，正向他笼罩下来。

    混元金斗！

    “云霄贱婢，老衲落到你的手里，要杀要剐悉听尊便，只是，老衲为佛门之主，不是你能够折辱的。”

    燃灯上古佛声音颤抖，害怕了。

    混元金斗一出，他就会被闭了大罗道果，成为一个伪大罗金仙，空有大罗金仙不死特性，而无大罗金仙法力。

    想当年，广成子和赤精子被闭了大罗道果后，连自己的徒弟都打不赢，丢尽了大罗金仙的颜面。

    燃灯上古佛都不敢想象，自己要是得到了这个待遇，会遭受到哪些屈辱。

    但是，云霄仙子又怎么会理会燃灯上古佛的话。

    一日为死敌，终生为死敌，对待敌人，千万不能有半点仁慈。

    “啊！”

    燃灯上古佛发出一声绝望的咆哮声。

    在混元金斗的吸取之下，他的大罗道光越来越暗淡，大罗道果逐渐向命运长河跌落。

    毫无反抗之力！

    五六个呼吸之后，燃灯上古佛全身瘫软，双目无神，像个风烛残年的老人一样，半跪在了虚空。

    他的大罗道果被闭了！

    “杀了老衲！杀了老衲！杀了老衲！”

    他口中喃喃自语，一次次的求着云霄仙子杀他。

    失去了滔天的法力，他感觉自己每一刻都生存的很艰难，天地对他的压迫，他承受不了。

    “好！本帅答应你！”

    真武大元帅很是贴心，荡魔剑横扫，一剑，砍下了燃灯上古佛的头颅。

