    送孩子们上学，就算是大丫也有机会，不得不说，这很让人动容。

    但在激动之后，徐春花还是考虑了不少，尤其是自已儿子那块儿。听儿媳妇这意思，那是要在这老家长久的呆下去，这可不行。

    早前大江有说过，到时候还得随军，四儿这么好的一儿媳妇，在没跟儿子同房，有感情之前，她是真不放心，万一这儿媳妇又跑了，她跟谁哭去。

    至于孩子们的读书，这也得考虑，但是可以往后缓一下。

    “读书是必须要读的，但是现在有个问题，咱们这村里面没有人教学，那就意味着，我们得把孩子们送到更远的三材村，或者是城里面去念。但如此一来，就得长久的接送。家里人口本来就不多，再要抽出人去接送孩子们，还有家里的俩个小的，不妥当啊。”

    曾玉洁也头疼这个问题。“所以，我们还是得努力挣钱，争取以后咱们村也办个村学，请先生来村里面教学。”

    徐春花一听心里乐呵了，看来，这可以缓上一缓了。至少等到钱赚到能请先生来村里的时候，怎么也得好久。大江说了最多半年就要来接走儿媳妇。嘿嘿，到时候一家子都跟着去，还愁他们感情不妥当。

    这样一想，她也就同意下来。

    “娘，我还是略懂一些，这前面就由我来启蒙孩子们教学，改天我再去买几本这会儿的儿童启蒙书，跟着上面的教导。”

    “四儿，这个真是好办法，就是你得多辛苦了。三个大的都可以跟着学，多好呀。”

    “嗯。”

    看公公出去了，孩子们也在一边儿玩，没注意这一块，她就压低了嗓音问起林福妞的事情。

    “娘，我听说林福妞是真走了，还说你那天早上跟她说了话后，她就走人的？”

    徐春花一拍脑门儿，“看我，这么重要的事情也没跟你说。是这么回事儿，我那天早上碰到林福妞，就叫住她说了几句话。警告她别再起妖风，不然我真拿出奴隶文书来，到时候谁都不好看。她估摸着是吓住了，也没想到我还真有那一纸契约，在瞧见那张契约后，就点头说要走。”

    “娘，难不成林福妞当年的契约，还真的是奴才契约呢？我一直以为，你那天当着所有人说她是奴才，只是个骗人的由头，今天听来你还真有这种文书啊？”

    提到这件事情，徐春花就有些小得意。

    “要说来吧，这件事情我还是多留了一个心眼。当年大江把人带回来，也把那个啥契约给我了，让我毁了去。说既然打算买了她当媳妇儿，那契约就不存在。我当时都点火了，但又寻思吧，从那些贼子手里买来的人，谁知道是个啥样的身份，万一以后这女人招了祸事啥的，我也好开脱。这不，就是这一琢磨，那契约才给留下来的。没想到啊，这一次到是派上了大用场。喏，你现在是当家人，这一纸契约，我放你那块了。”

    接过那被燎了一点角的契约，曾玉洁觉得挺烫手。不过，她也不怂，只要林福妞不作妖，她也当这契约不存在。

    如此一想，她同样大方地接下来，就又询问起这些山货的销售。

    “我以前在大户人家里当个差，也知道她们的想法，以及哪些才是实际的掌权人。这不头一个虽然要找大管家，但是，那些侍候关键主子的奴才老妈子们，才是至关重要的人呐。我这一次就提前打听清楚了，这些人家最重要的，找了她们身边的婆子，或者是小厮之类。啧，只要主子们喜欢，还不是一推一个准。更重要的，当主子的也觉得是好东西，你说她不得送点给别人尝尝鲜啊。于是乎，一家只要搞定了营生，我就能卖掉好些货……还有几家，我明天再继续去说。”

    瞧老太太一脸的生意经，曾玉洁感叹，这老太太要是生活在现代，妥妥的一公司大掌权人呐。

    “我们家的蘑菇反响怎么样？你明天也问一下。”

    “讲真话吧，这家里生的和野生的还是不一样，所以咱们也就是图个新鲜。好在那些人还算会做菜，我也跟她们说了，要添鲜味，就得加一些蒜之类的，目前送过去的反响还不错。咱家这肉松酱，更是受好几个老太太小少爷的喜欢。你这里面加的花生米，还有红油都老不少，她们识货，知道这东西好吃就预订了不少呢。”

    等到老太太拿出一张氏，上面写着的各种鬼画符，曾玉洁是绝对看不懂。然而，老太太却指着本子画着的各种人物，还有手掌样的符号。

    “喏，李家要十八只手，那就是九十瓶。”

    曾玉洁凑过去一看，哦，原来李家就是一枚李子，至于瓶数，统一按照手掌来计量正正正这样的为单位。难为老太太能想到这么远，要是上百上千的咋整？她一脸黑线，老太太人精儿一样的人，可惜不会认字，也不识数啊。难怪自己教导的时候，她学的比谁都用心呢。

    “娘，我觉得咱们家生意想要做大，全得指着你读书识数才行。从今天起，你老也得加入几个孩子的读书行业当中。”

    徐春花毫不矫情，“行啊，正好跟你们一块儿学着有劲，我跟二娃大丫一起比试，看看咱们谁学的快又好。嘿嘿，四儿，那这样算来，你就是我们所有人的先生了。是不是我还得行拜师礼来着。”

    曾玉洁吓的赶紧拽住她，生怕老太太严肃着脸，还要跟自已行拜师礼，那她……

    看她吓成这样，徐春花哈哈笑着直捶腿。“啊哟，原来我们四儿也有害怕的时候呐，啧，就一句拜师，能把你吓成这样也是没谁了。得，不捉弄你了，我还是晓得分寸的。不能光是我老婆子一个人学，老头儿也得跟着一块学。有他在，我至少不是个垫底子的。”

    看着老太太一脸狡诈，曾玉洁都替公公叹气。看吧，你老的作用，临老了也就是个垫背的好处了。唉，可怜天下男人心，一朝嫁错女，从此误终身呐。

    ……

