    次日一早，夏龙就出院了。

    医生检查了他的身体，一脸不可思议。

    他从没有见过如此强壮坚韧的肉体。

    若非夏龙溜得快，他都想让这帅哥留下来多待几天了。

    刚出医院，夏龙收到了叶虎先生的短信。

    ——听说你出院了，要是身体无恙的话就来宣传部帮忙吧！

    ——他们这边最近有点忙，我和结花已经到了。

    “宣传部吗？”

    夏龙收起手机，缓缓眯起眼睛。

    自从金古桥成为军械库一份子后，赛文伽就逐渐退出舞台。

    现在的赛文伽已经从前线退下，被移到了宣传部。

    成了军械库对外宣传的形象大使。

    那憨憨的形象，却是有成为吉祥物的潜质。

    “反正闲来无事，我就去帮忙好了！”

    夏龙耸了耸肩膀，随后走到路旁拦了辆的士。

    时间还早，用不着急着过去。

    ……

    军械库，内部人员训练室内。

    遥辉正赤着上半身，露出精壮的肌肉，正在挥洒汗水锻炼。

    “哈啊！”

    遥辉沉腰立马，双手握拳快速朝前连打，

    脑海里却闪过与大家相处的一点一滴。

    驾驶赛文伽初次对战内隆嘎失利，夏龙前辈递来饮料笑着安慰自己，随后花费时间锻炼自己。

    与洋子在指挥室内扳手腕。

    和结花一起吃布丁。

    叶虎先生单手提着巨大的金枪鱼，笑着说‘自己以前学过一点’。

    遥辉连续挥拳，忘我的锻炼着。

    很快身体就被汗水打湿，额前发丝紧紧贴在额头。

    ——啪嗒！

    遥辉乏力倒在垫子上，长叹出口气。

    脑海里响起对战吉尔巴里斯时，大家聚在一起加油的场景。

    那些一起同甘共苦的平凡日常，现在想来都是那样的弥足珍贵。

    ——叮叮叮！！

    就在此时，放在长椅上的手机忽然发出响声。

    遥辉立刻起身走过去，然后拿起手机看了一眼。

    是洋子前辈？

    “哦，是我！”

    另一边，阳光铺满的街道上。

    洋子拿着手机，一身休闲时尚打扮缓步走着。

    洋子今天打扮的很漂亮。

    头前顶着一副大大的咖啡色太阳镜。

    往日束着的长发放下，自然披散在穿着黑色针织开衫的肩膀。

    开衫里面是一件白色棉质长衣，领口带着蕾丝花边。

    下身是一件很显腰身的浅蓝色牛仔短裤，用黑色细皮带束着。

    牛仔裤下是一双套着黑色过膝长袜的纤长双腿。

    长袜将洋子的腿部曲线，修饰的格外动人。

    一眼看去，时尚靓丽，气场极强。

    “喂，遥辉啊，我有个急事要你帮忙，你最好快点出来，反正你没什么事吧？”洋子扶着腰缓步走着，身边聒噪的蝉鸣声揭示着时节。

    “在调令下来前呢，上头让我好好修养一段时间，突然这么闲好无聊啊！”

    遥辉点了点头，露出个笑容。

    “哦嘶。”

    ————

    地球防卫军霓虹支部，第一特殊空降机甲群。

    门口，大量身穿黄色制服的工作人员推着封的严严实实的小车频繁出门其中

    两个士兵正在收好蓝色旗帜。

    伽古拉从一辆车后悄悄探出头来，察觉到士兵们的动作，他立刻抬头。

    旗杆上已经换上了代表第一机甲群的红色旗帜。

    旗帜迎风飘动，上面的SAAG四个字母格外清楚。

    伽古拉见状，顿时嗤笑一声。

    赛雷布洛那家伙动作还挺快。

    看来必须得潜入其中探查一番，才能知晓它到底在搞什么鬼了。

    先想到这儿，他快速隐没身形，消失不见。

    ————

    公园林荫路，洋子坐在路边一张石凳上，双手放在石桌上。

    似乎在等人。

    “呼啊！”

    喘息声响起，洋子转头看去。

    就见遥辉背着包端着奶茶快步走来。

    他似乎是跑来的，此时仍有些气喘。

    “你说的急事就是喝珍珠奶茶吗？我还以为你怎么了。”

    遥辉大步走了过去，将手中奶茶放在洋子身前，自然在她身旁坐下。

    “谢啦！”

    洋子拿起奶茶露出个笑容。

    随后像是意识到什么似的，她转头看向将包放在桌上的遥辉。

    “喝奶茶，你知道这个现在很火的吧？但我有点自己不好意思去排奶茶。”

    她说着露出个不好意思的笑容，遥辉也附和着笑了笑。

    “终于可以喝了。”

    “快喝吧！”

    喝了一口后，洋子瞪大眼睛。

    她看着手中奶茶，忍不住伸手捂住嘴发出惊叹：“珍珠好软啊，好好喝！”

    喝珍珠奶茶，对一个年轻女孩而言应该是一件在普通不过的小事。

    但洋子不同，她进入军械库后就一直在训练。

    或者为了保护人类而驾驶机甲与怪兽作战。

    所以洋子才会对这种司空见惯的事情感到惊讶。

    他们为了保护地球，几乎无暇日常生活。

    遥辉闻言瞬间来劲儿，“真的吗？这个我还没喝过呢，给我喝一口吧！”

    他说着就伸出手去，却被洋子笑着躲开了，“这可不行！”

    “哦~”遥辉撅起嘴巴，有些沮丧。

    下一秒，洋子掏出两张劵（电影票兑换券）：“用这个补偿你吧！”

    遥辉瞪大眼睛，从洋子手中接过票，惊讶的嘴巴都张成o型。

    “这是我抽中的电影票兑换券？”

    “你请我看吗？那我肯定会去的！”遥辉高兴道。

    “好啊，那你要先赢了我再说！”洋子喝了口奶茶，随后看着遥辉认真道。

    “哦嘶。”遥辉愣了下，随后有些呆呆的点了下头。

    很快，两人就以石桌为擂台开始扳手腕。

    毫不意外的，这次遥辉又输给了洋子。

    “啊啊啊，又输了！”遥辉感受着犹自发疼的手背，哭丧着脸说道。

    “来吧，给我900日元。”洋子笑着朝遥辉伸出手掌。

    “到头来还是要给钱啊！”遥辉吐槽一句，起身去背包翻钱包。

    “这可是五折的价格哦，你还不快谢谢我。”洋子不爽道。

    “为什么前辈你这么爱掰手腕啊？”遥辉掏出钱包翻出一张1000日元的纸币递了过去，“给你。”

    洋子背起小背包，拿起奶茶接过钞票，随后起身站了起来抢先走了出去。

    “秘密？”

    “什么秘密？哎，找零呢？”

    遥辉愣了下，随后喊着快步追了上去。

