
这一棒若是打实了，至少要丢掉半条的命，丁大师吓得亡魂大冒。手中的刻刀猛得甩向了包公，然后双手平推，一块石碑出现在了他的身前，挡住了击来的棍棒。

就听得“轰”一声巨响声传来，两根大棒一前一后狠狠地击在了石碑上。石碑反弹回去，撞击着丁大师朝后跌出了几十丈。丁大师喉口一甜，“哇！”一口血吐了出来，本有些花白的头发，瞬间又白了一大片。

他惊惧的脸色惨白，再也不想着收取这些傀儡了，先将命保住了再说，当即一个阵盘祭出去，瞬间一个防御力极强的阵法出现，将他牢牢的护住。

如电般刺向黑脸包公的那柄刻刀，却被他甩出的惊堂木给击打着偏了一些，“嗖”得一声从包拯的耳边掠过，深深的插进了戏柱子上。

黑脸的包公又是：“哇呀呀……”的大吼几声，唱道：“竟敢藐视公堂，再加二十的杀威棒，……”

手提长剑红衣烈烈的虞姬，此时已走到了徐森的面前，手中长剑往脖子上一横便唱了起来：“大王啊，此番出战，倘能闯出重围，请退往江东，再图复兴楚国，拯救黎民。

妾妃若是同行，岂不牵累大王杀敌？也罢！愿以君王腰间宝剑，自刎于君前。”

徐森已将战车横在了身间，隔开了他与虞姬之间的距离，听到虞姬的唱词，眸光闪了闪，问了句：“为何？”

虞姬唱道：“大王啊！汉兵已掠地，四面楚歌声，君王意气尽，妾妃何聊生。”

接下来的一句，项羽便应该大惊失色，唱道：“哇呀呀！妃子，不可寻此短见啊！”

徐森这个项羽却冷嗖嗖的说道：“那你自刎谢罪吧！”

他的这话一出，就见对面的虞姬，长眉一立，凤眼一横“咦呀……”了一声，手中的长剑朝着他就一剑斩来。

这一剑如同天外飞仙，一道白色的剑华，倏忽而来转眼即至。一道不可一世，天上地下，唯我独尊般的无匹剑华，直接刺穿了挡在徐森身前的战车防御！

这道剑华才刚刚出现，剑华周围到徐森之间的空间，似乎直接被剑气撕裂，闪现了一条条结晶状扭曲的裂纹！

即便徐森是变异风灵根，最以速度见长，空间和时间几乎可以一步跨过的速度，竟然也无法躲避这道绝世的白色剑华。

仓促之间只能硬挡，他的本命法宝渡遏法.轮，乃是与施法者连为一体的绝世法宝。施法者的修为越高，渡遏法.轮的防御就越强，在徐森的施为之下，只要是大乘期以下修士，释放出的毁天灭地般的法术，都拿他无可奈何。

但是这道剑华一击之下，渡遏法.轮淡淡光幕，竟然被刺出了一个孔洞！纵横的剑气穿过，徐森的一缕发丝飘然而落！  脖子上划出了一道寸许长的血口，血当时就流了下来，徐森骇得脸色煞白。

说是要自刎的虞姬，却逼得徐森恨不得自刎！一剑之威，竟至于斯！

而这道绝世的剑华，竟然是从这个红衣傀儡的身上发出的。此时傀儡的周身，荡漾着一股当世无匹的气势！  整个人，便是这一道天上地下，唯我独尊般的绝世剑华！

在场的所有修士看着是心惊胆战，小心的应对即将走到面前的这些傀儡。当然，这其中也有不在乎的，手拿龙头杖的佘太君，步伐矫健的走到秦少龙面前唱道：

“儿啊！你征战回来了？”

秦少龙当即便瞪起了眼睛，骂道：“谁是你儿子？我还是你老子呢！”

他这句话一说，像是捅了马蜂窝。就听着老太君喊了一声：“儿郎们，将这个狂徒打了出去！”

“是，……”

戏台的后方，当下便冲出了五、六个，身穿铠甲手提长戟与刀枪的护卫，朝着秦少龙便冲了过来。奔跑间，这些护卫的身形越来越大，直到长到了两丈多高才停止下来。

长戟挟着一股倾天之势，朝着秦少龙一指，戟头上一个太级图，缓缓旋转着朝着秦少龙袭来，一股死亡与毁灭的气息充斥着这片空间，而且这只是一个护卫攻击时的威力。

秦少龙脸色微白，飞快的祭出了一把黑色的大伞遮在了头顶上，略显透明的屏障从伞上垂下，将他罩得严严实实。

“轰轰轰……”连续几声的撞击声传来，数道太极图击在了黑伞上。黑伞当即便黯淡了几分。秦少龙在这几击之下脸色更加的煞白，嘴角挂起了鲜血。

黑伞阻挡了几轮的攻击后，便在一阵的“咔咔”声中报废了。秦少龙又急忙祭出了一只琉璃杯，琉璃杯旋转着发出七彩的光华，将接下来的几道攻击拦下。不愧为西海秦氏，手头上的好东西还真是不少。

相貌俊美的书生张生广袖半遮面，作一副偷看佳人之状，开口唱道：“无限春愁横翠黛，一抹娇羞上粉腮。行一步似杨柳风前摆，说话儿似莺声从花外来。

似这等俏佳人世间难再，真愿学龙女善才同傍莲台。庸脂俗粉多如海，好一朵幽兰在空谷开。俺张珙今日把相思害，再对长老说开怀。”

曲声婉转悠扬，却与前几段的唱腔不一样。兰婉仪这个崔莺莺，从小便是在玄灵界长大的，哪里见过这玩意儿，当下愣愣的不知该如何应对。

凭她的才智，自是知道接下定然该说些什么。但是她从未听说过凡间的戏曲，更何况亲耳听过，亲眼看过了！自是不知如何应答。

于是俊美的张生又唱了一遍，见兰婉仪只是祭出了一根雪色长陵，在她周身护了一圈，小心防护着。张生当即拖了一个长长的腔调：“红娘何在？”

“来了！”

戏台后面一个活泼的红衣小丫头迈着小碎步，手里还拿着一方手帕跑了出来，一边走一边唱道：“老夫人治家多严谨，非召唤谁敢辄入中门？

你既读圣贤书应知分寸，岂不闻男女间授受不亲！幸而是红娘我不来责问，老夫人知道了其罪非轻哪！”

看到兰婉仪行了一礼：“呀！小姐在这里呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246254"  chaptername="七百六十八  君看戏中戏">加入书签</a>
</div>
