
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，所有人都看向了声音的来源处。

    那里，空间突然轻轻颤了颤，紧接着，空间裂了开来，然后一名紫袍老者推着一名带着面纱的女子自那空间裂缝之中走了出来。

    面纱女子是坐在轮椅上的！

    见到这名紫袍老者，杨叶顿时愣住了。

    因为这名紫袍老者他认识，这老者正是剑仙城那位紫袍老者，而这女子，自然也是剑仙城那位神秘女子。而对方也正是幽冥殿的！

    场中，所有人目光都落在了那神秘女子身上。

    很快，在紫袍老者的推动下，那神秘女子来到了红裙女子不远处。

    神秘女子看向了一旁的杨叶，笑道：“杨公子，好久不见！”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“没想到你会来帮忙。”

    神秘女子微微一笑，然后她看向了一旁的冥女等女，“难得，成长到了这种程度。”

    冥女看向神秘女子，“你是谁！”

    神秘女子轻声道：“是谁都不重要了。”

    语落，她看向一旁的红裙女子，“来，过两招吧，我也好久没有动手了。”

    红裙女子微微点头，“如你所愿。”

    下一刻，一道血红色手印突然出现在了神秘女子的头顶，而就在这时，神秘女子手中突然多了一柄长长的黑尺，转瞬，这柄黑尺直接化作一道黑光冲天而起，瞬间将那红裙女子的血手印给轰散！

    当见到那柄黑尺时，杨叶发现，他周围的冥女等女脸色变了。

    众女眼中，满是难以置信！

    杨叶看向冥女，“怎么了？”

    冥女双手缓缓握紧，“武尺我知道她是谁了！”

    “谁？”杨叶问。

    冥女沉声道：“我幽冥殿，有文殿使与武殿使，文殿使你见过，就是那天璇系的梵音羽。而眼前这位，应该就是那消失许久的武殿使。”

    幽冥殿，武殿使！

    杨叶道：“武殿使这么强？”

    冥女微微点头，“文殿使的实力都那么强悍，做为武殿使，会是弱者吗？而且，看她这样子，她是早就来到了银河系中千宇宙，现在的她，已经是真境六段强者，其实力，比起当初，恐怕是强了不知道多少倍！”

    说到这，她顿了顿，又道：“不过，她跟我们现任那位殿主似乎有矛盾，准确的说，在她心中，除了少司幽殿主外，其余任何人都不能做殿主！”

    杨叶摇了摇头，这幽冥殿也是有点复杂啊！

    当然，他更好奇的是那位少司幽殿主。对方竟然能够让这么多强者死心塌地的追随，这很了不得啊！

    此刻，一旁的赢域等人神色有些不好看了。显然，他们没想到杨叶这边会突然多出一个帮手来，而且还是如此的强悍！

    场中。

    红裙女子打量了一眼幽冥殿的武殿使，然后道：“很有意思。”

    语落，她右手朝前一探，然后轻轻一旋，刹那间，一股血气突然出现在了她的面前，转瞬，这股血气直接幻化成了一条长达百丈的血色巨龙。

    红裙女子玉指轻轻一点，那条血色巨龙突然发出了一道响亮的龙吟声，转瞬，其直接朝着不远处的武殿使撞了过去。

    远处，轮椅上，那武殿使脸色平静，当那条血红色巨龙来到她头顶时，她的手突然动了。只见她手中的武尺突然化作一道黑光冲天而起，当这柄武尺来到那条血红色巨龙面前时，这柄武尺突然剧烈一颤，紧接着，所有人脸色都变了！

    因为方圆数万丈内的世界突然虚幻了起来！

    转瞬！

    轰！

    一道惊天巨响声在场中响彻而起，紧接着，众人眼前一黑，陷入了一片黑暗之中。

    方圆数万里内的空间都已经崩塌了！

    不过还好，在场的人都不是普通人，空间崩塌对他们的影响并不那么大！

    大约过了足足一刻钟，场中的空间才渐渐恢复正常。

    此时，那红裙女子与那武殿使都还在。

    两人看起来都没事！

    沉默数息，武殿使突然道：“阁下，我知道，你并未尽全力。你若尽全力，要杀我，应该还是可以的。可是，你不会。因为还有数月就是天柱山结界虚弱的时候，那时，你有更强大的东西要面对。对吗？”

    红裙女子看着武殿使许久，“你的命，先留着！”

    语落，她转头看了一眼远处的杨叶，“你会后悔不交出来的，因为接下来那些来找你的人，他们是不会对你仁慈的！”

    说完，其身形一颤，直接消失在了场中。

    红裙女子消失后，武殿使看向了一旁的赢家等人，然后道：“诸位，你们现在是想动手吧？”

    冥女等人也看向了赢家等人，眼中充满了戒备之色。

    赢域沉默一瞬，突然，他看向了武殿使，“我们不动手，阁下等人请便吧！”

    武殿使看了一眼赢域，然后轻笑道：“不愧是赢家老祖，很聪明。”

    说完，她看向了一旁的杨叶，“杨公子，走吧！”

    杨叶道：“多谢了。”这一次，如果不是眼前这位帮忙，他们的处境会很糟糕。毕竟那红裙女子实在是太强了。而且，旁边还有赢家等人。

    武殿使微微一笑，“杨公子不必道谢，到时去了天柱山，我也需要杨公子的帮忙。”

    杨叶点了点头，“定不推迟。”

    “那我先谢了！”

    武殿使笑道：“告辞。”

    语落，那紫袍老者顿时出现在了她身后，然后两人就要离开。而就在这时，冥女突然来到了那武殿使的面前，“你也要去寻司幽殿主。”

    武殿使看了一眼冥女，然后道：“现在殿中殿主还是她吗？”

    冥女点了点头。

    武殿使轻笑了笑，“她何德何能？”

    语落，其与身后的老者直接消失在了面前的空间之中。

    在武殿使两人离开后，杨叶与杨帘霜等人也跟着离开了。

    场中，只剩下赢家等世家强者。

    这时，陆云天突然看向了那赢域，道：““赢前辈，为何要放走他们？”

    其余的人也看向了赢域，眼中带着询问之色。虽然杨叶那边多了一个真境六段强者，但是，他们这边依然还有压倒性的优势，因为杨叶已经受了伤，且玄气不足，根本没有多少战力了。

    赢域看了众人一眼，然后道：“我们若是动手，是有很大机会杀掉杨叶。可是诸位，你们可有想过，我们即使能够击杀他，但是，我们这边会损失多少人？”

    闻言，众人沉默了。

    杨叶那边虽然只有十一人，但是，先前他们都已经看到了。这十一人，可没有一个是普通人。那些女人，真的是一个比一个诡异，一个比一个强大！

    这时，赢域又道：“诸位应该要明白，在这银河系中千宇宙，可不仅仅只有我们五大世家，还有枯家，武家，还有秘宗，还有其余的各种神秘势力。我们若是与杨叶等人死拼，到时，我们肯定会被他拼残。而一旦我们被拼残，我们五大世家极有可能会从世上除名！”

    说到这，他顿了顿，又道：“枯家，武家，还有秘宗以及那些神秘势力，他们可不是什么省油的灯啊！”

    这时，陆云天摇了摇头，“可是就这样放过他后患无穷啊！”

    其余的人也是点了点头，表示赞同。杨叶的实力与天赋，太过恐怖。继续放任他成长下去，那后果他们不敢想！

    赢域突然笑道：“怎么会！现在的他，可是有了大麻烦。以后的他，是没有时间来找我们的麻烦了。”

    “什么意思？”陆云天问。

    赢域道：“天柱山，对于这个地方，你们知道的应该比较少。这个地方的人，很恐怖啊！而现在，这个地方的人盯上了杨叶，呵呵所以，我们只需要等，还有帮忙调查杨家的下落就可以了。至于杨叶，有的是人来杀他！”

    语落，其脸上的笑容越发的灿烂了。

    陆云天等人不知道天柱山的那些人可怕，但是他知道，可以说，那里，是中千宇宙最恐怖的地方。因为那里，都是真正老怪物待的地方。除了老怪物级别的强者，还有各种修行者以及古老修行者。

    而现在，那个地方的人盯上了杨叶。

    对于赢家来说，这可是天大的好事啊！

    而就在这时，众人面前不远处的空间突然颤动了起来，紧接着，那里的空间毫无征兆地撕裂了开来，很快，一名男子自其中走了出来。

    男子扫了一眼赢域等人，然后道：“谁是杨叶？”

    “阁下找他做甚？”赢域道。

    男子目光落在了赢域的身上，下一刻，那赢域脸色突然勃然大变，转瞬。

    轰！

    随着一道炸响声响起，在众人惊愕的目光之中，那赢域直接被震到了千丈开外。

    这时，那男子看向那赢域，“是我在问你，明白？”

    ps：感谢：书友45524876，kevin叶，sky夜太美，ok丶军刺丶，书友41608375，32145198剑神，陈小天最最帅，书友21540061，木偶时间罗斯，李生@百度，巨人财富1，宇智波佐风，书友47496109，书友34137311，yufangaini，书友40847249，能靠谱点儿么，曲昱玮，颜丶晨，毒雨菲菲等朋友的打赏与支持。

    还有些读者的打赏，没贴出来的，下次贴出来。

    感谢所有朋友的支持！！！！感谢大家！！！           
            