    晚上十二点。

    某出租屋内，黎歌无言的坐在电脑前，他的双手都搭在键盘上。

    电脑屏幕上显示的是一个游戏。

    倒不是什么吃操作的游戏，只是一个传统像素风的RPG游戏。黎歌正在刷一个任务副本，只要完成了这个任务副本，就能开了最后一个BOSS的图鉴。

    全图鉴还是个最高成就，只要打完了这个副本的BOSS，那么黎歌就能够完成这个游戏当中的所有成就。

    作为一个收集控，黎歌对‘成就’啊，‘图鉴’啊之类的东西完全没有免疫力。迄今为止，黎歌至少完成了二十多个游戏当中的全图鉴全成就！

    虽不说是头号玩家，但黎歌自认为自己在玩游戏方面还勉强能算作高手。

    伴随着时间的流逝，随着电脑屏幕上一阵五颜六色的光芒闪动，黎歌的角色射出的最后一发子弹击溃了BOSS的身体。

    这时，电脑屏幕上顿时弹出了一连串的提示。

    【恭喜！你已完成了最终任务：罪魁祸首】

    【恭喜！你已达成成就：收集癖（达成全成就）】

    【恭喜！你已达成成就：大贤者（达成全图鉴）】

    【恭喜！你已达成成就：世界最强（击败最终魔王）】

    “nice！”

    在见到这一连串的成就达成之后，黎歌不禁小小的欢呼了一下。

    这是黎歌第二十七个游戏的全图鉴全成就。

    作为一个收集控玩家，完成一个游戏的全图鉴全成就就像是家里有个28岁的女儿一样，女儿在家的时候，总是在担心她嫁不出去，生怕变成没人要的剩女，时刻想着把她嫁出去。

    但真的当女儿要嫁人的时候又相当的不舍。

    游戏也就是这样。

    当你在玩游戏的时候，总是对后面的内容充满期待，总是迫不及待的想要打败最后的BOSS。可打到最后的BOSS时，就代表着这个游戏的终结。

    除非这个游戏的剧情和游戏性真的很优秀，否则很少会有人去刷二周目。

    达成全图鉴全成就的喜悦感和成就感仅仅只在黎歌的心里停留了几分钟，一个游戏完结的空虚便涌了上来。

    在高兴了一会儿后，黎歌心情平静了下来，继续操作游戏。

    领取奖励之后，观看最后的剧情。

    “嗯...”

    黎歌顿时叹了口气，双手搭在键盘上，不知道干啥。

    看着电脑屏幕上不断划过的动画，以及最后致谢工作人员的名单，黎歌不禁挠了挠头：“唉...游戏流程还是短了点。要是能再长一些就好了...”

    没有人回应他。

    这个出租房里只有他一个人，没有第二个人。因为性格关系，黎歌在用电脑的时候还喜欢静音，房间只有老旧电脑机箱的轰鸣声。

    有些无聊的摇了摇头，黎歌伸手按了一下手机，手机屏幕上显示的时间是凌晨一点。

    明天早上八点钟还要上班，如果现在还不睡觉的话，那明天上班指定没精神...按理来说这个时候是应该睡了，但黎歌却一丁点睡意都没有。

    他看着电脑屏幕，对自己的人生产生了怀疑...

    黎歌是毕业才一年多的大学生，正处于朝气磅礴，奋发向上的年纪。在刚毕业的时候，黎歌也相当的精神！

    在入职之前，他有过对未来无限的设想。

    升职加薪，当上总经理，迎娶白富美，走上人生巅峰...他对自己的能力相当的自信，也有很多很多自己的想法。于是他坚信自己，只要能到一个稳定的公司，那么就一定能够得到重用！

    但那终究是他的设想。

    在脱离学校，进入社会之后，工作上和人际关系上所需要花费的精力，让黎歌几乎透不过气。房租水电什么的都是他自己出，当初他信誓旦旦的在爸妈面前夸下海口，说自己一旦入职，就不再需要父母的任何帮助。

    可刚刚入职，毫无社会经验的黎歌又怎可能事事如意。

    还是实习生的他工资一半用来交房租了，再加上水电伙食，一个月下来攒不了几千，必须省吃俭用才能勉强有点积蓄。

    自主安排的业余生活枯燥无味，工作上就更不可能如意了。作为一个思维活跃的年轻人，他有很多自己的想法，也向上头提交了不少自己的提议和建议。

    但这些提议和建议几乎全都如石沉大海一般，没能得到任何好的回复。最近一次，他向上司提交建议和想法后，得到的反馈却是给他泼了一盆冷水。

    “一个实习生，想那么多干嘛。做好你自己的工作就行了，这些事情用不着你来操心。”

    这样的话，再加上这几个月以来毫无变化的生活，很快就将黎歌的热情给消磨殆尽。

    社会，很快就教这个初出茅庐的小青年做人，让他明白了现实的残酷。

    黎歌只是一个社会底层，无根浮萍。说白了，他就只是一个打工的而已，一个底层的打工人，一个为资本干活，换取微薄收入的打工人...

    但为了房租和刚毕业时对爸妈吹的那些牛，他又不得不工作。

    他想过创业，但没有任何资本；他想过跳槽，但没有能力；他想过做自由职业，但又没有技术。

    一想到自己以后还要买房买车，还要攒钱娶妻生子，黎歌的压力不禁又多了几分。如果不出意外的话，以后估计也就是当一个普普通通的社畜，分期贷款买房买车，然后攒钱结婚，娶一个父母朋友介绍的老婆。

    实在太过平庸，但不得不承认的是，黎歌想要单凭自己跳出这个社会循环很难...

    “啧...想结婚了。”

    在忧愁了片刻后，黎歌摇了摇头，准备关电脑...

    不管怎么说，日子还是得过下去，虽然现在他没钱没老婆，但不代表以后没有，自己还只是一个实习生，锻炼锻炼再说。

    嗡——！！

    一阵耳鸣让黎歌皱起了眉头。

    他拍了拍耳朵，眼前忽然一晃。

    电脑屏幕上的游戏画面走到了最后，游戏系统似乎崩溃了一样，游戏里的文字全部变成了稀乱的乱码。

    乱码跳动之间，组成了一句话。

    【晚上好，打工人。】

    “？？？”

    黎歌一愣，疲惫得半睁半闭的眼中浮现起些许的惊讶：“这是...游戏里的彩蛋？还是DLC？”

    【这是夜晚的问候，黎歌先生。】

    见到这样一行字出现在电脑屏幕上，黎歌不寒而栗。一种被人窥视的感觉让他毛骨悚然！

    这个人知道自己的名字！

    【请打开窗户。】

    黎歌不禁咽了口唾沫，整个人瞬间精神了起来！

    他毫不犹豫的打开了房间的灯，拉上了房间的窗帘，并关上了窗户，这种惊悚的感觉让他菊花一紧！

    傻子才开窗！

    黎歌有些紧张的回到电脑前，却见电脑屏幕上缓缓出现了一个问号。

    【？】

    【为何关闭窗户？】

    黎歌眉头紧皱，问道：“你是谁？想干什么？”

    【想与你完成一个交易。】

    “交易？”

    【对，交易。】

    见状，黎歌满脸的不相信。他脑海里第一时间就想到了那些忽悠人献出生命灵魂的恶魔，当即问道：“你想要我的什么？灵魂？”

    【无趣的灵魂毫无价值。】

    噗呲...

    这九个字如利剑刺穿了黎歌的心，黎歌顿时胸腔一紧，有种心碎的感觉。不过与此同时，这句话的出现也让黎歌紧张的情绪稍稍放松了些许。

    “那你想要什么？”

    【帮我办一件事情。】

    “我能得到什么？”

    【改变你那即将踏入死水的生活。】

    黎歌再一次产生了被人看透的感觉，就仿佛电脑屏幕对面坐着一个自己，自己正在跟自己聊天。

    这种被人看透了的感觉让人很不爽，黎歌忍不住反驳道：“我的生活可还不是死水，我现在才二十三岁，朝气磅礴！我的路宽着呢！”

    【宁愿欺骗自己，也不愿探索一下未知？甚至连见我一面的胆子都没有？】

    “好家伙，激将我？以为我才三岁？”黎歌顿时冷笑一声，“好，我还真就吃这套，在哪儿见面！”

    【开窗！】

    黎歌不信邪的起身，将自己房间的窗户打开。一只拳头大小的身影从天空中缓缓落了下来。

    这是一只鸟，浑身紫罗兰花一般的色泽，白色与紫色调和得相当完美，紫色中又带有深蓝，浑然天成。

    柔顺的羽毛仿若丝绸，伴随着它舞动的翅膀而微微颤动。

    它有着如枪尖一般的爪子，坚硬而尖锐，漆黑的喙就像是小巧而精致，坚硬如铁的同时又如艺术品一般具有观赏性，在阳光之下似乎反射着寒光。

    它扑打着翅膀，飞进了黎歌的房间。

    黎歌的目光中浮现起些许的惊艳。他见过的鸟不少，虽然绝大部分都是在图鉴上见到的，但像面前这样，浑身上下透露出高雅精致的鸟，他还真是头一回见！

    紧接着，小鸟在黎歌的头顶飞了一个圆形，些许奇异的符号凭空出现在半空中，填充着黎歌头顶的圆形图案。

    十几秒后，这些符号组成了一个类似于魔法阵一样的图案！

    法阵自上而下将黎歌全身笼罩，光芒让黎歌不自觉的闭上了眼...当他再次睁开眼时，黎歌一脸懵逼的站在一个足有十余米高的巨大鸟笼之中！

    他环顾四周，能看到大量的书架，除了书架以外，还有床、沙发、茶几等家具。

    相当具有人文气息的地方。

    但黎歌却没有心思去感受这些，他的心里只有疑惑！

    “哎哟卧槽，这哪儿啊？”

