    刚赶到的林清馨和宁若诗，此时看到这一幕之后，没有丝毫的犹豫，顿时一起出手了。

    不用多言，她们都知道此时应该做什么。

    既然现在三十六品血莲莲瓣分离了，那么就是毁掉的最佳时机。

    此时入眼看到的，只有眼前的这些了，也就意味着，其他消失的，都已经彻底的毁掉了。

    付出了这么大的代价，才做到这一步，怎么能到此为止呢。

    护住修罗皇的十二瓣血色莲瓣，她们两个是不可能打碎的，这一点她们两人心中很是清楚。

    但是，却还有一片，只要她们两人愿意付出代价，那还是可以做到的。

    姜欢亦陨落了，但是她的本命至圣兵器还在，还在秉承着主人的意志，缠斗一片血色莲瓣。

    主人还在的时候，自然是可以支撑的，如今姜欢亦陨落，无主的至圣兵器，就成了无根之源。

    宁若诗第一时间冲了过去，配合着承欢剑，开始压制血色莲瓣。

    而林清馨，在这一刻则是将手中的至圣弓拉成了满月，而后逼出了一口散发着金色光芒的血液，幻化成了一支金色箭矢。

    “若诗，将这瓣莲花给我打过来，不要让七瓣莲花汇聚在一起。”

    林清馨心中恨极了，姜欢亦竟然被三瓣莲花给炸死了，她岂能就这么算了。

    今日，这些散开的莲瓣，都要被彻底的打碎。

    林清馨这边话音刚落，本来正在迅速靠拢的七瓣血莲，顿时被宁若诗一剑斩的偏离了方向。

    “砰。”

    与此同时，一声炸响响起，姜欢亦的承欢剑，这件至圣境等级的神兵，在器灵的操纵下，在血莲瓣的旁边炸开了。

    “给我碎。”

    林清馨松开了勾住弓弦的手指，金色的箭矢，跨越虚空，无视了虚空乱流的影响，箭尖直接撞在了血色莲瓣之上。

    血色莲瓣在这一刻，从箭尖触及的地方开始龟裂，而后瞬间成了粉末。

    也就是在此时，本来护住修罗皇的十二片血莲，直接散开了，正在缠斗六大至圣兵器的莲瓣，也瞬间回归。

    在这一瞬间，宁若诗没有丝毫的犹豫，直接回到了林清馨的身边。

    此时的林清馨，为了之前的那一箭，付出的极其严重的代价，此时神情有些萎靡，气息都衰落了不少。

    此时此刻，自己这边已经陨落了六大至圣境强者，不能再有什么损失了。

    姜欢亦陨落了，林清馨不能也陨落在这里，要不然这一次，真的就亏大了。

    与此同时，六位至圣境强者的至圣兵器，也分别朝着包裹着各自主人的莲瓣而去。

    看到这一幕，修罗皇的脸色很是难看。

    事情，终究还是出乎了他的预料，林清馨和宁若诗竟然赶来了，还彻底的弄碎了一片莲瓣。

    此时，三十六品修罗血莲，也只剩下二十四瓣了。

    眼看着六大至圣境强者的至圣兵器将要回归主人的手中，修罗皇知道，想要再次斩杀任何一人，都不可能了。

    仅凭着一片莲瓣炸裂，没有绝对的把握可以做到这一点。

    更重要的是，此时只剩下二十四瓣莲花瓣了，若是再有损失，至宝就会再次降低一个等级。

    此时的损失，就已经出乎他的预料，若是在有所折损，这一战即使再次击杀在场的八位至圣境强者的几位，都是不划算的。

    因为，此时三十六品修罗血莲受损，还有机会修复，若是继续下去，那希望就极其渺茫了。

    之前，他做出那种决定，也要斩杀几位至圣境强者，那是因为他有办法，在短时间之内，将三十六品修罗血莲恢复。

    可是，这也是有限制的，也是需要付出很大代价，花费很多的时间和精力才行的。

    想到这里，自然不会在冒险，瞬间召回了六瓣血莲，二十四瓣血莲，此时围绕着修罗皇，莲台也瞬间变小，出现在他的身下。

    而这一刻，林清雅，独孤清影，姬星月和林青鸾，以及气派和幽灵，第一时间便明白了此时的处境。

    姜欢亦，消失了，这就意味着，十二位至圣境强者，不计代价的拼命一战，直至此刻，便已经陨落了六位。

    修罗皇呢，虽然重伤，可还未曾到那种要命的地步，三十六品修罗血莲，此时还剩下十二瓣莲瓣。

    八人瞬间汇聚一处，盯着修罗皇，眼神之中有说不出的恨意。

    特别是姬星月，此时眼神之中充满了仇恨的火焰。

    姜欢亦，那不仅仅是她的族人，也是她的师尊，在她最为幼小的时候，便是姜欢亦带着她修行的。

    这么多年了，一起风风雨雨的走过来，而今却死在了修罗皇的手中。

    姬星月此时恨极了，修罗皇又何尝不是如此呢。

    修罗血莲，是他修罗一族，倾全族之力打造的至宝，为了至宝诞生于世，修罗一族几乎死绝了。

    当初百亿之众的族人，当至宝诞生之后，还有七千万，可最终活着的不过仅有两千万而已。

    另外的五千万，不过是凭着一股信念在支撑。

    当血莲诞生，雷劫消散，他们都没有等到血莲的馈赠，生命气息便已经消失了，连灵魂碎片都不曾有丝毫保留。

    可是，付出了如此大的代价，而今不过是斩杀了六位至圣境，这血莲三十六瓣，便只剩下二十四瓣了，损失了三分之一。

    要说恨，他修罗皇更恨，恨天玄妖族一脉，更恨圣族一脉。

    说到底，若不是姬清尘开口，怎么可能有如此多的顶尖至圣境强者前来。

    若不是他们前来，又怎么可能修罗血莲遭受重创，自己也是一样。

    只是，恨归恨，现在却不能继续再打了，因为再打下去，不知道姬清尘会不会还有别的后手。

    到时候，自己怕是回不去了，修罗一族便会被灭绝了。

    想到修罗一族灭绝，修罗皇才惊觉，瞬间有了动作。

    “你敢对他们出手，就算是追遍整个九界大陆，追到无尽星空，也必灭了你修罗一族，咳……”

    修罗皇所有行动的一瞬间，林清馨神情骤变，怒斥修罗皇。

    不过，之前为了粉碎那一片莲瓣，所打出的那一击，对她的影响太大了，以至于情绪激动之下，压制不住体内的伤势，一口金色血液呛了出来。

    要知道，之前十二位顶尖强者，用他们所修的本命天火尽数消失为代价，配合着其他手段牵制修罗皇，这才粉碎了六瓣。

    之后，三大顶尖的至圣境强者，以自身陨灭为代价，将一切爆开，才碎了两瓣。

    而林清馨，以一己之力，一箭便破碎了一瓣，要说没有付出足够的代价，那绝不可能。

    这也是为何，在修罗皇出现的一瞬间，宁若诗会瞬间选择回到林清馨的身边，没有丝毫犹豫的原因。

    “馨儿。”

    独孤清影此时看到林清馨的状态，也来到林清馨的身边，一向在外脸色冰寒，没有其他神色的她，神情都变了。

    林清馨，包括前一刻还怒火十足的姬星月，在这一刻也是变了脸色。

    “若诗陪在我身边就足够了，你们快去，拦住他。”

    林清馨在这一刻，急切的开口，让独孤清影她们不要担心，自己问题虽然严重，可现在还死不了。

    此时此刻，绝对不能让修罗皇对着沉沦军团的那些人出手。

    若是没有人阻拦的话，沉沦军团的强者，不知道要因此被灭杀多少。

    而修罗一族，也会因此撤离，再也没有人可以阻挡他们撤离。

    听闻林清馨所言，独孤清影几人一咬牙，迅速离开了林清馨的身边，朝着修罗皇那边追了过去。

    如同林清馨所说，若是她们去的晚了，那么损失就太严重了。

    五大军团之中的每一个军团的强者，都是此时天玄一脉的中坚力量，绝对不能平白的损失巨大。

    这一点，她们心中比谁都清楚。

    因为，这是除了圣族还有各大世家，以及各大宗门以外，仅有的顶尖强者了。

    整个天玄一脉，所有的精锐，都在这几大势力之中，尤其是天玄大陆的高层强者，多数都在五大军团之中。

    即便是顶层的强者，五大军团之中也不少，这是损失不起的力量。

    “呦，这么惨，三十六品血莲这个等级的至宝，都被打成了这样，啧啧啧……”

    就在这一刻，刚离开战圈的修罗皇，本想着对沉沦军团的强者出手，趁机灭杀一部分精锐。

    可是，在这一刻却有人挡在了修罗皇的身前，并且一脸戏疟的出言调笑。

    “九圣子，你闪开，这里没有你们魔族的事。”

    修罗皇本想着，趁着独孤清影她们没有追上来之前，杀一批沉沦军团的神圣境强者，还有几位至圣境的强者。

    可九圣子，好死不死的，竟然在这个关键的时候，挡在了自己的身前。

    修罗皇说话的时候，便打算多一事不如少一事，表明了态度，直接绕开便是了。

    可是，九圣子却在此时，带领着魔族的一众至圣境强者，再次挡在了修罗皇的身前。

    “你说闪开就闪开，看不起我们魔族，还是看不起我们魔尊。”

    九圣子不复之前看热闹的神情，一脸冰寒的看着修罗皇，显然是不打算让开了。

    要不然，何至于将姬靖荷都搬了出来。

    况且，他又不傻，看到修罗皇现在狼狈的样子也知道，他重伤了。

