    她讪讪笑着转移话题，“来来来，快吃吧，菜凉了就不好吃了。”

    柴娥英在照顾李景吃饭，李立行离开家好多天才回来，看什么都新鲜，这两人都没注意县令夫人的语气和表情。

    只有李玉竹，吃着饭时，一直留意着县令夫人。

    她发现，县令夫人吃得心不在焉。

    不过，她照顾果果吃东西却十分认真。

    吃好午饭，县令夫人喊来侍女带李玉竹和柴娥英去休息。

    她们去的是李玉竹曾在府里住的那间客房。

    两人由春儿安排着沐浴更衣后，柴娥英带着两个孩子在客房休息，李玉竹拿了两本印好的书册，跟着李立行来找县令备案。

    李立行边走边说着城门边遇到柴二姑娘的事，“嘿嘿，她敢骂果果，我让人将她拦着，她这会儿一定还在城门边上晒太阳呢！哈哈哈哈！她敢欺负果果，我就罚她晒太阳！”

    看着他得意的样子，李玉竹嘴角抽抽。

    李立行行啊，还敢算计柴二姑娘！

    她拍拍李立行的肩头，“好样的，不枉果果喊你小叔。”

    “那是，当叔叔的，怎么着也要护着侄女不是？”李立行拍着胸口，“有我在，任何人都别想欺负果果和景儿。”

    李立行也就比景儿大七岁，比果果大九岁。

    平时李家其他人都在忙着自己的事情时，李立行就带着两个小不点，在宅子里疯玩。

    果果早在十个月就会牵手走路，还得亏了李立行。

    李立行在前面推着木头小玩具车跑，果果由大人牵着手在后面追。

    追了几天就会大胆走路了。

    如今虽然仍是走得不利索，但已经不需要大人扶，就能走上百来步了。

    李玉竹夸着李立行，将李立行夸得身心飘飘然。

    “对了，李立行。”李玉竹往四周看了看，确认四周没人在时，她小声说道，“你别只关心果果和景儿，你还得关心下你娘。”

    李立行眨了眨眼，“我娘？我关心啊，我这次回来，我还带了礼物给她呢。”

    他跟着李兴安出门时，在李家宅子前面的沼泽地里捡了一对花毛小野鸡。

    回到家后，他将两只小野鸡装在篓子里，养在县令夫人院中的花丛下。

    李玉竹知道这件事。

    她说道，“可你娘是大人，小野鸡只能博她偶尔一笑，却不能抹去她心中的烦忧。”

    “她有烦忧吗？”李立行又眨了眨眼，“我怎么不知道？”

    “有，我可看出来了。”李玉竹说道，“我上次来见她时，虽然她身体刚刚康复，还很虚弱，但精神极好，眼睛里藏着笑。这次来见到她，发现她身子骨虽然更健康了，但精神头却不好，神情忧郁，笑容勉强。”

    李立行惊讶了，“娘真的有心事？”

    李玉竹说道，“我一会儿要跟着大嫂去走亲戚，可能会在她亲戚家呆上几天，这几天你在府里多陪陪你娘，悄悄打听下她为什么不高兴。”

    县令夫人见到两个孩子，马上送了他们价值不菲的银项圈。

    而她和柴娥英前来，只送了乡下人的普通礼物，一对野生甲鱼，和一些滋补的野生菌。

    这些吃的，在现代那世难得到属于贵重物品，但在随处可见野味，和野生菌便地可采的古代，价格却很低廉。

    价值完全不对等。

    县令夫人对她家人厚爱，她应该回报才是。

    李立行经过李玉竹的几次劝说，变得十分懂事了。

    听说娘亲有忧心事，李立行马上说道，“嗯，我一会儿回去后，就打听起来。”

    “记着，打听好后别惊动你娘，等我回来你跟我详说。”李玉竹又叮嘱他。

    县令夫人的事情不想多说，也一定不希望儿子将事情宣扬出去。

    “知道了。”李立行认真说道。

    他们来到县令的书房。

    不办公时，县令喜欢在书房里看公文，看书练字，或是跟门客们聊诗聊时事。

    李玉竹和李立行去的时候，意外地看到县令的另一个小妾，也在书院里。

    而且书房里只有他们俩。

    县令在写字，小妾站在一旁磨着磨。

    两个人看起来郎情妾意得很。

    这个小妾的长相清丽温婉，也可以说，是有些胆小怯弱的那种。

    见到李立行和李玉竹走来，吓得脸色都白了，慌忙走上前行礼。“公子回来了？李三姑娘来了。”

    李立行只淡淡嗯了一声。

    李玉竹浅浅一笑，“姨娘好。”

    县令倒没觉得什么，喊着她给李玉竹和李立行倒茶。

    “爹，我不喝茶，我们是送书册来备案的。”李立行甩了个冷冷的脸色给小妾，捧着两本书走向书桌。

    李玉竹也笑着道，“大人，我们刚在夫人那里吃了茶水过来的，不渴。”

    两人都说不要喝茶，小妾犹豫起来，不知要不要倒茶。

    县令朝她挥挥手，“先下去吧，这里不用你侍候了。”

    小妾吐了口气，离开了屋子。

    李玉竹朝那小妾的背影望去一眼，心中暗忖，小妾？莫非，县令夫人烦这小妾？

    这小妾不张扬，长相温婉，整体上比前一个花姨娘可乖巧多了。

    花姨娘泼辣明里坏，是那带刺的玫瑰，这个小妾怯怯弱弱的，像朵人畜无害的温室水仙。

    若这等人使坏心眼，可是最不好对付的。

    因为根本找不到缺点下手。

    就算是找到缺点了，你还没有出手，她就先哭起来了。

    李玉竹胡思乱想时，就听县令说道，“玉竹哇，你们这回印了五百本，数量可不少，要不要我帮忙找人买？”

    李玉竹回过神来，摆手笑道，“啊，不需要了，大人。我们想自己找销路，实在卖不掉时，再找大人相助。”

    一开始就找县令帮忙，那她就无法知道书册销量的真实情况。

    县令出马，谁敢不卖帐？

    一百文一本册子，有钱的人会一次性买走。

    县令能主动帮一次，不能次次都帮。

    她做的是长久的生意，而不是走一地打一枪的临时买卖。

    县令笑道，“也好也好，玉竹是有个志气的人啊。”又喊着李立行向李玉竹学习，“看看你玉竹姐姐多能干，哪像你，跟个浑猴子似的知道玩耍跳窜。”

    “哪有，我跟着大嫂嫂学了作画，娘都夸着我呢。”李立行不服气。

    “你娘就是宠你。”县令沉着脸。

    不过，提到县令夫人时，县令的眉眼间仍藏有喜悦之色。

    李玉竹将李立行跟着柴娥英学的画拿给县令看，“大人，夫人也不会乱夸的，立行画得好不好，您看看便知道了。”

    “哦？”县令将画接在手里来看。

    这画作，又比两月前进步了不少。

    县令很高兴，将李立行夸了一番，还说要将他的零花银子涨一涨。

    李立行大喜，“多谢爹爹。”

    李玉竹和李立行略坐了片刻，他们便离开了。

    李立行被他老爹夸奖，走路都带飘。

    往回走时，李玉竹小声对李立行说道，“你爹的这个小妾，你注意下。”

    李立行一愣，“啊？为什么？庆姨娘不坏嘛，她经常送我东西。”

    李玉竹说道，“别看表面，看内里，你娘不高兴，左右不过是因为你爹和姨娘的事情，庆姨娘送你东西，就能代表她是好人？”

    李立行恍然。

    他点了点头，“我晓得了，我这就去悄悄跟着庆姨娘，她要是敢惹娘不高兴，我就把她撵走。”

    李玉竹说道，“凡事得讲证据，没证据的时候，别跟她闹翻，必竟，他是你爹的小妾，你得尊重你爹。”

    她所处的时代，高官与有钱人家的男子，大多都会收小妾。

    让县令身边不留小妾，估计县令也做不到。

    唯一的办法，只能是小妾安份点，别幺蛾子就行。

    李玉竹提醒李立行，李立行马上明白了，“放心，我会悄悄的查，不会惊动她，也不会跟她闹事。”

    回到客房，李立行便去悄悄跟踪庆姨娘去了。

    李玉竹和柴娥英，带着两个孩子来向县领夫人告别，她们要去柴娥英大嫂的亲戚家了。

    县令夫人说道，“你们姑娘都年轻，还带着两个孩子，那宴席上人又多，没侍女跟着你们怎么忙得过来？”她喊过春儿，“让春儿跟着你们吧，帮你们看着孩子。”

    柴娥英忙说道，“夫人，这可怎么使得？您身边的不是没有人服侍了？”

    她出门来没有带姜嬷嬷。

    媳妇嫁人后，照顾一家子的起居是媳妇的职责，她一个人跑出来快活，还将姜嬷嬷带走的话，家里就会乱套。

    再说有李玉竹跟着她照应两个孩子，她便让姜嬷嬷留在李家了。

    县令夫人笑着道，“我这府里，有二十个仆人呢。送你一个侍女一点影响也没有，你们姑嫂尽管带人去，回乡里时，再还与我便是。”

    柴娥英和县令夫人不熟，不敢接受。

    李玉竹已经道谢起来，“那便多谢了，夫人。”

    “不必客气，你们快去赴宴吧，这会儿去正好，正好赶上拜寿呢。”县令夫人一脸和气笑道。

    柴娥英只好道谢，“多谢夫人了。”

    在府上吃了午饭，也休息好的贵伯，将马车掉转头，带着李玉竹柴娥英和春儿，还有两个孩子，离开了县衙府。

    柴娥英没有直接去她大嫂的姑祖母家，而是先去了她哥嫂的铺子。

    柴大公子两口子，在县城有一家香烛铺子。

    马车在城里七弯八拐的，到了一处集市街。

    这处街面不是最繁华的地段，只要卖些日用百杂等物。

    李玉竹来县城两回，都没来过这处地方，下了马车后，她好奇地四处打量着。

    柴娥英抱着果果，指着巷子里的一家铺子笑着道，“三妹，前面那间柴记香铺便是我大哥大嫂的铺子，咱们进去先见见我大嫂，一会儿和她一起去。”

    李玉竹往巷子里看去，心说这铺子好偏，生意一定不怎么样。

    “嗯，那快走吧。”李玉竹笑道。

    柴娥英抱果果，李玉竹牵着李景的手，春儿提着她们的礼物，跟着最后。

    贵伯在巷子口守着马车，没有跟着。

    大家往巷子里走去。

    柴记香烛铺子，在巷子的中间。

    这条巷子不长，也就百来步的样子，铺子也只有五六间。

    柴记的香烛铺子设在第二间。

    香烛铺子是易燃之物，却设在住宅区的巷子里，县令没有管好事啊。

    这要是着起火来，可就火烧连营了。

    李玉竹悄悄拍拍胸口否定着，别瞎想，别瞎想。

    “大哥，大嫂！”柴娥英笑着朝铺子里喊道。

    铺子里，柴大嫂和柴大哥在做生意。

    有人买了好些香烛灯笼等物。

    “你们来了？快进来快进来。”柴大嫂放下手里的东西，笑着朝他们走来。

    她先接过果果抱着，“哎哟，来抱抱小果果，两个多月不见，小果果长重了呢。”

    李玉竹拍拍李景的肩头，笑着道，“景儿来，喊舅舅舅母。”

    李景离开京城的时候，才两岁多点，懵懵懂懂的，不知舅舅舅母是怎么回事。

    李玉竹提醒着他，他马上喊起来，“舅舅，舅母。”

