    整个朝堂瞬间沸腾了起来，就像是热油锅被人浇上了一勺凉水一般。

    房玄龄在喧闹声中，瞠目结舌地看着那一副理所当然的程咬金。

    长孙无忌也同样难以置信地瞪大了两眼，哪怕是程咬金的一帮老兄弟，全都鼓起了眼珠子。

    就像是一群被撂在案板上的鼓眼鱼，看到了勇敢的同伴，用标准的秤砣落水的姿势，潇洒的蹦入冒着青烟的油锅。

    许多因为向李明达这位陛下的掌上明珠提亲，而受到过陛下横挑鼻子竖挑眼，不翻脸就很给面子待遇的勋贵重臣们。

    都恨不得翘起大拇指冲程咬金这个厚脸皮比划。这货真不怕死……

    接下来，陛下愤怒的咆哮声，足以掀翻整个朝堂。陛下整个人简直就像是那咆哮喷发的火山……

    程大将军被陛下以咆哮朝堂为理由，驱逐出朝堂，并且罚俸一年。

    随后，无数弹劾奏折，犹如雪片一般地飞上御案。

    当然都是在抨击程三郎在泸州蛊惑吴王殿下打牌，带坏小朋友房俊与吴王殿下。

    刚刚程大将军蹦了出来，一本正经地告诉陛下。

    公主殿下业已成年，应该尽早议嫁娶之事，觉得自己儿子很适合。

    两相合一，正觉得只收拾了程咬金这个厚脸皮，却拿程三郎那个小混蛋没办法的李世民直接就乐了。

    瞌睡有人送枕头，正寻思找个由着收拾程三郎那小子，现在倒好。

    一干言官御史，都看到了陛下在御案后边，两眼放光地翻阅着那些奏折的模样。

    此刻，程大将军已经离开了朝堂，一干袍泽此刻大眼瞪小眼。

    “老程今日这是闹什么妖蛾子，我总觉得他方才迫不及待的蹦出去，怕是有大问题。”

    “也对，那老货一般都喜欢上后劲，今天明显不对劲，这才刚开朝会就乱来。”

    “那现在怎么办，那帮子货色，可是恨不得把程家老三往死里整。”

    “呵呵……你急啥，看陛下那表情没有，程三郎那小子铁定会有事，但是，事情应该不一大。”

    “我说茂公老弟，你怎么就敢这么笃定的说这样的话。”

    “诸位仁兄，你们也不想想，昨个的传闻里边，在东宫，陛下跟太上皇可是都动用了兵刃。”

    “却只把那小子给撵得蹿上了树，就没了下文，还被皇后娘娘给劝住，你们不觉得这里边蹊跷甚多吗？”

    李绩不愧是大唐名将里边有名的老奸巨滑之徒，至少心思转得极快。

    而立身于武将之首的，难得上一次朝的李靖也忍不住瞄了这家伙一眼，不得不承认，他的说法，与李靖心中所想一般。

    李靖今日之所以特地上朝，就是因为昨个听闻了陛下与太上皇父子二人连袂在东宫追杀程三郎。

    亦是心生好奇，再加上，自己也算是承过那小子几次情，所以今日特地上朝，万一那小子有事，自己好歹也能够递上一两句话。

    但是如今看来，事情怕是远远不像自己想象中那么简单。

    而怀有这种想法的臣工可是大有人在，都觉得，怕是今日程咬金这么早就蹦出来，提及李明达的婚事。

    说不定，昨天陛下在东宫追杀程三郎那个人憎狗嫌的小混蛋，就与陛下的掌上明珠有很大的干系。

    #####

    啪的一声轻响，那是陛下将那些弹劾程三郎的奏折拍在了御案上，然后站起了身来。

    原本还议论纷纷的朝堂之内瞬间一静。

    李世民目光阴沉沉地扫过一干臣工，这才缓缓言道。

    “程三郎目无法纪，在泸州当值期间，肆意妄为，懈怠职事……”

    随着大唐皇帝陛下的侃侃而言，一干方才弹劾得起劲的言官们顿时觉得有些不对劲。

    虽然自己等人弹劾的也差不多，但绝对不是这种鸡毛蒜皮的事好不好？

    例如泸州大都督府可是没有权力招募兵马的，程三郎却在处置薛州叛乱之际，不经大都督府上奏天子。

    就自以为是地许獠人成军，这可是大罪。可陛下压根就没提，还有好几桩同样用心险恶的罪名，陛下仿佛过眼就忘。

    最终就是拿这些小破事为理由，罚程三郎一年俸禄，停职三月，以观后效。

    将关于程三郎的处置办法扔了出来，一干弹劾了半天，结果发现自己只弹劾出个寂寞的言官们正欲继续施压。

    结果没想到，陛下大袖一摆。

    “今日朕乏了，诸卿若是有事，急事先交予以三省裁断，要不就明日再奏，退朝。”

    看着那位快步疾行而去，根本就没有给臣工们以说话机会的陛下，一干臣工全都傻了眼，就这？

    “陛下，陛下……臣有话要说……”褚遂良直接就急了眼，拿膝盖当脚，朝前疾行数步。

    却只看到已经从侧门溜走的陛下，还有那已经碰的一声，紧紧合上的侧门。

    #####

    “怎么样，老夫说得没错吧？看来啊，程三郎那臭小子，嘿嘿嘿……”

    李绩一副果然不出老夫所料的表情，只是口气既羡又妒。

    听得一干糙老爷们一脸懵逼，奈何李绩这货腿脚快，而且他也知道这个时候可不是聊此事的时候。

    万一传扬开来，传到陛下那里，可没自己好果子吃。

    文官序列里边，足智多谋者不少，亦是有人将这前因后果一联系，也隐隐猜到了真相。

    只不过，老奸巨滑之辈，自然不会拿这种事涉皇家的大事拿来当谈资。

    这可是皇宫，可不是那笊篱一样的东宫，什么乱七八糟的事都能够传出去，偏偏太子殿下只能狂怒无能。

    却也只能干瞪眼而束手无策，不过，想必太子殿下自己也很清楚，密不透风犹如铁桶一样的东宫，反而会更容易引人忌惮。

    刚刚离开了大殿，长孙冲就快步凑到了父亲跟前，小声地相询道。

    “父亲，陛下不是已经处置了程家父子，为何父亲却如此表情？”

    听到了亲儿子的询问，长孙无忌却没有直接回答，而是颇为唏嘘感慨地摇了摇头。

    “程三郎那个混帐小子，可真是有福气啊……”

    “？？？”

