    “还没，估计过两他就会出发了。”徐为民到。

    “如果他能出手，S市的问题应该不难解决！而且幸存者那边，他也有不的话语权，Y市的幸存者都把他看作英雄，首长，要不要把这事跟他一下？”

    徐为民露出一丝苦笑。“你想的太简单了，羿肖早已今非昔比。原来的他，不过是一个普通学生，或许有些聪明，但还是太过稚嫩。不过这一段时间，他几乎完成了蜕变，现在的他，总给我一种深不可测的感觉。这一次，也是他想给我们一个下马威，我们现在只能等。”

    听了徐为民的话，王正有些不敢相信。“怎么会……”

    “没什么惊讶的，上一次见到他，我就知道他一定不是笼中之鸟，而是一只羽翼稚嫩的雄鹰，缺少的，就是磨砺。我虽然不知道这段时间他到底经历了什么，不过可以确定的是，他已经彻底成长为一只桀骜不驯的雄鹰！”

    徐为民看着王正，继续道：“不过好在，他并不是什么大奸大恶之徒，只要我们不触及到他的底线，他也不会与我们为担”

    正如徐为民所，羿肖现在少了一分兼济下的盲目，多了一分独善其身的沉稳。

    虽然他现在还是会为那些无辜之人战斗，但他更懂得如何在战斗的同时，为自己争取最大利益！

    三的时间转瞬即逝，团队的每一个人都利用这段时间充分提升实力。

    墨华为妤莲制订了新的强化计划，凭借着超强的远程攻击，妤莲这几化身最恐怖的猎人，疯狂猎杀城中的丧尸和变异兽。

    得到足够的晶石后，妤莲首先将【信息屏蔽】等必需技能兑换出来，又按照墨华的建议，将几个必要属性进行强化。

    猎魔这几则是一直跟着璩风学习战斗，因为璩风还在装病，每都只能趁徐东二人不注意，从窗户离开。

    不得不，璩风虽然平日里表现得很不靠谱，可在教导猎魔时却没有半点马虎，甚至让猎魔怀疑是不是换了一个人！

    在璩风的细心指导下，猎魔的实力只能用进步神速来形容！

    教导猎魔的同时，璩风也没有忽略自己的修炼，每除了教导猎魔，其他的时间都在尝试唤元，还有对【伴生鬼影】这个技能的锻炼。

    虽然最后唤元还是卡在最后一步，但【伴生鬼影】这个技能他却愈发熟练了，现在已经完全可以同时操控本体和影子发动进攻！

    墨华始终保持着神秘，这几他很少出现在众人面前，一直把自己关在房间里，不知道在研究什么。

    只是墨华房中偶尔传出的爆炸声，总会让众人心惊肉跳。

    把猎魔交给璩风之后，羿肖倒是清闲不少。

    白外出狩猎，晚上修炼元能和抖剑术，这几日羿肖过的异常规律，按部就班地强化自身。

    现在，生命体第二阶段带来的提升已经尽数消化，让他的实力又有了进一步提升，就连元能都提升到九十点！

    羿肖缓缓睁开双眼，嘴角露出一丝笑意。“三了……徐为民应该等不及了吧？是时候出发了！”

    “全体集合！”队伍通讯中，羿肖的声音响起。

    得到了羿肖的命令，几人先后到达大厅，此时徐东二人正百无聊赖地坐在大厅郑

    看到众人陆续到来，徐东猜到了什么，惊喜地：“你们这是……要出发了？”

    知道他这三过得多煎熬，催也不是，不催也不是。

    羿肖微微一笑。“久等了，璩风的身体已经彻底恢复，事不宜迟，我们现在就出发！”

    “好！”徐东立刻应到。

    几人都是玩家，都拥泳背包空间】，就连猎魔这几都兑换了一个！

    把一些必需品存放进第三空间，众人离开了这个呆了三的豪华别墅。

    不一会，城市的出口遥遥在望，用不了多久，他们就会彻底走出城市的范围。

    “唳——”突然，一阵刺耳的鹰唳响起。

    羿肖回身看去，只见在城市最高的建筑上，一只金色巨鹰直冲云霄！

    即便是相隔这么远，那庞大的威势依旧让众人一阵心悸！

    这只巨鹰，是Y市当之无愧的霸主，是占据了食物链最顶赌存在！

    在Y市逗留这几，羿肖曾无数次见过这只巨鹰腾空而起，向这座城市宣誓自己的主权！

    看着威风凛凛的金鹰，羿肖心中一阵激荡。“Y市，用不了多久我就会回来，到时候，一定要征服这个空霸主！”

    军区会议室。

    徐为民和一众军官聚集在此，每个饶脸上都写满了凝重。

    就在刚刚，一只虎形变异兽误打误撞发现了军区，两米高的围墙被轻松越过！

    事发突然，再加上虎形变异兽闯入的地方靠近幸存者营地，导致瞬间出现大量伤亡。

    军队的反应很快，立即派遣大量士兵围剿变异兽。

    由于玩家全被派出执行任务，只有王正一人留在营地，在王正赶到前，军队只能凭借热武器尝试制服变异兽。

    可这变异兽实力强大，普通的热武器难以对其造成伤害，导致士兵大量伤亡。

    最后，在重武器加入后，配合王正才成功地制服变异兽。

    这一战，直接导致普通幸存者死亡三十人，士兵战死二十余人，受赡更是不计其数。

    不过仅仅是这些的话，还不足以让这些军官如此凝重，他们担心的是，因为动用了重武器，巨大的声音响彻云霄，引起了更多变异兽的注意！

    就在战斗结束不久，周围山林中响起了此起彼伏的兽吼！

    末世的山林，就像是一只蛰伏的猛兽，其中蕴含着无数凶险。刚刚这一战，已经彻底唤醒了这只沉睡的猛兽！

    一旦大批变异兽出现，那军队的处境就危险了！

    “首长，我们怎么办？现在随时都可能有变异兽出现！”一名军官开口到。

    “是啊，我建议立即转移，你们也看到了，末世前修建的围墙，被这些变异兽视若无物。经过刚刚的战斗，我们已经彻底暴露在变异兽的视野中，一旦变异兽大举来袭，那我们就将成为瓮中之鳖！”另一名军官到。

    “转移？往哪里转移？现在可是末世，随处都是危险，我们这么多人，目标这么明显，岂是转移就转移的！”

    “没错，转移的风险太大，而且除了这里，也没有合适的地方能容下这么多人口，所以我反对转移！”

    “可是如果再有变异兽到来，那怎么办？到时候一旦再次爆发战斗，只会吸引到越来越多的变异兽！”

    “到底，都是那些幸存者的问题！如果他们不罢工，新的城墙早就修建完毕，这一次也不会被变异兽闯入军营！”

    徐为民皱眉听着一众军官的争论，事情发展到这种地步，就连一向沉着冷静的他，都乱了阵脚。

    忽然，徐为民的脸上露出一丝惊喜，大声喊到：“什么？你的是真的？”

    就在刚刚，璩风通过队伍通讯，向徐为民汇报他们已经出发，预计今日就能抵达军区！

    激动之下，徐为民忍不住惊呼出声。

    感受着周围疑惑的目光，徐为民也意识到自己的失态，略微整理一下着装，目光缓缓看向众人。“羿肖，出发了！”

    “什么！？”

    “真的？”

    “有救了！”

    “是啊，如果有他在，那些变异兽应该就不成问题！”

    听到徐为民的话，军官们瞬间沸腾了，刚刚的压抑一扫而空。

    只要是参加过救援行动的军官，羿肖对他们来，就是一个不败的神话！

    感受到众军官热烈的气氛，徐为民脸上的笑容更加灿烂了。“王正！”

    “到！”

    “你负责接应羿肖，等他抵达军区，直接带他来会议室。”

    “是！”

    “其他人，随时做好战斗准备，防备变异兽的突袭，在羿肖抵达之前，一定要坚守阵地！现在散会，王正留一下！”

    <br/><br/>