    ()    桃花源地之外，姜小凡嘴巴大大的咧开，笑的那叫一个灿烂啊。

    他在内视自己的空间戒指，里面多了不少的好东西，有顶级仙药天仙玉雀花，堪比灵丹的安神丸，价值不低于至宝的明和玉，还有其它一些珍贵的东西，最差都不低于宝器的程度，可谓是发了一笔横财。

    “你这家伙，真是太无耻了！”

    叶缘雪撇嘴。

    姜小凡颇有些无辜，委屈的道：“他自己让我挑的。”

    “哼哼！”

    叶缘雪偏头，懒得搭理他。

    叶秋雨淡淡的笑，道：“吴家的势力很大，那个吴俊才也不是什么正人君子，你今天几乎拿走了他所有的心血，以后要万分小心，他很有可能会报复。”

    姜小凡微愣，能够让叶秋雨说出“不是什么正人君子”这样的话，足可以想象的到，吴俊才这人一定yīn险黑暗到了极点，否则怎么会让这个女子如此评价。

    “没关系，他要敢找我麻烦，我免费让他知道花儿为什么那么红。”

    姜小凡满不在乎的道。

    数里之外，姐妹俩人和姜小凡告别，这让姜大帅哥很是忧郁，十分委屈的盯着叶缘雪，道：“小雪儿，你就带我回去见见咱爹呗，我对他老人家很是仰慕啊！”

    “我爹！”

    叶缘雪纠正。

    “小雪儿你这样就见外了，咱俩啥关系，分那么清楚干嘛……”姜小凡胸膛一挺，正sè道：“我一直遵循这样一个原则，我的东西就是你的东西，你的东西就是我的东西，虽然你爹他不是东西，咳，我的意思是你爹不能算是东西，啊呸，我是想说你爹他不是个东西，额，我是想这样表达，你爹他……”

    “闭嘴！”

    姐妹两人同时喝道。

    姜小凡满额头冷汗：“我错了！”

    “这话要是被那小气鬼听到，sè狼你就惨了！”

    叶缘雪哼哼，然后砰的一下就挨了一记爆栗。

    “叫父亲！”

    叶秋雨额上多出了三条黑线。

    姐妹两人终究还是消失在了姜小凡的视野中，离去之前，叶秋雨向他简单表达了歉意，因为一些特别的原因，现在她们真的不能带他回去。

    天上的白云飘啊票，姜小凡的脸颊抽啊抽，因为叶家姐妹离开后，白胡子老头竟追上来了，突然说什么不相信他，怕他以后赖账，要和他来个什么灵魂契约。

    所谓的灵魂契约，就是以约定双方的灵魂之力在天地之间刻画誓言，烙印进大道之中，如果以后有人未能做到，那么天道将降下毁灭xìng大劫，崩碎灵魂。

    “我说老前辈，您也太那什么了吧，还整个灵魂契约，至于么……”姜小凡很是无奈，指了指自己，道：“我发誓，前辈您的那种担忧完全是不存在的，我不可能违背和您的约定，你看我像是那种无耻的人吗？”

    “不像”

    白胡子老人摇头。

    “对嘛！”

    “我觉得你就是！”

    “我%￥#”

    姜小凡脸sè黑黑的，脸颊抽搐了两下后终于是稳定了下来，恨恨的道：“灵魂契约那什么的，你想都别想，咱不玩那东西。”

    “不弄那灵魂契约也成，把你用脸面换来的东西分老夫一半。”

    白胡子老头眼珠子转动。

    擦！

    姜小凡脸sè唰的就黑了下来，真想一脚就这么踹过去。什么叫以脸面换来的东西，妈的，能换种说法么，不带这么损人的，尼玛，那是老子以智慧换来的！

    他撇了撇嘴，挪揄道：“您老算了吧，开口闭口就帝丹圣药的高人，哪里能够看得上那么一点小东西，连泡脚都不够资格的，你老人家就别开玩笑了呗。”

    “没办法，练功出了点问题，需要庞大的能量来打通关卡。”

    对于姜小凡的冷嘲热讽，白胡子老头一点都不在意。

    “忽悠，接着忽悠……”

    姜小凡斜视他。

    妈的，说的好像自己真是什么震古烁今的盖代高手一样，还练功出了问题，尼玛的，你怎么不说你是在证道的最后一刻走火入魔，一身修为跌至谷底，所以才变成了现在这幅落魄摸样。

    白胡子老头瞪眼：“小子你就说给不给吧？！”

    “不给！”

    姜小凡想都不想就摇头。

    开玩笑，这要给了，那他就是白痴傻蛋二百五。

    “还我金莲子，或则立刻给我两枚帝丹！”

    姜小凡：“……”

    他的脸颊一阵抽搐，我去，这老头儿忒不讲究了！

    这也就是他理亏，虽然他不觉得自己是什么好人，但也绝对不会是什么恶人，金莲子的的确确是他从白胡子老头那骗来的，与情与理都有些说不过去啊。

    “金莲子给我！”

    “发芽了……”

    “帝丹，两枚！”

    “……没有……”

    “圣药！”

    “我……”姜小凡额上升起三条黑线，恶恨恨的道：“分你一半就一半！”

    他是怕了这老头儿了，感觉耳边有一万只苍蝇在飞，嗡嗡的。

    “这就对了嘛，年轻人要懂的进退！”

    白胡子老头很是满意的捋了捋胡子。

    姜小凡就很想骂一句你大爷的。

    最终的结果就是，白胡子老头死皮赖脸的从他那里拿走了天仙玉雀花和安神丸，看得姜小凡那叫一个肉痛啊。不过还好，吴俊才的收藏挺丰盛的，这两样东西也并不是最好的，里面还有堪比至宝的珍物。

    “小子老夫我走了，看好我的宝贝徒儿，咱有缘再见。”

    白胡子老头驾云而去，颇有种仙风道骨的样子。

    “见你个鬼！”

    姜小凡愤愤的骂道。

    “年轻人注意你的语气，真是个不知道尊重老人的家伙。”白胡子老头的声音从很远的地方传来，道：“对了，老夫出来的时候，有三个小家伙也朝着这里追了过来，你可要当心，别yīn沟里翻船，老夫还等着你还帝丹呢。”

    三个小家伙？

    姜小凡疑惑，听这老货的意思，那三个小家伙摆明了是来追自己的，可是，怎么会有三个小家伙来追他呢？他很是不明白，想问清楚一点，不过白胡子老头已经不见了踪迹，连生命波动都消失的无影无踪。

    “妈的，坑爹的老货，祝你遭雷劈！”

    姜小凡咒骂。

    风和rì丽，阳光明媚，姜小凡一个人行走在平坦的草原上，顿时就觉得很无聊，他还想着回皇天门后去天女峰找叶缘雪玩，但是现在，小丫头竟然回家去了。

    “唔，反正也没什么事，先不回皇天门，再溜达溜达，当作旅游好了。”

    姜小凡这样想到。

    他如同一个凡人般量步而行，不知不觉就想到了刘成安老人，当初他在突破幻神境界的时候，这个老者给了他很大的启迪，让他几乎可受用终生。

    “刘老也不在无为峰，不知道什么时候回来啊……”

    姜小凡低语，在路边拔了根马尾草放到嘴里，很是惬意。

    最强试炼开始的时候，老人曾经告诉他，之后的一段时间，他可能要离开皇天门一段时间，有一些事情要处理，让他自己小心。后来他从神鬼葬地中回到无为峰的时候，老人果然已经不在那里了。

    “也不知道刘老是去做什么事了。”

    他其实很想去帮忙的，虽然不知道自己能不能够帮的上。

    想到刘成安，他就不免联想到白胡子老头，立马就一阵恶寒。

    尼玛的，同样是老人，但是做老人的差距怎么就那么大呢，人家刘老和蔼可亲，品德高尚，再想想白胡子老头，尼玛，十足的一坑爹货，为老不尊的老骗子。

    算了，他都懒得去想那老骗子了，因为想到那张老脸，他就很想一拳砸过去。

    “出来！”

    突然，姜小凡止住了脚步，微微皱眉，朝着身后望去。

    他面无表情，甚至有些冷漠，其眉心间淡淡的银辉闪烁，一片壮阔的莲海若隐若现，庞大的神念扩散开来，如汪洋大海过境，让四周的空气都有些颤动。

    “唰唰唰……”

    三道身影从暗中闪现出来，全都带着杀机，一步一步向前走来。

    “是你们！”

    他脸sè微变，而后顿时就想骂娘。

    他一瞬间就想到了白胡子老头离开时说的话，气的真想将这老货揪出来狠狠踹上一脚。他姥爷的，这是三个小家伙吗，那明明是跟在吴俊才身后的三尊人皇强者，十足的三个老家伙啊，我去，这遭雷劈的坑爹货！

    “三位跟了这么久，有何贵干啊？”

    姜小凡背负双手。

    三个老者神sè冷漠，面带杀意，其中一人走了出来，正是被吴俊才称作是一号的老者，他冷淡的开口，道：“将我族少爷的宝物全部还回来！”

    “不对吧，那可是你家少爷自己送给我的。”

    姜小凡摇头。

    “你以为我族少爷的宝物真的那么好拿吗，你算是什么东西，以为和叶家那两个女子有点关系就可以横行无忌了吗，得罪我族公子，从一开始你就活不了。”

    另外一人冷笑。

    “第三层阁楼中，我在挑选宝物的时候，很多人可是都看到了，那是吴俊才他自愿送给我的，现在又派你们来杀我，就不怕天下人耻笑他吴家吗，竟然教出了这样一个出尔反尔的无耻败类？”

    姜小凡神sè自若，脸sè不屑。

    “杀了你，不会有人知道这件事！”

    三人冷漠的朝前走来。

    其中一人直接动手，黑sè的大手印震动，压盖虚空，将姜小凡覆盖在了下方。

    “老实说，关于吴家的事我不是很清楚，但这个势力的行事风格还真是让人觉得可怕啊，不知道天下人知道后会怎么看待这个黑心无耻的大势力呢。”

    姜小凡大笑，背在身后的双手拿了出来，其右手中赫然握着一枚小巧的青石，当即让三个老人神sè大变。

    “记忆水晶，你……”

    记忆水晶，这是一种奇异的晶石，只要输入微弱的神力，它可以记录下持有者所看到和感知到的一切，绝对真实，没有人会怀疑记忆水晶所呈现出来的东西。

    从叶秋雨的口中，他知道了吴俊才身后的势力很可怕，很强大，而他更清楚，一般强大的势力，他们往往最在意的就是颜面，他们的家族成员做出任何低劣的事，都会直接影响家族的声誉，是他们最忌讳的事。

    他手中的青石记录了刚才所发生的一切，是他以后用来制衡吴俊才及其他身后的吴家的有效手段，一旦他将这枚青石投向紫微修道界，吴家的声誉绝对会大损。而至于眼前这三尊人皇，他并没有怎么在意……