    “啊啊啊！！”聊天框的对面先是沉默了几秒，随后则是一连串的【崩溃】表情，然后又回复道：“臭笙笙简直是在吊我的胃口！”

    林幽萝表示非常的不甘心，似乎被闺蜜的这句简单的信息气的不行。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ文章看得正入神的时候断掉，那是非常让人抓狂和难受的。

    “...我记得你一般不看小说的啊？”白晓笙一个字一个字的瞧着，修长白皙的手指在键盘上优雅的就如同在弹钢琴，“现在怎么会这么感兴趣？”

    “因为你说过这篇《朱仙》会拍成电影...而且内容真的非常新奇，我从没见过哪本名著有这样的描写方式。”林幽萝在那头的信息显得有些急促和期待，“快！快告诉我！告诉我嘛！”

    《朱仙》从文学价值的角度来看，自然比不上那些传统文学的，与那些世界名著更是完全挨不上边。

    但是从现代小说的市场价值来看，这本以前从未出现过的仙侠小说，对整个华国的小说界都带来了不小的冲击。

    要知道这年头读小说的人可不在少数，武侠小说的火热程度，几乎没有多少8o后的年轻人是没看过的。

    最起码都看过一到两本。

    即使没看原著的武侠小说，也肯定看过一两部武侠小说改编的电影或者电视剧。

    所以武侠对于很多人来说，不仅仅只是小说作品，更多的是一种憧憬、一种情怀，被赋予了更多的价值。

    一句‘侠之大者，为国为民’，是点燃了多少年轻人的武侠梦？

    本来就夹杂着中国本土色彩的武侠，已经算是一种民族的情怀，在大多数的时候甚至与‘中国功夫’所挂钩。

    而开创更新颖风格的仙侠小说《朱仙》，一下子比武侠的整个层次还要高上一截了，格局的变化吸引了更多的阅读者。

    仙人抚我顶，结授长生。

    这是华国数千年来，从古至今无数人，上到皇帝贵族，下到贩夫走卒，都梦寐以求的事情。

    仙人，那是多么遥远而又憧憬的存在？

    比起局限一两个国家的武侠，上升到整个天道玄妙层次的仙侠，则是更加的吸引人。

    《朱仙》的出现，不仅仅是因为在华国文学界开创风格的原因，更是代表着人对新奇事物、对高层次生物、对乘风仙人的憧憬和向往。

    说白了，这也是一种情怀。

    这个世界不同于上一世，很多原本应该有的东西，在此时都没有出现过。

    甚至有一些本该家喻户晓的人物，在现在都似乎从未听闻过，而有些娱乐性的事物，更是展极为缓慢。

    就连武侠小说，在现在都依然没有走下坡路，与上一世不同的是，2ooo年的此刻还处于鼎盛的黄金时期。

    虽然这个世界的金古梁温黄已经停笔，没有再出什么新的作品，但是武侠小说的新人却是层出不穷当中。

    就今年还有三部新武侠小说改编成了电视剧，收视率也是大受好评中。

    至于仙侠还是奇幻类的小说作品，都是还没有出现过。

    所以理所当然的，《朱仙》成了古典仙侠小说的开创者。

    白晓笙在博客上连载《朱仙》的目的有两点，第一点自然就是以身作则来做网络营销，第二点就是将这部小说作为影视剧本来写，准备以后改编成电影和电视剧。

    林幽萝说的对，她白晓笙不仅要成为有名气的歌星，还要成为大红大紫的天后。

    不想当将军的士兵，不是一个好士兵。不想当天后的艺人，也不是一位好艺人。

    如果说现在她的粉丝只有一两百万，那么她所追求、所希望的，就是数千万粉丝，能让她的舞台之下，座无虚席！

    她需要更多优秀的作品，更高的知名度，不论是音乐还是影视，甚至是文学界，她都要达到更高层次的位置。

    既然现在有了强记忆力的大脑，为什么不去做些应该能做到的事情呢？

    看到林幽萝的答复，白晓笙撇了撇嘴，随后又是轻轻了敲着键盘：“嗯，实话和你说吧...我后续的内容还没有想好，你知道的，毕竟这也是艺术创作的一种，是需要时间来沉淀的。”

    她当然不会没想好，只是单纯的比较懒不想更新罢了，吊吊这些读者的胃口，也能刺激更多的活跃用户。

    而林同学，自然也是她吊胃口的读者群之一。不过没想到对方会真的对《朱仙》大感兴趣，按理说对方应该不会看这种玩意才对。

    不过她一开始还真没想到，一本仙侠小说的问世，对还处于黄金时期的武侠小说，是极具大规模的冲击力。

    如果没有大量推广也就算了，在网络时代就算是酒香也怕巷子深，但问题是这本《朱仙》却直接是放在白天博客网的页推广，而且每一章还配备了原创的古风插画。

    白晓笙这一系列的连消带打，很多博客用户都直接入坑了，‘白骨精’这个博客Id更是被人称呼为白老师，名气已经不比那些新锐武侠小说家低了。

    “越高的知名度，这个《朱仙》Ip的价值就越高，对我的计划也就越有好处...”

    白晓笙打开了网页看了下自己粉丝的增加量，现几乎每一天博客的关注粉丝都会增加几万以上。

    现在id‘白骨精’的粉丝关注量，已经有五十多万了，比《朱仙》连载前增长了两三倍。

    她这些数据可不是网站刷的，作为老板的她那是丝毫没有这个必要，完全是最为真实的数据。

    白晓笙喃喃自语着，然后聊天框却是继续不停歇的弹了出来：“啊...怎么能这样？！你总有大纲的吧？而且男女主角的配对你不可能不知道？”

    林幽萝的回复后面，跟了一大串的【愤怒】表情，圆圆的表情脸蛋，呲牙咧嘴的涨得通红，看上去尤为可爱。

    对于闺蜜这种敷衍的话语，林同学自然是不会相信的。

    作为作者，即使没有大纲，后续剧情内容也没有想好，但怎么可能连男女主角的配对都不知道？

    女生看小说就是这样，除了新奇的剧情吸引人外，更多的是将其小说内容当作言情剧来看，情情爱爱什么的那是最喜欢了。

    “我真的没大纲，而且暂时还没打算让女主角和谁在一起...”

    白晓笙皱了皱小鼻子，调整了真皮沙椅的位置，继续脸不红心不跳的乱编着。

    实际上在之后安排的剧情里，《朱仙》中的张小樊会和碧瑶、6雪琪展开三角恋，这种事情她会到处乱说？

    别看现在帅哥大师兄田林与张小樊这么亲密，马上就会分分钟沦为配角龙套。

    到时候这种离经叛道瞎人眼的剧情一出，别说林幽萝会手撕了她，恐怕那些等博客更新的读者，估计也会气的人肉她！

    不过对于接下来可能生的事情，白晓笙早就做好了准备，不走寻常路是她的一贯作风。

    作为一个偶像艺人，最为重要的是什么呢？！

    毋庸置疑，那就是炒作！(未完待续。)