
　　“我想借海爷一用。”

　　当夏天轻飘飘说出这句话时，海爷一怔，而刚刚转身准备离开的保镖阿虎，下意识扭头望来。

　　下一秒。

　　他的瞳孔骤然凝缩。

　　嗖。

　　一道残影在他的视网膜中掠过，刹那间就到了他的近前。

　　太快了。

　　快到不可思议。

　　阿虎想也不想，危险的本能让举举起双臂。

　　“砰砰砰。”

　　一阵密集的声音犹如爆痘子一般炸响，阿虎手忙脚乱，根本无法抵挡，胸口和肩头被连续重击。

　　“走……”

　　他的内心之中瞬间掀起滔天骇浪，对方的速度太快了，自己根本反应不过来，只能大喊着提醒海爷。

　　然而刚喊出一个字时，便看到一记手刀袭来。

　　而这一记手刀竟然刮起一道极其刺耳的呜呜脆响。

　　刀未到，风先行！

　　“不好。”

　　阿虎暗叫一声，一股极其强烈的预感涌上心头，死亡的阴影骤然闪现。

　　他想也不想，身形爆退。

　　但是，已经晚了。

　　“喀嚓。”

　　没有完。

　　又是一道噼噼啪啪声响接连不断。

　　他凸瞪着眼睛，骇然着表情，嘴巴长大，想要说什么，却是一个字也说不出来。

　　扑通。

　　旋即，整个人软软的倒在地上。

　　这一切发生的太快了。

　　从夏天出手开始到结束，前后没有超过三秒。

　　但是这三秒，对于阿虎而言，却是人间与地狱的距离，是生与死的时间。

　　夏天并没有因此而停止，就在阿虎还没有完全落到地上时，已然扑向正准备逃走的海爷。

　　“你是谁！”

　　海爷面色大变，同时猛然转身，双手十根手指宛如鹰爪，竟然主动袭向夏天。

　　快。

　　凌厉。

　　出其不意。

　　海爷能活到现在，绝不是嘴上说说。

　　他年轻时曾是少林俗家弟子，等有了一些地位之后，更是请高手学习杀人技。

　　不夸张的说，哪怕他已经五十多岁，但自身的实力，都要比保镖阿虎强上许多。

　　夏天没想到对方还有这一手，有些惊讶，但也仅此而已。

　　嗖。

　　他整个人犹如鬼魅般消失了。

　　“怎么可能！”

　　海爷大骇，想也不想反手就是一拳横扫，空气中传来呼呼风声。

　　然而，一拳扫过，他不喜反惊。

　　身后根本没有人，一拳扫空。

　　未等他反应过来，右侧便响起呜呜呜刺耳的音啸。

　　霎时！

　　周边地上的树叶伴随着粉尘在空气中炸开。

　　砰！

　　夏天一记鞭腿已经甩在他的肩头，海爷身体猛地趔趄，刚想反击，却见另一条腿已然凌空下来。

　　砰！

　　喀嚓！

　　他下意识伸出双臂格挡，却犹如鸡蛋砸到了石头上，两条手臂传来骨裂声。

　　哒哒哒。

　　海爷后退不止，骇然欲绝！

　　“你……你究竟是谁！为什么要杀我！”

　　“老家伙，你连续两次出手要杀我，你说我是谁！”

　　夏天冷笑一声，身形窜动。

　　海爷面色大变，骇然道，“你……你是……”

　　“答对了，但是没奖励。”

　　说话时，夏天已经到了近前。

　　海爷心中掀起了骇浪惊涛，再也没有心思战斗，转身就跑。

　　但他怎么能快得过夏天。

　　嗖。

　　残影闪动，后发先至，夏天超越而过，堂堂正正一拳砸下，说不出的生猛与刚硬！

　　“你……”

　　海爷没想到对方根本不给他说话的机会，赶忙躲避。

　　呼呼呼。

　　然而，对方的速度太快了，只凭眼睛根本无法捕捉，仅仅维持了三四秒，海爷便结结实实挨了三拳。

　　砰砰砰！

　　胸口的剧痛让他的呼吸变得沉重起来，脸色苍白不堪，嘴角溢出丝丝血迹。

　　“嗖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，夏天又是一腿甩出，噼啪声直响，狠狠轰击在他的腰腹，冷声喝道，“死！”

　　出腿的一瞬间，四周的空气都在呜呜尖锐音啸，这一腿的力量仿佛重逾万万钧，像是一座巨山撞到海爷身上。

　　哇。

　　倒飞途中，海爷只感觉体内血液沸腾，哇的一声，大口吐血。

　　这一刻，海爷感觉自己快要死了，生平第一次，生出这种死亡的感觉。

　　未等他落地，一道残影消失，紧接着，海爷看到一只手。

　　这只手，正紧紧扣住他的脖子。

　　“饶……”

　　“早死早投胎。”

　　一个字未落，喀嚓一声，海爷那张皱纹不多的老脸上，充斥着万分悔恨，写满了不甘与不信，

　　他怎么也没想到，对方竟然如此果断，毫不犹豫下杀手，太突然也实在太快了。

　　快到根本不给他开口说话的机会。

　　一代枭雄就此暴毙而亡。

　　至死，他也不知道自己究竟招惹了一个怎样的人。

　　反观夏天，同样没有丝毫的不忍和犹豫。

　　在他曾经的世界里，不杀人便被人杀。

　　唯有杀伐果断，才能更好的活下去。

　　对方连续两次出手暗杀他，假如这次不成功的话，夏天相信还会下一次。

　　这种人，没什么好说的，除恶务尽，维杀而已。

　　四周眺望，果然如海爷所说，这边的响动根本没有惊动庄园的保镖。

　　现在已经到了晚上八点，庄园虽然灯光明亮，但仍然拦不住夏天。

　　直至他离开庄园，仍热没有惊动任何人。

　　重新钻进出租车，一路绝尘而去。

　　当出租车达到城乡处时，夏天将车停在一个角落中，重新换上西装，弃车徒步行走。

　　连续转了几条街，辗转十几分钟后，拦了一辆出租车，直奔市区，中山医院。

　　一路无话。

　　当他来到中山医院的时候，已经到晚上九点。

　　进入住院部，上到十六层，径直赶往秦岭所在的病房。

　　嗯？

　　他忽然愣住了。

　　因为在病房门前，两个带着墨镜身穿西装的保镖模样的大汉，一左一右笔直站在病房前。

　　夏天有些疑惑，难道秦岭已经出院了？

　　想到这里，他加快步伐走至近前，没有意外，被保镖伸手拦住了。

　　“里面是我朋友。”夏天道。

　　两名保镖打量他，其中一人冷冷道，“不管你是谁，在外面等着，等我们离开后你在进。”

　　夏天一怔，眉头微微轻蹙，刚要开口，忽然又止住了。

　　他听到里面传来了说话声。

　　夏天眯起眼睛，屏息倾听，很快，他的嘴角便扯出了一抹冷意。

　　李青山。

　　他竟然听到了李青山的声音。

　　这小子学乖了，竟然知道带保镖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第56章 轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 