    “你！”白露煞是气愤：“有你这么霸道的吗，还没有合作就想着把所有好处要过去。”

    龙帝不置可否：“这就是我的原则，爱合作不合作。”

    面对这么一副油盐不进，带着赖皮的龙帝，白露大感棘手，同时心中更是升起一股深深的无力感。

    “呼呼呼...”

    连续深吸好几口气，白露才让自己冷静下来，眼下实在是没有别的办法了，她手头上可以动用的力量并不多，只能选择让步。

    “三枚全部给你是不可能的，最多先给你一枚。”

    “最少两枚。”

    “不行，最多一枚！”

    “两枚。”

    “一枚已经很多了。”

    “送客。”

    “成交！”

    咯咯咯...

    白露发出磨牙的声音，足以表明此刻她到底有多么生气。

    龙帝却是一点不在意，反正她又打不过自己。

    功德果只有拳头大小，呈紫金色，重如山岳，其内所蕴含的功德全部释放出来足可以填满十座湖泊。

    龙帝检查了一下，没有问题就收了起来。

    “这个给你。”

    白露又取出一个类似于发簪的东西：“随时准备，水晶龙铠应该就在这几天可以找到，到时候我会通过它联系你。”

    说完，她转身就要离开这里，对于这个可恶的男人她是不想再多看一眼。

    “回去记得换裤子。”龙帝哈哈一笑：“你懂我意思的。”

    白露娇躯一震，猛地转身，恶狠狠的瞪着龙帝：“小鬼，你给我等着！”

    急匆匆找到了柳欣，不由分说的拉着她叶家。

    一回到叶家，白露就把自己关了起来，麻溜的褪去身上的衣物，跳进木桶中，脸色羞红...

    三天时间一晃而过，水晶龙铠被找到了。

    龙帝第一时间收到了白露传来的消息，眼中闪过一道精芒。

    身形一动，他就离开了这里。

    白露没有掩盖自身的气息，所以很轻易就被龙帝找到。

    此刻她带着所有下属正站在城主府门口，面色冷漠。

    柳欣今天穿了一套银色战甲，双手持大锤，气势汹汹的样子，见到龙帝之后立即兴奋的望着他。

    龙帝朝着她笑了笑，然后走到白露面前，看着她的侧脸：“在这里面？”

    今天白露穿了一袭黑色的紧身战斗衣。

    当然，她体表外有一层朦胧的光笼罩，在场除了龙帝之外，没有人可以看到。

    白露鼻子间发出一声轻哼，点了点头：“在这里面，城主被我‘请走’了，现在里面空无一人，走吧。”

    说完，她迈动两条修长的美腿，率先走了进去。

    龙帝与柳欣也进去，其他下属留一半守在外面，剩下的也跟了进去。

    城主府内，一个巨大的入口出现，像是有一头凶狠的恶兽张开大嘴，不断的有黑气从里面冒出来。

    白露自然不会第一个进去，而是让下人先进去，等确定没有危险才下去。

    里面光线不足，但对于众人来说没什么影响。

    与此同时，柳相无与叶家众多高手也开始行动。

    不多时，他们就把整个城主府给包围了。

    柳相无与叶战天立于苍穹之上，居高临下的望着下方。

    伴随着柳相无一声令下，四面八方冲出来大量强者，在很短时间内就把白露留守在外面的人给杀光。

    叶战天见此拱手笑道：“先提前预祝三王登临家主之位，从此天高任鸟飞！”

    柳相无脸上并没有太多得意，反而颇为慎重的道：“现在说这些还太早了，我那个嫂嫂可不是简单之辈，我们现在进去吧。”

    叶战天点点头，眼中闪过一道炽热之色，一想到白露那熟透了的身材，他就浑身燥热，有些难以自持。

    这等尤物哪怕玩一次，让他折寿百年也是愿意的。

    另一边，众人行进一段距离之后，龙帝忽然开口：“停下！”

    嗡嗡嗡！

    但还是晚了一步，四周围骤然间亮起了璀璨的光华，紧跟着一道道巨大光柱显现。

    光柱上飞出一条条巨蛇，交织缠绕间顷刻间化作一个巨型阵法，把所有人都笼罩在内。

    亿万万条巨蛇从上方冲击而下，对所有人进行无差别攻击。

    轰轰轰！

    气浪翻滚，能量潮汐沸腾，伴随着一声声惨叫，一个个高手身体被轰碎成渣。

    “这是柳家的万蛇杀阵！”白露心中一凛：“难道是二叔？”

    “不对！”她很快摇头否决：“二叔被夫君牵制，根本不可能前来，那么...”

    她心中有些发寒。

    “哈哈，嫂子很聪明啊，这么快就想到我身上了。”

    大笑间，柳相无出现在阵法之外，目光戏谑的望着她。

    白露先是一惊，旋即就恢复平静：“三叔，你隐藏得好深啊，原本以为大哥才是最大对手，没想到是你。”

    柳相无呵呵一笑：“嫂嫂过奖了，我那二哥虽然有些本事，但真的说起来跟我还是有不小差距的，嫂嫂不妨考虑下跟我。

    二哥能给你的，我也可以给你。二哥不能给你的，我照样可以给你。”

    “多谢二叔的好意，但我可没有改嫁的习惯。”白露抿嘴一笑：“我也想看看二叔的实力究竟有多么强大。”

    柳相无摇摇头，万分可惜：“哎，真是羡慕二哥能够找到这么好的女人，既然这样...”

    他右手高高举起，而后猛然落下。

    轰！

    惊天轰鸣间，万蛇杀阵全面爆发，破坏力呈几何提升。

    鲜血飞溅，惨叫连连，不多时白露所带来的所有高手都被击杀一空，只剩下龙帝、白露跟柳欣。

    一下子就断掉了白露一个臂膀，柳相无所付出的不过是一个杀阵罢了。

    轰！

    柳欣一锤把杀阵击碎，愤怒无比的望着柳相无：“你太过分了！”

    柳相无眼睛一亮：“小欣越发标志了，过来让我抱抱。”

    “抱你大爷！”

    柳欣瞬间狂暴，恐怖的血气自天灵盖中冲出，接着倒卷而下，将她整个身体包裹在内，凝聚成一幅紫金色战甲，气势汹汹的朝着柳相无冲杀过去。

