    苏霞闻言却是得意的挺了挺胸脯：“我家男人就不会，只要我一脱衣服，不对，我不脱衣服，一到晚上就——诶，你干嘛来这里套我的私房话。”

    谁特么套你话了，我看你说得听高兴啊。

    高薇眼见着苏霞在自己面前卖弄，气得恨不能撕烂她的脸。

    她忍了忍气：“你扯那么远做什么，我们现在不是商量怎么对付沈青青吗？”

    果然一听到沈青青的名字，苏霞的眼里全是嫉妒和不甘，恨恨的将锄头一扔：“你有什么办法说吧，告诉你我可不是夏荷花，甘心做你的棋子被摆弄，你想一点事情都不做，坐收渔人之利，门儿都没有是。”

    高薇银牙暗咬，她刚刚确实是想唆使苏霞去害沈青青，自己则置身事外。

    现在没戏了。

    “那哪能呢？再说你一个人也对付不了沈青青，这个丫头可是厉害的紧。”

    “这还差不多，告诉你，我要是出了事你也别想跑！”

    高薇连忙讨好的笑了笑：“不会的，我们俩一起想办法，其实不需要亲自出面，村里这么多女人呢，哪个不是长舌妇。”

    苏霞立刻会意的笑道：“也是，到时候口水沫子都能淹死她。”

    高薇也笑了起来，笑容说不出的邪恶：“你知道，一般世人呢，从来不管真相是什么，他们只希望事情越八卦越庸俗越好。你看沈青青家里，有一个叫做顾则修的，然后呢，之前还和孟称羡传过绯闻，他们俩的裤子还在后院被发现过呢，当时说是澄清，可大家心里其实都想得坏得很呢，要再出个什么绯闻，这事肯定又会被提起。”

    苏霞闻言心里也是意动，恶意的笑道：“可不是吗，这个沈青青总是在外面勾三搭四，我们也不算冤枉她。”

    两个人越说越合拍，脸上露出阴险而狡猾的笑容，开始密谋起来。

    然后高薇说到了正事：“你看我这个方法好吧？只是呢，要办这件事需要一大笔钱，你能拿出多少呢？”

    苏霞闻言脸色一变，有些肉疼：“你想害沈青青，凭啥还让我出钱？！”

    这女人可真讨厌，比自己还要一毛不拔。

    高薇心里吐槽，但表面上却露出无可奈何的苦笑：“，我这不是没钱吗？虽然婆家给的钱多，但那些都是明面上的，要让他们知道我拿来害人，还不得休了我。这样吧，我出一半，你想想办法也出一半怎么样？”

    苏霞撇了撇嘴，心里暗道，还跟我装。

    你娘家跟婆家闹得水火不容，婆家还能给你钱，怕是在心里琢磨怎么休了你吧？！

    不过她看高薇这么恨沈青青，这次大概是将全部身家拿出来了，苏霞在心里过了一遍，拍板道：“那也成，我可以出一半的钱，但碰到出头的事情，你自己上，千万不要拉我下水，不然我男人的厉害，你家应该也不想知道吧。”

    高薇想到张启航五大三粗的样子，有些不寒而栗，忙赔笑道：“你又不傻，还怕被我骗了不成？你苏霞怎么能跟夏荷花那样的傻婆娘相比呢？”

    苏霞闻言冷笑：“那夏荷花真是被你害的呀？她后来吃了农药，也是你教唆的吧？”

