    第686章简直羡慕的不行了

    秦烟如果只是家世差一点，农村长大的话，苏砚之倒还觉得没什么。

    可如果她和暗盟有什么不一般的关系，势必会给陆家带来一些麻烦。

    苏砚之本来还想再劝两句，可见陆时寒脸色阴沉得厉害，也没敢有胆子再说什么了。

    *

    一中。

    上午第三节课下课。

    大部分学生都坐在教室里，高考临近，所有人都在争分夺秒抓紧时间复习。

    A班的教室里，挺安静的，就几个人在小声的聊着天。

    所以，当宴子修的助理出现在A班教室门口，被坐在第一排的两个女生看见，并认出来，然后发出了激动的尖叫声的时候，所有人都纷纷抬起头，朝门口看了过去。

    宴子修的随行助理，经常和他一起出镜。

    认识小助理的粉丝，也挺多的。

    又有几个女生尖叫出声道：“那，那不是宴子修的小助理吗。”

    “没错，是小助理！可是小助理怎么会出现在这里？！”

    “你好，请问你们班的林思思在吗？”门口，助理朝着教室里看了眼，礼貌的询问坐在第一排的一个女生。

    “林，林思思？”那个女生愣了几秒，才反应过来似的，点头道，“在，在的。”

    “我，我就是林思思！”林思思就坐在第二排，听到助理问起她，马上站了起来，随后从自己的座位上走了出去，快步走到了门口。

    “你是林思思？”助理看着长相清秀的女生。

    林思思狂点头。

    助理将手里的一张CD和签名照递给她，微笑着说道：“林思思同学，祝你生日快乐。”

    林思思低头看了眼递到她眼前的CD和签名照，愣了好几秒，才神色激动的接了过来。

    再一看，CD居然是宴子修的新专辑，除了他在微博上发出来的《烟云台》，里面还有几首没有没有发出来的新歌。

    而且，CD上还有宴子修的生日祝福语。

    TO林思思同学：

    祝生日快乐，金榜题名。

    给她的签名照，也是一张宴子修刚给某时尚杂志拍的签名照。

    助理将东西送到后，就转身离开了。

    林思思捧着专辑和签名照，站在教室门口发呆，整个人都像是呆住了一样，一动不动的。

    “哇，思思，宴子修真的让助理将签名照送过来了吗？我们能看看吗？”一群女生，都很激动的围了上来，想要看宴子修亲笔签名的照片。

    虽然不是送给他们的。

    可是能看一看，也能过下眼瘾啊！

    “不只是签名照。”林思思愣了好一会儿，缓缓抬起头，脸都是通红通红的，很兴奋的样子，“还有一张新歌的CD，哥哥还给我写了生日祝福语呢。”

    “什么，还有新歌CD，还给你写了生日祝福语？”

    林思思重重点头，将CD拿给周围的人看。

    一群女生，简直羡慕的不行了。

    宴子修的新专辑，还没发放出来的。

    就是有钱，也买不到！

    而且，宴子修还在专辑上写了祝福语，这张专辑就是全世界独一无二的了！

    试问哪个宴子修的迷妹，不想收到这样一份生日礼物呢。

    (本章完)

