    感受到萧阳的手掌在自己身上不断地摸索。

    清风娇羞地低下头，清纯的脸蛋上立刻红了起来。

    蓝紫冰特意瞥了一眼萧阳的下身。

    发现他手上虽然有动作，但意识还是非常清醒，并没有放松警惕。

    清风不可查觉的朝她摇了摇头，示意并没有发现戒指一类的东西。

    见状，蓝紫冰笑道。

    “少爷还在处理一些要事，不如我们先和龙霸先生找点乐子。”

    萧阳意味深长的哦了一声。

    “什么乐子？”

    “龙霸先生是客人，我们也不好让您等待，不如先去温泉里玩一把牌。”

    “输的人，就脱一件衣服。”

    “我们三姐妹，可是没穿多少哦。”

    蓝紫冰从始至终，都不提起侯君临半个字。

    但是那极具诱惑性的话，让萧阳一愣。

    “嗯……虽然俗套了点，不过听起来有点意思。”

    室内的温泉，并不是很大。

    几个模特级身材的少女端来桌子和点心，放在了泉水之中。

    “在温泉池里打牌？”萧阳诧异。

    “伺候龙霸先生这样的贵客，当然不能用普通的待遇。”

    蓝紫冰笑道：“不知道您觉得这样如何？”

    “那我这身浴袍怎么办，你让我穿着浴袍在水里面打牌吗？”

    萧阳可没有这种癖好。

    “明月，还不给龙霸先生把衣物脱了？”

    一直站在旁边的旗袍女孩，娇羞的走了过来。

    手里端着入水的衣物。

    清风给萧阳将浴袍解掉。

    两个绝色美人蹲在身下，吐气如兰的给他换上一条裤衩。

    等做完这一切后，两人面红耳赤，只觉得头脑发晕。

    纵然萧阳定力再好，在这种环境里。。。

    看到这一幕，蓝紫冰捂嘴娇笑。

    几人走入温泉。

    感受着温热的泉水刺激着神经，让萧阳舒服地伸了个懒腰。

    这些日子的奔波，他还真没时间好好享受。

    清风和明月两位美人入水，本就贴身的旗袍，在水的浸透下紧贴着肌肤，露出令人喷血的身材。

    两人各自抓起萧阳的手掌，细细地按摩。

    “龙霸先生，这两位可是学过专业的按摩手法。”

    萧阳点点头。

    当两人在自己手指上轻轻按摩的时候，蓝紫冰眼睛都瞪直了。

    想看看萧阳的手指上，是否有佩戴龙王戒留下的痕迹。

    萧阳则是内心冷笑。

    如此拙劣的手段，也就蓝紫冰能想得出来。

    也就是自己定力好，否则换成别的男人。

    今天恐怕就要一吃三，让她们赔了自己还在数钱。

    “蓝小姐，听说你家少爷是燕京四大家族之一，侯家的未来继承人。”

    “他这次找我，难道是想要我为侯家效力不成？”

    蓝紫冰笑着摇头：“听龙霸先生的口气，似乎瞧不上侯家？”

    萧阳闭目眼睛，身体往后靠去，想要享受温泉带来的舒畅。

    然而他刚刚往后靠，便感受到一阵酥软的触感从背后传来。

    明月坐在他的身后，自己的脑袋正靠在她的怀中。

    少女的芳香扑面而来，以及那触感，让萧阳有点不适应。

    不过也没有表现出来，反而脸上露出一副颇为享受的表情。

    “说实话，来大夏之前我也打听过，侯家只不过是一个普通的世家而已，顶多算是大家族。”

    “想要招纳我这样的强者，未免有点人心不足蛇吞象了。”

    “而且我还听说他们招惹了一个叫萧阳的强敌，这个人我知道，心狠手辣，对待自己的敌人从不手软。”

    “我犯不着为了这样一个家族，去得罪萧阳那样有人脉有天赋还有强大资源的强敌。”

    蓝紫冰没想到萧阳会将侯家了解得如此详细。

    略微地惊讶后，才开口解释。

    “龙霸先生只知其一不知其二。”

    “侯家乃是振东商会的家族之一，而振东商会隶属大夏战神萧天辰。”

    “想必萧战神的地位和实力，不容我说，您也应该知道吧？”

    “是他？”萧阳做出一副惊讶的表情。

    “他弄这个商会干什么，以他的身份，还需要为钱发愁吗？”

    “噗嗤，您可真会说笑，萧战神做这一切，自然是为了……”

    话到嘴边，蓝紫冰脸色一变，连忙住嘴。

    对萧阳露出警惕的神色。

    这个看似贪恋女色的男人，竟然还绵里藏针。

    自己差点被套出话了。

    要是让萧天辰知道自己说了一些对他不利的话。

    她恐怕活不到今晚！

    “龙霸先生，还是先打牌吧。”

    萧阳也没继续套话。

    水上打牌，这种事他还从来没有体验过。

    不过他的牌技很好，几把下来，清风和明月脱的只剩下一套泳装。

    简单的布料，根本包裹不住她们那性感的身躯。

    加之桌子不大，几人的距离也无法分开。

    仅仅是坐在那里，三人几乎都是腿挨着腿。

    三人肌肤接触，温暖的温泉中，感受着少女冰清玉洁的肌肤，让萧阳也有点燥热难耐起来。

    “哎，明月清风，你们两个又输了，这次你们打算脱哪件衣服？”

    二女俏脸绯红，手足无措起来。

    她们穿着的是系带式的泳衣。

    无论脱哪一件，都会曝光大片的身躯。

    “龙霸先生，不如由您来亲自替她们脱吧，毕竟您才是赢家。”

    听到这话，二女更是紧张的低下脑袋。

    她们都是出生贫苦的学生，为了替家里还债，不得不成为蓝紫冰手里的傀儡，做一些自己不想做的事情。

    想到自己姐妹就要同时被同一个男人占有身子，害羞，绝望，委屈，各种情愫便充斥全身。

    但她们不知道的是，自己那楚楚可怜的模样，更加容易激起男性的占有欲。

    就连萧阳，都有一刹那的想入非非。

    “不如这样，龙霸先生您给她们上下各脱一件，这样也好让她们姐妹同时服侍你。”

    这种极具诱惑力的话语，哪怕是坐怀不乱的君子，也会被勾起邪火。

    然而看到蓝紫冰那妩媚的眼神，萧阳只觉得一阵恶心。

    他轻轻推开二女，表情逐渐阴沉。

    “玩了这么久也玩够了，我的身份，你们试探清楚了没有？”

    “既然你们少爷喜欢疑神疑鬼，那我就告辞了。”

    “另外告诉你家少爷，随意地安排一个破鞋当说客很没有礼貌。”

    “下次见到他，我会给他一个难忘的教训！”

    说完，萧阳起身离去。

    蓝紫冰被这突如其来的举动，弄得有些不知所措。

    事实上她做这些，的确是为了试探萧阳的身份。

    男人在女色面前最容易暴露本性，想要弄清楚龙霸是不是萧阳，让他和这两个女人缠绵一场自然就能一清二楚。

    只是她没想到。

    萧阳从一开始就看穿了她的心思。

