    “父皇，你怎么了？”

    大殿里面忽然响起了稚气的声音。

    大护法顺着声音望了过去，看到一个四五岁的小姑娘站在柱子后面，那双大眼睛好奇的望着萧承炎。

    大护法眼中已经有杀气，可不能让一个小女孩坏了事。

    蓉儿完全没有察觉到危险正在靠近她，她蹦蹦跳跳的跑到萧承炎身边，拉了拉萧承炎的衣摆“父皇，你在玩什么。”

    萧承炎这会难受的很，加上无法开口说话，根本无暇理会蓉儿，伸手推了一把蓉儿，想让她出去。

    蓉儿一屁股跌坐在地上，委屈的扁着嘴巴，“父皇欺负我。”

    萧承炎没有看蓉儿，双手捧住了头，头疼的要炸开了。

    蓉儿看到萧承炎如此，一下子忘记了自己屁股还疼着，一骨碌从地上爬了起来，再一次跑到萧承炎身边，再一次拉了他的衣摆，那双大眼睛里面满是关切，“父皇，你疼吗？蓉儿给你吹一吹。”

    萧承炎对萧震要求严格，却非常宠蓉儿，每次来昭阳宫都喜欢抱着蓉儿，蓉儿本就是个软软糯糯的小姑娘，非常黏人。

    看到萧承炎不说话，蓉儿更担心他了，在旁边一遍又一遍喊着，“父皇……”

    终于萧承炎额头上的黑气消失不见了，头疼欲裂的感觉也消失了，他蹲下身，摸了摸蓉儿的头，哑着声音说道，“快出去。”

    蓉儿见他凶巴巴的，一下子又觉得委屈，扁了扁嘴，“父皇，你不喜欢蓉儿了。”

    “出去。”

    萧承炎加重了语气，这个时候他没有心思哄孩子。

    蓉儿一动不动的坐在地上，依然望着萧承炎，“刚刚那些黑黑的东西是什么，是不是它们让父皇变凶了。”

    “皇上，不能让这个孩子出去乱说。”

    大护法的声音刚刚落音，蓉儿好奇的四处张望，“这里面还有人吗？他在哪里，是不是玩捉迷藏。”

    萧承炎一直都喜欢这个女儿，自然是不忍心下手的，声音依然沙哑，“蓉儿还小，不懂什么，大护法可以放心。”

    “就是还小才会乱说话，若是让七律知道这事就麻烦了，许愿铃刚刚进入皇上身体里面，还需要一段时间才能和皇上融为一体，这段时间皇上身体会比较虚弱，七律若是动手，皇上根本就不可能是对手，其中的利害关系还望皇上想清楚。”

    萧承炎犹豫了，他实在下不了手。

    蓉儿伸手摸了摸萧承炎的脸，关切的问道，“父皇，还疼吗？”

    这一句话更是击中了萧承炎内心最柔软的地方，他决定放过自己的女儿，刚刚想和大护法解释，忽然他像是不受控制一样掐住了蓉儿的脖子。

    萧承炎大惊失色，“不行，不能杀朕的女儿，她什么都不知道。”

    但他控制不了自己的手，那手依然牢牢的掐在蓉儿脖子上，越掐越紧。

    蓉儿吓的睁大眼睛，眼泪都掉了出来，“父皇……我难受……”

    萧承炎先松手，却发现那手仿佛长在蓉儿脖子上一样，有那么一瞬间，他后悔了。

    “皇上，要成大事就不能有妇人之仁，你这辈子注定是孤家寡人，不需要这些感情的羁绊，你一定要彻底摒弃这些所谓的感情，如此你才能获得重生，不然你永远也做不了天下之王。”

    许愿铃的声音响起，提醒着萧承炎。

    “不，放过蓉儿……”

    “现在反悔太晚了，皇上，只是一个孩子而已，想要得到那些东西就要付出应有的代价，皇上，你已经选择了。”

    忽然萧承炎掐着蓉儿的脖子站了起来，他看着蓉儿不断在他面前挣扎，恐惧悔恨，各种情绪交织再一起，最后蓉儿不再动了，他的表情越来越平静，冷漠的仿佛什么都没有发生过一样。

    终于，他松开了手，蓉儿摔在地上，他一动不动的站着。

    对于这样的结果大护法非常满意，夸赞道，“恭喜皇上，皇上果然是办大事的人，他日必成霸业。”

    萧承炎跌坐在地上，看着一动不动的蓉儿，心中依然隐隐作痛。

    “皇上，从此以后没有任何人可以绊住你了，我会全心全意助皇上成事。”

    “许愿铃，你要记得答应朕的，不然朕也不会让你好过的。”

    对于许愿铃逼他亲手杀了自己的女儿，萧承炎心中还是有怨气的。

    “以后皇上会感激我的。”

    说完许愿铃已经没有声音了，大护法也走了。

    萧承炎抱着蓉儿，久久未动。

    蓉儿，朕不会让你白死，你看着好了，朕以后会成为天下之王。

    以后谁也不能阻止他。

    殿外，有人透过门缝看到这一切，震惊之下，迅速离开了。

    蓉儿的死讯很快就传到了永安宫，那个时候朱太后正在看佛经。

    也许是感念活下来不易，醒过来的朱太后没有急着找凤轻盈的麻烦，反而喜欢上了佛经，几乎每天都看或者抄写。

    听说蓉儿命丧宫中，惊的她手中的佛经都掉在地上。

    “究竟怎么回事？”

    桂芳跪在地上，战战兢兢回禀道，“奴婢也是刚刚听说，小公主是在一处灌木丛中被一个路过的太监发现的，那个地方比较偏僻，平常也没人去，不知道小公主怎么去了那里，脖子上有勒痕，是被掐死的。”

    “朱妃呢！”

    “朱妃娘娘一直在延禧宫，小公主已经被送到延禧宫，皇上也赶过去了。”

    朱太后脸色非常难看，究竟是谁有这么大的胆子，居然敢在宫里面行凶，最重要的是宫里面没有人有理由要杀蓉儿。

    她只是一个公主，并不会妨碍任何人。

    皇后因病在昭阳宫休养，皇帝派了人把守，不让任何人靠近昭阳宫，就连她都不知道怎么回事，整个后宫人心惶惶，如今蓉儿又忽然被杀，这件事她要查清楚，看看是谁在宫里面兴风作浪。

    “随哀家去延禧宫。”

    朱太后还挺喜欢这个小孙女，嘴甜又可爱，每天都要让朱妃带着蓉儿过来坐坐，没想到这个孩子忽然就没了。

    桂芳扶着朱太后，刚刚起身，刘嬷嬷忽然匆忙进来，看到刘嬷嬷脚步匆匆，朱太后知道她有事要说，遂停住了脚，等着她继续往下说。

    刘嬷嬷重重跪在地上，“还请太后屏退左右，奴婢有重要的事情要禀报。”

    朱太后挥挥手，示意其他人退下，只留下桂芳在一旁，脸色颇有些凝重，“是不是和蓉儿有关。”

