    熊三和李飞依然对着邓元武敬酒。

    邓元武摆了摆手，表示已经喝不下去了。

    余良勇见邓元武已经喝得不省人事了，将酒杯拦下。

    “邓大人现在已经醉了，我还是先送邓大人回去吧。”

    邓元武一脸醉醺醺的样子，摇头晃脑的躺在沙发上，摆手说道：“我没醉！我还要继续喝。”

    余良勇并未理会邓元武的醉话，将他的手臂搭在了肩上，将他带离了包厢。

    熊三对着马艳艳赶紧使了一个眼色，让她跟上去。

    马艳艳连忙上前，跟着余良勇的脚步，走出了包厢。

    萧战天看到视频里面的马艳艳走出了包厢，连忙拿出了手机与马健康发了一条信息出去。

    “马艳艳已经出去了，盯住她。”

    收到信息的马健康立马派出了小弟，蹲守在门口，紧紧盯着门口，只要马艳艳一出来，便跟上去。

    几分钟后，便看见了余良勇搀着邓元武走出了天上人间，坐进了车内。

    马艳艳也紧随其后，站在了车旁，看着驾驶座上的余良勇。

    “我能上去么？”

    马艳艳发出了一声疑问。

    余良勇当然是不想要让马艳艳上车的，刚打算启动汽车，直接离开的时候，却看见邓元武从座位上坐了起来，按着生疼的太阳穴说道：“让她上车跟我一起回家！”

    马艳艳上车看到邓元武一副清醒的模样，不禁有些害怕，往车窗的位置挪了又挪，与邓元武拉开了距离，生怕他又会对自己上下起手。

    余良勇不禁有些诧异，惊呼道：“邓大人，您没有喝醉么？”

    “我要不喝醉的话，那两个人怎么可能会放我走，想要从我这得到利润，也不想想自己怎么有的今天。”邓元武拍了拍自己的衣领，整理了一下自己的衣襟，轻蔑的笑了笑，很是不屑。

    “原来如此，我就说，邓大人您的酒量不应该是这样的。”

    余良勇笑着奉承。

    “好了，不要拍马屁了，开车吧。”邓元武摆了摆手，不耐烦的说道。

    现在邓元武只想要赶紧与身旁的美人共度良宵，多一秒都不想在浪费。

    余良勇愣了一下，有些疑惑的问道：“不知道邓大人是打算去哪？”

    邓元武眯着眼睛想了想，拉着马艳艳那娇嫩的小手，拍了拍，看着她一副惊慌的模样，心里兴奋极了。

    心想着回家是肯定不能回家的，家里还有一个母老虎在家，肯定是不能带她回去。

    在杭市郊外自己还有一套别墅，去哪里的话不仅不会被打扰到，身边的这个美人也是没有地方可以逃跑的。

    “就去郊外我那处别墅。”

    说完，便一脸猥琐的摸着马艳艳的小手，坏笑说道：“小美女，今天晚上，你准备好了么？”

    马艳艳皱着眉头，心慌意乱。

    这些，萧战天都看在了眼里，在邓元武动手之前，一定要把马艳艳从邓元武的手里救下来。

    萧战天合上了电脑，转头看向了苏维说道：“我们和马健康一起赶过去，顺便接应。”

    苏维点了点头，和萧战天一起走出了包厢。

    一路上，萧战天一直看着电脑屏幕上面传来的画面。

    此时，他们已经到达了邓元武郊外的住处，邓元武带着马艳艳走进了自己的房间。

    进入房间后，邓元武看到了桌面上摆放的笔记本，神色紧张了一下，连忙上前，将笔记本收了起来。

    萧战天看着邓元武的表情有些不太对，便对着麦里轻声对着马艳艳说道：“你问一下，这笔记本里面有什么，为什么他这么紧张？”

    马艳艳轻轻点头，一把拉住了邓元武，指着笔记本问道：“邓大人，你这笔记本能不能给我用用啊，我想起来我还有一份表格没有做完呢。”

    邓元武尴尬笑了笑，拉着马艳艳的手拍了拍说道：“大晚上的做什么表格啊，我们应该抓紧办事才是，这电脑可不是给你用的。”

    邓元武脸上虽然没有紧张的表情，但是萧战天看得出来，这电脑对邓元武来说很重要，他越是不让马艳艳接近电脑，萧战天便越是怀疑，很有可能，这里面装了他重要的资料。

    邓元武说完后，便拿着电脑走出了房间，出门还顺便将房门反锁了。

    几分钟之后，邓元武便赤裸着上身走了回来，他一脸猥琐的笑意，摩拳擦掌，上下扫视着马艳艳的全身，舌尖还舔了舔嘴唇，一副贪婪的模样，往马艳艳一步步走了过去。

    马艳艳看着他这幅模样，心里登时慌乱了起来，连连后退，脸上露出了一抹紧张的神情。

    “邓……邓大人，您先冷静一下……”

    邓元武“桀桀桀”一笑，快步往前走了两把，一把拉住了马艳艳的手。

    “啪”的一声，马艳艳身上的胸针掉落在地，微型摄像头便是别在了这胸针之上，传到电脑上的声音登时戛然而止。

    “滋……”

    萧战天电脑前的画面瞬间变成了一片雪花。

    “马艳艳？马艳艳？！”

    萧战天冲着通讯仪用力的呐喊着，可是就是没有回应。

    现在什么也看不见，什么也听不见，根本就不知道马艳艳那边发生了什么。

    “怎么了，天哥？马艳艳出什么事了？”苏维坐在驾驶座回头看向了萧战天询问道。

    “仪器坏了，现在我不知道马艳艳那边怎么样了，我们还有多久能到邓元武的别墅？”萧战天焦急的询问道。

    “大概还有二十分钟左右。”苏维淡淡回道。

    因为邓元武的别墅距离市区实在是太远了，从天上人间驱车过来，已经有半个小时了，距离到达他的别墅，还有二十分钟。

    而现在马艳艳还在邓元武的家中，根本不知道她现在的情况怎么样。

    苏维看着萧战天一脸担忧的模样，提议说道：“马健康现在已经在别墅外面候着了，要不我让马健康先进去把马艳艳给接回来？”

    “不行，现在让马健康进去，只会打草惊蛇，我们必须拿到证据，不然就全部都功亏一篑了。”萧战天捏紧了拳头，一脸担忧的模样说道。

    要是马艳艳身上的仪器没有摔坏还好，至少能将视频作为证据，但是现在该怎么办……

    马艳艳失去了联系，人有没有事都不知道……

