    终于可以突破战尊了啊！

    骆皓晨如释重负。

    “接下来，可以完成晋级挑战，突破为战尊，备战今晚即将刷新的亡灵骨龙BOSS了！”

    骆皓晨如此想着，便随手打开星陨城的等级榜看了一下。

    发现：目前星陨城三十万玩家，平均等级已经达到了18星战师级！

    而现在的时间，方才傍晚五点。

    按照这个趋势，就算越后期玩家升级速度越慢，最迟今晚十点之前，星陨城玩家平均等级也必然能够达到20星战师！

    达到这个条件，亡灵骨龙就能刷新了！

    接下来，可以好好准备一下了。

    因为达到30星战师后，不仅解锁了60级符文的使用，而且只要完成晋级挑战任务，突破成为战尊，实力方面也能获得巨大的提升！

    如此一来，拿下今晚的BOSS亡灵骨龙阿古诺，完成那个传说级隐藏任务「星陨城的守护」，也一定不在话下！

    于是，骆皓晨与关浩，林子衿他们一起，离开了丧尸之城。

    获得巨大提升的，不止是骆皓晨。

    刷了一天的丧尸，连续拿到十几波任务奖励。

    林子衿在今天一天之内，就连升了12级，等级赫然飙升至22星战师级！

    已经达到与林宇等级持平的地步！

    另外，关浩的等级也达到了24星战师级，依旧稳居星陨城等级榜第二，仅次于骆皓晨！

    一天下来，等级的巨大提升，只让林子衿感到不可置信：“天呐，我今天居然一共升了12级！这简直……太恐怖了！”

    反观关浩，曾几何时，刚开始跟骆皓晨一块组队练级的时候，他的反应简直比林子衿更加夸张。

    而现在，他都已经开始习惯，并且淡定了。

    不一会儿，三人回到了星陨城。

    就在这时，林子衿忽然对骆皓晨说道：“陆晨哥哥，我请你吃饭吧！还是老地方怎么样？我派人过去接你！”

    “不了吧。”骆皓晨说道：“晚上还有任务，下次再一起吧。”

    “哦，那好叭！”说着，林子衿便跟骆皓晨打着招呼，然后下了线。

    这时，憋了一天的关浩，终于忍不住问道：“皓晨哥，她是谁啊？她为什么叫你……陆晨哥哥？”

    “我们的新伙伴。”骆皓晨也并未做过多的解释，只是对关浩说道：“下线吃饭去吧，记得晚上上来打BOSS。”

    “BOSS？什么BOSS啊？”关浩一脸茫然。

    “亡灵骨龙，阿古诺。”

    随着骆皓晨话音刚落。

    关浩似乎想起了什么，顿时无比诧异道：“那个前面十一区老区，都没有人能杀得死的BOSS？”

    “对。”骆皓晨轻描淡写道：“今晚我们的目标，就是让它死在十二区。”

    关浩匪夷所思道：“这……这应该不可能吧？毕竟前面十一个区都没有人能杀得死亡灵骨龙，这只BOSS的实力，非常强的！”

    “没有什么是不可能的。”骆皓晨说道：“事在人为。”

    说罢，骆皓晨便当即下线。

    回到现实世界中的出租屋时，却是见得屋子里空无一人，不见了骆欣雨的身影！

    正当骆皓晨纳闷骆欣雨去了哪里时。

    吱嘎一声，屋门打开，骆欣雨提着菜回来了。

    原来她是去买菜了！

    “哥哥，你今天这么早下线啦？”骆欣雨看到骆皓晨，十分高兴。

    “嗯，肚子饿了，所以下线早点了。”骆皓晨摸着确实饿的咕咕叫的肚子，有些尴尬的笑道。

    骆欣雨嘻嘻一笑：“我马上去做饭！”

    “今晚做糖醋排骨，还有红烧鱼！”

    “哇！”骆皓晨搓着手，期待道：“今晚有口福了啊。”

    “哥哥在魔域世界那么辛苦，当然要好好犒劳一下啦！”骆欣雨笑着说道：“哥哥你先休息下，我马上去做饭！”

    说着，骆欣雨便进了厨房。

    趁着骆欣雨做饭的功夫，骆皓晨则是去洗了个澡。

    洗完澡后，登录魔域论坛逛了逛。

    论坛上，各大服务器的玩家依旧热火朝天的探讨着一些新发掘到的机遇，任务，BOSS之类的。

    骆皓晨直接过滤其他服务器，主要看江城服务器星陨城。

    发现：星陨城论坛上，玩家发布的帖子，大部分都是关于今晚即将刷新的BOSS：亡灵骨龙阿古诺！

    众所周知：这只BOSS号称魔域史上，江城服务器·星陨城最强BOSS！

    魔域一百一十年历史，前面十一区老区的星陨城玩家，全都翻了车，没有一个区的人能打败亡灵骨龙。

    但是每到新区开启的时候，星陨城的玩家总是迷之自信。

    论坛上，来自于十二区星陨城玩家的讨论，五花八门。

    “星陨城的兄弟姐妹们，号称星陨城史上最强BOSS的亡灵骨龙阿古诺预计今晚可就要刷新了！大家准备好杀BOSS了吗？”

    “老区的人太不给力了，居然十一个区都没人打得过亡灵骨龙，看来这亡灵骨龙的首杀奇迹，还是得由我们十二区的人来创造！”

    “这只BOSS可是10星兽尊级的！也是星陨城唯一一只兽尊级BOSS。据说兽尊级BOSS首杀，必定掉落建会令！”

    “就冲这个建会令，兄弟们，给我杀！”

    论坛里，也有一些曾经在星陨城待过的老区玩家，出来反驳新区的新人。

    “真是初生牛犊不怕虎！弟弟们，我以十区过来人的身份奉劝你们，别痴心妄想了，亡灵骨龙，不是你们能匹敌得了！等晚上BOSS刷新的时候，能躲就躲吧，最好那段时间别上线，否则死都不知道怎么死的！”

    “啧，真是一帮未经人事，不知道社会险恶的新人啊！你们怕是没挨过打，不知道亡灵骨龙的厉害！想当初我们九区刚开的时候，也是你们这样信誓旦旦的，结果被亡灵骨龙打了个屁滚尿流！”

    亡灵骨龙阿古诺的热度很高啊。

    因为这只星陨城境内，唯一一只兽尊级BOSS，击杀之后是必定掉落建会令的！

    能够用来创建公会的建会令，对于各大帮会来说，尤为重要，乃是无价之宝！

    而对于骆皓晨来说。

    只要拿下今晚这只BOSS，他不仅可以得到建会令，更是能够完成传说级隐藏任务星陨城的守护。

    在此之后，骆皓晨的实力与身份地位，都将迎来一波飞升！

    而且兴许借着今晚，骆皓晨还能手刃林宇！

    因为这场能够掉落星陨城首块，也是星陨城唯一一块建会令的BOSS战，至尊阁是一定不会错过的。

