
秦阳精神抖擞的出现在餐厅里，何清风等人也都在。

“看样子你睡得不错！”

秦阳呵呵笑道：“今天可是一场劳神费力的战斗，必须睡好，精神才饱.满，才有力气去比斗。”

何清风赞道：“普通人要是经历这样的事情，恐怕一晚上都睡不好，你却能当作好像没发生过，心态很好啊。”

秦阳呵呵一笑：“就是被泼了一盆冷水，也没受其他伤害，皮都没破一块就被你们给救了，自然不会过于多想……”

秦阳枪林弹雨、生死之间不知道经历了多少次了，昨晚被奥古斯塔斯绑架的事情在秦阳所经历的危险当中真算不得什么，自然也不会有什么太大的惊吓。

秦阳埋头吃东西，填饱了肚子之后秦阳忽然开口问道：“何老，你昨日使用的那个能够追寻踪迹的蛊虫难以培养吗？”

何清风笑道：“不难，这虫子培育起来挺简单，只要掌握一些窍门就好，灵羽都能培养的，怎么，你要用它吗？”

秦阳笑笑：“我问一下，或许以后用得上，毕竟现在科技发达，想要跟踪人固然方便，但是别人的防范也同样会很小心，但是一些特殊的手段，却反而容易见效，这能跟踪的蛊虫便是一例。”

昨日奥古斯塔斯抓到秦阳时，随手便将秦阳的手机给扔了，为的便是防止被手机定位跟踪，而现在还有检查电子仪器的设备，很方便的一个小东西，用这个东西可以检查出身上任何的电子仪器，但是秦阳身上滴的特殊药水却不会被检查出来。

那药水散发的味道对人类来说很淡，就算被人闻到也不会在乎，但是对于那追踪蛊虫来说，却是非常的浓烈。

秦阳是昨晚躺在床上想到的，一直都是奥古斯塔斯找秦阳麻烦，三番两次了，这要是一次没躲过就是死啊，所以秦阳想着自己或许应该想办法反击一下，最好能弄死奥古斯塔斯，否则他还不没完没了了啊。

秦阳暂时没想到有效的办法，但是这个追踪蛊虫却是非常好用，所以主动询问，如果养殖不麻烦，那以后肯定有用得上的地方。

蓝灵羽笑道：“你要用的话，我给你养一些，到时候你要用之前我装在盒子里交给你就成，它平日都是处于休眠状态，使用的时候你用药水将它刺激醒来，然后它便会主动的追踪沾有液体的目标，你需要注意的是不能将那个液体弄在自己身上，否则的话，蛊虫便会追着你跑，而不是去追踪你想追踪的目标了。”

秦阳大喜，笑道：“行，那麻烦你了，你给养一些，不用太多，有个几只就好。”

虽然秦阳也不知道什么时候能用上，但是有所准备总归是好事，这次秦阳能够被救出来，还真是多亏了五仙门的蛊虫，一只追踪蛊虫，一只战斗金蚕蛊，如果不是这两种蛊虫，秦阳根本无法逃出生天，反败为胜。

吃过早饭，秦阳等人便驱车前往和钟名城、普和小川约好的医院。

秦阳等人才抵达刚下车，便被一大群记者围住了，照相机咔咔的拍着，同时还有不少的记者提着各种各样的问题。

“秦先生，你对今天的比试有信心吗？”

“秦先生，钟名城和普和小川的挑战，是因为之前你在韩国和日本的行为吗，他们的行为是否替国家挣回荣光呢？”

秦阳对这些记者的提问置若罔闻，毕竟这些记者的“功力”他是很清楚的，在比赛之前，他不想发表任何话语。

钟名城和普和小川已经到场，看着秦阳走入，钟名城从沙发上站起了身子，看向秦阳的眼光中充满了敌意。

普和小川则是一脸平和，甚至还带着两分笑容，微笑着目视着秦阳走近。

“秦阳，既然你来了，那我们就开始吧。”

秦阳笑道：“怎么比？”

钟名城大声说道：“我们是医生，自然是比看病，这里有很多疑难杂症的病人，普通医生很难根治或者根治时间需要很长，我们各自开出自己的诊治方案，一较高下。”

秦阳神色平静的回答道：“治病都需要一个过程，再好的诊治方案验证也都需要时间，今天如何比试高下呢？”

钟名城冷声道：“今天至少来了上百位专家医生，或许我们的诊治方案会有不同，但是要从两个方案里比较出谁高谁低，那自然是不存在任何问题的。”

秦阳耸耸肩膀：“好吧，那就按你说的来吧！”

院方早有准备，毕竟能够有几位厉害的名医来医院诊治，哪怕是一场医术的较量，对于院方来说，这也是乐于成见的，更何况因为这场比试，可是来了不少专家，平日里这样的专家哪怕来一位都是贵宾级的尊贵客人，可是今天一下子来了上百位……

秦阳和钟名城就位，很快，远方安排的诸多疑难杂症的病人便挨着被带了上来，这些病人自然也是非常高兴，毕竟不是谁都有机会接受这个等级名医的亲自治疗的。

这样的比试秦阳之前对战石田真人时便经历过一次了，如今不过再重复一遍而已。

秦阳有条不紊的诊治，不急不躁，钟名城则是气势汹汹，态度咄咄逼人。

两人的诊治都很快，这一次依旧是手写诊治方案，然后双方辩驳。

在座的都是医道高手，就算对两人开出来的诊治方案有所迷惑，但是两人一辩驳，大家自然也都明了。

两人的医术都很高，对于普通医生很难的疑难杂症落在两人手里都能得到更好的诊治方案，然而随着一个又一个的病人诊治结束，钟名城的声调已经不自觉的越来越低，脸色也越来越难看，口气也越来越急躁。

秦阳神态平静，依旧如开始那般不急不躁，对待病人也是和声细语，和钟名城的态度一比，高下立判。

尤其当两人再次遇到一个脚上出了问题的病人，钟名城开出治疗方案至少需要半个月以上，而秦阳摸出观音针现场针灸了一番，那个病人直接现场站起来了时，全场一下子都轰动了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675580"  chaptername="第一千八百八十三章  毫无悬念">加入书签</a>
</div>
