

    “不，”沈蕴摇头，“柳家这么多年，在海外虽然不算大头，但也没有衰败过？说柳衍忠忽然昏了头，去为一个无关重要的人物出头，这种理由，你不觉得可笑吗？”

    “啊？”沈木有些发愣，这些他确实没有考虑过。

    但是……现在的情况，明显就是柳家岌岌可危啊？这又怎么解释。

    似乎是知道沈母在想什么，沈木掐灭了烟，他指了一下文件上的一张图片，那双深邃的眼眸微微眯着：“这个新生，似乎认识的人还不少，慕容冰、苏筱、浮梦……几乎学校里找得到的几个人物她都认识。”

    而且，那天在巷子里看到慕容冰对苏回倾说话的那一幕。

    虽然说最后慕容冰被苏回倾给气走了。

    但是在这之前，慕容冰态度还算好，这些人也都是认识的，慕容冰除了对苏筱，还对哪个女生这么有耐心过？

    “国际中心那边来的……”沈蕴敲着桌子，陷入了沉思。

    沈木头脑没有沈蕴那么好，只不过一听沈蕴的分析，忽然间也觉得是有那么一回事儿。

    “柳衍忠忽然出头，这件事跟她一定有关系，而且，一个人十七岁之前还是一个普通人，怎么突然间就一下子变成了五阶强者？太奇怪了，”沈蕴往椅背上一靠，又点了一根烟，“这个苏回倾，绝对不是什么简单的人物，她跟柳衍忠之间，应该有交易，苏家在这里面，应该也充当了一个角色。”

    如果苏回倾在这里，听到沈蕴的话，一定会被震惊到的。

    这个沈蕴，紧紧凭着自己的猜测，就把她跟柳衍忠之间的联络猜得八九不离十。

    虽然最重要的点没有猜到。

    “不简单？她还能怎么不简单？”沈木悄咪咪地瞄了一眼沈蕴，暗自嘀咕着。

    明明就是一个国际中心来的人，看资料上的，之前还只是一个普通人，能不简单到哪里去？

    不过他不敢当着沈蕴的面反驳什么。

    沈蕴也懒得跟沈木再聊这个，毕竟智商不在同一个水平上，只换了一个话题，“让你查的那个七阶石头的事情你查到了没？”

    “我找了很久，都没人知道那个人是谁，那个店老板也说是个二十岁左右的姑娘，也姓苏，我还以为他在说苏筱呢，但是那天苏筱明明跟少爷你在一起，不可能是她。”沈木道，如果他不是知道苏筱跟少爷在一起，一定会信了，还会觉得那家店铺真的有七阶石头。

    “那个店铺老板应该是自己炒作的，让人买他的石头，不过他那时候肯定没有想到，苏筱小姐跟我们在一起，”说到这里，沈木得意的一笑，“可惜，他骗得了别人，却瞒不过我。”

    沈蕴闻言，也没有再多在意了，“慕容家请的解石大师是苏筱？”

    沈木点头，“也不知道苏筱是怎么回事，之前不是答应您了吗？忽然间又变卦，不过好在少爷你本身就是解石大师，这头筹非你莫属。”

    “不一定。”沈蕴摇头。

    “还有变数？”沈木疑惑。

    沈蕴听到这句话，不由眯了眯眼，然后道：“我听老祖宗说这一次，有一个人会参与。”

    “谁？”沈木疑惑，他们少爷一直拽翻了天了，这还是他第一次看到少爷这么忌惮的脸色。

    竟然还有人让少爷忌惮。

    然而沈蕴却没有满足沈木的这点疑惑，他直接挥了挥手：“行了，你下去吧。”

    沈木下去了，然后很快就又进来了！

    “怎么？”沈蕴抬头。

    沈木满脸的震惊：“少爷，刚刚有人来报，去机场的那条路被人封了！”

    “封了？”沈蕴也有些惊讶，然而他下一句还没有问出来，兜里的通讯器就响了，他面色一变，“慕容家跟神医门同时找我紧急会议？我先出去一趟。”

    留下沈木站在原地惊讶，三大家族齐聚。

    究竟是有什么了不得的事情发生？

    **

    这一边，苏荣光跟长老也一直关注着这件事。

    本来之前柳衍忠找过他们，一副信誓旦旦的样子，他们还有点相信，但是等了两天，柳家不仅没有好消息传来。

    现在那些家族竟然直接共同抵制柳家，这柳家的情形分明是越来越弱了。

    这一下苏荣光终于坐不住了，“长老，你带着那个七阶武器去柳家。”

    他知道，要是柳家有个好歹，苏回倾就是第二个要出事的人！

    神医门虽然叫神医门，但是行事风格狠辣无比，苏荣光不能拿苏回倾来赌！

    长老也知道事情的严重性，立马拿着七阶武器离开，“我也真是傻了，这柳夫人都疯了，我竟然还信柳家主的话，当时就不该收下这武器。”

    看着长老匆匆离开，苏荣光也没有休息的意思，而是站在原地想了一下，直接去了苏筱的院子。

    苏荣光很肯定苏回倾的身份，这个时候，苏回倾不能有事。

    本来他不想找苏筱的，但是现在为了苏回倾，他必须要去求了求他这个女儿！

    在苏筱眼里，苏回倾已经是个废人了，根本就没有注意到她，更何况，苏回倾能有现在，各个家族都不敢拉拢她，这里面也有她的一点小手段。

    哪里会去管她的事情？

    她现在只是为了几天后的解石会准备着，可没想到苏荣光这个时候找来了。

    听到她爸爸的话，苏筱冷笑一声，“爸，你这什么意思？”

    “爸第一次求你，苏回倾也是我们苏家的人，你应该记得我们苏家一路走到现在不容易，而且她之前也给了我们苏家一个高阶武器，让长老收回了两家企业，算是我们苏家的恩人。现在，也只有你能救苏回倾了，她情况很不好，只要你开口求一下你背后那位，他一开口，这件事……”苏荣光一句一句的说着。

    “我为什么要求？不过一个旁系的人而已，你就这么关心她？以后的苏家你是不是也要给她？”苏筱直接摆手，“爸，我不防告诉你，这苏回倾我也是见到就厌恶，这件事我不会答应你的，让她好自为之吧。”

    