    “绾绾，你怎么了？”南茜见状，连忙关切地问道。

    “我也不知道怎么回事，就是突然恶心了一下。”

    商绾绾喝了几口水，冲了冲嗓子，才将嗓子里的东西压下去。

    “怎么会突然恶心呢？是没吃好吗？”南茜连忙拍了拍商绾绾的肩膀。

    “不知道，可能是肠胃有点问题吧……”

    商绾绾缓了好半天，才把那股反胃的感觉压下去。

    想了想前些天，她一直在医院和别墅来回跑。

    回到家，还要和苏紫晴斗智斗勇，生活过得也是分外艰难。

    也许前些天吃得不够好，所以才留下了这种隐患。

    “肠胃？那我用不用带你去医院看一下啊……”南茜有些担忧。

    “不用了不用了，我现在已经好多了。”

    商绾绾表示不需要了，这种恶心的感觉已经消散了不少。

    “你现在好点了吗？”南茜还是有点不放心。

    “我没什么事了，好多了。”商绾绾又可以开始吃东西了。

    “行，你这一阵一阵的，不知道的还以为你怀孕了呢。”南茜打趣道。

    “你够了，赶紧坐下吃东西。”商绾绾嫌弃地瞪了一眼南茜。

    看见商绾绾又没什么事了，南茜也没往心里去，两个人继续开始友好地用餐。

    不过商绾绾的饭量明显少了许多，她也不知道今天是怎么回事了。

    其实这家酒楼的饭很好吃，但她的胃口却不怎么争气。

    “绾绾，你这可是饭量不太行啊。”

    南茜记得，以前和商绾绾来这家酒楼的时候，两个人都是光盘行动的。

    只是今天，商绾绾吃得又少又慢，好像都不用找下一轮的饭菜了。

    “不知道，可能是今天运动量还不够吧？一会儿再去逛，晚上我还能吃！”

    商绾绾也觉得自己饭量不如从前大了，对此也耿耿于怀。

    “哎，你说得投资的事情，我也给你打听了。”

    南茜突然想到这件事，连忙跟商绾绾说正事。

    “我差点忘了，怎么样了？”今天和南茜玩得开心，商绾绾差点就忘了这码事了。

    “你看看你，怎么这记性还没我好？”南茜打趣地反问道。

    “所以才需要你这个朋友来互补啊，快说，怎么样了？”

    一提到商氏集团，商绾绾又有些提心吊胆起来。

    “过两天会有一个大学同学的聚会，到时候我回去参加，里面基本都是咱们认识的，好多混得不错的……”

    南茜那天也有联系一些人，顺便得知了这个聚会，想来是个联络关系的好时机。

    “是我们那些好久没见的同学？”

    商绾绾听到校园的事情，心里还是挺动容的。

    “对啊，也有别的系的，金融系肯定也有，他们肯定知道关于投资这方面的事情，所以啊，你可以一起来的。”

    南茜解释着，又将一些熟悉的名字讲了出来，都是云城大学的风云人物。

    “好，你一定通知我什么时候，我到时候一定去！”

    听闻此言，商绾绾动心不已，表示一定会前往。

    都是老熟人和老同学，想必这是一个很好的机会。

    若能得到老同学的帮助，商绾绾也就不必去劳烦季商尧了。

    季商尧帮了她那么多，她也谢了季商尧那么多次，有些事还是不方便再劳烦的。

    “没问题，到时候咱俩还能再见面，可太幸福了哈哈！”南茜笑着说道。

    “真的吃不动了……要不我们继续去逛街？”

    商绾绾开心不已，一下子心情大好，也很感谢南茜。

    不过南茜都跟自己是闺蜜了，谢谢这种话就可以免了。

    “好的，我也吃饱了，我们走吧！”南茜也深表赞同。

    说罢，两个人又去了商业街，逛了整整一下午。

    晚上的时候，商绾绾请南茜吃了一些街边的烤串小吃之类的东西。

    “还是这街边的小吃美味啊！”南茜吃得一脸幸福。

    “是吧，又便宜还又顶饱，我下次可以多请你吃几顿！”

    商绾绾也吃得很满足，两个人一边吃着，一边逛街。

    一直玩到很晚很晚。

    ……

    回到家后，商绾绾变得勤恳了不少，工作也有了动力了。

    一想到商氏集团日后会有希望，商绾绾就动力十足。

    而近期，苏紫晴也被安排到了花园里做修剪工，做的活像是佣人的。

    完全不像是一个护工该做的活，可她没有办法，只能暂时忍着。

    毕竟季商尧现在看见她就烦，苏紫晴若是不乖巧一点，恐怕连这一个月的试用期都过不了。

    厨房的一切，又归到了商绾绾手中。

    若是她请假的时候，就由厨娘李婶来代劳。

    “商小姐，你的手好些了吗？”

    李婶看到商绾绾又来厨房了，连忙关切地问了一句。

    “好多啦，现在我已经换上创可贴了，基本没什么事了。”

    商绾绾笑着说道，将手拿起来给李婶看，纱布确实已经换成了创可贴。

    “那就好，不过你的手还是别沾水，洗菜那些事情交给我就好啦。”

    李婶和蔼地说着，将已经洗好的菜拿给了商绾绾。

    “谢谢李婶，真是辛苦啦。”

    和李婶打交道，氛围明显要轻快一些，总比那个苏紫晴要好太多了。

    两个人效率很快，季商尧回家的时候，饭菜正好也都做好了。

    而之前和苏紫晴一起共事的时候，饭菜都延迟了十多分钟才做好。

    “回来啦？饭已经做好啦。”

    商绾绾笑着跟季商尧打招呼，顺便将饭菜都端了上来。

    “嗯，手好一点了？”季商尧又问到商绾绾的伤口。

    “没问题啦，这些天都可以正常上岗了！”商绾绾心情看上去很是不错。

    “你心情很好啊。”季商尧下意识地说了一句。

    昨天商绾绾和闺蜜逛街回来后，脸上就不自觉地挂着笑容。

    “可不是吗，又恢复工作岗位了，一定得勤勤恳恳才是啊！”商绾绾笑意满满。

    “真的是因为工作吗？”季商尧眯着眼睛问道。

    “那不然呢？你这个人，怎么还一脸不信，我是免费给你打工的，都不拿钱。”

    商绾绾嘟着嘴巴说道。

