    只是几个呼吸的时间，数百根标枪落下，因为距离比较近人群又比较密集，有上百人倒地。

    直接被扎死的算是幸运的，有些被刺中非致命部位的只能躺在地上哀嚎。

    后面的俚人这才反应过来被伏击了，开始躲避。

    只是他们离的实在太近，想拉开距离并不是容易的事情。

    虽然他们散开后标枪的命中率下降，但还是有百多人倒在标枪下才逃出攻击范围。

    对他们的反应，石敢当忍不住吐槽道：“这些人是傻子吗？直接冲上来啊，这样撤走等会儿进攻的时候还要再被标枪扎一次。”

    谢道韫却说道：“你知道树林里是什么情况吗？里面藏的是什么人，藏了多少人，还有没有别的陷阱，一无所知你就这样往前冲？”

    “逢林莫入的道理我给你们讲过无数次了，你怎么就是记不住？”

    石敢当被训的低着头一句话都不敢说。

    “知己知彼百战不殆，战争中情报才是最重要的。我们知道俚人的情况，他们对我们一无所知，所以才会被我们随意调动压着打。”

    “反过来说，你遇到眼下这种情况准备怎么办？蒙着头冲进来？”

    “退走侦查情况才是正确的选择，即便因此会多遭受一轮标枪攻击，也比什么都不知道就跳进来送死强。”

    石敢当又感激又羞愧的道：“谢谢团长教诲，我知道了。”

    对他的态度谢道韫还算满意，转而问道：“那你觉得接下来我们该怎么做？”

    石敢当思考了一番说道：“主动出击，如果俚人还击我们就往回撤背靠树林作战。”

    谢道韫问道：“主动出击不是自己暴露在敌人面前了吗？”

    石敢当道：“如果俚人摸不清我们的底细，很可能会选择从旁边绕走，那我们的伏击就失败了。”

    “主动出击，让俚人知道我们的情况，他们才会留下决战。”

    谢道韫欣慰的笑道：“不错，这么多天的兵法没有白学。”

    石敢当道：“都是团长教的好。”

    随着谢道韫一声令下，将士们主动走出树林开始追击敌人。

    他们并不是追上去和俚人缠斗，而是拉近距离继续扔标枪。虽然没能造成多大的伤害，但恐吓效果很显著。

    另一边，突然被袭击谈真也吓了一跳，马上下令前面的人撤回来，准备派探子去打探情况。

    只是探子还没动身，就见到敌人主动从树林里走了出来。

    只看头发他就确认这些人就是阆湖的兵，看数量大约在一千五百人左右。

    他马上就确定，这就是获名说的偷袭石岩洞的那伙汉人。

    只是他们并没有去偷袭自己的部落，而是半道拦截自己。

    看到这里他忍不住嘲笑道：“居然在这里拦截我真是找死，冲，把这些汉兵杀光。”

    “渠帅不可啊。”他手下一个都老带来劝阻道：“刚才我们损失了两百多人，现在能战的就只剩下两千五百人。”

    “对面汉人的兵器比我们好，还有备而来，正面交战胜算不……”

    说到这里他见谈真脸色难看，赶紧改口道：“就算打赢了我们也会损失惨重，那不是白白便宜了宁槐和石岩洞了吗。”

    谈真轻蔑的道：“汉人又能怎么样，一样两条胳膊顶一个脑袋，我俚人还会害怕他们不成。”

    “不过你说的确实有道理，就算打败他们也是两败俱伤。而且汉人这短矛尤为烦人，但是……”

    他露出残忍的笑容道：“谁说那些老东西没用，他们打不过汉人，可以跑在前面骗汉人的短矛，要是能冲散汉人的阵型就更好了。”

    带来吓的差点跳起来：“渠帅不可啊。”

    谈真冷声道：“为什么不行？你可怜他们，难道就不可怜年轻人？还是说你想带头冲在前边？”

    带来打了个寒颤连忙道：“不……渠帅说笑了，我老胳膊老腿哪还跑的动啊，我觉得您的方法就很好。”

    谈真讥笑一声就下令让那些充数的老人走在前面，冲击敌阵。

    老人自然不愿意送死，苦苦哀求，可是谈真根本不听，依然强令他们走在前面。

    他已经在幻想打败眼前的汉人之后的美好生活，石岩洞算是完了，就算董荼那打下阆湖也没用。

    到时候他就是三部联盟的大渠帅，是晋安县最强的人……死点老东西算什么，只要能赢谁敢说一句不是？

    跟在队伍大后方的石岩洞人看的直皱眉头。

    兀突骨不满的道：“谈真这是想干什么，让这些人送死吗？”

    他也是石岩洞的一名都老，带领五百人跟着谈真一起围城。

    得知石岩洞被攻破自己的家人都被俘虏，就跟着谈真一起过来看能不能打败这群汉人解救自己的家人。

    获名趁机说道：“就是让他们趁机送死消耗汉人的短矛，这种残暴的人你真的要和他合作吗？”

    “哼，汉人也不一定靠得住。”兀突骨冷哼一声，眼神却变得漂移不定。

    就在获名以为劝说失败的时候，忽然听到他说道：“谁赢我们帮谁。”

    获名狂喜，那位汉人女将军交代的第二个任务终于完成了，自己和家人的命都保住了。

    在谈真的强令下那两千老人不得不走在队伍的最前列，朝阆湖军冲去。

    只是他们是被强迫的，也就无所谓什么阵型不阵型了，乌泱泱的和放羊一般往前冲。

    谢道韫看到这种情况却欣赏的道：“这个谈真还算有几分本事，知道分散阵型可以减少标枪的杀伤力。”

    “不过绝对的实力差距是无法靠小聪明弥补的……下令全军交替后撤。”

    命令下达后，阆湖军以连为单位开始后撤。

    每撤退一段距离就停下转身把手里的标枪投出去，投完就转身继续后撤。

    大家分批行动，每时每刻都有人在后撤，也都有人在投标枪。

    冲在前方的俚人不停的有人倒下，而且死壮都非常惨烈，渐渐的恐慌蔓延开来。

    等追到山坡下，抬头看着严阵以待的汉人军阵和他们手中的盾牌、长矛、钢刀，再看看自己手中连枪头都没有的木棍。

    他们心中最后一根弦崩溃，当阆湖军冲过来的时候，很多人丢下手中的木棍转身就跑。

    这一下仅有的那一点士气彻底崩溃，越来越多的人跟着他们一起逃跑。

    然后演变成了大崩溃。

    老人们在逃命的时候爆发出了惊人的力量，轻松的就冲破了督战队的阻拦，冲进后方的主力军阵。

