    豆豆瞪着自己的狗睁，疑惑地望着黄山尊者。

    黄山大傻是不是到了更年期？否则为什么突然莫名其妙就暴躁了？

    等下……

    难道是我悄悄将他的‘速效救心丸’换成同款味道的糖豆事情，被他察觉到了？豆豆心中有些心虚起来。

    主要是前些天，黄山大傻心肝疼时，就会让它啃几颗‘速效救心剥丸’，然后黄山听着‘速效救心丸’被咀嚼的声音，心肝会舒服一些……所以嘛，为了自己的胃着想，豆豆悄悄将黄山的‘速效救心丸’换成了糖豆。

    毕竟它的心肝又没毛病，没病吃什么药？

    正思索间，却见黄山大傻熟练的伸手，抓起‘速效救心丸’的瓶子，倒出了两粒，就准备往嘴里塞去。

    【看样子不是我的锅，是‘九洲药丸群’里又有人发了令黄山大傻心肝颤抖的聊天内容了？】豆豆先是暗中为那位不知名的群成员点赞，同时它扑向黄山大傻，出声叫道：“大傻，我来嚼，药丸我来嚼。你听着我咀嚼药丸的声音就好，是药三分毒，你最近还是别吃了。”

    黄山尊者一愣。

    豆豆，这是为他着想？

    自从他提出要将豆豆分府……并且已经在着手为豆豆布置新洞府后，豆豆似乎一下子就长大了，变的成熟起来。

    果然，孩子不能一直留在父母的羽翼之下，必须要让他们离开，他们才能获得成长。

    黄山内心阵阵欣慰。

    ‘吸溜～’豆豆舌头一卷，将黄山尊者手中的‘药丸’给舔了过去，然后嘴里发出清脆的咀嚼声。

    黄山尊者将药瓶合上，笑着摸了摸豆豆的狗头。

    “放心吧，我没事。”他这般说着。

    然后，他咬牙打开了宋书航小友的私聊，回复道：“说正事！”

    他不能装死不去回复书航……因为以书航、三浪、铜卦这三个家伙的性格，如果你不搭理他们的私聊，那一会儿后，他们就会跑到群聊里＠你。

    两害相较取其轻，所以哪怕是心肝隐隐作痛，黄山妈妈还是选择了搭理霸宋。

    “是这样的，黄山前辈。您上次不是和我提起过，1月中旬的时候，我们一起组团约李道君，去‘化灵遗迹’中寻找令修士本命法器诞生出微弱意识，或者令微弱法器意识有一定几率进化为‘器灵’的物质。我看看时间也差不多到1月中旬了……不如，我们今天就约起来？”宋书航回复道。

    今天已经是1月17日了，算算时间，正好已经是1月中旬。

    择日不如撞日……今天就约起来，闯那个‘化灵遗迹’，然后分分钟内平推化灵遗迹副本，将那令‘本命法器’升级的物质给掏出来！

    毕竟天下第一锤‘东方大帝’还在边上等着开炉炼器，他必须在最短的时间内，将那神奇物质弄到手，在大帝开炉之前，让自己的‘三十三兽组合法器’更上一层楼。

    “原来是这事，你现在能抽空出来？”黄山尊者问道。

    宋书航手中有那神奇的‘眼药水’，同样拥有着令本命法器诞生出微弱意识的功能，并且数量不少……当初书航用这‘眼药水’，以每滴为一份，在‘九洲一号群’的道友手中换走了大量的宝物。那些宝物后来又通过‘散财王座’在天河苏氏的年会上散财了一波。

    黄山尊者也借此机会，用那‘眼药水’令自己的本命剑器诞生出了微弱灵识。

    而化灵遗迹中的神奇物质，拥有着令‘微弱灵识’有一定机率诞生器灵的功效……眼药水和神奇物质的组合，理论上而言简直是天造地设的一双。

    现在唯一考虑的就是那遗迹中的‘神奇特质’效果，能不能和宋书航的‘眼药水’重叠。

    “能的，完全没问题，我随时可以出发！”宋书航出声道。

    现在，他的钢铁化身回来了；再加上九幽世界的宋four。

    他又回到了那个有分身的快乐时光，一个人可以同时出现在三个地方。

    九幽魔海世界由宋four坐镇，然后将钢铁化身留在这个小世界残骸中，陪同东方大帝。

    这样一来，他的本体可以出发，和黄山前辈约起，平推化灵遗迹。

    “行，那你等一会儿，我去联系下李道君。”黄山前辈回复道。

    结束和宋书航的私聊后，黄山尊者又掏出一枚特制的‘传音玉符’，开始联系李道君——李道君是那种比较谨慎性格的修士，近期有很多人都在暗中找他，想从他身上得到那神奇物质，导致最近李道君连网都不敢上。也只有一些至交好友，才能通过特制的‘传音玉符’联系上他。

    传音玉符很快接通。

    “哟，李道君，我是黄山。”黄山尊者先自报名号，免得谨慎的李道君挂了玉符。

    “呼……是黄山啊。”对面李道君的语气似乎刚睡醒的样子。

    “时间差不多到1月中旬了，我们要不要约起前往那个遗迹洞府？”黄山尊者道。

    李道君出声回道：“你那边找到合适的防御型道友了吗？人品方面信的过吗？”

    “我上次联系你的时候，不就和你提起过，我已经找到了合适的防御型人选。放心吧，人品上绝对信的过，是我一手看着他成长起来的道友。”黄山尊者感慨万千。

    “是后辈？那他防御够肉吗？”李道君有些担心道：“化灵遗迹中的陷阱和攻击非常可怕，所以必须是专精防御的六品以上修士……我才有把握闯入到遗迹深处去！”

    “保底八品级防御。”黄山前辈淡定回复道。

    宋书航小友那套三十三兽组合法器，全部八品品质，那‘永不陷落的圣城’一开，九品攻击都扛的住。而且，这还只是宋书航表面上的防御级别，实际上书航现在防御有多强，黄山妈妈都算不出来。

    “嘶，妥了，妥了。”李道君开心道。

    不过片刻后……李道君又有些苦恼道：“防御型的道友是找到了，但我们还缺少一位拥有大功德的高僧。其实这几天，我一直在寻找这样的得道高僧，但一直没有可靠的人选。”