    能够被这五头毒神鸟守护的秘藏，绝对是有着惊天的来历，这十三皇子开出条件，让楚风眠可以随意先选其中一物。

    这也值得楚风眠去尝试一下了。

    “事不宜迟，我们快走。”

    既然是答应了下来，楚风眠也丝毫不停留，一把抓起十三皇子，便是向着原始山环的方向飞去。

    原始山环，是太古秘境之中，如今被探索到的，最为庞大的一座山脉，呈现出一个巨大的圆环状，被称为原始山环。

    这圆石山换，是蕴含秘藏最多的一座山脉，排名前二十的死亡秘藏，足足十一个，便是都位于原始山环之中。

    因此，聚集在原始山环周围的荒古异兽，也都是实力无比强大的存在。

    一般进入太古秘境之中，参加皇子试炼的皇子，都从来不敢靠近原始山环，只有像是第一皇女，六皇子，二十皇子这样的人物，才敢进入其中。

    十三皇子，曾经也是进入过一次，只是观察了一眼，不敢收取其中的秘藏。

    这一次十三皇子，为了收取这排名第十九的死亡秘藏，对付五头毒神鸟，也是提前做了不少的准备。

    “这些丹药，应该可以对抗五头毒神鸟的一些剧毒了。”

    遁光之中，十三皇子也是拿[笔趣阁 www.biquger.vip]出了数个玉瓶，交给了楚风眠，这些玉瓶之中装载的丹药，无一不是晶莹剔透，乃是仙丹之中最为极品的仙丹。

    对于一位仙帝而言，想要弄到这个品质的仙丹，都是无比困难。

    “解毒神丹，清灵神丹，药龙仙丹，这是，荒古时代的麒麟仙丹？”

    楚风眠看到这个个玉瓶之中装载的丹药，也都是发出了惊叹的声音，这些仙丹，无一例外，都是品质最高的解毒仙丹。

    一般的剧毒，甚至是三大圣域之中，那号称毒神，足以毒死仙帝天尊的毒君之毒，都可以解除，或者压制了。

    当然这些仙丹，还不值得楚风眠如此震惊，他最震惊的，还是一个玉瓶之中，呈现出金色龙眼大小的仙丹。

    这仙丹，居然是麒麟仙丹。

    麒麟，是荒古时代的一尊圣兽，祥瑞之兽，相传他的气息，被一些生灵闻到，都可以百病不侵，他的血，更是无敌的解毒神物。

    任何的剧毒，瘴气，只需要一滴麒麟之血，便是都可以彻底化解。

    这麒麟仙丹，便是以麒麟之血，炼制的仙丹，相传麒麟，因为血脉特殊，在荒古时代之中，被诸多强者所围杀，最终麒麟陨落，他身上的十二万九千六百枚精血，也都被人夺走。

    这炼制麒麟仙丹的血，便是麒麟的一滴精血。

    这麒麟仙丹的珍贵性，简直是无价至宝，在荒古时代之中，麒麟之血，都近乎绝迹了，更何况这麒麟仙丹。

    楚风眠也只是在巫族的古籍之中，见到过关于这麒麟仙丹的记载，他都没有想到，十三皇子居然是就连麒麟仙丹，都可以弄到手。

    这一枚麒麟仙丹，也是十三皇子，耗费了无数的力气，才弄到手的，付出的代价之大，令十三皇子，都极为心疼。

    可是为了那五头毒神鸟守护的死亡秘藏，今日十三皇子，也不得隐瞒了。

    “这麒麟仙丹，也是从太古秘境之中被一位皇子发现的，我也是付出了不少的手段，才从他的手中，得到了一枚，所以机会只有这一次。”

    十三皇子看向楚风眠开口道。

    “一切希望，都是寄托于剑君了。”

    “有了这麒麟仙丹，我有八成把握，可以斩杀那五头毒神鸟，夺取秘藏。”

    楚风眠也是开口道，不过他也听出了十三皇子的一些话外之音。

    这麒麟仙丹，出自太古秘境的一座秘藏之中，被一位皇子所得到了，十三皇子可以付出代价，得到一枚，那么其他皇子，也未必无法得到这样一枚麒麟仙丹。

    而麒麟仙丹最大的作用，便就是对付那五头毒神鸟了。

    “十皇子，也得到了一枚麒麟仙丹。”

    十三皇子仿佛是看出了楚风眠心中的猜测，缓缓开口道。

    “此人，是我的劲敌，这一座死亡秘藏，我绝不能让他得到。”

    听到这话，楚风眠也是一下子明白了。

    争夺这一座死亡秘藏，楚风眠的对手，可不是五头毒神鸟，而是十皇子，更应该说的是，是十皇子背后的强者，三大剑宗之一，太虚剑宗的宗主，太虚天尊。

    在皇宫中的时候，这太虚天尊，便是面对楚风眠，咄咄逼人，充满着敌意，而楚风眠也打算是利用血斗剑术，借助天剑领皇室的力量，杀了这太虚天尊的。

    只是楚风眠的计划，被十皇子打破了，令他没有成功，这太虚天尊，对楚风眠，对于天剑盟，都是恨之入骨。

    他这一次，居然是选择跟十皇子联手，也是冲着楚风眠而来的，面对敌人，楚风眠向来不会手下留情，正好在这太古秘境之中，也可以分出一个胜负。

    “走。”

    楚风眠心神一动，弄清楚劜这一切后，他更是要加快速度了，

    若是让十皇子，得到了那一座死亡秘藏，那这一切计划，可都白费了。

    太古秘境之中，唯一一条规则，便是不许对皇子出手。

    皇子招揽的武者，可以互相厮杀，可是皇子之间，却是不允许出手的，同时招揽的武者，也严禁对皇子动手。

    毕竟这些皇子的实力，跟招揽的武者相比，还是差得远，如果没有这个规则，只怕是进入太古秘境的皇子，九成九以上都要死在其中。

    那这利用太古秘境，进行皇子试炼，也是完全失去了本来的意义了。

    所以如果十皇子已经是得到了那一座死亡秘藏，楚风眠也无法出手，从他的手中抢来。

    但是如果在收取秘藏之前，楚风眠却是可以阻止他。

    原始山环。

    楚风眠之前就看过了太古秘境的地图，这原始山环，早已经被记载在地图之中，其实其中的一些区域，还是无人敢深入其中，显得无比神秘，但是外侧边缘，早就被探索了无数次了。

