    第一六二〇章    冲锋陷城

    胡继秧的东线兵团对阿拉木图城的攻击，于十三日下午一点发起。

    由伊犁城至阿拉木图六十公里的路程，兵团直属警卫军装甲旅足足用了八个小时，才于凌晨五点抵达阿拉木图城以北十公里的布伦代镇。

    装甲旅为加强编制，下辖三个坦克营，三个装甲步兵营，三个装甲炮兵营，还有防空高炮营、机械化骑兵侦搜营、反坦克营及装甲工兵营各一个，加上后勤管理部队，全旅足有官兵一万二千人，计有坦克一百二十辆，装甲车三百辆，自走火炮一百一十八mén，防空炮车五十二辆，各种卡车四百多辆，真真正正的机械化部队。

    布伦代镇驻扎有苏军一个营，但是在装甲旅迅猛如雷的攻势下，还沉浸在梦乡中的苏军官兵，刚刚醒来便乖乖举手做了俘虏。

    根据俘虏jiāo代，该营还是一周前接受过阿拉木图兵团部的补给了，到现在已经一天一夜没吃东西，只能靠喝水果腹。而且按照兵团司令崔可夫下达的命令，没有兵团部的命令，前线一兵一卒皆不能后退，违者一律按照逃兵枪毙，因此布伦代镇的苏军并不清楚阿拉木图的具体情况。

    这个反馈的信息和昨晚在伊犁城得到的情报完全一致，虽然现在距离阿拉木图只有一步之遥，但对于这个哈萨克斯坦最大城市的情况，东线兵团的指挥员们依旧是一抹黑。

    在这种情况下，装甲旅放缓了进攻的步伐，在布伦代镇休息了六个小时，直到后续的步兵旅和第十集团军第二十八师到来，恢复jing力的装甲旅才开始发起总攻。

    “一营攻向右翼，二营进攻左翼!第三营居中策应，装甲步兵跟随进攻，贯穿苏军阵地后，立即进行分割包围！”

    随着炮兵部队开始对阿拉木图城北的防御阵地进行炮击，在传令兵信号旗的挥舞中，作为前锋两个坦克营共八十辆t26、t28和bt7坦克全线展开，形成一公里的攻击面，狠狠地压向两公里之外luàn成一团的苏军。

    在两翼展开的坦克后面，是四十辆坦克，再后面，是两百辆车头配备12.7mm高平两用机枪、呈锯齿状前进的装甲运兵车。在装甲运兵车后面，三个步兵营一千多百多名官兵，海làng似地向前涌去。

    整个进攻队列，足足延伸了四五公里。

    “砰——”

    “不好，是坦克！”

    “注意隐蔽——”

    清脆的枪声中，苏军指战员的尖叫声此起彼伏。

    炮火稍微停息刚刚进入阻击阵地的苏军士兵，尖叫着到处luàn跑，基层指挥员和政工干部挥舞着手枪，试图组织士兵就地构建防线，却很快被失控的官兵冲散，整个阵地如同崩溃的雪球，luàn窜一气。

    八十辆打头的坦克，气势汹汹地向苏军阵地扑去，风驰电掣中，一辆辆坦克相继开炮，轰隆隆的声音响个不停。

    一个个橘黄sè的火球，在苏军阵地上腾起。

    苏制坦克45mm、76.2mm两种口径的坦克炮发shè的炮弹，若一阵冰雹般落到苏军阵地上，剧烈的爆炸让大地也随之剧烈颤抖。

    爆炸中心的数百名苏军官兵，连惨叫的时间都没有，就飞上了半空中，在天空飞舞的千疮百孔的尸体，旋即又被呼啸而至的弹片撕裂成碎片，人体肢体、鲜血如雨点般撒向地面，如同落下一场血雨。

    不知道为什么，苏军一直没有动用大口径重炮压制坦克群的进攻，反坦克武器也一样没见着，这下没有重武器的苏军在宽阔的战场上面对强大的安家军坦克集群，结果就是单方面的屠杀。

    地狱般的战场上，爆炸声、惨叫声、哭喊声，演奏着一首死亡jiāo响曲。

    从天而降的血淋淋的肢体，让一线阵地上幸存的苏军官兵神经一下子崩溃了，他们纷纷扔掉所有武器弹yào，以前所未有的速度，转身向后狂奔。

    不知不觉间，bt7快速坦克冲到了整个队伍的最前面。

    这种最大速度可达53公里/小时的快速坦克，不断地喷shè着炮弹，疯狂逃窜中的苏军将士，成片成片地倒下，一股股鲜血汇聚成一条条小溪流向弹坑，数以百计的弹坑很快就变成了一汪汪血潭，在炮火的光亮中闪烁着刺眼的腥红。

    一枚jishè而来的锋利弹片，尖啸着扎进一名狂奔中的士兵身体，血光一闪，这名士兵惨叫着栽倒在地，碗口般的血流从断tui处喷涌而出。

    “救命啊！”受伤士兵哭喊着向从身边呼啸而过的同伴哀求，却没有一个人停留下来照顾他。

    艰难爬行了五六米后，受伤士兵挣扎着翻过身，一辆冲在最前面的bt7坦克已经咆哮着压了过去。

    望着越bi越近的沾满血rou的履带，受伤士兵边吐着血团，边把六颗手榴弹绑在了一起。由于在全力向前突击，安家军的坦克和后面的装甲车，都没有发现这名躺在在尸体堆中的苏军伤兵。

    巨大的履带辗过的一瞬间，一脸恐惧的受伤士兵拉响了集束手榴弹。

    “轰”的巨响中，bt7坦克似乎被力量强大的巨手摇晃了一下，只听见履带“哗啦啦”的尖响，很快断为两截掉到地上，坦克一下子停住了。

    其余坦克，没有任何停留，继续向前。坦克集群以半包围阵型，驱逐着溃散的苏军向后方阵地冲去。待坦克队伍冲过去，那辆受创的坦克炮塔顶盖打开，三名坦克手从里面爬了出来，很快一辆装甲车停下，把坦克手装了上去。

    攻击依旧在继续，这时苏军阵地后方传来了ji烈的枪声，一批批苏军倒在了若水泼一般的子弹下，原来是苏军由内务部队组成的督战队，在用机枪对溃兵进行扫shè，慌luàn逃跑的苏军顿时停下了脚步。

    在督战队的枪口下，苏军官兵只得纷纷转过身，在基层指挥员和政工干部的带领下，再次回到阵地上。

    面对苏军出现的变动，安家军的坦克群没有任何迟疑，又是一轮齐shè，雨点般的炮弹尖叫着在空中划出一道道弧线，掠向苏军的阵地。

    “轰——”

    一团团火光中，爆炸中心的泥土和士兵们的躯体，被暴虐的冲击bo掀到了半空，横飞的弹片在制造血雨的同时，尖叫着从还活着的苏军官兵头顶掠过。

    近在迟尺的爆炸、满天洒下的血rou中，苏军官兵们握紧了手中的武器，苍白的脸sè、眼中的惊惧、颤抖的双手，透lu出他们内心的恐惧。

    “后退者杀！”

    阵地后面，苏军政委们杀气腾腾，又连续shè杀几十个转身向后跑的苏军士兵，才算是稳住阵脚。

    无奈之下，大约七八千名苏军紧紧地趴在战壕上，举枪shè击，无数子弹呼啸着罩向安家军的坦克群。

    “当当——”

    所有坦克笼罩在绚丽的火星中，蝗虫般扑来的各种口径的子弹，在坦克前面的装甲上砸出一个个麻dong后又无奈地被震飞出去。

    苏军士兵绝望地拼命勾动机枪、步枪板机，一拨拨弹雨中，一架架坦克咆哮着压了过去。由于跟随坦克冲锋的是装甲车，苏军上下无计可施，两百辆装甲车靠近苏军阵地后，车头200ting12.7mm高平两用机枪shè出的子弹，犹如一条条火鞭，chou到谁身上，谁的身子就被撕裂成两截，有的苏军士兵待发现自己腹部空了，才恐怖地一声大叫后倒地死去。

    坦克和装甲车滚滚前行，在弹yào手疯狂的装填中，一ménmén坦克炮、一tingting通用机枪和高平两用机枪，以急速喷吐着火焰。

    苏军阵地上一tingting吼叫着的托卡列夫、捷格加廖夫轻机枪和m1910式重机枪，都依次哑火。直着身子疯狂扫shè的机枪手们，不是被机枪火力撕成碎片，就是在一团团腥红sè的火球中，连人带枪飞上了半空，破碎的肢体和各式武器的零件，如暴雨般砸向地面。

    “啾——”

    尖叫声中，“轰”的一声巨响，一发45毫米榴弹，直接命中一个捷格加廖夫轻机枪阵位，正在“哒哒哒”吼叫的机枪在猛烈的爆炸中，直接变成了零件状态，而shè手只来得及惨叫一声，就被巨大的冲击力和锋利的弹片撕裂，一条血淋淋的断tui在空中划过一道血线，掉在了战壕上面。

    这时，冲在最前面的坦克距离下一道战壕只有两三米了，苏军开始分出人手，举起弹yào包，冒着纷飞的弹雨，从战壕里一跃而起，向着密密麻麻的坦克群冲去，有一辆bt7坦克躲避不及，被炸断了履带。

    尾随坦克进攻的装甲车，立即停下前进的脚步，随着后mén弹开，早已蓄势待发的装甲步兵们，迅速冲出装甲车，开始利用手里的自动步枪、火箭筒、冲锋枪，向舍生忘死冲来的苏军shè击。

    由于此时苏军的火力点已经被彻底压制，步兵跟随着坦克和装甲车，庞若无人地冲过苏军的战壕，向敌人纵深持续推进。

    一小时后，阿拉木图北部三公里纵深的防线，被安家军装甲旅三个坦克营全线突破。一辆辆坦克开始转向，包抄苏军的后路，装甲战车成为一个个移动的火力点，掩护着突击的步兵，扫shè着一切敢于抵抗的敌人。

    嘹亮的冲锋号声响起，第十集团军二十八师在红旗的引领下加入了战团，两公里的距离转瞬即到，如风卷残云一般扫过苏军的阵地，敌人的抵抗迅速衰弱，逐渐消失不见，至日落前，残余的苏军选择了投降。

    安家军官兵没有任何休息的意思，发扬了持续作战jing神，分出一部分看守俘虏，大部队迅速向阿拉木图城冲去。

    ......

    南华，新京，小南海。

    “果然不出所料，阿拉木图的苏军已经于三天前撤退了！”杨飞拿着最新战报，匆匆走进安园底楼大厅。

    此时安毅刚刚和叶青姐妹吃过晚饭，叶青在厨房洗碗，叶子欣张罗着烧水沏茶，安毅躺在逍遥椅上看报，旁边的扶手上还摆放着几份今天出版的报纸。

    安毅看见杨飞兴冲冲的样子，连忙把他带到书房，急声问道：“东线兵团战果出来了？”

    杨飞点点头：“中亚时间傍晚五点，经过四个小时的ji战，胡继秧兵团全歼苏军布置在阿拉木图以北的两个步兵师，随后我军进入阿拉木图，发现崔可夫果然溜了，早在三天前，他便利用夜sè率部撤退。

    “留守的两个师，大都是苏布党员和青年团员，此前他们已经一天一夜没有吃东西了，他们接到的任务是坚守四天，如果明天我们依旧未发起进攻，他们便向东移动，进入新疆，向**的军队投降。你肯定想不到，这两个师，居然连一mén重炮都没有，所以被我军坦克一冲，就彻底垮掉了。”

    “一mén重炮都没有？”

    安毅奇怪地问道：“他们兵团一级，不是都配备有上百mén大口径野战炮吗？怎么会没有呢？”

    “真没错，据俘虏说，跟随主力南下转移了！”杨飞肯定地道。

    “可是——”

    安毅皱了皱眉：“以苏军兵团级部队所装备的m1930式107mm、122mm野战炮和m09/10式152mm野战炮，最轻的也得有2380公斤，难道他们想把这么多炮火带到阿富汗去吗？”

    “绝不可能！”

    杨飞断然否决：“帕米尔高原不是说着玩的，海拔五千多米的高原，只有一条崎岖不平的山道，连过人都很困难，更不要说带着这么多大家伙了！比如我军在列宁纳巴德地区歼灭苏军主力时，便缴获有107mm炮900mén，122mm炮500mén，152mm炮300mén，此外还有少数的203mm、280mm、305mm超口径履带式榴弹炮，这都是因为苏军翻越土尔克斯坦山脉不便留下的，而土尔克斯坦山海拔只有3000米！”

    安毅背着手走来走去：“那么——他们不把重炮留在阿拉木图，难道是想在扎拉尔阿巴德对付咱们？没道理啊，就算有炮，没炮弹也白搭啊！我就不信连续作战下来，他们还有多少炮弹可用！”

    杨飞也是mihuo不解，过了一会儿，安毅没理出头绪，摇了摇头：“算了，不想了，反正谜底总有揭开的时候，我们没必要自寻烦恼！对了，杨飞，阿拉木图还好吧？”

    “不好，一点儿也不好！”

    杨飞说到这里，忍不住打了个寒颤：“原本拥有三十万人的哈萨克第一大城市，现在竟然一个人都没有，整座城市黑漆漆一片，宛若一片鬼城！由于现在是黑夜，还不清楚阿拉木图到底发生了什么，胡继秧已经指示部队退出阿拉木图，到此前苏军驻守的北线战场，利用苏军构筑的保护工事过夜。”

    安毅大吃一惊：“苏军不会把三十万人全部杀光了吧？”

    “不知道！”

    杨飞摇摇头：“我是这么想的，苏军断粮已久了，但这么长时间他们硬是ting了过来，这中间有什么猫腻，谁能想象？而且，胡继秧兵团在伊犁城缴获的战略物资中，有许多可疑的黑sèrou干.....”

    安毅肠胃顿时翻腾开了，好一会儿才恢复过来，当下有意转开了话题，商量起暹罗下一步有可能的举动。

    ~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢流huā刀客、心随意飞、ssq1976、nqm、huanghuzia、gziceman、li1387842511大大的打赏！天子感ji不尽！

    距离前面越来越远了，弟兄们给力地投推荐票和月票啊！拜托了！