    很多人都把顺浩股份今天走出分歧再次涨停的原因归结于天驰技术消息刺激给盘活了，该股的一大炒作逻辑就是科创板影子股概念，间接持有天驰技术的股权，还持有拼哆哆的股权。

    另外工业大嘛概念今天也是大涨的，顺浩股份还是这一概念的龙头股来着，都没有拖后腿。

    但实际上，顺浩大帝今天能涨停的最大原因，其实是里面真正的主力资金大部分的货都还没出，冯小成的中小创300持有的货，包括万向集团的做盘资金大部分都还没出。

    尤其是万向集团的做盘资金，他们的成本比冯小成的中小创300都低，底仓成本现在是一个涨停板，利润就翻一倍。

    今天的市场缩量震荡上行，大盘重新回到了3000点之上。沪指收盘上涨+1.92%，深成指上涨+3.64%，创业板指上涨+4.43%，个股呈现普涨的态势，两市涨停280家，跌停6家。

    上周五大盘暴跌的时候，个股跌停两百多家，最近两个交易日的大A堪称冰火两重天。

    具体到板块方面也基本是普涨态势，其中新能源概念、智能电网、特高压、充电桩多晶硅相关概念板块领涨两市。

    大盘股券商、煤炭、银行、保险等股今天波动剧烈，但并没有出现上周五那样的跌停潮，午后冲高回落，好在中小盘股今天超级活跃，愣是带飞了大盘。

    ……

    收盘不久，新能源领域的热度才刚刚发酵。

    无数业内从业人士大受震撼，在此之前比雅迪持续保持国内新能源车“销量王者”的地位，如今看来要易主了，天驰技术成为了新的“销量王者”，新王登基出道即巅峰！

    值得一提的是，国内汽车市场还有一个特点，相比较秋冬两季，春夏两季向来都是汽车市场的销量淡季，特别是在春节过后的二三月份。

    今年也不例外，在2月份，整体乘用车辆的销量仅为117万辆左右，而其中新能源乘用车的销量不过是5.08万辆，这是上个月的数据。

    淡季整体销量下滑，其中在新能源车这个领域，比亚迪的销量还是可圈可点的，2月份销量达到了14429辆，相比较去年同期的8357辆，同比增长72.7%，新开年以来业内就称2019年是“新能源寒冬”的一年，比雅迪能保持着这样的增速，可以说是很了不起的成绩。

    但即便如此，当天驰技术旗下的首发车型“闪驰”出来之后，24小时预定量312598辆，两者的数据对标比较，比雅迪的销量直接被甩开了一个数量级的差距。

    最吓人的是，天驰技术有庞大库存，产能完爆所有的友商，在未来一周之内就能交付至少28万辆闪驰车到车主手里，这才是最恐怖的。

    先不说后面的持续销量如何，至少在目前的3月份，国内新能源车的销量将会因为天驰技术一己之力获得相当于2月份整个国内新能源车销量超500%的增量数据。

    用条形统计图来统计，3月份的柱子绝对是一飞冲天的节奏。

    天驰旗下的“闪驰”在24小时预定量相较于比雅迪2月份的销量，增加了2066.45%，整整多出了20倍的差距。

    也秒杀了特斯拉在2月份的销量，上个月特斯拉的销量也扭转了颓势，二月份以14482辆的销售量小幅度领先比雅迪，但和天驰技术的24小时预定量相比，也是一个数量级的差距，实际上也超过20被的差距。

    天驰技术的这份成绩单给外界带来的另一个震撼，那就是刷新了人们对新能源车在大中华区市场的规模认知，业内人士很清楚这份预定量将会给整个新能源行业带来多么深远的影响力。

    在今天下午14点半左右的时候，执掌天驰技术的郑鸿瑞在他的个人社交媒体上发了一条心的动态。

    动态内容配上了一个发(kuang)懵(xi)的表情，并且在内容中大致阐述了针对24小时预定量被爆库存的事情，对于那三万多辆缺口的预定货，郑重明确表示工厂正在开足马力干活增产尽快完成交付。

    缺口的那三万辆车肯定是没法在一周内完成交付了，对此郑鸿瑞给出了一个解决方案，非常豪爽的表示给这些预定车主提供传统燃油车辆暂时代步，直到闪驰完成交付，什么时候交付什么时候收回代步车。

    并且车主在此期间的油费，天驰技术可以报销一半的额度，这个解决方案一出来，当天便收获了广大消费者的一致好评。

    本来，看热闹的吃瓜网友们以为天驰技术要么把缺口的那部分车主的预订款退回去，再给点可有可无的补偿，或者要么直接装死蒙混过去。

    没想到既没有耍赖也没有退款，而是提供了这样出人意料的解决方案，要知道就算是退款补偿每个车主1万元，那也比目前提出的解决方案划算得多，退款一万元大部分车主肯定是没太大意见的，基本上没有损失，几天就白嫖万把块赚大了。

    显然，效果是很不错的，虽然看起来很亏本，是赔本赚吆喝，但赚到了广大消费者的口碑，从长远来看对品牌的打造是有利的。

    当然最重要的还是在于天驰技术有这个资本去玩赔本赚吆喝的买卖，换其它新能源车企那是绝无可能的，这笔支出少说也得十好几个亿起步。

    ……

    下午，天盛资本总部。

    陆鸣正在办公室里，听到敲门声便应了句：“请进！”

    “陆总。”

    走进来的人正是郑鸿瑞，陆鸣看到对方一脸笑容走来，旋即从办公桌里出来，两人来到了休息区沙发坐下。

    陆鸣坐在一张单人沙发上翘着二郎腿，看向郑鸿瑞言简意赅道：“直接说吧，要多钱？”

    听到这话的郑鸿瑞也不禁愣了会儿，陆鸣一副淡淡的笑容看着对方，他跑过来十次有九次都是伸手要钱，这次肯定也不例外。

    郑鸿瑞摸了下鼻梁也没忍住笑了，大BOSS果然是明明白白的，郑总旋即说出一个数字：“三百个亿！”

    不得不说的是，这一次郑鸿瑞跑来伸手要钱的底气不值钱明显自信得多了，可谓是要的理直气壮，毕竟成绩摆在那里的。

    陆鸣反问道：“三百个亿，你确定够吗？”

    天驰技术的基本情况，陆鸣肯定是了解的，这次库存直接被干爆，得开足马力增产扩产，就以价格亲民的“闪驰”车型目前表现出来的火爆程度，今年全年下来，这款车型的销量有可能突破百万，将会创造一个业界前无古人的新记录。

    目前为止，全世界范围内还没有任何一家新能源车企创下年销量百万纪录的，就连50万辆都没有，行业内的龙头特斯拉今年的销量，有机构预测也就在30~35万辆左右。

    此次预定量31万辆闪驰车型，能为天驰技术带来620亿的资金回落，对任何一家企业来说，这都是一笔天文数字。

    但是，对天驰技术来说，这笔资金仍然无法正常周转企业本身的运营，原因已经被一些业内人士猜对了，目前“闪驰”这款车型是在亏本卖，卖得越多就亏的更多。

    目前的市场追捧如此给力，天驰技术不找母公司要钱加大力度扩大产能，很快就会进入产能供应不足的局面，或者资金量紧张的局面。

    末了，郑鸿瑞故作犹豫片刻，然后说道：“好吧陆总，三百亿的确也只能解决燃眉之急……”

    实际上，郑总心里爽的雅痞，背靠这么一个金主爸爸，简直不要太幸福啦，不过张口要钱还是要矜持一点才行。

    ……

