
　　这种能力，让藏经阁中，哪怕是有成千上万人进来选取同一种功法，也照样可以毫无压力的轻松完成。只要存在于藏经阁中，就可以轻易的完成无限复制的过程，有心魔大誓在，根本不会出现任何功法外泄的情况。

　　王大虎感受到脑海中出现的虚幻书册，咧嘴一笑，立即就看到其他书架，找到一本《基础刀法》，在发下心魔大誓后，《基础刀法》的副本玉册也出现在脑海中，得到传承。

　　至于其他的功法典籍，就没有办法得到传承了。

　　他身上还没有获得哪些更强功法，战技的资格。

　　“太好了，其他兄弟也要一起过来传承功法。只有变强，才能真正活下去。守护玄黄村。”王大虎眼中露出激动之色，得到修炼之法，他已经有种迫不及待想要回去尝试着修炼一下的冲动。

　　黄承彦看到王大虎的离去，并没有受到影响，继续开始观看起来。很多书架都是空的。但每一本功法典籍他都会仔细观看。

　　突然间，他的脚步彻底停下，目光落在一座书架上，再也迈不开步伐。

　　“《碧血丹心录》神海篇，这，这竟然是儒道功法，适合读书人的修炼功法，才气灌体，孕育浩然正气。可修儒道神通。”黄承彦的眼瞳一阵剧烈收缩。

　　连呼吸都变得急促。

　　“要得到它，一定要得到它，我可是读书人，这样的儒道功法，对我来说，简直就是再契合不过。与《纯元功》相比，这才是最适合我的。”

　　黄承彦激动的揪住胡须，喃喃自语道：“不过，这不是免费的功法，这上面可是说了，必须要是没有修炼过任何功法的读书人，身上具有才气，方能引动才气，开辟儒道神海。也就是真正的学海，在这之前，不能修炼功法，可这本《碧血丹心录》明显极为贵重，要得到，可不是那么容易的。”

　　这东西，明显跟《纯元功》等普通功法有着本质的区别，还是最适合儒生等以读书为主的人进行修炼。这样的功法，其价值，远远不是想象中的那么简单。

　　黄承彦很清醒，这样的宝物，不管是谁，都不可能轻易交给别人，凭什么。有什么资格这样要求。

　　他想不出他有什么资格能得到。

　　但要放弃的话，他心中却有着一丝强烈的不甘。

　　若是不知道，没有看到《碧血丹心录》的话，那他修炼《纯元功》也就修炼了，毕竟算是踏上修行之路，但现在却不同，有着更好的选择摆在面前。而且，他感觉到，自己已经老了，这样的年龄，要修炼，肯定比不上年轻人，只有走儒道之路。

　　才气灌体，才能一路平坦，有更大的可能。

　　黄承彦脸色一阵变幻，随即一挥长袖，转身离去。离开时，步伐都有些阑珊。显然，心情绝对不是那么的平静。

　　在府邸中。

　　易天行直接找了一间房间住进去，但却没有睡觉，而是端坐着开始修炼。看着外面的月光，喃喃自语道：“想必现在我放在藏经阁中的东西，已经开始发生效果了，就看鱼儿什么时候上钩。这乱世中，我可没有太多时间玩礼贤下士，三顾茅庐的把戏。”

　　呢喃一句后，没有迟疑，再次开始进入修炼状态。

　　自然而然的开始观想，运转《御龙天经》，观想四海祖龙图，一条祖龙出现在神海中，吞吐天地元气，顿时，就看到，被打通的两条经脉中，一股股五颜六色的天地元气如潮水般涌入神海中，在神海上空形成五彩云雾，将祖龙包裹在内。

　　祖龙吞吐云雾，再快速的将一道道真龙之气源源不断的凝聚出来，而且，在一种冥冥中存在的神秘力量下，这种吸收炼化的速度比想象中的要更加迅速，是正常修炼下的三倍有余。

　　“这是来自玄黄村给予的气运之力么。三倍的修炼速度。比正常情况下增长快三倍。这就是气运的神奇之处么。真是不可思议。”易天行心中也暗自生出一丝震撼。

　　亲身体验到气运的神奇之处。也越加的让他多出一种不一样的决心，已定要在这乱世中活下去，而且，是更好的活下去，将这玄黄村，真正的发展壮大，屹立在永恒大陆上。

　　这一晚，他并没有冲脉，只是默默的运转功法，以真龙之气淬炼体内已经打通的两条经脉，让经脉河道上铭刻着龙纹变得更加的清晰，也让经脉变得更加坚韧。

　　让天地元气从经脉河道中穿行的速度变得更加迅猛。

　　.............

　　这一夜，明月高照，篝火一直温暖着所有从天南地北，各个世界中汇聚在一起的陌生人，他们在交谈中，由陌生，变成熟悉，又沉默，变得有了微笑。脸上有了希望，有了向往。

　　不断有人前往藏经阁，在藏经阁中得到最基础的修炼功法与战技，还有原先的士兵，都毫不犹豫的选择铁血煞气。并且第一时间就开始尝试修炼。

　　他们已经在村中西面修建了一处简陋的军营，说是军营，也就是普通的大棚而已。除了必要的守备人员外，所有士兵都在进行着第一次的修炼。

　　很多普通人在得到功法后，都是开始尝试修炼。

　　遭遇这种改天换地般的大变故，没有谁能睡的着，都希望自身能掌握一定的力量，能在危险来临时，可以做出一定的反应。哪怕是不能杀怪物，也能做出一定的贡献。关键是，力量，是能给他们安全感的最重要因素。

　　轰！！

　　时间悄然流逝，有箭塔守护，玄黄村显得很是宁静。

　　在士兵驻扎的军营位置，突然间，一道血色的光芒闪过，随即，四周天地元气就开始朝着那处位置蜂拥过去。

　　仔细看去，赫然可以看到，王大虎正端坐在一处空地上。身外浮现出血色气体，正在源源不断的钻进体内，没入到肚脐眼位置。伴随的，还有一股股天地元气。在其眉宇间，浮现出一抹煞气。

　　显然，他已经踏进修行者的行列，已经打开体内神海。天籁小说网

　　突然间的元气波动让易天行从修炼中醒来，抬眼看向西面，眼中露出一抹欣喜，暗自点点头道：“果然，这些士兵身上都经历过杀戮，甚至是上过战场，体内积累着煞气，只是这种煞气，以前根本没办法运用，激发出来，很多人甚至是在离开战场后，会出现各种精神上的问题，嗜杀嗜血。得战场综合症，其实不过是没有办法将煞气化为己用而已。现在有了功法，而且还是军中功法，只要将煞气引出来，成为修士的速度，比正常人要快上太多。”

　　“这都是一群好兵。”

　　易天行喃喃自语道，却没有多想，继续沉浸到修炼当中。

　　这一夜，玄黄村，全民修炼。

　　正式踏上成为修士的道路。

　　黑夜中，可以听到，一声声可怕的嘶吼，咆哮声在响起，有激烈的厮杀在爆发，夜空中有飞禽出现，想要进入玄黄村中，但却在靠近的刹那，被箭塔感应到，一根根弩箭瞬间迸射出去，这些弩箭，全部是箭塔凝聚天地元气孕育出的能量弩箭，却锋利无比，比任何弩箭都要锋利，而且，坚硬可比精钢铁箭。

　　那些凶禽根本不等靠近，就被弩箭强行射杀。当场毙命。甚至在死亡后，灵魂，尸骨，都被一股冥冥中的神秘力量所掠夺，直接出现在箭塔中，好像能将那些尸骨挪移到箭塔内，让箭塔吸收融合。这是箭塔的神奇力量之一，有资格被称之为异宝的原因之一。

　　两座箭塔，也让村中显得十分的平静。

　　让所有疲惫的人们平静的渡过一个晚上。

　　第二天。

　　旭日东升，金色的阳光洒满大地。

　　所有人都已经苏醒。

　　大批妇女开始生火造饭，将昨天剩下的鼠肉拿出来烧烤，肥大的老鼠，在火焰下，边的金灿灿，油光闪闪，肉香四逸。让人口水直流。

　　从江河中打水，将易天行昨天特意留下的一袋大米拿出来，放进大锅中，开始熬制米粥。易天行手中是还有一部分粮食，但这数百多人聚集在一起，再多都不够一顿吃的，只能熬粥，吃老鼠肉。

　　“杀！杀！杀！！”

　　西面军营位置，王大虎正带着一群士兵不断挥舞手中兵器，每挥动一下，就爆出一道杀音，声音中蕴含着强大的意志。这是在做着日常训练。

　　而且可以看到，王大虎挥舞战刀时的速度，力量，都跟昨天相比，直接上升了一大节，每一刀，都带着一股子煞气。有种慑人的气息。

　　“好，大虎，你的资质果然不错，刚刚得到修炼功法，就能在一夜之间引动煞气，开辟神海，成为修士。只要坚持下去，将来你未必不能有大成就。”

　　易天行走进军营，看着正在演练的士兵，颔首点点头。

　　这些人有老兵，也有昨天听到招兵后，大批青壮加入军中，成为新兵，也都住在军营中，现在正跟着老兵演练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第054章 全民修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 