    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过仔细一想，既然这个师叔祖是太古时期遗留下来的存在，只要稍微上点心，这么漫长的时间足可积累起一笔天大的财富了，哪怕是世俗界都不奇怪。★

    　　

    　　“既然这样，这地方确实值得好好经营一下了。”林逸看了看身后正忙得热火朝天的吴臣天众人，又看了看周围环境，很是满意的点了点头。

    　　

    　　照辛易捷这个说法，等到太古通道关闭之后，这地方跟太古小江湖之间基本就是完全隔绝，而只要用灵玉持续激活传送阵，同世俗界之间又可以来去自由，简直就是作为大本营的绝佳之选，把昏迷不醒的楚梦瑶众女安置在这地方不仅安全无忧，而且还能得到灵气滋养，可谓一举两得。

    　　

    　　心中打定主意之后，林逸接下来要做的事情便是把群岛环境仔细探查一遍，虽然表面看起来没什么危险，可既然打算把这里经营成大本营根据地，那就要事先把周围每一点可能存在的威胁都探查清楚，至少要做到心中有数。

    　　

    　　跟宋凌珊众人打了一声招呼之后，林逸便开始划船环游群岛，不过并不是他独自一人，冷冷这次也跟了过来。

    　　

    　　“跟他们相处得怎么样？”林逸一边划船一边问道。??

    　　

    　　“还不错。”冷冷点点头，她这种拒人于千里之外的性子其实很难与其他人相处融洽，哪怕她主动想要融入林逸这个小圈子也不是那么容易的事情，说到底，她的身世背景是太古小江湖，跟世俗界相差了太多太多，让她去跟天阶岛霍雨蝶、黄小桃她们相处反而会更加容易一些。

    　　

    　　不过，冷冷只是单纯的性情冷淡而已，绝非是那种令人反感的故作清高，所以宋凌珊众人对她还是十分热情的，甚至热情得让她都觉得有些受宠若惊，而且彼此都是些没心机没城府的率真女孩子。相处得久了就算不是亲如姐妹，关系也绝对差不到哪里去。

    　　

    　　“都是些单纯的家伙，很好相处的。”林逸笑了笑，他看得出冷冷有些拘谨。事实上只要是不是自来熟的性子，处在冷冷这个立场都会觉得拘谨，不过慢慢习惯就好了。

    　　

    　　“那个……”冷冷犹豫了一下，弱弱的问道：“你到底有多少红颜知己啊？”

    　　

    　　“呃……这个我还真没有数过，除了这里世俗界的。天阶岛还有呢……”林逸忍不住汗颜，反正十个手指头肯定是数不过来了，甚至算上脚趾头都有可能够呛，哪怕是沿袭古风的修炼界，红颜知己多到他这个程度的人生赢家也是真心不多见。．ww.●

    　　

    　　“……”冷冷愕然半晌，光是她今天见到的就已经有十好几个了，没想到这居然还不是全部？冷冷不禁瞠目结舌道：“你不是在吹牛吧？”

    　　

    　　“这种事情有什么好吹牛的？”林逸老脸一红。

    　　

    　　“经常有男的这么吹牛啊，红颜知己越多就证明实力越强，这在太古小江湖是很正常的事情啊。”冷冷说着顿了顿，表情古怪的嘀咕了一句：“不过就算吹牛也没有像你这么多的。你可真是史无前例。”

    　　

    　　林逸不由再次汗颜，虽然其他男人把这事儿当成炫耀的资本，但他却觉亏了心得很，这些可满满都是情债啊，这辈子能还得完吗？

    　　

    　　本以为冷冷多少会有些生气，没想到这姑娘却是忽然嘴角一翘道：“不过这样也好，至少证明我没有找错人，要不然这么多的女孩子总不可能全部都眼瞎吧？”

    　　

    　　林逸顿时就被她强大的逻辑给打败了，诚然这么多女孩子全部眼瞎是微乎其微的小概率事件，可她难道就一点都不吃醋吗？

    　　

    　　“你不生气？”林逸小心翼翼的问道。

    　　

    　　“为什么要生气？”冷冷反倒一脸诧异。强大的男人自然更容易得到女子青睐，像林逸这种人物红颜众多在太古小江湖乃是顺理成章的事情，这需要生气吗？

    　　

    　　“这个……”林逸顿时就被问住了，噎了半晌也不知道该说什么。只得转移话题道：“对了，你世俗界历练结束之后就要回太古小江湖了吗？”

    　　

    　　“不是，世俗界历练之后马上就是太古试炼，试炼结束之后才回太古小江湖。”冷冷摇头道。

    　　

    　　“你说的这个太古试炼难道不在太古小江湖？”林逸奇怪道。

    　　

    　　“在，也不在。”冷冷道。

    　　

    　　“什么意思？这话还挺有玄机？”林逸听得一头雾水。

    　　

    　　“其实我也不太清楚，总之想要去那个地方只能通过传送阵。除此之外用其他任何办法都到不了，也从来没人能够真正探查出那个地方的位置，太古小江湖跟那里的联系就只有一座单向传送阵，好像只能从那个地方传送到太古小江湖。”冷冷解释道。

    　　

    　　“单向传送阵？这么说从太古小江湖是没法传送去那个试炼之地的了，那你们还怎么参加太古试炼啊？”林逸顿时更加疑惑了。

    　　

    　　“以前太古试炼都是在其他地方的，但是这次遇上了千年一次的好机会，我们可以直接从这个中转地传送过去，等到试炼结束之后再从那里传送回太古小江湖，太古联盟应该是这么安排的。”冷冷道。

    　　

    　　“这边有去那里的传送阵？”林逸闻言一愣，可是这个中转地明明只有两个传送阵啊，一个连通世俗界，一个连通太古小江湖，之前并没有看到第三座传送阵啊，难道是在其他小岛上面？

    　　

    　　“好像是吧，具体我也不太清楚，不过有一点是可以肯定的，这些小岛上面没有第三座传送阵。”冷冷摇头道。

    　　

    　　“那就奇了。”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“这事儿用不着我们操心，反正到时候辛师叔肯定会说的吧。”冷冷倒是无所谓，眼神中却难得带着几分按捺不住的兴奋，按照太古联盟的说法这次太古试炼的机会可谓是千年一遇，但凡稍微有点上进心的修炼者遇到这种机会肯定都会有些兴奋难耐，她自然也是一样。

    　　

    　　林逸虽然听得啧啧称奇，不过正如冷冷说的，这种事情辛易捷到时候自然会揭晓答案，现在倒不必急着刨根问底。(未完待续。)

