    突如其来的声音，吸引了所有人的目光。

    我在听到这声音时，脸色便是陡然难看了下来，这声音我绝对不可能忘记，因为这道声音的主人是我恨之入骨的周震。

    果然，当我顺着声音望去后，发现黑雾当中几道模糊的身影逐渐清晰，接着周震姜罗等人便是从黑雾中走出，一脸笑意地看着我。

    “周震，姜罗，居然是你们？”我脸色阴沉地道。

    要说在座的人谁最恨他们，估计就是我没跑了，因为我是唯一一个阳省之人，而周震姜罗无疑是全阳省几千万人最为痛恨的两个人。

    如果不是因为现在场合特殊，加上我不是他们的对手的话，我现在恨不得直接出手，为那些死难者报仇雪恨，不过虽说我实力不足，但倘若我能够利用好场上的力量，击杀这群畜生应该也不是什么难事！

    然而，还不待我有所动作，周震的声音便是再度响了起来：“哎，叶炎老弟，你平安无事就太好了，你和我们失散的时候，我可是担心得紧啊！”

    说起这番话的时候，周震一副关心的表情。

    “？？？”

    面对周震这番话，我第一反应是他在变相的恶心我，但转念一想我便是意识到了不对劲，周震好像是在和我套近乎啊,他说这番话明显是有目的性的。

    这会儿功夫周震姜罗等十几个鬼师鬼奴，已经和一群骷髅头走了过来，每个人脸上都挂着笑容，仿佛我们双方是熟人是朋友一般。

    意识到周震的目的之后，我脸色顿时沉了下来，气息猛然升腾而起，抬手就是一个鬼聚弹，不过却凝而不发，我还没鲁莽到在圣殿门口开战。

    手里握着一个鬼聚弹的我，一脸怒意地看着周震等人，冷喝道：“别在上前一步，你们要是再往前一步，我就动手了！”

    闻言，周震一众果然不动了，姜罗甚至还举起手做投降状，神情无奈地道：“好好好，我们停下，你先冷静点行不行？”

    “且慢，莫要在圣殿附近动武！”这时，太黎忍不住了，快步上前将我的胳膊按了下来，随后连忙问道：“叶炎小友，这是怎么一回事？”

    太黎这么一制止，我顿时将鬼聚弹的力量收了回去，其实我就是再做个样子，想表达我和周震一众势不两立，而这时我沉着脸，对太黎等人抱了抱拳，道：“各位前辈，这些人是我们的敌人，他们杀人放火无恶不作，此番他们来到这里也是为了给我们制造麻烦，甚至有可能还会破坏战争之地的结界，上一个战争之地的恶魔就是让他们放出来的！！”

    “你说什么？！！”

    在我话音落下之后，太黎等人齐齐色变，就连那两个夏部之人脸色也都变幻了起来，而这时其他联邦之人也意识到了眼前这些人是鬼师，此刻皆是面露敌意，一股股气息也是随之升腾而起，一股剑拔弩张的氛围随之浮现。

    “居然有这种事？”太黎勃然大怒，他最忍受不了的就是最后面的那一句话，如果有人胆敢将那些恶魔放出来，他就算是拼了老命也要阻止他们。

    正因如此，太黎一众看向周震等人的目光也都充满着杀意，如若不是因为周震等人身边还有众多亡魂跟随以及这里处于圣殿，他们都要直接动手了。

    “多罗，他们是何人？”太黎冷喝道。

    闻言，众多在周震身旁的骷髅们，皆是将目光投向了为首一个二星巅峰的骷髅，显然他就是多罗了，看来他们很多人之间都是彼此认识的。

    多罗也懵了，他看了一眼脸色略微有些难看的周震一众，迟疑了一下，然后说道：“太黎，他们有远古圣物，不应是那般邪恶之人啊。”

    “远古圣物？”我微微皱眉，这是什么玩意？

    虽不知是什么，但我本能察觉到有些不妙。

    在我心道不妙时，太黎一众神色微缓，问道：“当真有圣物？”

    “当真，他们有斯卡拉圣尊留下来的书，里面的内容我看过，确实是斯卡拉圣尊所写，当年我也是其中负责抄录的人之一。”多罗点头道。

    在多罗话音落下之后，我的心里就是咯噔一声，太黎等亡魂并不知道外界的情况，在他们眼里谁是圣尊后裔谁就更可信，而斯卡拉留下的书无疑是一个极好的证物，有它的存在甚至可能直接扭转太黎等人对我们的态度。

    果不其然，就在这时，周震拿出了一本书，封面上的古文字清晰可见，接着便见周震一脸笑意地道：“呵呵，诸位前辈请看，这是我祖传的古籍。”

    “这...”

    看到周震拿出的古籍之后，我们这边的众多亡魂面露喜色，就连太黎也是搓着手，喜形于色地道：“没错，这正是斯卡拉圣尊留下的古籍，看来你果然是圣尊后裔！”

    此书一出，全场亡魂们明显都向着周震一众了，而在意识到这一点之后，我们联邦之人脸色皆是一变，情况有点按照不利于我们的方向进行了。

    “后生，你叫什么名字？”太黎问道。

    闻言，周震一副胸有成竹的模样，微微一笑道：“在下姚震，是斯卡拉圣尊的后裔，此番前来是来认祖归宗，也祭奠一下我的先祖。”

    “哎，后生，你可别这么说，斯卡拉圣尊还没死呢。”太黎话虽这么说，但脸上的笑意却是难以掩饰，笑呵呵地道：“没想到圣尊后裔还在，让老夫好好瞧瞧。”

    正当太黎准备上前和斯卡拉后裔交谈一番时，我沉喝道：“太黎前辈，千万不要上了他的当，他的古籍是抢来的，根本就不是他的，他也不是什么圣尊后裔，而是假冒的！”

    一石激起千层浪。

    原本太黎等亡魂都要去认亲了，但当我这话一出之后，他们的动作顿时一僵，看向我的眼中，两团火焰剧烈地抖动着，显然是惊得不轻。

    “叶炎，你住口！”这时，周震先一步开口，怒喝道：“我知道你以前因为一些琐事，一直和我不怎么对付，但也不能因为这点事就血口喷人吧？”

    “呵，周震，你这老狗倒是会演戏，奥斯卡奖没有你真是可惜了。”我冷笑一声，对太黎多罗等人说道：“各位前辈，这家伙是假冒的，他都二星巅峰了还不觉醒血脉，你们觉得正常吗，你们能从他身上感受到一丁点的圣之气息？”

    “我妻子才是真正的圣尊后裔，这点我相信两位夏部的朋友可以为我们作证！”

    话音落下，众人的目光皆是投向了西图和伽仑，见状二人点了点头，伽仑回答道：“叶先生说的没错，他的妻子的确是圣女，这点是经过众圣承认的，绝对不会出问题，就连叶先生后来也得到了众圣的认可，十位圣尊皆是认为他有资格和圣女结合。”

    闻言，我松了一口气，幸亏有西图和伽仑这两个夏部之人，不然今天我怕是没办法证明自己身份了，只怕是真会让周震一众得逞。

    在得到了西图和伽仑的认可后，太黎一众顿时皱起了眉头，因为他们实在想不通西图和伽仑二人说谎的理由，可如果他们说的都是真的，那就说明我说的话也都是真实的。

    这个叫姚震的确实是冒牌货。

    想到这里，太黎等人看向周震的目光都不对劲了，从一开始的和善变得充满了杀意，然而就在这时，周震又开始发挥了他讲故事的本领。

    开始哭诉。

    “各位前辈，你们有所不知。”周震一把鼻涕一把泪地道：“我和这位叶炎小哥，其实...算是亲戚，我父亲和叶炎小哥的妻子，也就是圣女的爷爷是亲兄弟。”

    “我的天赋不及圣女，无法觉醒血脉，这是事实，但我也没有办法，毕竟林薇侄女天赋更高，我也一直以有这样一个了不起的侄女自豪。”

    “但后来因为我们两家有一些经济上的纠纷，方才彻底形同陌路，可就算是这样，我们依旧是血浓于水啊，叶炎女婿，你怎么能这么狠心，因为这些事就要致我于死地？”

    说到这里，周震痛哭流涕，而这时我几乎已经气冒烟了，周震编故事也就罢了，居然还硬生生往上拉了一个辈分。

    但不得不说，周震真的是狡猾，他这么一说太黎等人根本就无法验证，甚至有人还在旁边劝，说什么都流淌着相同的血，何必两家反目至此。

    还有人劝我要大度，这都是让周震给忽悠瘸了的。

    我有心要反驳回去几句，但我发现这是很难有什么效果的，因为太黎等人根本就无从验证，就在我左右为难之时，一道大门打开时声音响彻而起。

    “轰！”

    圣殿门口，两扇巨大的石门，这时居然开始缓缓打开，这一幕顿时吸引了所有人的目光，众人都一眨不眨地看着圣殿的大门。

    我心想守墓人要出来了？

    见大门打开，众多亡魂齐齐跪了下来，就连那两个夏部之人也一同下跪，显然守墓人在他们心中地位很高，接着我们便是看见他们齐声道：“拜见守墓人大人。”

    然而，回应他们的是一阵死一般的寂静，大门在打开了一半之后就毫无动静了，就在众人面面相觑之时，一股阴风从我们周身掠过。

    与此同时，寂静的圣殿门口，也终于有了动静，只见数不清的亡魂从里面朝着外面暴掠而出，一道道凄厉地叫声也随之响起。

    这些亡魂一出来，便直接扑向了我们，就像是冤魂索命一般，凄厉地叫道。

    “去死！”

    大战，一触即发！				

