
　　【双倍月票，求几张月票。马上就是国庆节了，祝兄弟们节日玩的愉快。】

　　“平身，无需多礼。”

　　易天行颔首点点头，挥手示意道。

　　随即来到蔡琰等诸女身边。

　　“帝君，这里就是从大易亿兆百姓中挑选出的适婚少女。一共一百位，每一位都是万里挑一，从无数貌美女子中挑选出来的倾国佳丽，样貌身材，皆是首屈一指。现在哪里入宫，得到敕封，都由夫君来决定。”

　　蔡琰轻笑着说道。

　　总共挑选出来的秀女一共有一百名。参加的数量何止亿万，却被筛选到只剩下一百名，可想而知，这里面的竞争到底有多么激烈。筛选的规则有多么严格。甚至到后面，只能比拼才艺，才能筛选下去，要不然，所看到的，绝对不仅仅只是眼前这一百名。

　　但也从侧面上，能够知道，眼前的这一百位，是何等的出色。

　　真正的倾国倾城，任何一名，都不比蔡琰她们逊色。

　　可谓天之娇女。

　　易天行扫视过去，也是一阵惊艳。不得不说，每一位都是各有各的风采气质。聚集在一起，简直连眼睛都会挑花掉。放在外面，必然是受到无数年轻男子追捧。

　　而且，在里面，他还看到几名熟悉的身影。

　　不是别人，正是穆桂英，花木兰，童皇，霓凰，沈落雁，樊梨花赫然也在其中。

　　“昭姬，这是怎么回事。”

　　易天行嘴角边露出一丝苦笑，看向蔡琰询问道。

　　“几位妹妹早已经对夫君倾心，这么多年过去，怎么也该给她们一个名分了，这次既然是选秀，昭姬就自作主张，将她们一起加入选秀之列。这次，几位妹妹，夫君你必须接纳。”

　　蔡琰笑着开口说道。

　　言语中，却带着一丝坚定。

　　穆桂英加入大易，那可是数十年之久，一直以来，都没有与其他男子交往，其心思，蔡琰自然是一清二楚，只是，以前一直处于动乱中，四处征战不说，神魔战场上更是一去二十多年。很多事情也都彻底耽搁了。当然，对于修士来说，现在年龄反而不是什么大问题，几十年，也不过是弹指一挥间。

　　容颜永驻，那也是轻而易举。

　　对此，易天行默然。

　　对于穆桂英几女，要说不喜欢，那自然是假的。爱美之心，人皆有之。对于美女，但凡男子，都有一种强烈的占有欲，这本身就是一种本能。只不过，一直以来，自身的自制力都能很好的控制住这种本能。她们不是女子，而是真正巾帼不让须眉的奇女子，在军中是领军大将，在朝堂中，也是掌管重要部门的关键人物。一直以来，都是左膀右臂。

　　若是涉及到感情，那未免会出现一些变化。

　　这也是他一直没有开口的原因。

　　“桂英，你们真的考虑清楚了么。”

　　易天行略微沉吟后，看向几女，开口询问道。

　　“若是进入帝宫，我们还能否出入军中，领兵作战，征战沙场。”穆桂英眼中光芒闪烁，随即开口问道。

　　“宫中并没有限制你们自由的规矩，若你们愿意，依旧可以领兵。”易天行缓缓说道。

　　但一些事情还是需要注意的。

　　“如此，落雁愿意。”

　　沈落雁眼中闪过一丝坚定的说道。

　　诸女都是奇女子，都有一颗女子不弱于男的信念，更想要在战场上证明自己，证明女子的价值能力，不比男子逊色。对于易天行，天下女子几乎很难拒绝成为他的女人。不仅仅是身份地位，更是能力上带来的致命魅力。以一己之力，从微末中崛起，从小小村寨，一路成长到现在的帝朝。占据一整座界域。

　　这种成就，是没有多少女子可以抗拒的。

　　美女爱英雄。

　　这句话虽然很古老，可却是天地间最不变的真理。

　　对于女子而言，易天行就是最致命的毒药。

　　哪怕是沈落雁也不例外，以她们的心气，根本看不中普通男子。

　　这次挑选秀女，蔡琰找她们提起过这件事后，都没有拒绝。反而在内心中生出一丝欣喜。毕竟，女人始终都是要嫁人的，能嫁给易天行，自然是最好的选择。没有之一。

　　“入宫之后，你们可以统兵，不过，有些东西该避讳还是需要避讳。你们若是做出选择，那就没有后悔的余地。”易天行颔首点点头说道。

　　穆桂英，花木兰等诸女相互对望一眼，同时点头说道：“我们愿意。”

　　蔡琰听到，脸上也露出一抹微笑。显然，这种结果，也是相当的满意。诸女也没有意见。平时穆桂英也都是出入宫中，姐妹相称，如同闺蜜。

　　“这下好了，以后大家就是一家人。都是自家姐妹。”

　　蔡琰笑着看向穆桂英等女说道。

　　言语中的亲近，完全是流于言表，轻易就能感受到。

　　“敕封，穆桂英为英妃，位列二品，享受帝妃供奉。”

　　易天行也没有迟疑，当即就开口敕封。这也意味着，她能享受到两份俸禄，当然，业位是以自身最高业位为准。她的军团长是一品，自然以一品为准。

　　“臣妾领命。”

　　饶是穆桂英性格大气，此刻也不由的露出一抹娇羞之色。还是恭敬的接下敕封。一颗小心脏在剧烈跳动，这道敕封一下，就彻底跟易天行是一家人了。

　　“敕封，花木兰为花妃，位列二品。享受帝妃供奉。”

　　易天行继续敕封道。

　　“臣妾领命。”

　　花木兰脸上也露出一丝羞红。

　　“敕封，沈落雁为雁妃，位列二品，享受帝妃供奉。”

　　“臣妾领命。”

　　沈落雁也毫不犹豫的接受敕封。看向易天行，心中砰砰乱跳，如同小鹿。

　　“敕封，霓凰为霓妃，位列二品，享受帝妃供奉。”

　　“敕封童皇为童妃，位列二品，享受帝妃供奉。”

　　“敕封樊梨花为樊妃，位列二品，享受帝妃供奉。”

　　一道道敕封接连下达。同时，她们的名字，也出现在封神榜上，在帝妃的位置上浮现。不过，这些只是代表的自身的身份，其实，她们的名字早在之前就已经在封神榜上。

　　看着几女，易天行心中也是暗自闪过丝丝心动。几女可谓奇女子，自然各有气质，身材不一，尤其是童皇，娇小玲珑，具有特殊的魅力。

　　得到敕封后，六女也都走出秀女的队列，来到蔡琰她们身边。这代表着，她们的身份地位发生根本性的转变。

　　“怎么昭君也在凑热闹。”

　　易天行看向剩下的秀女，眼中露出一抹异色。

　　在里面不仅发现了王蔷，也就是王昭君，还看到了当初与她一起的天女，天人族的宫千羽。两女当初被救下来后，都没有走，也与蔡琰她们成为了亲密的闺蜜，平时经常一起逛街谈心。在帝宫中也都是出入自如。

　　王蔷姑且不说，本身就是人族，而宫千羽，却是天人族。这在永恒世界中，也是一大顶尖层次的强族。以其身份地位，只要愿意，必然可以联系到族中，让人前来接她。可却甘愿留在大易。

　　不得不说，其心思如何，让人很难捉摸。

　　至少，也很难完全放心。

　　“昭君，你是否已经考虑清楚，若是后悔，现在还有机会。”

　　易天行看向王蔷，缓缓说道。

　　男人对于美好事物的占有欲，让他自然不是对王昭君没有想法，毕竟，这是历史中的四大美人之一。岂能视若无睹。

　　“王嫱愿意。”

　　王昭君淡然一笑，看向易天行，确认道。

　　她早就明白，太美丽的女人，若没有足够强大的依仗，美丽，只会变成灾厄的源泉。如今，易天行就是最好的选择。

　　“好，从今天开始，你为嫱妃，位列二品，享受帝妃供奉。”

　　易天行颔首点点头，开口敕封。

　　“宫千羽，你是天人族，而且，在天人族中身份应该不一般，为何选择入宫。”

　　易天行随之看向宫千羽，他真正关注的，是宫千羽的目的。若是不弄清楚，心中也很难放心。

　　“我是代表天人族与大易联姻，不过，不想要太过张扬，正好趁这次选秀入宫。”宫千羽平静的说道，看向易天行，很难从脸上看出具体的讯息。

　　“联姻，天人族。”易天行眼中闪过一抹异色，随即笑道：“好，既然这是你的选择，本帝自然没有拒绝的道理。这联姻，本帝答应。今日敕封你为羽妃，位列二品，享受帝妃供奉。”

　　话音中，也没有拒绝。直接答应下来。

　　联姻，这本身就是各大势力维序关系的纽扣，当然，有没有作用，那都是看后面的发展。会演变成什么，谁都不知道，联姻，也不是第一次，宫千羽这样的美女，怎么都吃不了亏，何乐而不为。正好，可以与天人族拉上关系，进行交流。

　　“夫君，帝宫广阔，还需多添几位宾妃才好，让这帝宫中，热闹热闹。”

　　蔡琰看了一眼剩下的秀女，突然笑着说道：“眼前的这些，都是从亿万少女中脱颖而出的天之娇女。不如这样，依本宫之见，不如全部收入宫中，赐以美人之位，等夫君临幸之后，再正式册封妃名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1813章 选秀免费阅读。https://xs.23sk.com 