    “王八蛋，给脸不要，还真的以为自己是个人物了！”

    “一会儿千叶大少一生气，后果有多严重，你就知道了！”

    “区区大夏人，你怎么和一个混血斗？怎么和千叶家的大少斗？”

    “嗯！？”

    江月明一边暗骂，一边咬牙切齿。

    很快，一行人上了游艇，来到了船舱的地方。

    船舱十分宽敞，大概有近百个平方，四周围都是精致的意大利软皮沙发，尽显奢华。

    而此时此刻，在船舱的中，已经有十几个一身华服的年轻男女坐在了一起。

    这些人一个个都是男帅女靓，身上的奢侈品高订服装，是普通人一辈子都遥不可及的梦。

    可以说，这一幕幕都彰显着富贵、奢靡和地位。

    而见到郑小萱一行出现，原本正在玩着骰子的众人一个个都停下了动作，眸光瞬间亮起，里面有狼性的冲动。

    显然，郑小萱这个娱乐圈出了名的清纯女神，是无数世子大少想要狩猎的对象。

    毕竟不管谁能够得到她，就觉得能够炫耀十年八载。

    “江大明星，你可终于来了啊！”

    这个时候，一个身形不算多么高大，说话也有几分岛国腔调的男子站了起来，和江月明来了一个拥抱。

    他的脸上都是高科技产品，显得十分的帅气，同时，他还抖了抖手腕上的百达翡丽手表，十分的豪迈。

    从他的造型和打扮来看，绝对是真正的豪门大少，有一种贵族气息。

    “千叶大少，不好意思。”

    “原本你从岛国过来，我们这些当主人的应该早点到的。”

    “但是路上见到了一条死乞白赖的癞皮狗，缠着我要饭。”

    “我得好好的处理一下，结果就耽搁了时间，哎......”

    说话间，江月明一脸意有所指的表情。

    同时她满脸春风，似乎巴不得把自己送给千叶大雄一样。

    毕竟在江月明的眼里，这些千叶大少，有钱、有人脉、有资源、有能量！

    能够和这样的人睡一次，好处无数啊！

    “呵呵呵，虽然说我是从岛国过来的，但是你们不要忘记了，金陵也是我的半个家乡啊！”

    千叶大雄此刻捏着香槟酒，一脸文质彬彬。

    “诸位能够来参加我今天组织的这个宴会，那就是给我面子了。”

    “说什么迟到不迟到的，对吧？”

    说话间，千叶大雄带着一种侵略性的气息，走到了郑小萱面前。

    他上下打量郑小萱几眼之后，才微笑道：“这位就是魔都娱乐圈中，新近崛起的清纯女神，郑小萱，郑小姐吧？”

    “没错，就是她！”

    江月明此刻一脸微笑。

    “这位自从进入娱乐圈之后，别说绯闻，就连对手戏都没男人。”

    “可以说是真正的清纯女神，无数男明星的偶像啊！”

    “原来如此，能够认识郑小姐真的是我千叶大雄的荣幸啊！”

    千叶大雄一脸和煦的伸出了右手。

    “在下千叶大雄，千叶家族嫡子，希望郑小姐以后对我多多关照，多多给我一点彼此合作的机会啊......”

