    全文字无广告     第五十四章 飞龙坐骑、人类九戒

    ……

    女阴阳师死亡，她身上的好东西绝对不少，此外，林飞更是干掉了一只戒灵，戒灵死后掉落的东西也是不少，尤其是，林飞看到在不远处，刚刚的戒灵乘骑的那个飞龙，正在那里卧着，双眼露出了一丝警惕和敌意，但是没有离去。//www.  //

    林飞心中一动，却是暂时没有去理会它，而是去收集女阴阳师和戒灵身上的好东西。

    女阴阳师身上并没有什么装备，林飞也只是在她的内衣里发现了一个贴身的龙皮软甲，只可惜，这软件已经破损，需要在恶魔空间找专门修复装备的契约者来修复。此外，林飞还发现了一枚符篆，上面印刻着许多厉鬼的名字，林飞碰触后，便知道这东西就是女阴阳师控制诸多厉鬼的道具。只可惜这东西有职业限制，林飞无法使用，只能是日后在恶魔空间里出售换一些时间回来了。

    林飞在女阴阳师的尸身上摸了半响，终于是找到对方的储物道具，一个漂亮的银丝腰带，和一个吊坠，里面的空间格子有数百，其中大半都装了各种道具、材料，装备和武器，粗略的算算，如果换算成时间可以直接兑换出近千小时。

    这绝对是一笔横财，实际上，这些装备的价值都只是直接兑换给任务空间的价格，倘若是出售给契约者，价格会直接翻一倍。

    这个时候自然不是整理里面物品的时候，林飞将两个储物道具收好，再找了找，可以说，他已经把女阴阳师浑身上下摸了遍，确定再没有什么有用的东西后才罢手。

    接下来就是戒灵了，这怪物身上的盔甲已经破烂不堪，无法使用，掉落的几样物品里，也有盔甲和武器，品质比炎魔掉落的要差一些，虽然都不错但在林飞眼里都只能算是一般，唯一让林飞在意的是，这戒灵竟然掉落了一枚戒指。

    捡起一看，这戒指通体古铜色，戒指上还有一枚赤红色的宝石，非常的华贵，碰触后，林飞得到了提示。

    “人类九戒之一，饰品，紫色品质，拥有极强的力量，佩戴后，似乎生命也得到了延续。但实际上，这是魔王索伦打造用以牵制人类的工具，受至尊魔戒的控制。此外，戒灵用它来控制飞龙坐骑，如果佩戴上它，有可能会让你神志不清。该物品可以带出本任务世界，可兑换39个小时。”

    林飞知道，在魔戒的故事里，魔王索伦一共铸造了十几个戒指，分别送给了精灵三枚，矮人七枚，人类九枚。

    而最后，人类得到戒指的九个人都受到腐蚀而变成了戒灵。

    自己手里这个，便是人类九戒当中的一个，显然，可以极大的提升实力，但是也有一定的副作用。

    只是林飞之前已经使用过更高一级的至尊魔戒，已经有了经验，暗道依靠钢铁意志应该可以和这此等一些的人类九戒中的腐蚀力抗衡，所以直接戴在了左手中指上。

    顿时，林飞感觉到一股冰冷、邪恶的精神力从戒指上侵入自己的身体，不过很快，这一股腐蚀的力量就被林飞的钢铁意志给压了下去。

    同一时刻，林飞感觉自己的实力提升了很多，此外，在一旁对自己虎视眈眈的那个飞龙坐骑，此刻也是突然变的温顺，竟然是自动的走过来和林飞亲近。

    林飞摸了摸这飞龙的头，然后看着这个庞然大物，心中发笑。郝贝贝曾说飞行坐骑很难获取，没想到自己这就得到了一个，而且看这飞龙的体型，做三四个人绝对没有任何问题，光是这种承载力，就已经相当的不俗。

    这一次，林飞收获丰硕，不但是借戒灵的手干掉了女阴阳师，还一箭双雕的击杀了戒灵，获得了巨大的好处。现在威胁到自己的障碍已除，接下来便可以全心的投入任务里了。

    在不远处，爱丽丝带着被魅惑的霍比特人佛罗多，山姆以及那个咕噜走了过来。他们三人原本此刻应该已经快要穿过沼泽，但是却被林飞干涉，改变了路线。这样一来，剧情势必会改写，但相信只要尽快将他们三人送回沼泽，然后接触魅惑就可以了让剧情回归正轨。

    本来林飞以为要花费些时日，但现在既然有了飞龙坐骑，那事情就简单多了。

    林飞将至尊魔戒交还给佛罗多，然后让这三人乘坐上了飞龙坐骑，由爱丽丝护送着返回沼泽。

    至于林飞自己，则是挖了一个大坑，将女阴阳师和戒灵的尸体丢进去埋了，随后才返回了小队的休息地。

    女阴阳师死的时候，小队里所有的契约者实际上都听到了提示。而各人的反应不一，正在赶往艾辛格的郝贝贝这一个小组，新人则是吓了一跳，同时是觉得这任务世界危险至极，连那么强的资深者都丧命此处，自己更是要万分小心。而那绿巨人血统拥有者和亡灵召唤师，一个是若有所思，一个则是眉头紧缩。尤其是郝贝贝，他在得到女阴阳师死亡提示的一瞬间先是一愣，随后表情古怪，心里知道这事儿肯定和林飞有关。但以林飞的实力，要杀死女阴阳师虽然不是不可能，但也绝对是危险重重，要说胜率，绝对是女阴阳师占优。

    但是现在却是女阴阳师死了，郝贝贝估摸着肯定和林飞脱不开干系，又想到对方之前专门选择和女阴阳师一队，也肯定是早有预谋。

    当然也有另外一种可能，那就是林飞他们的那个小组遇到了大麻烦，但如果是那样，也是那些最弱的新人先死，绝对不会是女阴阳师。

    至于究竟是怎么回事，只能是见到林飞后再细细询问了，于是郝贝贝不动声色，只是装作吃惊的神色。

    而正在等待林飞的刑者和林外两个新人，却是一个个目瞪口呆，他们刚刚看到女阴阳师和林飞分别离开，没想到过了一会儿，竟然得到了女阴阳师的死讯。

    刑者也是聪明的很，却是眼珠一转，安抚住两个新人，三人又等了片刻，才看到林飞归来。

    本来刑者还想问问林飞是怎么回事，结果林飞一推四五六，只说自己不知道，反正当时离开的时候，他和女阴阳师是分别离开，就算是怀疑女阴阳师的死和自己有关，也是没有任何证据。

    在任务世界里，契约者死亡是再正常不过的事儿了，尤其死的是和自己无关的人，刑者虽然不信林飞的话，但他也知道，这事儿和自己没什么关系。反而那女阴阳师仗着实力高强，专横跋扈，死了倒也干净，就是少了一个人，接下来的任务要完成起来肯定要费些力了。

    女阴阳师的死，很快就成为了一个可有可无的插曲，契约者们不会因为她的死，而中断任务，该继续的，依旧要继续。

    又赶了一天路，林飞和刑者带着两个新人终于是在日落前看到了远处峡谷当中的城堡。

    “进入了圣盔谷区域，场景探索增加0.06%，该区域内的契约者获得7小时奖励，圣盔谷战役存在三处需要干涉的因素，请寻找出并进行干涉。”

    这个时候，已经可以看到有三五成群的难民逃往圣盔谷的城堡了，而熟悉剧情的契约者知道，此刻，洛汗国王希优顿应该已经被甘道夫解除了葛力马的影响，而当这个勇猛的国王得知艾辛格将派出强兽人大军后，便决定进入圣盔谷防守。

    这一次战役的对阵双方，就是萨鲁曼的一万强兽人大军，和以国王希优顿为首的洛汗人。这场战役堪称是魔戒中的经典战役，洛汗人不过数千人，却要面对一万强兽人的攻击，经过奋力厮杀，最后在甘道夫带来了艾辛河渡口一战中幸存的洛汗骑兵从背后进行冲锋后，洛汗一方才取得了胜利。

    这场战役，避免了洛汗国的覆灭，也因为如此，在‘刚铎之战’中，洛汗国王希优顿才能带领他的骑兵，增援刚铎。

    很快，林飞和刑者就商量出了一个计划，那就是他们四个人，分成两组，一组扮作逃难的民众，混入圣盔谷，寻找可能需要干涉的因素。而另外一组，则是赶往洛汗国王都，跟随一路逃难的洛汗国王希优顿，确保对方能带着人安全的进入圣盔谷。

    自然，林飞和刑者不可能一起行动，因为他们两人是挑大梁的，两个新人自然只能是配合。所以最后商量的结果就是，刑者带领一个新人去洛汗国王都，林飞带着另外一个新人，混入圣盔谷。

    商量好后便分头行动，这个时候林飞找了一些破烂的衣服，和跟着自己的那个女性新人换上，装扮成了一对夫妇。半路上，混入了一个十几个人组成的流民队伍，一起走向圣盔谷。

    有的时候，新人有新人的好处，尤其是女性，可以很容易的和其他女人打成一片。这十几个流民，大部分都是妇女和儿童，和这些人打交道林飞可不在行，但那个新人做起来却是游刃有余。

    !@#