 这就是不朽境万族榜另外九位！出乎外人所料，不朽境万族榜这十位，关系似乎很好。

或许他们是看透了，明白同辈相争，无关对错，只想证明自己所走的道路，所以不妨碍彼此的交情。

十人关系很好，这是一个秘密，外人并不知道。

或许外人都觉得，不朽榜前十位，都是死敌。

其实这十个家伙，关系可是好得很。

吊儿郎当的半妖，突然问：“你说这位女帝传人，到底是什么来历？”

“几乎可以肯定，是人族子弟！”

旁边一尊白衣女孩，清冷说着。

半妖没好气道：“这不是废话么，我想知道，他是人族八脉当中的哪一脉，以这家伙的实力，明显能杀入我们不朽榜前十位！”

“等他成为不朽，怕是千羽老大，都不能压制他！”

“到时候，人族序列，千羽老大，千羽老七，加上楚老二，再加上下面那个变态，人族一脉占据前十的一半位置！”

半妖言语中，透着几分嫉妒。

黑衣劲装男子就是楚老二，漠然道：“你体内也留着人族的鲜血！”

“是一半！”

半妖重点说明。

……几人闲谈中，可是下方的激战，已经彻底爆发。

千羽灵陇施展的千羽八禁，他的气势狂暴无比，身上的杀伐气，弥漫方圆千里，让人头皮发麻。

凌风寒等人，早已经跑路了。

不然他们当心，被杀红眼的千羽灵陇给干掉。

苏洛立于天地间，轻笑：“道心不错，现在还没放弃！”

“别废话，出手！”

千羽灵陇再度攻伐而来。

苏洛弹指轻笑间，周围天地宛如下起的鹅毛大雪，这全是飞羽！羽毛飞舞，席卷这方天空。

一瞬间，形成十尊羽人！这一幕让所有人都懵了！凌风寒炸毛说：“你不是说，仅凭你的修为，只能凝聚七尊羽人吗？”

“你们来之前，难道不知道，我开辟了两个气海，刚才仅仅是我血海的修为，我气海的修为还没动用呢！”

苏洛以鬼脸面具示人，他有两个气海的秘密，这并不是什么秘密啊。

所以苏洛以为古剑锋这些家伙全部都知道。

现在看来，这些人是不了解的。

现在他们全是知道了，这个鬼脸少年，特么拥有两个丹田！这简直是个惊天妖孽。

开辟两个气海，干的全是别人闻所未闻的事情。

此刻，千羽灵陇惊怒中，道心差点崩了。

他特么就没遇见过，这么逆天的妖孽。

本以为鬼脸少年，凝聚出了七尊羽人就是他的极限。

他千羽灵陇便施展千羽八禁，准备一举击败鬼脸少年。

结果呢，这个混蛋又凝聚十尊羽人！千羽灵陇差点气歪鼻子，认为这个家伙，就是在耍他。

下一刻，施展千羽八禁的千羽灵陇，实力已经再度倍增。

鬼脸少年立于天地间，十尊羽人不断入体。

一拳轰出，千羽灵陇咳血栽落地面。

轰！地面砸出一个陨石般的巨坑。

让千羽灵陇足足半天没回过神，道心差点真的崩了。

他竟然有几分绝望！鬼脸少年，女帝传人，真的太惊艳了！这等实力，逆伐不朽榜，当真有十足的底气，还有无敌的实力。

苏洛站在长空，轻笑：“怎么了？”

“千羽八禁，第二禁，开！”

千羽灵陇速度之快，撕裂虚空，悍然再度杀来。

千羽灵狐失声：“哥，别再施展千羽八禁了，会要你的命的！”

“不用你管！”

千羽灵陇此刻说着。

苏洛弹指淡笑间，一拳落下，再次打飞千羽灵陇。

完全的压制！这种绝对压制形成，千羽灵陇所做的一切，就宛如困兽犹斗。

苏洛见火候差不多了，再打下去，千羽灵陇可就真被他打废了。

这是他人族八脉的嫡传子弟。

苏洛可不舍得，废了这么好的苗子。

下一刻，苏洛脚踏长空，一路过去，身后浮现一串白色的羽毛，当真是如鹅毛大雪，铺满这片大地。

紧接着，所有人惊住了。

在苏洛身边，出现一个又一个的羽人，宛如白色影子。

多达上百位，静静站在长空。

所有人跟随苏洛同时开口：“还战吗？”

“还战吗？”

朗朗恢弘声音，宛如天道之声，落在千羽灵陇的道心上。

凌风寒等人，面色惨白，皆是口吐鲜血，仿佛道心受创，皆是惊怒中，爆退离开。

完全不敢承受这股力量。

上百尊羽人啊！这让千羽灵陇眼珠子，差点瞪出来！百尊飞羽人影，这分明是将千羽秘术，修炼到高深的境界。

关键鬼脸少年的千羽秘术，是跟谁学的？

是女帝传授吗？

这个疑惑，萦绕千羽灵陇的心间。

鬼脸少年展现的实力，当真可算得上惊世骇俗。

千羽灵陇完全被打爆，心态都特么崩了。

身为千羽一族的天才，竟然被自家的千羽秘术击败。

这对他的打击太大了！苏洛戴着鬼脸面具，轻笑：“道心不错，已经超乎我的预估，到这般地步，还能站着与我说话。”

“你的千羽秘术，是女帝大人所传授？”

千羽灵陇此刻，整个人都是懵的。

可是在长空上，那尊吊儿郎当的半妖，玩味道：“他的所学，来自女帝大人，不过百劫应天功，远比现在的千羽秘术要强，为什么还要浪费时间，修千羽秘术呢？”

半妖已经怀疑，觉得苏洛不仅仅是女帝传人这么简单。

越看越像一个老妖怪重修啊！老古董重修，碾压同辈，实力精进速度，同辈难以比肩。

毕竟人家的境界，在哪摆着呢。

只需要自身不断累积力量就行了。

凌风寒目光敬畏：“半妖，皇阙龙！”

“有何指教？”

半妖皇阙龙眼神流露出冷色。

凌风寒顿时不吭声，知道这个家伙，可是不朽榜排名第六的狠茬子。

不过最引人瞩目的是，一尊黑气环绕的家伙，浑身被黑色锁链缠绕，头颅环绕在黑气当中，宛如一头大魔。

他出现在这里，所有人都惊了！古剑锋这些人，目光惊悚，宛如见到鬼一样。

对于这个生灵，大家都不陌生。

 