
　　萧彦难得一天醒来的早，他睁开眼，瞧着已经穿戴整齐要去上班的徐清清，伸开手，说道，“老婆，来亲个。”

　　徐清清过去，亲了下萧彦的额头。

　　萧彦不满足，直接吻住她的双唇。

　　“我的口红。”徐清清恼声说道，她又得再涂一遍口红。

　　“老婆，今天我们不在家吃饭。”

　　“去哪吃。”徐清清坐起身子，问道。

　　“冯家的餐厅。”萧彦托着脑袋，说道。天籁小说网

　　徐清清打量着他，很肯定地说道，“不去。”

　　去冯家她都不喜欢，别说冯家的餐厅。

　　“他家的菜不好吃。”徐清清跟着加了句。

　　萧彦不同意，反正他去定了。

　　“去。”他淡着声音说了一个字。

　　在徐氏，徐清清是执行者，她说的话就是一个决策，没几个人敢反对她的话。

　　在萧彦面前，她会顺从他。

　　不过，冯家餐厅那边她确实不太想去。

　　“我迟早连着他家餐厅一并端了。”

　　徐清清瞧着他，不解地问道，“为什么？”

　　她看淡了，对冯家和冯致远没有那么地恨，他在恼什么。

　　“看不顺眼。”萧彦简单地说道。

　　没有什么理由，完全是看冯致远不顺眼，他萧彦做事情凭心情。

　　“好吧。”徐清清抬起手腕看了手表。“你要去端，去端吧，我先去上班了。”

　　徐清清不搭理萧彦，她站起身离开房间。

　　萧彦看着徐清清离开，一点睡意都没有，不去冯家的餐厅走一趟，他心情不爽。

　　不行，必须得把冯家给端了，不端，他也得去砸个场子。

　　从冯家回来后的他，只要想到徐清清和冯致远谈过五年的恋爱，他就全身地不顺畅。

　　以前都没有那么强烈的感觉。

　　冯家做的是连锁餐厅的生意。

　　以前有徐家的靠山，冯家的餐饮生意做得风生水起。在见着冯家的生意做得不错，冯致远觉得不需要依靠徐家的支撑，他在和徐清清订婚宴上，是牵着小学妹的手，当场把徐清清给甩了。

　　徐老被这件事情气得去医院住了几天，回到徐氏后，雷厉风行地断绝和冯氏的资金链子，还有冯家的原料提供。

　　做饭的原料方面，冯致远在和徐清清分手前找好卖家，所以徐老的抽走资金走人，没有弄垮冯氏。

　　不过，人喜欢往高处去，会攀附比自己厉害的。

　　徐家的地位摆在那里，这几年徐清清慢慢地接手，徐家是越做越好。

　　为了讨好徐家，冯家的生意被人对付着。

　　两年来，冯氏的餐厅生意远不如以前。

　　萧彦他觉得这冯致远不够聪明，既然当时是因为徐氏的势力和徐清清在一起，那应该把徐氏给吃进冯家后，再把徐清清给甩了。

　　到时候，冯致远得了徐氏，又和小孤女双宿双栖，不是一举两得吗？

　　姓冯的不行啊。

　　缺德的事情都做了，还只做一半，搞得现在冯家在景城混不下去。

　　萧彦坐在冯氏的餐厅里，看着冷清的生意摇摇头。

　　也不需要他出手，这冯家过不了几年就要完蛋。回去后，得和清清说声，冯家的园子不要急着买。

　　先把冯家的餐厅给搞垮了，然后冯家为了填补餐厅的损失肯定会卖掉冯家。

　　急着当卖家业，价格肯定能一压再压。

　　萧彦想得开心，在服务眼把菜端上来，他尝了口这里的招牌菜，发现难以下咽。

　　萧彦嘴刁，被手下的一群人养坏了。

　　鱼新不新鲜，他是一口就尝出来。

　　“来条新鲜的鱼。”萧彦猜测，冯家平时的生意不好，鱼养久了，死了。又为了节省成本，所以把死鱼给做了。

　　有些顾客好糊弄尝不出鱼的死活，以为是菜做的不好吃。

　　冯家越是节省成本，他的生意越差。

　　冯致远刚好在这里处理事情，在看到服务员端着没怎么动过的盘子进后厨，说是客人退的。

　　他走出去，看到萧彦一只脚挂在桌上，两只手敞开放在椅背上。

　　是他！冯致远是一眼认出萧彦。

　　萧彦当着那么多宾客的脸，泼了他女人红酒。冯致远心想，一定是徐清清指使的。

　　徐清清对他还没有死心，所以找了个小白脸来破坏他和芸儿的感情。

　　因为这件事情，他又得了家里长辈的一顿骂，长辈们更不同意他的婚事。

　　冯致远气恼，他快步走到萧彦面前。

　　萧彦抬起头看到冷着脸的冯致远，他没有找人把冯致远绑来揍一顿，冯致远倒自己先找上他了。

　　“滚出去。”冯致远喝道。

　　“来者是客，冯先生这是你们餐厅的待客之道吗？”萧彦笑着说道，他瞧着餐厅里没几桌的客人，嘲讽道，“难道你这家餐厅的生意这么地差。”

　　冯致远瞧着扭头看过来的萧彦，忍了心里的怨气。

　　冯家人适合读书，不适合做生意。但是人处在浮躁攀比的社会，都想多赚些钱花花。

　　有徐家的时候，他们不用多做什么，钱财是滚滚来。

　　没了徐家，一下子好像什么都做不成。

　　“徐清清怎么会找你这种男人！”冯致远眼里露出厌弃的目光，嘲讽道。

　　“长得好看。”萧彦说道。

　　冯致远被他的话气得脸色沉下，“做人小白脸，还没有人像你做得这么脸厚的。”

　　这是他第一次遇见。

　　“徐清清是怎么回事？会找你这种货色。”

　　萧彦抬起头凉凉地看了他一眼，“货色？”

　　敢说他是货色！

　　说完这两个字，他拿起桌上的茶杯，然后往着地上砸下去。

　　“手抖！”

　　砸完后，他轻淡地说了两个字。

　　冯致远瞧出这萧彦就是故意的，他气愤地说道，“是不是徐清清让你过来的？”

　　“我和她是不可能的，她还要缠着我做什么！”

　　冯致远生气，眼里都是对徐清清的厌恶。

　　“告诉徐清清，无论她做什么，我都不会回到她身边。”

　　萧彦冷眼看着冯致远，还没有见过比冯致远更自恋的男人。

　　“呵呵。”萧彦冷笑，将着桌子上的杯子和盘子全给扔在地上，最后连着他面前的桌子都往着冯致远的方向一脚踹开。

　　“爷我是来砸场子的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第527章：爷我是来砸场子！免费阅读。https://xs.23sk.com 