    而清风旗也无力地从空中掉落，回到了纥溪手中。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜长老双目血红，死死盯着不远处的纥溪，眼中满是恨意和难以掩饰的惧色。

    此时的他面色苍白，嘴角溢着一丝血迹，身上的衣服更是破破烂烂，到处是风刃割出的伤口，哪还有刚开始战斗时的轻松写意。

    很显然，刚刚为了破除风行千刃，他也是付出了一番代价的。

    纥溪自然不指望一个小龙卷风就能把这老不死的干掉，不过，她淡淡笑道，“老东西，被自己的法术和法宝所伤的感觉，不错吧？”

    姜长老气的身体一阵阵颤抖，他猛地拿出几颗丹药塞进口中，恶狠狠的盯着纥溪，“你以为风行千刃就是我最厉害的法术吗？不过是偷学了一点皮毛，就在我面前耀武扬威！”

    “我现在就用我的绝招，把你这个不要脸的小子，碎尸万段！有本事，你再用我的绝招来上我看看！”

    话音刚落，他身上的灵力威压陡然暴涨。

    而在他的手中，也出现了一把闪烁着雷光的金色长剑。

    当他的长剑挥动，顿时狂风答卷，雷声轰鸣。

    “风雷涌动！！臭小子，你给我去死吧！！！”

    一时间，整个荒宅开始剧烈摇晃，无数的泥沙滚石随着飓风朝着纥溪席卷而来。

    同时伴随而来的，还有一道道劈啪作响，让人毛骨悚然的雷电。

    姜长老是风雷双系变异灵根的，虽然比不上天灵根的天资卓绝，但在整个汨罗大6，也算是难得一见的好资质了。

    他有今日的成绩，是服用了无数天才地宝炼制的灵药，再加上百年苦修，好不容易才到了今日金丹期的修为。

    若是还输给了眼前这个黄毛小儿，他这百年的付出又算什么？

    纥溪整个人被包裹在飓风中，灵力护照被风吹得不断飘摇破裂，又重新撑起来。

    而纥溪的脸上神情却极其平静，双目散出炙热的金光，一瞬不瞬望着姜长老的动作。

    直到那“风雷涌动”的招式被完全施展出来，纥溪的嘴角却勾起了一个绚烂的笑容。

    下一刻，她手掌一翻，一把风雷双系的长剑被她握在手中。

    紧接着，在姜长老震惊的目光中，纥溪手中的长剑狠狠挥出。

    一时间，飓风与飓风对碰，雷电与雷电纠缠轰鸣。

    整个宅院仿佛再也支撑不住这样剧烈的拼斗，墙体愤愤崩溃倒塌。

    片刻之后，原本攻击席卷着纥溪的飓风竟仿佛被吞噬一般，慢慢变弱，慢慢消融。

    同一时间，那惊天动地带着雷电的飓风攻击，调转了方向朝着姜长呼啸而去。

    “不可能！这不可能！！这绝不可能！！”

    姜长老眼中满是惊恐，甚至还带上了无法置信的绝望。

    风雷涌动可是他们姜家的绝招，连本家的子弟都视之为秘法口口相传，为什么？为什么今日竟会被这个少年学会？

    她到底是什么人……到底是什么人？！！

    下一刻，他听到了纥溪清冷嘲讽的声音幽幽响在不远处，“你不是说，让我试试学会你的绝招吗？风雷涌动，呵呵，依旧不过如此而已！”