    　　赵秀云要对娘家做的事先不提,  第二天下午，一家四口回大队，夫妻俩土生土长的地方。

    　　老方家的宅基地大,  几个儿子的房子并排盖,  家家五间房,  方海的房子现在是他妹方芳住着,  当年打死要嫁知青,  东西都是娘家人帮着凑起来的。

    　　方芳收到电报就把空房间收拾出来,  这两天一直没去上工,  就在家里等,  看到人热情得很，又倒水又拿东西。

    　　领他们去看房间。

    　　暂住几天，也没什么好折腾的，赵秀云摸摸被子觉得还行,  她对着小姑子历来客气，兄弟六个，却没多少独姑娘的偏爱,  会做人得很。

    　　她说：“麻烦你了。”

    　　方芳拘谨搓着手说：“应该的，这还是你们的房子。”

    　　要说她手里的钱也够盖小一点的房子,  但一直没能舍得，心里把自己和四嫂划一派，趁着人没大批到，压着声音说：“我妈想给老六说媳妇,  看上知青了,  彩礼就要三百。”

    　　乡下规矩,  百天内不赶着结婚,  就得再拖一年,  方川这个年纪哪里还能等。

    　　可说句难听的，靠他，等到半只脚进棺材，都不一定能攒下三百，这还只是彩礼，打的谁的主意不言而喻。

    　　赵秀云还待说什么，听见脚步声笑一笑，迎出去。

    　　这个点是上工的时候，人回来得都挺快，苗苗抱着妈妈的腿，被团团围住，只觉得人人都想捏她的脸，讨厌得很。

    　　禾儿向来不喜欢奶奶家的人，哪怕事情不大记得也是不喜欢，牵着爸爸的手不放。

    　　各打过招呼后，方海目光逡巡，问：“方川呢？”

    　　他妈李燕妮不甚在意说：“带对象去公社买东西，这不马上要结婚了。”

    　　嗯？不是找媳妇吗，怎么就结婚。

    　　方海虽然知道习俗，心里还是不大高兴，说：“三百块彩礼？”

    　　敢情方芳刚刚说话，他听见了。

    　　李燕妮瞪一眼女儿，心想你嘴倒快，说：“是，小王是知青，城里的姑娘，得有诚意才行。”

    　　方海还真没看出她妈有这个嘴，能说出诚意的话来，一时被噎住。

    　　女人心思多，看出他有意“找茬”，方二嫂撇撇嘴说：“那也得还在城里才行啊，一天挣不了四个工分，也就老六当个宝。”

    　　大队挑媳妇，第一要紧是能干，四个工分，说出去跟笑话似的，当然，方川连这个都挣不到，他压根不上工。

    　　方海再不懂人情，这个总是知道的，问：“他哪来的三百块？”

    　　为什么这么问呢？

    　　当初他结婚的时候给的彩礼那叫一个多，父母说比他几个哥哥多太多，不能这样一碗水端不平，所以都是他口袋掏出来的，现在倒有三百，叫人听了就生气。

    　　说起这个，李燕妮还是有几分心虚，说：“他挣的呗。”

    　　方二嫂这下是真确定，今天是真有人要收拾小叔子，妯娌几个交换眼神，纷纷开腔。

    　　“咋挣的，去年他可是一天工都没上过？”

    　　“就是，义务工都是咱爸替的，不然他这么年轻能走吗？”

    　　“没见过着家，兴许是在公社有什么发财的好路子吧。”

    　　……

    　　赵秀云眼看方海额头都在跳，赶快打发孩子去外面玩，禾儿兜里揣着糖，她生来爱做老大，乍看这么多小毛头豪气万丈，说：“走，我们去玩。”

    　　叫人觉得她又要闯祸的样子。

    　　不过现在也顾不上，这才刚坐下，方海已经拍桌子，问：“妈，说说呗，咋挣的？”

    　　李燕妮已经记不太清老四的性子，但知道他不是那么爱计较钱的，一准是媳妇挑唆，没看现在寄回来的钱越来越少了吗？

    　　她狠狠瞪一眼四儿媳，说：“你媳妇当年要的彩礼还更多，人家小陈说了，都带回来。”

    　　这是又要说她娘家的事，赵秀云都听腻味了，一句话不说看方海。

    　　要说男人啊，心里有你的时候，护得严严实实的。

    　　方海说：“我挣的我给的，爱带不带，老六挣了个屁。”

    　　别说他太看得起自己，八成都是他寄回来的钱，父母舍不得吃舍不得喝，全填在这上头。

    　　李燕妮转换态度，说：“就剩老六没结婚，我也不让你们掏，你爸走之前就盼着这事呢。”

    　　说得好听，不让掏，方海又不是傻子，他还有个精明媳妇，问：“行，那妈不如跟我们说说这钱都哪来的？”

    　　他今天是打定主意要把话说清楚，手指在桌上敲，正僵持着，方川从外头哼着小曲进来，“哟呵”一声惊喜道：“四哥回来啦。”

    　　赵秀云这么大个人坐着，他愣是不闻不问啊。

    　　方海火全冲着他去，说：“没看到你四嫂吗？”

    　　方川勉勉强强打招呼，赵秀云反正看热闹不嫌事大，说：“还是你哥有面子，我进这门小十年，这是第二回听你叫。”

    　　得，什么都别说了。

    　　谁也没料到方海会忽然动手，他本来就不是个会讲理的，结结实实一顿揍，哪有上来拦的，只有拦着妈/婆婆不叫过来的。

    　　李燕妮是真心疼，一个劲哭男人。

    　　“你走得好早啊，留我一个人被这些不孝的东西欺负……”

    　　一套一套的，赵秀云都想给她拉二胡。

    　　这刚回来就闹这出，关着门都挡不住的热闹。

    　　方海什么体格，打十个方川有有余，要不是亲弟弟他能下死手，最后踹一脚说：“我看你能干得很，都能自己挣钱了，那以后就你养着妈，用不上我。”

    　　这话一出，家里七成便宜是方川占，倒还有三成能分给剩下几个，急得都快跳脚。

    　　方海是想到什么说什么，一时不知道说两句什么狠话。

    　　赵秀云把历年的汇款单往桌上一摔，说：“三千一百二十七，我就想问问，这钱都花在哪？”

    　　方大嫂进门最早，说：“你少瞎说，我们哪里见过那么多钱。”

    　　还千，谁家存个百来块都了不得。

    　　就是方海，自己不算都不知道吓一跳。

    　　赵秀云知道全家上下都不识字，每回读信，去信用社取钱都是方川，一笔一笔念出来，说：“算账你们总是会的吧？”

    　　哪怕算得慢，出来的数字总是差不离的。

    　　方二嫂第一个矢口否认，说：“不可能。”

    　　她家三代人垒起来都没见过这么多钱，当然觉得不可能。

    　　赵秀云笑着问：“阿婶，这钱你总是见过的吧？”

    　　约莫是见过的吧，李燕妮自己嘴唇也在抖，她其实没细算过，而且方川拿给她的根本没这么多，那剩下的钱都去哪了？

    　　她眼神一飘，赵秀云就知道，说：“看来阿婶没见过。”

    　　好家伙，合着都在方川那吗？他真是好大的胆子啊。

    　　赵秀云又问：“为了过年，额外寄五十块给阿叔阿婶添东西，有收到吗？”

    　　方家拆信拆包裹都是李燕妮一手包办，再分下去，但大家也都会打听，五十块钱的事简直闻所未闻。

    　　方二嫂第一个不干，说：“行，阿叔下葬的时候还一家出五块钱，敢情人家有着钱。”

    　　场面乱哄哄闹腾腾，气得方海又踹一脚方川，就是这么个祸害东西。

    　　方川惨叫着说不出话，方海一下子觉得特别没意思，只想调头回沪市，半响还是说：”以前寄的就算了吧，既然老六要结婚，养老的事也该正经说。“

    　　本地规矩，结了婚的儿子搬出去住，一直到所有孩子才成家，父母的责任尽，可以颐养天年，这时候就该商量养老的事。

    　　如果是按规矩，是一个老人每年要三百斤粮和三十块钱，几个儿子均分，都挺穷的，这样日子已经能过得很不错。

    　　来之前夫妻俩已经商量过，本来说好的是给五十，但方海现在是气上心头，说：“粮就不寄了，每年三十块我们出。”

    　　算起来还是他吃亏，可这钱比以前少太多，嘟嘟囔囔地大家都不太满意。

    　　赵秀云也不是泥捏的，说：“当心我一分钱都不拿。”

    　　自打她随军，寄回老家的钱是越来越少，这种事说是规矩，其实是凭良心，一下子都不敢开腔。

    　　只有李燕妮一个人嚎着，方海的心也不是铁打的，他始终觉得人生父母养，不想闹得太僵，赵秀云索性说：“阿婶还是想想看，以后老了吃谁的喝谁的吧。”

    　　上了年纪的人啊，最怕这一句，李燕妮又不傻，还知道养老靠老四，鼻涕眼泪一擦说：“我命苦啊！”

    　　又要去扶她的宝贝儿子。

    　　爱怎么样怎么样吧，方海连跟兄弟说话都不耐烦，沮丧觉得自己这辈子挺没意思的。

    　　赵秀云觉得他不对劲，递个眼神过去。

    　　方海只是沉默。

    　　他不想说话，大把有人想跟他说话，左邻右舍都来看，这个请吃饭，那个请喝酒。

    　　赵秀云索性拿了钱给几个妯娌，说：“嫂子们帮忙买点东西，做个饭吧。”

    　　这种时候，又都是一家人，没有不应的。

    　　等禾儿带着一帮娃娃头回来，家里已经摆起小宴，兴奋地问：“谁家娶新娘子吗？”

    　　她倒是会跑，衣服上一层灰。

    　　赵秀云无奈给她俩拍拍说：“不许乱跑。”

    　　禾儿吐舌头嘿嘿笑，在妈妈的示意下去找爸爸。

    