    AC米兰，曾经的欧洲顶级豪门。

    但是现在是沦落了很多。

    不过瘦死的骆驼比马大。

    阿莱格里带领的AC米兰还是有很多球星的——皮尔洛，因扎吉，西多夫，伊布拉希莫维奇……

    有人说，意大利主教练，10个里面有9个都是战术大师，这其实是对的。

    阿莱格里也是一样，战术玩的很溜。

    AC米兰和皇家马德里一样，前两战也是两连胜，第三场和皇马的比赛不出意外是榜首之争。

    阿莱格里在心中暗暗发誓，一定要战胜皇马，捍卫意大利足球的尊严。

    *****

    “兹拉坦？那不是已经过气了吗？”唐正龙哈哈一笑。

    记者们傻眼，伊布依然是欧洲顶级球星好不好？

    “哈哈，你们误会了，我和兹拉坦的感情特别好，无论我怎么说他，他都不可能生气的。”

    “真的？”

    “当然啊，不信你们可以去问他啊。”

    伊布这边。

    “唐正龙？”

    “没听过啊，这是个人的名字吗？”

    噗。

    “是的，中国人。”

    “不认识啊，下一个问题。”

    ……

    ……

    拉伊奥拉在电视机前看自己旗下的球员斗嘴，喝着可乐，心里爽歪歪的。

    “一家人说话就应该毫无顾忌才好玩啊。”

    “哈哈哈。”

    话音刚落，唐正龙说：“米诺？”

    “我已经很久没见到那个胖子了，不知道还活着吗？他那身材其实很容易猝死的。”

    “如果米诺死了，那你怎么办？”

    “那我马上签给门德斯就好啊。”

    拉伊奥拉可乐也不喝了，拿起小本本记上，“唐正龙，下赛季扣一个月的薪水。”

    ******

    “何塞，你差不多把记者都得罪光了，这场新闻发布会你小心一点。”莫雷斯提醒道。

    “呵呵，怕什么？”

    “我带上唐正龙啊。”

    另一边，唐正龙表示坚决拒绝。

    “我不去。”

    穆里尼奥拽着唐正龙，“必须去，不去不行。”

    唐正龙不傻啊，现在记者都火冒三丈，穆里尼奥去了就是批判大会啊，自己要是也去，那不连带倒霉。

    “不去。”

    “一定要去。”

    “不去。”

    “那你替补。”

    “没问题。”

    “……”

    “那你别踢了。”

    “可以啊。”

    “那……扣你薪水。”

    唐正龙炸毛了，“凭什么？我是受法律保护的。”

    “那你找弗洛伦蒂诺去。”

    “……”

    唐正龙怕了，薪水是很重要的。

    “好吧，我去。”

    ******

    欧足联的新闻发布会是必须参加的，所以说这一回穆里尼奥是逃不过，而记者们一个个也都是摩拳擦掌。

    “何塞最近很嚣张啊，不把我们记者放在眼里，好！那我们也不客气了。”

    穆里尼奥和唐正龙一来。

    记者们就露出虎狼的眼神，那感觉就好像要吃了台上的人。

    唐正龙捂着肚子，“老大，我肚子疼。”

    穆里尼奥一把揪住，“你就是疼死也给我呆着。”

    “……”

    “老大，我万一拉出来呢？”

    “没事。”

    “……”

    新闻发布会开始，第一个提问的记者就火力十足。

    “何塞，听说现在只有先潜了唐正龙，才能拿到你的采访。”

    ……

    穆里尼奥也是一愣，看来这些记者们是准备鱼死网破了。

    穆里尼奥笑道：“唐，大家问你话呢，有这样的事情吗？”

    “当然没有啦。”

    “那为什么最近能拿到专访的都是你的朋友，克劳迪娅，索菲亚，罗莎莉亚。”

    “而且都是美女。”

    唐正龙心想：“难道你们自己心里没有一点B数吗？”

    “这个难道你们自己心里没有一点B数？”

    DUANG！！！

    所有人傻住了。

    “你是……爆粗口？”

    “没有啊，我实话实说，何塞之所以不接受你们的采访，就是因为你们在他困难的时候幸灾乐祸，所以他不想理你们。”

    “那为什么，克劳迪娅，索菲亚，罗莎莉亚可以？”

    “因为她们三个没有在何塞困难的时候故意黑他，所以她们是何塞的朋友。”

    有记者怒道：“这是什么霸王条款，也就是说何塞带队成绩不好，我们也不能批评，只能表扬？”

    “如果我们批评皇马的表现，就会被封杀？”

    “这样做好像是违反了欧足联的规定。”

    唐正龙一愣。

    “这可怎么办？好像很有道理。”

    于是唐正龙灵机一动。

    “何塞，这我可就要批评你了。”

    穆里尼奥和记者同时一愣。

    “你怎么能这样呢？记者是我们的朋友啊，你怎么能因为记者们批评你几句就闹脾气呢？”

    “……”

    “我命令你现在马上向记者朋友道歉。”

    唐正龙伸手一拉。

    “快道歉啊！！”

    唐正龙小声说道：“随便道歉一下，这件事就过去了。”

    穆里尼奥一鞠躬，“最近的事情是我错了。”

    ……

    ……

    这一下，记者们完全惊呆了，这剧本不对啊？

    记者们本来想的是，唐正龙和穆里尼奥死不悔改，大家最终群情激愤，甚至有人冲上台去。

    但没想到……

    “记者朋友们，我已经批评何塞了，他也知道错了，希望你们原谅他。”

    记者们面面相觑，这……

    “如果你们不原谅他，那么他会跪下的。”

    穆里尼奥汗死。

    “唐正龙，差不多就行了啊，你才跪下。”

    “老大，做戏就要真实啊，这是表演的艺术。”

    既然穆里尼奥和唐正龙认错态度那么好，记者们的态度也软下来。

    “唐，我们有问题要问你。”

    “什么？”

    “你是不是说过，整个西班牙的女记者都排队等着你潜？”

    “……”

    唐正龙心中咯噔一下。

    “尼玛！！这是在休闲厅和马塞洛说的，难不成是他出卖了自己？”

    “那个巴西大嘴巴！！！”

    “没有！！”

    “唐，别嘴硬啊，我有人证。”

    “那你叫他出来，我们当面对质。”

    “我唐正龙再说一遍，我们皇马是很正规的俱乐部，绝不可能有乱七八糟的事情，是你们这些记者的内心太阴暗了，以后想采访，就去找俱乐部的新闻部门，别找我们球员。”

    “我鄙视你们其中某些记者的行为。”

    记者们愣住了，唐正龙还有资格鄙视别人？

