    田心这话一出口，连同吴旭和小初，都是一声惊呼。

    我没有直接回应，全是默认了田心的问题。

    “啊？不会吧，这……你们这是在开玩笑吗？你们说宁小姐就是那可怕的怪物？”吴旭听了，又开始打哆嗦。

    “没开玩笑，我很认真的，当然只是这么想想……”

    接着，我把自己的看法说了一下。

    首先是这艘船，是白康的船，白康的船上怎么会有棺材？怎么会有这可怕的怪物？

    其次，黄芹那句话，现在听来仔细揣摩，她想表达的是宁天楚把她藏到地板下，而就我们所遇到的情况来看，把她藏到地板下的极有可能就是那个怪物，所以，那怪物就很有可能是宁小姐！

    当然还有最不靠谱的一点，那怪物呈现人形，而且是个女人，长发飘飘的，她的身体僵硬，全身呈墨绿色，还有血管爆出，给人的感觉就像是丧尸电影里中了丧尸病毒以后产生病变的丧尸……

    “好了，这是我个人的想法，也只是猜测，不过你们不用太放在心上，因为我这个人有时候就爱胡思乱想，而且都是一些没由来的推测而已！”

    说完分析之后，我又补充道。

    比起我的无端揣测，很多时候小慕的猜测都是根据现实摆出来的一些条件去进行推理，更加符合逻辑一些。

    我又问小慕:“你觉得呢，是怎么回事？”

    虽然那怪物已经跳水逃走了，我们这样的揣测听起来更像是无意义的事后诸葛亮，可现在我们被困水上，我不想沉默下去，只能找一些话题出来。

    小慕那边沉默了一会儿，才说道:“李卓，你有没有想过另一种可能？”

    “另一种可能？”

    我心说，我能想到的，我都想到了，难道还有什么是被我们忽略的细节？

    小慕头脑灵活，他这话让我有些期待起来，田心也忍不住问道:“主播，你想到了什么？”

    小慕沉声道:“我在想……我们真的找对船了么？这艘船，真的是白康的吗？或者说，这艘船真的是白康他们开进来的么？”

    我一下子听明白了小慕想表达什么。

    小慕接着道：“我们人类往往容易被事物的表象所迷惑，从而是忽略了这件事物的本质……比如这艘船……我们只知道它是一艘出现在沼泽里的船，可我们却没有去细想，它是否真的是白康的船？万一不是呢？万一这艘船是别人的，只是恰好被我们在岸边碰到呢？”

    片刻间，因为小慕这番话，让我回想起了之前跟徐杰等人碰面的一些细节……

    当时在我们出去草丛，咬定这艘船是我们的船的时候，徐杰团队有个男人还出来跟我们争辩，说我们是逗比……

    在先入为主的思想下，我们根本没有考虑其他的，就觉得这肯定是白康他们的船，只不过被徐杰几个人抢先找到了……

    再有就是，徐杰离开的时候那个意味深长的表情……

    还有连他们为什么莫名其妙地离开了，现在想起来也非常可疑，明明他们人数占优势，而且跟我交手的那个何强徐杰都是高手，他们根本不用惧怕我们才是……

    可他们还是走了……

    此刻我终于后知后觉……小慕虽然只是随口这么一说，可我却忽然觉得小慕说的……是真的。

    这艘船……真不一定就是白康的船！

    现在我们几乎可以肯定的是，在宁东海他们上船之前，那棺材就已经藏在船上了，而且还用墨斗线封印起来……

    所以，宁东海他们之后才被棺材里出来的怪物偷袭了，到现在宁东海团队其他人也生死不明。

    试想一下，如果这艘船真的是白康等人的，那白康他们驾驶这艘船从沼泽外进来为什么就没遇到这档子事儿？

    偏偏就宁东海他们抢走船的时候遇到了？

    此刻小慕的这些提醒，让我回想起这些细节，不由得觉得细思极恐，后背都是一阵发凉……

    我们是否真的是因为阴差阳错，找错了船了？

    “卧槽……你们说的，未免太吓人了吧？”吴旭忍不住抱怨了一句：“那照这么说的话……其实一开始我们遇到的那几个人，极有可能真的是这艘船的主人？”

    小慕说道：“如果在我说的这些都没错的前提下，很可能他们就是的……”

    田心这时候又神经质地说了一句：“那……他们是为了把那船上的僵尸送到某个地方？途中生怕出现啥子变故，所以才用墨斗线把僵尸封印在棺材里么？然后我们几个瓜娃子……居然不知好歹地去把人家的船抢走了？”

    吴旭又补充了一句：“所以……那几个人实际上是五个赶尸人？”

    田心和吴旭两个人一唱一和，煞有其事，让现场的气氛一下子变得更加诡异紧张起来。

    他们越说越离谱，最后吴旭还说那个叫徐杰的男人会不会是什么道士？

    小初听了二人说的，被吓得一阵一阵的惊呼。

    “少扯这些离谱的……搞得好像你多懂一样！”小慕骂了吴旭一句：“你什么都不知道，就在这里瞎说什么？什么赶尸人？你懂什么是赶尸人吗？”

    吴旭讪讪地道：“慕哥……我……我这不是顺着你们的话猜的吗？”

    小慕难得有些严厉起来：“猜个屁，你懂个屁……你知道什么是僵尸吗？你知道墨斗线是什么玩意儿么？更不懂什么叫赶尸人吧？哪儿有你说的这些邪乎？”

    小慕接着又给吴旭科普了一下，还说了为什么用墨斗线可以封印一些邪物，因为墨水是文人墨客要用到的，古代的时候文人身上都有一股正气，所以墨水里也有正气，正是这文人的风骨和一身正气，所以墨斗线才会起到镇邪的作用。

    当然……这都只是一些民间传闻而已。

    小慕还给吴旭科普了赶尸人啊，僵尸之类的……

    最后，他沉声道：“总之，我是不相信这些民间传闻和邪乎的玩意儿的……你们没看到那怪物身上么？更像是因为药物而变异的……她身上绿油油的，那恐怖的样子，还有一些表现……李卓最开始的猜测我倒是觉得也有可能的……也许是半途的时候，有什么东西导致了宁天楚病变……”

    小慕的这番话，让我们的猜测陷入了诡异和矛盾之中……

    不管我们怎么猜，都觉得不符合逻辑，其中都有漏洞，但是……却又都像是合情合理。

