    “兽性、神性和人性。”德雷塞尔公爵提笔在纸上写道，“对应着七阶、八阶和九阶。”

    “历史的进程是受到干扰的，有一股无形的力量在促使我们做出错误的选择，事实上，猎人契约和创造契约出现的历史要比其他契约短的多。”

    “如果你仔细研究，就一定会发现，星空、堕落甚至深海，这些契约都曾经伴随着王国的兴衰拥有过一段时间的统治期。”

    “就像现在的受领契约，就像神谕教会？”西格蒙问道。

    “是的，在第一帝国崩裂之后，曾经出现过好几个强大的国家，而在这些国家鼎盛时期，某一种契约力量都曾经占据主流。”

    德雷塞尔一边说着，一边随手在纸上画了一个古怪的卵状石块，看到这件物品，西格蒙立刻回想起自己在那个第一帝国时期的山洞里，曾经找到的无名尸体。

    在那个死去的刺客身上，他就得到过一个类似的东西。

    “这个标记，就曾经属于一个强大的王国，后来王国覆灭，残存的人还组建过一个强盛一时的刺客组织，只不过随着神谕教会的崛起，大大小小的超凡势力都失去了存活的空间。”

    “如果说这些契约的背后都代表着一个来自于旧世界的力量，那他们的覆灭是不是也意味着……神灵的陨落？”西格蒙猜测道。

    “我想应该是这样。”公爵点点头。

    “可他们是怎么消失的，又是谁杀了他们？还有猎人契约的选择，为什么是兽性、神性和人性？”西格蒙心中产生了更多的疑惑。

    他同时想到的还有自己，不仅仅是路易斯，还有在此之前出现的每一个，以及追溯到源头，这一切的开始。

    那个人，又在整个历史的进程中扮演着什么样的角色呢？

    一个来自旧世界的神？

    梦魇马车的来历，车上的人影，标记的L字母，还有自己这个穿越者的记忆，他有一种预感，自己距离真相可能已经并不遥远了。

    “那么神谕教会在这个过程中又扮演着什么样的身份？”西格蒙问道。

    “我有一个猜想，如果教会的那位晨曦女神真的存在的话，她或许已经不满足只是单纯的活在信徒和教众们的脑海记忆里，她想要真正的降临，做一个可以在人间行走的真神。”

    “想要做到这一点，就需要将这个世界的所有国家都变成她的神国！”

    “而现在，埃兰就是阻拦在教会面前的最大障碍。”

    “很有可能。”西格蒙点点头，公爵的这个猜测很符合神谕教会的行事作风，扩大影响发展信徒，他们并不是进行单纯的破坏，其实某种程度上在促进所有宗教附属国的发展。

    只不过，埃兰太特殊了，依靠着工业发展，埃兰拉开了与其他国家的一大段距离，如果不考虑超凡力量的影响，埃兰王国才是这个世界上最强大的国家。

    这种可以复制的强大扩散到周边的其他国家，已经开始影响神谕教会的统治。

    “老师，我能看一看猎人契约之书的全部内容吗？”对于这本书，西格蒙充满了好奇。

    “现在还不是时候，会有那么一天的，我会把这本书送给你。”德雷塞尔笑了笑，聊起了其他话题，“去陪一陪夏洛特吧，教会的力量还没有完全铲除，阿贝图斯的事也会很快传回教会神国，他们拿我没什么办法，但很有可能会去找夏洛特的麻烦，有你陪在她身边，我才能放心。”

    “可我也只是个微不足道的五阶。”西格蒙开着玩笑。

    “但你是一个能够横扫六阶，抵抗七阶的五阶。”公爵没好气的说道。

    “的确是这么回事。”

    “别得意，想办法尽快晋升六阶，只有成为黑骑士，你才有资格参与真正的顶级战斗，否则八阶的一个眼神就能让你的精神紊乱，失去战斗的能力。”公爵叮嘱道。

    西格蒙摆出一副虚心受教的样子，在昨晚的战斗里他也发现了自己的问题，依靠着诸多手段，他的战斗力，几乎算得上是除了德雷塞尔与阿普莱亚德之外的最强。

    但等级的压制依旧存，在面对那些可怕怪物的时候，他的混乱值爆涨，虽然不会有失控的危险，但精神层面的干扰对他的影响就太明显了。

    从德雷塞尔这里得到了晋升六阶的方法之后，西格蒙便准备找机会尝试一下，说实话他也很好奇，自己具象化后的黑骑士会有什么能力。

    又聊了一些具体的细节，西格蒙才通过地下暗门进入了埃兰王宫。

    夏洛特已经开始正式接管王国的大小政务，有了德雷塞尔和阿普莱亚德的支持，再加上斯卡利德家族的投靠，从政治层面上，她的地位已经牢不可破。

    接下来只要慢慢完成权利的过度。

    透过房间里的镜子，西格蒙看见夏洛特在办公桌前处理着政务，而坐在夏洛特对面的则是另外一个熟悉的身影。

    丽贝卡。

    不久之前，托马斯借助自己的影响，通过一些运作，帮助丽贝卡成功获得了下议院的席位，甚至将她加入到阿贝图斯下一任市长的候选人名单里。

    但这件事托马斯当初只是顺手为之，一个贵族的私生女，商人身份，普通的新晋的下议院议员，这样的条件想要成为阿贝图斯的市长。

    简直是痴人说梦。

    对于这件事，就算西格蒙得到了消息之后也没有放在心上，可谁曾想，夏洛特获得继承权，西格蒙成为调查局局长以及护国骑士。

    更离谱的是，阿贝图斯的市长在昨夜的袭击里精神受到影响，不得不辞去市长的职务。

    有了一系列的支持，天时、地利、人和，丽贝卡很有可能会成为阿贝图斯历史上第一个女市长，夏洛特约她在这里见面，就是在商讨一些细节。

    两人交谈完毕，出门离开的时候，丽贝卡恰好看到从走廊另一边走来的西格蒙。

    “还记得我们曾经的约定吗？”丽贝卡脚步轻快，脸上洋溢着笑容。

    “什么约定？”西格蒙愣了一下。

    丽贝卡脸颊微微一红，“你忘了吗，在你来到阿贝图斯的第一夜，你许诺让我成为阿贝图斯的女市长。”

    “我们约定……”看着丽贝卡欲说还休的样子，西格蒙似乎明白了些什么，可就在这时，眼角的余光扫过，他却看到了不知何时出现在门口的夏洛特。

    “我们约定，一定要好好的喝上一杯！”西格蒙赶紧说道。

    “喝上一杯？”丽贝卡想起在利亚姆城，因为醉酒发生的荒唐事情，脸颊绯红，她似乎明白了西格蒙的意思，随后重重的点了点头，离开了。

    西格蒙脸色如常的转过身，冲夏洛特微微一笑。

    “你们的约定只是喝一杯？”

    “不然呢？”西格蒙一脸正派。

