    第二拳，秉承地皇意志而生，凝聚山河大地的磅礴之势，一拳轰出，苍茫浩瀚，镇压宇宙乾坤。

    第三拳，秉承人皇意志而生，承载了苍生的念头，一拳轰出，万众一心，苍生一念，宛若人道洪流浩浩荡荡，有碾压万古之势。

    这三拳，贯彻了天地人三才，慑服天地间的一切生灵与万物，是真正的皇道拳法，守护众生的拳法。

    “还要多谢你们，若无你们给我压力，我岂能领悟这惊世的拳法？”

    来到三家高手的面前，姜尘低下头来，朝他们笑道。

    众人闻言，本就不稳的真灵，更为虚幻了几分，显然是被气得不轻。

    过了好久，他们才缓过气来，咬牙看着姜尘，不甘的说道：“姜尘，这次算你赢了，我们认栽，拉拢异人的计划就此作罢。”

    “如此，你满意了吗？”

    姜尘闻言，脸上的表情愈发的不屑了：“什么都不付出，就想了结此事，你们想的也太简单了吧。”

    众人听了这话反而笑了，颇为不屑的说道：“怎么，你还想杀了我们不成？”

    “姜尘，你也太看得起自己了。我等皆是先天道君，为人族的中流砥柱，没有人族高层的命令，你若是敢动我们，上面绝不会轻饶了你。”

    “更别说，我等的古祖，还在火云洞内看着呢，岂会坐视我等被你斩杀？”

    三人的话音刚落，就听姜尘阴阳怪气的说道：“喔，是吗？三祖真的这么看重你们吗？”

    有人很骄傲的回道：“那是自然，我等皆是人族天骄，古祖断然是不会坐视我等被杀的。”

    他的话还未说完，就被姜尘粗暴的打断道：“别不要脸了，古祖要真的看重你们，会留你们在祖地混吃等死？古祖要是想出手救你们了，早就出手了，也不至于现在都没动静。”

    “也不想想你们都干了些什么事，还指望古祖来救你们，别做梦了，别到时候古祖来了，先一巴掌把你们拍死。”

    “你……”顿时，三家高手被姜尘气得说不出话来。不过很快，他们就冷静下来，极为平静的说道：“这么说，你是要杀我们了？”

    摇了摇头，姜尘笑道：“怎么会呢？你们都是人族的‘大功臣’，我怎么可能会杀你们？”

    “我只是，要在你们的身上做些试验，以验证你们的说法。”

    说话间，姜尘施展神通，神念跨越层层虚空，从人族各地分别拘来一缕缕黑色气体。

    这些黑气，就是怨气，来自人族各地的怨气。在自家的地盘上，被外族欺负，人族子民岂能不恨、岂能不怨？

    这些怨气凝而不散，久而久之，就会滋生出各种妖魔鬼怪，从而祸乱天下。

    此刻，姜尘就是施展秘法，将这凝聚在人族各地的怨气收集过来。怨气与愿力相同，都是诞生于心灵的力量。姜尘能操纵愿力，自然也能操纵怨气。

    “炼！”

    心中一动，姜尘施展神通将这些怨气炼化，形成五道神秘的符咒，一一打入那来自三家的五位道君体内。

    “这是什么东西？”

    “你对我们做了什么？”

    看到姜尘的动作，五人纷纷叫嚷起来。

    摆了摆手，姜尘站起身来，很是随意的说道：“没什么，只是在你们的体内，种下一些小玩意而已。那五枚符咒，乃是人族怨气所化。”

    “若你们真如你们所说的那般问心无愧的话，那这符咒，便不会对你们造成丝毫的影响。”

    “可你们要是说谎，在此次谋划中存了私心的话，那这符咒，便会化成无数族人，在你们的内心之中，疯狂的诅咒你们、辱骂你们、让你们永世不得安宁。”

    姜尘的这种手段，倒是与天魔的手法有着几分相似之处。不过，姜尘更愿意称这手段为心魔神通。因为此法，就是将这怨气化为心魔始终缠绕着五人，让他们不得解脱。

    心魔缠身，还想着修炼？别做梦了，能正常生活，不发疯就不错了。

    当然，若这五人问心无愧，姜尘的手段就不会对他们起作用。但是，他们真的问心无愧吗？

    这一点，从他们愈发阴沉的脸色上，就能看得出来。

    将心魔符咒打入五人体内之后，姜尘就不在搭理他们了，而是躬身朝虚空拜道：“雷祖、云祖、雨祖，姜尘此事处理的如何，三祖可还满意？”

    姜尘话音刚落，天外便有一道古老而又威严的声音传来：“姜尘，你做的很不错，我们很满意。”

    声若雷音，响彻十方，这显然是雷祖的声音。祖地发生了这么大的事，又涉及扫了自己的后人，火云洞内的人族高层，又岂会不关注？

    可以说，从姜尘进入祖地开始，火云洞内的人族高层，就一直在关注着此事了。

    这时，雷氏老道君听到雷祖的声音，连忙挣扎着起身，朝虚空拜道：“还请老祖救我！”

    在他身后，其余四人也是纷纷起身拜道：“还请老祖施恩，救我等一救！”

    听到他们的求救声，又一道古老的声音，从天外传来：“救？你们不是问心无愧吗？既如此，姜尘的神通便对你们不起作用，如何用得着外人来救你们？”

    五人闻言，连忙认错道：“老祖，我们知道错了，是我们利益熏心，这才动了歪心思。不过，我们的出发点，到底还是为了人族好啊。”

    “恳请老祖看在我们往日的功劳上，救我们一救！”

    轰隆隆！

    虚空之中，忽有雷霆迸发，形若枷锁，将五人牢牢捆住。

    同时，雷祖暴怒的声音，也从天外传了过来：“到了现在，你们还在找理由辩解，哪有半分悔改的意思？为人族好？真要为人族好，你们会怕心魔？”

    “也罢，本座现在就将你们打入雷狱之中，若你们能认识到自己的错误，化解心魔，自可从中走出。若是不能，人族也不缺五个道君。”

    说话间，五人脚下的虚空突然裂开，将他们的身影吞噬，继而消失不见，显然是被打入了雷祖说的雷狱之中。

    处理完五人后，雷祖继续说道：“姜尘，你很好，你的所作所为，我们这些老家伙都看在眼里，也很满意。敢想敢做，敢争敢抢，如此，才是我等太古武者应有的性子。”

    “不争不抢，何以立足于天地之间，何以修成大道？”

    能从太古活到如今的老人，都是太古武者出身，雷祖等人自然也不例外。所以，他们都很欣赏姜尘，因为姜尘是他们的继承者，继承了早已没落的太古武道。

    姜尘微微躬身，十分谦虚的表示道：“老祖谬赞了，姜尘还有很多不足的地方。”

    雷祖笑了笑，说道：“正因为不足，所以才有进步的空间，修炼不就是弥补自身的不足，使得自己不断完美的过程吗？”

    ……

    随意的提点了姜尘几句，雷祖终于说起了正事：“姜尘，你在蜀地平乱有功，我等决定给你一次前往人族宝库的机会。”

    “你在夏都连诛数十异人，一举震慑百族，大大的长了我人族的威望，故此，我等决定再给你一次前往人族宝库的机会。”

    “而方才，你在祖地又立了一次大功，这也让你获得了一次前往人族宝库的机会。”

    “这些加在一起，姜尘，你可以在人族宝库里面挑选三件宝物。”

    雷祖说完，未等姜尘有所反应，他周围的空间就已经开始发生变化。

    一阵天旋地转过后，姜尘就出现在了一处神秘的空间之中。这里上不着天，下不着地，甚至连时间都不存在。

    没错，在这个空间之中，时间是绝对静止的，无论此地过了多久，外界始终都是一瞬。

    “真是奇妙的地方。”

    感慨一句，姜尘迈步朝前走去。惊讶过后，他已经知道这是什么地方了，就是传说之中的人族宝库。

    这里存放了人族无尽岁月以来积累的大半资源，比之姜家宝库，还要丰厚无数倍。毕竟，姜尘只是人族的一部分，又怎么能与整个人族相比。

    人族宝库，算是人族一个比较重要的地方了，非但有大能镇守，更是自成空间，隐于神秘不可知之地，让人无法发现他的下落。

    可以说，若无人族高手指引，就是大神通者也找不到人族宝库所在。

    在这神秘的空间走了约莫盏茶的功夫后，姜尘突然停下了脚步。因为他发现，自己的方法可能不对。

    走了这么长时间，他什么都没发现，入目所见的，除了空旷的空间，就只有浓浓的雾气了。

    想了想，姜尘开口说道：“人族姜尘，特奉雷祖之令，前来宝库取走三样宝物。”

    话音方落，姜尘的眼前突然发生变化，无数宝物从他身前快速划过，令人眼花缭乱的同时，也忍不住暗暗动心。

    这些宝物，都是外界难得一见的精品啊。

    不过数息的功夫，姜尘就已经置身于一座庞大的宝库之中了。不，这已经不能说是宝库了，应该说是一个世界。

    PS：已更7000，还有3000。

