    第一千五百六十七章

    且不提剑龙感受到的震撼和冲击，虚空中罡气汹涌，王冲依然在为青阳公子灌输罡气，此刻，他也是感觉暗暗心惊。

    他原本以为青阳公子能够一举从真武境突破到皇武境已经是极限，再继续下去，恐怕过犹不及。但万万没有想到，青阳公子的身体就好像一块干涸的海绵一样，依旧在疯狂的吸收着王冲汇入了罡气，丝毫没有满足的意思。

    更令人惊讶的是，那些涌入的罡气，居然在青阳公子体内迅速的运转起来，没有丝毫的停滞。

    青燕公子的悟性世所罕见，他虽然无法习武，但熟知天下武学，并融会贯通，就连那些境界之间的差距，他也是了然于心。

    唯一限制他的，只有他体内天然残缺的经脉。而现在，经过王冲换血之后，青阳公子终于臻至完美，再也没有什么桎梏能够限制住他。

    “真是不可思议，看来连我都低估他的潜力了！”

    王冲目光雪亮，大为惊叹，一边想着，一边迅速加大了对青阳公子的功力输送。

    此刻，就连王冲眼中都充满了期待，想要看看青阳公子的极限到底在哪里。

    皇武中阶，皇武高阶，皇武巅峰……，第二次震动发出的时候，青阳公子居然一举突破了那一道天地屏障，达到了万千武者梦寐以求的圣武境。

    从一个真武境的普通武者，短短时间内，一跃成为圣武境的强者，这是无数武者梦寐以求，但却想都不敢想的事情，然而却在王冲的手中实现了。

    而青阳公子的实力还在增长。

    “塞翁失马焉知非福，青阳公子天生顽疾，虽然有过人天资，但也无法成为顶尖的强者，不过也是因为身上的顽疾，他从小就应该吞服过大量的天材地宝，而且日日浸润，各路经脉竟然路路畅通。”

    王冲心中暗暗道。在给他提升功力的过程中，王冲居然没有遇到任何的阻碍。

    原本王冲判断他只能提升到圣武初境，但是最后，竟然一路将他拔升到圣武境中阶。

    良久良久，王冲终于缓缓收功，而半空中，那两轮日月幻影也跟着消失不见。

    “多谢侯爷，剑龙代公子谢过侯爷，侯爷大恩大德，剑龙没齿难忘。”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来。剑龙神色郑重，跪在地上，突然恭恭敬敬，朝着王冲叩了三个响头。

    “你先别高兴太早，一切还没有结束，我虽然给他灌输了功力，但关键还是得看他自己的悟性，能不能将这股罡气消化吸收，彻底的化为己用，就看他的造化了。”

    王冲淡淡道。

    他的精神力一直在查看青阳公子体内的情况，武道并不是那么容易的，从刚刚到现在，青阳公子一直在闭目调息，全力接收王冲传过去的罡气。

    时间缓缓过去，气氛微微紧绷，不知道过了多久，终于，一个熟悉的声音微微有些沙哑，从巨石地下传出，同时在剑龙和王冲耳边回响：

    “王公子，谢谢，你传输给我的罡气，我已经全部吸收了，现在我感觉整个人的状态前所未有的好，或许，我有办法从里面出来了。”

    青阳公子的声音刚落，也就是片刻的时间，轰，一股强烈的气旋从地底猛烈爆发开来，这股气旋本身的力量级别并不是很高，但是却以一种奇异的方式将原本的威力拔升到了五六倍，强行冲击着整块巨石。

    而且这股气旋冲击的是巨石边缘，显然并不是想要将整块巨石抬起，只是想要将它的边缘掀动，撬开更大的缝隙。

    看到这一幕，就连王冲都不由眉头一挑，心中大为惊叹。

    青阳公子的悟性以及他心中所知的功法，远比他想象的还要多。

    一个修为只有“真武境”的普通武者，在被外力强行提升到圣武中阶之后，居然能这么快消化吸收，并且熟练掌握圣武境的罡气，同时还可以一步施展出如此高深的技巧技法，这已经不是王冲给他施展“灌顶大发”一句话就可以解释的了。

    就单单这一道气旋，恐怕很多圣武境强者都不一定能够这么纯熟的施展出来。

    “如此悟性，实在是惊人，怪不得在宗派界中有着‘经纬万武’的称号。”

    王冲眼中光芒一闪，心中暗暗道。

    “轰隆！”

    随着一声惊天动地的巨响，这块巨大的岩石在青阳公子的气旋冲击下终于松动，挪开了更大的缝隙。

    不过仅以青阳公子一个人的实力，显然还有些吃力，并不足以将这块沉重的岩石彻底抬起。下一刻，砰，王冲一掌伸出，猛地扣住岩石边缘，体内罡气爆发，从外侧帮忙，托住这块巨石。

    “砰！”

    而几乎是同时，剑龙也伸出手，双掌抵住岩石的边缘，全力将巨石抬起。

    这场救援最关键的就是岩石下面青阳公子孱弱的身体，如今，他既然已经化去所有顽疾，并且达到圣武境，肉身的强度也大幅提升，一切就变得非常简单了。

    轰隆，随着一声巨响，王冲突然伸出右掌，一把抓住巨石底下青阳公子的手臂，猛地发力，将他从底下提了出来。

    同一时间，巨石坠下，发出轰隆巨响，但青阳公子此刻已经安然脱险。

    从巨石下脱身而出的青阳公子，头发散乱，满脸血污，但整个人却目光熠熠，精神无比，似乎还沉浸在刚刚的“壮举”中。

    “成功了，我成功了！刚刚我居然真的施展出了风雷爆！”

    青阳公子整个人激动不已。风雷爆是青阳公子自己命名的招式，而且是他自创的一门绝学，纯粹的理论臆想。但因为青阳公子本身实力不够，所以这么高深的技巧类绝学，青阳公子一直没有办法完成，但是现在，他居然亲自将自创的这门绝学施展出来，由理论化为实践，更重要的是，那种拥有强大力量的感觉，恰恰是青阳公子一辈子梦寐以求的。

    “王公子，谢谢你，谢谢你！”

    青阳公子很快转过头来，望着一旁的王冲，由衷的感激道。

    “呵呵，出来了就好，有什么话还是先离开这里再说。”

    王冲笑道。

    青阳公子的悟性着实让人耳目一新，惊叹不已，像他这样从无到有，迅速的稳固根基，并且掌握对应境界级别的力量，绝对是千万中人无一。就凭他现在表现出来的悟性和资质，这个人未来的成就必定无可限量。

    没有意外，等青阳公子熟悉体内的力量，应该很快就能突破帝国大将的级别。恐怕他最终的成就还远不止如此。天下间恐怕又要多出一个绝世强者了。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲递给青阳公子几颗疗伤的丹药，一行人很快离开地底，沿着通道返回地面。

    “呼！”

    天空微亮，一股清新的空气迎面而来。当王冲从地下走出的刹那，望着眼前空旷的世界以及西北熟悉的地貌，整个人顿时有种恍若隔世，重见天日的感觉。

    “原来现在已经傍晚了。”

    一个熟悉的声音从身后传来，青阳公子整了整衣袍，也从身后的地洞中走了出来。他看着熟悉的景象，感慨不已。

    周围是一片光秃秃的荒漠地带，不远处，寥寥几颗大树矗立，尽管数量稀少，但这几颗大树却长得异常坚强，枝叶茂盛。而就在那几颗大树和通道之间，一名名闲散武者和宗派武者散布其中，各自述说着什么。

    这段地底之行凶险重重，对于许多人来说，能够活着重见天日，就等于是拥有了第二次生命。

    对此，每个人心中都庆幸不已，而且对众人来说，从地底出来，这次的西北之行就已经结束，更多的还要考虑以后的去向，以及善后的事情。

    “嗡！”

    不过当王冲带着青阳公子等人从地底走出来的时候，原本窃窃私语的人群，突然安静了几分。随即，四面八方，无数的武者纷纷停止交谈，扭头望向王冲。

    那一刻，王冲成为了全场瞩目，当之无愧的焦点。

    “王公子上来了，他终于上来了！”

    就在一片寂静中，不知道是谁小声议论道。就像是某个信号——

    轰！

    下一刻，一阵惊天动地的欢呼声，有如雷鸣般，在整片人群上空回响。

    “王公子！”

    “王公子！”

    ……

    人群纷纷欢呼王冲的名字。从地底到地面，王冲这位大唐王侯通过一次次行动，赢得他们这些宗派武者由衷的拥戴和敬佩。

    朝廷和宗派界向来是泾渭分明的两条线，能受到这么多宗派武者的热烈欢呼和尊敬，王冲也是独一份了。

    王冲先是一怔，满脸错愕，随即也不由笑了起来，这一幕绝对是他之前根本没有想过的。

    “恭喜宿主，圆满完成西北之行。奖励一千命运能量点。”

    命运之石的声音不时在耳边响起。

    “小子，想不到你还活着。”

    也就在这个时候，一道声音从耳边传来。不知什么时候，玄阴老祖从旁边走了过来，万鬼老祖和骨魔老祖在他身后如影随形。

    “怎么？还想和我打上一场吗？”

    王冲望着对面的玄阴老祖，似笑非笑道。

