
　　早上近十点，小红楼三层手术区外面的家属等候区，已是坐满了不同年龄段的国人，还有老外。

　　他们每人的脸上都满是不安，担忧的目光不时瞄向侧前方，写有“家属止步”的手术区隔离门。

　　钟欣怡被眼前晃过来又晃过去的身影，搞得有些心烦意燥，怒道：“王川，你就不能换个地方晃悠，来回走的我头疼。”

　　王川斜睨了她一眼，继续走来走去。

　　坐在钟欣怡身边的言自若，劝说道：“川哥，你就坐下歇一歇吧。”

　　“还要过六七个小时手术才结束呢。”

　　王川随口道：“才六七个小时而已，超过十小时的手术，我主刀过的都不下……”

　　话说到一半，他的眼角余光就注意钟欣怡的眼皮有些跳动。

　　这是钟欣怡即将爆发的征兆。

　　意识到危险的王川，好汉不吃眼前亏，呲溜一下在钟欣怡另一侧空位坐了下来，把钟欣怡攥紧的双拳按在了她的腿上。

　　“这么多人看着呢，形象形象！”

　　王川半提醒半劝说了一句，又忽然提高了嗓门，说：“哎，段羽过来了，或许有消息要告诉我们。”

　　钟欣怡转头看向电梯方面，果然看到了走过来的段羽。

　　来到近前的段羽，汇报道：“杜衡的精神状态鉴定结果出来了，妄想偏执型精神分裂症，需要入院接受治疗。”

　　“他已经转入了华山医院精神科病房，一边恢复伤势，一边接受专业治疗。”

　　段羽又补充说：“除非杜衡的病情得到明显好转，潜在风险得到控制，否则医生是不会签发他的出院许可的。”

　　言自若轻呼出一口气，轻笑道：“这样就安心了，关在精神病房，不用担心他会突然蹦出来使什么幺蛾子。”

　　就在这时，隔离大门的滑动声音响起，瞬间引得等候区所有家属的目光。

　　王川自然也不例外。

　　一位穿着无菌服的青年医生走了出来。

　　王川一眼认出，是朱剑。

　　王川的心瞬间狂跳到一百八十，心也提到了嗓子眼。M.23sk.com

　　他知道，这台手术，言非凡主刀，邱明医生为第一助手，贝瑞是第二助手。

　　朱剑在手术室旁观学习。

　　手术开始才堪堪一个小时，朱剑在这个时间出来，肯定是来告知他们一些事情的。

　　王川可是晓得，对一台按照计划进行的手术，尤其是言非凡主刀的手术，手术期间没有消息，就是好消息。

　　朱剑这中途出来……

　　心惊肉也跳的王川，想一跃而起冲到朱剑身前，但在第一时间，他没能站起来。

　　他的腿，软了……

　　第一时间冲过去的是钟欣怡和言自若。

　　“朱医生/朱剑，出了什么问题？”

　　朱剑见倏忽跑到近前的钟欣怡和言自若，是一脸的紧张，急忙解释道：“不是坏事，不是坏事，是好事。”

　　停顿一下，他又接着介绍说：“老师在梳理妍妍的喉部旧伤时，发现了一处控制声带伸缩的细支神经，早就出现了萎缩坏死。”

　　“老师正在做那一处神经的移植修复。”

　　“老师说，恢复顺利的话，有望让妍妍的声音得到显著改善。”

　　晚了两步，来到言自若身旁的王川，听到这，就是长长的松了一口气。

　　他又拍了拍胸口，让自己的心跳尽快的平复下来。

　　这确实是一个好消息！

　　妍妍那刺耳的声音，王川也是一直担忧，如今找到确切的成因并得到修复，以言非凡的本事，妍妍的声音恢复是大概率的。

　　心情变好不少的王川，又忍不住问：“你老师让你出来告诉我们的？”

　　朱剑摇摇头，道：“老师倒是没特意交待，但也没反对！”

　　谷</span>“我觉得这是一值得高兴的新发现，有必要跟你们说一声。”

　　他注意到王川表情有些喜怒不定，小心翼翼的问：“王医生，我是不是做错了啊？”

　　王川脸上的表情最终定格在了笑容，深达真皮层的笑容。

　　“没做错，有什么好消息，可以在第一时间出来告诉我们……”

　　王川、钟欣怡和言自若回到座位重新坐下，又把刚得到的好消息，告知了旁边的亲朋和好友，回复到等待的状态中……

　　随着时间临近中午，陆续有两位患者被推出了手术区。

　　幸运的是，都是手术顺利的好消息。

　　留守在等候区的患者家属，也明显的少了一些，空出了不少座位。

　　言自若悄悄的瞅了瞅零散坐在附近，年龄有些大的妍妍亲戚，小声的问：“川哥、钟姐，这午饭怎么安排的啊？”

　　“几位叔叔和阿姨，年龄大了，可不好跟我们一直守在这里。”

　　王川轻轻的笑了笑，说：“已经安排好了，等下我爸妈会带着他们一起去吃午饭。”

　　“自若，等下你也跟着一起吧。”

　　言自若摇头道：“不用，妍妍手术一直不结束，我也没有胃口吃东西。”

　　她又提了提身上背的小包，说：“我这里还装了一些零食和喝的，随便吃点就行了。”

　　王川见她有准备，也就没有再劝说。

　　过了没一会儿，钟欣怡放下手机，开口道：“那个P图大赛，如今热度还算可以了，短短几天，就有近百万参与者了。”

　　“那个范晓晓的脑瓜子，挺灵活的。”

　　这个P图大赛，是借着言非凡与美国整形专家PK的热度，炒作起来的。

　　这P图大赛，参赛者可以用手机或电脑上的美颜软件，美图软件，或其他各类PS软件，对言非凡和美国整形专家的手术对象，邵箐姐妹的容颜进行美化和修饰。

　　要求只有两个，一是她还是她，二是她要足够美丽。

　　这个P图大赛的主意，是范晓晓那个家伙提出来的，目的是炒起热度，在最后时刻推出言非凡主导创作的美颜软件。

　　王川表示了认可，并以研发项目的名义给范晓晓提供了运作资金。

　　如今这个P图大赛如火如荼，参与者甚多，除了借言非凡与老外PK的热度，还有投入资金运作之外，与它高达一百万的头等奖奖金，也有着莫大的关联。

　　随便在手机中用美颜软件美化几下，就能投稿参与了，根本不费多少功夫。

　　万一踩了狗屁运，中了大奖呢。

　　即便只是最末等的优秀奖，也有一千的收入呢，足够吃好几顿大餐了。

　　在这些人的热情参与中，范晓晓就获得了他们的有效手机号，在适当的时候就可以向他们推送一些信息了……

　　王川赞同道：“这个范晓晓还算可以，做事也有板有眼，比她实际年龄成熟不少。”

　　“你想在国内扩大发展，可以考虑邀请她帮你做事。”

　　钟欣怡轻切一声，说：“我就不跟你抢人了。你们这个美颜软件做起来，就足够她四处奔波忙碌了。”

　　这时，段羽又出现了他们几人近前。

　　她还不是一个人，有一个将军肚中年男子和她一起过来。

　　这个将军肚男，王川之前在有关部门交代问题时见过，知道他是一位领导。

　　对于这个家伙的出现，王川就是心中一紧，又心惊肉跳起来。

　　他急忙起身问道：“有大事发生？”

　　将军肚男轻叹一声，说：“这个世界一直不消停，又有国际恐怖事件发生。”

　　“对方提出的要求，与言医生有关。”

　　将军肚男看向王川，缓缓的说：“这件事要与言医生商议，或许需要中止手术……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第958章 心惊肉跳免费阅读。https://xs.23sk.com  