    那就是树立信誉。

    商鞅徙木立信，秦国因此变法成功。

    文侯冒雨赴约，魏国始能兴盛强大。

    这其中都离不开首领或者主脑的公信力的体现。

    大饼是一定要画的，但是光给兵卒画大饼而长久不兑现，若像袁术一样，久而久之，还有谁会听从孙策的号令，还有谁愿意为了孙策舍生忘死？

    看看袁术麾下的文成武将吧，一个个文恬武嬉难道因为全是庸才？难道他们全然没有抱负吗？

    孙策看来却非如此，其实都是卷得久了没有得到公正公平的对待，然后都躺平了，开始比起烂来。

    以孙策之明智，岂能看不出来袁术行事的弊端吗？岂能不从中吸取教训？

    而孙策若要树立起自己的公信力，最好的办法就是效仿一下先贤的事迹。

    远有吴起与士卒同甘共苦，为小兵吸吮脚上的烂疮而能令其舍生忘死。

    近的有曹操纵马踏稻后宁愿自戕，也要以此来标明其明令禁止，赏罚分明的决心。

    甘于清苦的自律孙策并不缺少，以身作则的决心孙策亦不遑曹操多让。

    “不以规矩，不能成方圆！”孙策向看着他的众兵卒们挨个注视过去，被他视线扫过的兵卒都纷纷低下头来，不敢与其对视：“此语军中亦然！”

    “孙河何在！”孙策忽然面色一肃，对站在自己身后近在迟尺的孙河视若不见，反而直视前方大喝道。

    “末将在！”孙河也一脸严肃，从孙策身后而出，来到他身前纳头便拜，聆听孙策的号令。

    一问一答之间，肃杀之气尽显无疑，让一众新附之兵纷纷有一种重回铁血军营之感。

    “暂命尔为军令官，掌军中杀罚，且当众宣我军令！”孙策大手一挥命令道，言语之间是不容一丝一毫违抗之气势。

    “末将领命！”孙河大声相应一声后，从怀中掏出一份孙策早就写好的军令条例，又站起身来面对众人扫视一圈，一股浓烈的杀气从其身上迸发而出：“众兵卒听令！”

    “我等听令！”众人惶恐之间连连跪倒在地，一时之间，全是膝盖碰撞地面的沉闷敲击声。

    “一：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩！”

    “二：呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩！”

    “三：夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，声号不明，此谓懈军，犯者斩！”

    “四：多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩！”

    “五：扬声笑语，蔑视禁约，驰突军门，此谓轻军，犯者斩！”

    “六：所用兵器，弓弩绝弦，箭无羽镞，剑戟不利，旗帜凋弊，此谓欺军，犯者斩！”

    “七：谣言诡语，捏造鬼神，假托梦寐，大肆邪说，蛊惑军士，此谓淫军，犯者斩！”

    “八：好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军，犯者斩！”

    “九：所到之地，凌虐其民，如有逼**女，此谓奸军，犯者斩！”

    “十：窃人财物，以为己利，夺人首级，以为己功，此谓盗军，犯者斩！”

    “十一：军民聚众议事，私进帐下，探听军机，此谓探军，犯者斩！”

    “十二：或闻所谋，及闻号令，漏泄于外，使敌人知之，此谓背军，犯者斩！”

    “十三：调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩！”

    “十四：出越行伍，搀前越后，言语喧哗，不遵禁训，此谓乱军，犯者斩！”

    “十五：托伤作病，以避征伐，捏伤假死，因而逃避，此谓诈军，犯者斩！”

    “十六：主掌钱粮，给赏之时阿私所亲，使士卒结怨，此谓弊军，犯者斩！”

    “十七：观寇不审，探贼不详，到不言到，多则言少，少则言多，此谓误军，犯者斩！”

    随着，孙河的宣读，每有一个斩字从他口中出现，坞堡内的众人无不心神一荡，但是又恐误听误漏以致无意间违反军令，众人又只得屏息凝神竖起耳朵仔细聆听，不敢遗漏一字一句。

    “启禀校尉大人，军令已当众宣读完毕！还请示下！”片刻之后，孙河宣读完毕，便向孙策请示。

    “此乃本将军令！尔等须牢记在心，不得有丝毫违犯！犯之则斩！若本将违之亦照此例！届时……”孙策挥退孙河后，面向众人沉声而言，并且，说到最后孙策语调一转，带着森然的杀气：“勿谓本将言之不预也！”

    “我等谨遵校尉大人军令！”跪倒在地的众人听到孙策话语最后毫不掩饰的杀意，皆两股战战起来，再无一丝一毫的放肆和轻慢。

    而站在孙策身后，并未直面孙策杀气的吕范，邓当等人也皆心中惊骇，纷纷对孙策大起敬畏之情。

    “以上十七禁令五十四斩，古时流传至今……，今日，我孙策再加一条凑足十八之数！”见到震慑的效果已经达到，孙策便收起身上的杀气，重新变得平和起来：“从今往后，在我孙策之军中，再无大人、小人之分！”

    “这长幼尊卑之道，乃人伦纲常，怎可舍弃呢？”

    “若无尊碑之别，以何为号令呢？”

    “是呀，若无此道，军中不得大乱起来呀？”

    众人闻言无不疑惑起来，不理解孙策的意思。

    “正所谓，上阵父子兵，打虎亲兄弟。而诸君与策素不相识，却为策之家仇，抛家弃子，舍生忘死。有大恩于孙氏！策铭记五内！”孙策抬手压下众人的议论，面露诚恳的对众人说到：“孙策安敢视恩人如同牛马，而大加奴役，若如此岂不如豚犬也！”

    “此为一者！”孙策看着面露感动之情的众人，又接着道。

    “其二，我等互为同袍，并肩为战！战场厮杀之时，可有大小？血染沙场之时可分尊卑？”

    众人闻言不由更加感动。

    “从今往后……”孙策举起长剑，以剑尖指着众人，肃穆道：“策与诸位患难与共，戮力同心！有福同享，有难共当！”

    接着，孙策又将剑尖指向天空。

    “天地为证，但违此誓，人神俱灭！”

    “孙将军威武！”孙策话音刚落，大受震撼和感动的众人无不欢声雷动，纷纷向孙策献上自己由衷的敬意。

    正所谓，没有对比就没有伤害，和汝南抛弃他们的庸才将领一比较，此刻的孙策在他们的眼里那简直就是魅力值爆表。

    而孙河，吕范，邓当几人也激动不已，纷纷向孙策投向崇敬的目光，心中对这个年轻的青年将带领自己走向胜利和辉煌坚信不疑。

