    贺轩这边，终于要熬到最后一节夜自习了，贺轩不得不去守着刚接触的这些孩子。开始贺轩还在为自己没有给那个孩子送上自己新买的鞋，有一些懊恼。没过多久，贺轩的脑海里都被以前的一些回忆所带走。

    贺轩和李小丁从小就认识，两人小时候更像是兄弟一样，互相打闹，两人双方父母也都认识，还是生意上的伙伴，所以从小开始两人在班上就尤为亲密。从小学开始就有人，经常说贺轩和小丁是一对。经常腻在一起，每天上学，放学，下雨天打伞，贺轩都要给小丁遮住，可是后来谣言越传越厉害，贺轩迫于羞涩，每天早上总会晚十分钟起床，避开和李小丁一起。从哪以后，两人的关系就逐渐疏远。直到两人又进入同一所中学，两人还是前后桌。李小丁率先和贺轩打了招呼，还是和以往一样，大家都没有变样，贺轩心里还暗自窃喜，贺轩又经常和李小丁又腻在一起了，可惜天不遂人愿，教导主任又开始棒打鸳鸯，那时候贺轩成绩总是名列前茅（倒数），李小丁也是名列前茅。教导主任让李小丁不要和贺轩玩，不然到时候就通知家长，说他们在谈恋爱。此后三年，李小丁也一直和贺轩保持着距离，这种既陌生有熟悉的感觉，一直弄得贺轩心里痒痒的。

    初三，贺轩也觉得十分无聊，也就随便拿着书，看看，开始学习。然后没想到居然还可以和李小丁进入同一所高中，贺轩，就是也就爱打打游戏，又菜又爱玩。

    贺轩知道自己真正喜欢上小丁是在高一那一年，刚上完体育课程。天气炎热，教室也闷的让人喘不过气来，想喝一口水，就是痴人说梦，但是李小丁却却在超市门口排起了长队，贺轩对此是不愿意去做的，因为他都是忍忍，下午或者人少的时候去购买矿泉水，倒也不是没有想过提前准备水的想法，就是人的记忆总是不那么强，总会被各种事情冲击着，而忘记自己应该干些什么事情。

    贺轩一上完体育课程，就瘫坐在板凳上，躺尸，把风扇开到最大的档，就这样该着，虽然着风扇也抵挡不住炎热，不过聊胜于无。体育课后的语文课程在叮铃铃的闹钟声后就宣布开始了。

    语文老师一进教室就发现班级里面东少一个人，西缺一个人，就当着大家面说十分钟后开始上课。这个时候居然没有一片欢呼，因为台下的学生们，已经没有了欢呼的力气，只是象征性的鼓了鼓了鼓掌。贺轩连头都没抬，就这样把眼睛闭着。

    可是老刘正在外面巡逻着，发现自己的班上居然少了这么多人，顿时勃然大怒。守在教室门口，让迟到的学生都乖乖的站在门口，男生蹲马步，女生拿着书听课。贺轩见小丁迟迟未归，心里也着实为小丁捏了一把汗。贺轩在在心里默默的为小丁祈祷着，希望老刘千万不要抓住小丁，可是老刘就死活不走，一直耐在门口，没过多久，贺轩的班级就站了一排排的待宰羔羊。

    贺轩坐在门口可以很清楚的看见外面的情形。

    ”小丁，千万不要走这边楼梯，要走走后门呀。“

    贺轩心里在咆哮着。老刘在死盯着。

    好巧不巧，此时一道白皙的身影从楼梯间走上平台，出现在贺轩的视线中，贺轩捂着自己的脸，一脸无奈。

    ”李小丁，你身为班干部，居然还带头迟到，语文是不重要吗？自己去给我写一份检讨，明天给我交到办公室，我倒要看看你的语文水平是个什么样的情况呢？“老刘好像发了疯似的叫道。感觉整栋楼都可以听见他在训人。

    ”大家都给我站好，看看咱们班是多么的丢人，班干部带头迟到，自己都没管好，还怎么指望你们管好别人？今天就给我站着上课，站到中午，下节课是我的，我倒要看看谁敢进教室。“老刘瞪大了眼睛，好像没有地方宣泄。

    ”好了，好了老刘。大家刚上完体育课，都让孩子们进来上课吧，如果都这样，我还怎么上课，还不如上自习。“语文老师在哪里帮着学生们求情。

    在外面站着的一群标兵，你看看我，我看看你，都不知所措，又看看了老刘那愤怒的神情，就都低下了头去。

    ”还愣着干啥呀，快进来上课吧，下次提前准备好水，不要再因为水的事情耽误了上课，现在你们是高中了，再也不能像以前那样散漫了。听见没有。“语文老师说着。

    ”谢谢，周老师、刘老师。“一阵齐刷刷的声音从孩子们的口中响起。然后集体举了个躬，大家才纷纷的跑进了教室打开书本。

    小丁也跑到了贺轩的身旁坐下。

    升入高中的小丁和贺轩已经成了同桌，前几天两人一句话可没说。

    贺轩见小丁坐下了，贺轩指了指小丁的水杯。贺轩刚才就把早上买的水悄悄倒入了小丁的水杯里面。又给小丁递了纸条过去：

    你杯子里面有水呀，干嘛还要去楼下买水了？

    小丁接过纸条，看了一下，在上面写道：

    我还以为，你不会理我呢，我去给你买水的，我知道你肯定不会喝常温水，所以去超市给你买的冰的。

    小丁，写完，就把纸条和水一起递给了贺轩。

    慢慢的冰水外面的水侵湿了纸条，渐渐的这件事也成了回忆，但贺轩想到这件事情，总是笑着。就像现在一样，傻傻的乐着。两人相处十几年，都默默的为对方付出，都是默默。默默，谁也不想惊到对方。贺轩从那以后，就觉得小丁的眼睛里面有光。贺轩也几次的给小丁说到，你的眼睛真漂亮，里面好像有光在闪着，就像星星一样。然后扣着自己的脑袋，傻呵呵的笑着。

    这件事渐渐的变成了贺轩心中的一根刺。

    ”叮铃铃“熟悉的下课铃声，打断了贺轩的回忆。贺轩拿起书本，摇了摇头。独自向门外走去，此时的寒风刮着，贺轩，只觉得，心里比身体更冷，反倒身体暖暖的。心里就像插入了一根刺，永远无法拔掉。

    贺轩像一个孤零零的风筝没有线一样，飘飘荡荡。

    贺轩这次出奇的没有选择打车，而是在学校的江边路上走着，吹着江风。贺轩并没有觉得江风带来了寒冷，反而觉得着铺面而来的是幸福。这个冬天好像没有去年冷了。

    贺轩走着，走着，贺轩看见一男一女幸福模样的朝着酒店走去.

    "那个人好像一条狗呀。”贺轩心里只想着了这句话来嘲讽自己。

    那个男女正是李小丁和她的男朋友，刚才是他男朋友来学校接她了。贺轩也都看在眼里了，贺轩只是想多多看她一眼，虽然看一眼心里会很难受，不看心里又十分痒痒。也许这就是变得畸形的单相思吧。

    贺轩，此时好像明白了，觉得她的未来不应该是自己，她又更好的未来，也许那个人就是她交出的答卷。

    “我应该幸福，自己所爱的人可以找到幸福，这不就是幸福吗？虽然那个人不是我。”贺轩越想，心里面越酸楚。

    想着，想着，贺轩笑了，很放肆的笑着。

    掏出手机，给小丁发了一条消息：

    你眼睛的光消失了，从我上次和你一起回家的时候已经发现了。你也变得憔悴了，再也不想那样元气满满了。晚安。

    从无时无刻不想见到小丁，就算不能见到也要在微信上，随时骚扰她，这样就能保证小丁一直在自己的身边啦。

    可是千算，万算。贺轩还是把李小丁弄丢了，而且还是一个自己不喜欢的男人，贺轩受不了比自己还能装逼，还骚包的男生。

    换做其他自己可以接受的男生，贺轩完全可以把照顾小丁的权利转交。

    但是贺轩不知道，这只是他的单相思，他觉得自己付出了很多，但是自己啥也没得到，所以这份感情已经变得开始有些畸形。

    贺轩在街边买了一瓶酒，学着电视剧里面的浪子，边走边喝，边喝边笑。笑自己的无能为力，笑自己的愚蠢，像似要把心里的那道疤拉的更大，又偏偏不舍，就这样纠缠。

    此时的贺轩就像是行尸走肉。

    贺轩提起了脚边的石头，手揣在自己的裤兜里面，另一只手不断地打量着手机，好像在等着什么消息。

    “这么大一座城，好像半点都容不下我，这个城市，就像钢铁猛兽一般在抵挡着我，我难以融入，也许这就是成长把。”

    贺轩知道，成年人的是没有眼泪这个词语的。说的再多也都是无奈。

    贺轩，看着自己的这款二手智能手机，陷入了沉思。

    这是自己在网上淘的零部件，没想到自己居然可以在第一次组装上，自己爸妈给自己买的哪一款水果手机，早就被自己拿去当了礼物，送给了李小丁。

    当初贺轩说：“这款手机自己用腻了，想换新手机了，你看你这个破破烂烂的手机，到大学里面去，还不被人笑话？正好可以淘汰下来给你换上这款水果。”

