    “唰！”

    又是一道白光闪现，终于又有玩家憋不住，从第一层空间中进入到这里来了。

    可是，

    令苏然意想不到的是，进来的却是他的老熟人，天榜高手，不舞之鹤。

    “他怎么出现了？大血牛呢？”

    苏然有了一丝不好的预感，第一时间就打开了好友界面，忍不住想示意大血牛该上来第二层了。

    “怎么搞得，这家伙竟然不在线！”

    苏然心中咯噔了一下，不在线意味着强制下线或者被杀掉，可这两种情形都会被认作死亡，也就是说，这大血牛掉5级的惩罚是板上钉钉的了。

    真是可恶，是自己给的那特殊道具害了他！

    “不舞之鹤，你怎么有闲心来这里消遣了？”

    南腔与北调朝着不舞之鹤走去，脸上却没见到一丝笑容，让人有些琢磨不透他们之间的关系。

    “这里有神器，我为什么不来？”

    不舞之鹤冷声说到，锐利的眼神却是扫向四周。

    “啧啧，天榜高手还能看得上这等凡人装备？还不抓紧时间去神族闯荡，来这简直就是自降身份！”

    北调此时阴阳怪气的接了一句，言语中透着些许讽刺。

    “凡人装备？这简直就是天大的笑话！堪比至尊神器的存在，哪怕是神族之人也要闻讯赶来，何况我一个小小的玩家？北调，莫非到现在还记着我将你踢下天榜之仇？被仇恨蒙蔽了双眼，实乃懦夫所为！”

    不舞之鹤嗤笑一声，有些玩味的看向这两个总是形影不离的玩家。

    “你！”

    北调被揭了伤疤，脸色顿时阴沉了下来，要知道，天榜可是如同神坛一般，如今他跌落神坛，沦为他人笑柄，全是眼前之人造成的！

    “不舞之鹤，话有点过了啊？”

    南腔有些不悦的对着不舞之鹤说道：“你都成为天榜高手这么久了，怎么还是拿着此事做文章？”

    “做文章？今天没功夫和你们瞎扯，该忙啥忙啥，别在这里挡道！”

    不舞之鹤一点好脾气也没给眼前这俩人，可见他们之间的仇怨，并非一日之寒！

    “好，好！不舞之鹤，早晚有一天，我会让你尝尝这掉下天榜的滋味！”

    北调强压住心中那股邪火，在扔下了这句话之后，与南腔一同转身离开了。

    “随时恭候！”

    不舞之鹤倒也强势，全然没有把这二人的威胁话语给拾进耳朵里，等这二人离开后，他左右扫视，终于，在此空间的一个角落里，发现了苏然的身影。

    “覆水难收，我看你这次能逃到哪里去。”

    不舞之鹤疾步而行，双目射出了危险的光芒，狞笑着朝苏然逼近了过去。

    “怎么？想动手？”

    此时的苏然有着那堆卡片做依仗，一点也不惧这个所谓的天榜高手，想要对他直接动手，那就试试！

    “别摆出这么一副紧张兮兮的样子，哈哈哈！”

    不舞之鹤放声大笑，他最喜欢见到那些惧怕自己而又无力法抗的紧张感，等笑声停歇，他这才对着苏然继续说道：“覆水难收，好戏才刚刚开始，这么快就杀死你可没意思，你放心，我不会让你死的这么痛快的，你会在绝望中挣扎，最后被我虐杀而死，这才是你注定的结局！”

    “嘿，被你虐杀而死？好厉害的本事！不舞之鹤，你听好了，我也送你四个字，随时恭候！”

    苏然冷声说道，不舞之鹤刚对北调说完的这四个字原封不动的又回到了他自己的身上，这正是以其人之道还治其人之身！

    “小兄弟，说的好，真TM痛快！”

    苏然的这句话被一直关注这里的北调给听到了耳朵里，顿时长笑一声，感觉心中堆积成一团的憋闷瞬间被一扫而光，他没想到，堂堂天榜高手会在一个名不见经传的小子身上吃了亏，这简直是无法想象！

    “哈哈哈，不舞之鹤，没想到你也有今天！小兄弟，就冲你这句话，你这朋友我交定了，一会进队伍，我们哥俩定保你无恙！”

    南腔此时也是豪爽的插言道，看着这个黑袍面具玩家是越看越顺眼。

    “多谢哥几个的关心，我覆水难收心领了！正所谓一人做事一人当，他区区一个天榜高手，我还不至于怕了他！”

    苏然朗声说道，完全没有把眼前这位在人族排名前三的高手给放在眼里。

    “好底气，那我们就拭目以待了，小兄弟，要是需要帮忙就说一声！”

    南腔哈哈大笑，他没想到苏然会回绝他的好意，不过，他深信这个名叫覆水难收的玩家一定有着过人之处，否则的话，也不会招来不舞之鹤的仇恨，这么说的话，一会真要有乐子看了！

    “都不用急着等死，咱们慢慢来！这片隐藏空间，就是埋葬你们的最佳之地！”

    不舞之鹤阴沉着脸，死死的盯着苏然脸上的观赏面具，咬着牙恨声说到。

    “煞笔，给你科普一下，玩家死后尸体可是会刷新的，埋葬个毛啊？再说了，当初在冰湖的时候，我还想将你的尸体踢进冰湖呢，可惜被系统刷新了，让你躲过了一劫！”

    苏然摇头晃着脑，很是惋惜的说到，只不过，他这次说话时的声音倒是不小，最起码那南腔北调二人却是听了个清楚。

    “我去，小兄弟可以啊，竟然杀过不舞之鹤一次？怪不得信心这么足，原来你真是个人物！”

    南腔还没等不舞之鹤回话的，大嗓门立刻就响彻了整个空间，生怕别人听不见似的，关键词都被他加重了语气。

    那些围在一起的玩家们此时也是非常惊讶的看向苏然，窃窃私语的讨论了起来，最后一致认为苏然是真人不露相，高手在民间！

    “见笑了，见笑了。”

    苏然朝着远处挥了挥手算是做出了回应，再看看眼前那快要被气爆的不舞之鹤，差点乐出了声。

    “论口舌之利，我承认比不过你，不过，你想不想知道我是如何进入到这第二层的？”

    不舞之鹤话锋一转，嘴角弯起了一个意味深长的弧度。

    “爱说不说，关我屁事？！”

    苏然爱搭不理的说道，其实他心中很清楚，从大血牛角色的异常就不难猜出了。

