    　　陈旭越听越玩味。这龙先生比他想象的有趣。

    　　面对自己的狗都蒙面，只能说明这位龙先生，要么是万分谨慎的人，要么，就是众人熟知的人物，他人只用一眼就能将他看出。

    　　究竟是那种？陈旭心想。

    　　而岳天则在陈旭身边不敢吱声。

    　　半晌后，陈旭说：“既然你愿意做我的狗，现在给你个任务，将这龙先生真正身份查出，三年内，我保你踏平两江！”

    　　撂下话，陈旭带笑缓缓往楼外而去。

    　　狂天则阴狠扫了眼岳天后，跟随而去。

    　　陈旭走后，岳天软在当场。

    　　他终于能松口气了，但想到陈旭交给的任务，又有苦说不出。

    　　这时，最忠心的手下缓缓到岳天身边，小声询问：“天爷，难道我们就真的答应……”

    　　手下话没说完，岳天狠狠瞪了他一眼，小声在其耳旁吩咐，手下眼内惊恐一闪，但很快他将这些压抑在心头，没让旁人看见。

    　　“知道了！”手下冲天爷点头后，转身吩咐其他还在震惊中的跟班：“你们过来，今天的事儿记住……”

    　　唰唰唰！

    　　一群跟班还以为是要吩咐重要事情，不由自主靠近。

    　　刚刚发生的一切如奇幻的电影，众人此时心头还在翻腾。

    　　他们却没想到，劫难突生。

    　　就在他们靠近时，银色光芒闪烁而出，紧接着刀锋就割破了他们的喉头，众人倒在了血泊中。

    　　最后一人倒下后，岳天负手到一群死不瞑目的尸首面前：“刚刚危难时，你们没人敢站出，加上你们听到了不该听的话，该死！”

    　　而动手的手下则诚惶诚恐道：“天爷，您放心，我只忠于……”

    　　噗嗤！

    　　手下话没说完，一柄短刃从他背后直戳心窝，半截刃锋从他心口透出。

    　　他缓缓低头，不能置信看着自己胸前。

    　　可一切已为时已晚，很快他视模糊，世界永远进入黑暗中。

    　　“抱歉，今天的事儿，不能让任何人知道！”岳天阴狠自语，眼里尽是犀利。

    　　随后，他抽出刀锋狠狠给自己了两记后，带着一蓬血雨消失在皇庭阁。

    　　而此时，陈旭跟狂天才刚刚驶往去海阳的高速路。

    　　狂天驾车，车快而稳。

    　　“你现在决心下了么？”陈旭忽然莫名其妙的说了句。

    　　听到这话，狂天驾车的手一抖：“陈先生，我不明白你说什么！”

    　　陈旭呵呵笑：“揣着明白装糊涂？你之前的臣服，一是为了保命，二则可以跟着我变强！但你的心意究竟如何你自己清楚！”

    　　狂天闻言忍不住心头颤抖。

    　　他的确跪服，但心头是不是服？的确只有他自己知道。

    　　“陈先生您误会……”

    　　狂天尽量克制情绪，转头想解释时，忽然眼前景象变了，周围刀山血海。

    　　黑色的山脉，血红河流。

    　　“这……这是哪？”狂天惊恐的问。

    　　“这是地狱！”

    　　就在狂天惊慌失措看着周围的时候，忽然一道声音从头顶传来。

    　　狂天震惊抬头看去，就见到陈旭凌空在半空中踱步，一步一步，状如天神！

    　　在狂天信仰中，他们坚信的神，也不过如此！

    　　“陈……陈先生！”狂天震惊想起自己刚刚还在驾车送陈旭回海阳，想起陈旭说的那翻话：“陈先生，我是真心臣服……我……”

    　　陈旭微笑低头：“我只想让你知道，我的力量多强？只是宗师……不止！”

    　　陈旭笑声越来越强，越来越震撼，刹那间，震动整个世界，山脉颤抖，碎石乱飞，血河沸腾，一切好像要碎裂般。

    　　“执掌生死很强么？超越生死……才是终极！”陈旭声音回荡在整个世界。

    　　轰隆隆！山脉崩塌，碎石坠入血河，截断河流。

    　　嗖！狂天目瞪口呆时，忽然眼前场面变化，一切恢复正常。

    　　车依然高速往海阳方向奔驰，陈旭则玩味的坐在他身边。

    　　冷汗顺着背脊将狂天衣衫打湿，陈旭究竟有多强狂天不清楚，但他清楚，怕是黑皇，也制造不出如此恐怖的幻境。

    　　回到海阳，陈旭没去白氏，而是直奔藏宝的别墅。

    　　贺云庭正在门口候着，见到陈旭来，恭敬上前：“陈先生，您来了！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“江战天呢？”陈旭询问。

    　　“在楼上！”贺云庭道。

    　　陈旭听闻这话，眉头皱了皱，估计江战天受伤不轻，否则他应该跟贺云庭一般在楼下等候。

    　　上楼后，贺云庭领路，两人到房内。

    　　房内各种常备医疗仪器都已经摆好，床上躺着的江战天正在打点滴。

    　　江战天的胸前，手臂，脑门上尽数裹着纱布。

    　　见到陈旭来，江战天想起身：“陈先生……”

    　　“不用起来！”陈旭挥手将江战天扶住，然后拉开床旁的椅子坐下。

    　　贺云庭则恭敬站在床旁候着。

    　　陈旭扫了眼江战天身上的伤后说：“吃了不少苦吧？”

    　　江战天一笑：“没事！这种级别的伤对我来说小儿科！”

    　　“这次，他们以你为饵，做了一个大计划，想要将我们全盘吞没！”陈旭简单将事情的起因说出。

    　　江战天道：“陈先生，你放心，我会将失去的那些东西拿回的，等我好了……嘶……”

    　　边说，江战天边激动起来，想动弹身体，但触碰伤口，吃疼的嘶了一声后不敢乱动了。

    　　陈旭道：“不用你做了，地盘我已经拿回来了！”

    　　“拿回了？”

    　　吃惊的不仅是江战天，贺云庭也是惊恐莫名。

    　　“岳天垮了，等你伤势好了，你去吃掉他一半的盘子，记住……只是一半！”陈旭吩咐。

    　　听到这话，江战天同贺云庭同时一震：“为什么只是一半？”

    　　陈旭笑而不语，当场江战天反应了过来，眼里尽是震骸！

    　　贺云庭也惊恐心想，难道岳天已经跪了？

    　　而陈旭没在多说这事，简单给江战天治疗后，离开别墅，贺云庭恭送。

    　　陈旭回到白亦清别墅时，已是傍晚。

    　　家里桌上摆着白亦清叫来的外卖，留了一份给他。

    　　陈旭笑呵呵将东西吃完收拾好上楼，白亦清正在书房里听音乐，心情似乎不错，很轻松的样子。

    　　“老婆？其实相比这曲子，琼斯的《爱乐》才是他的巅峰之作！”

    　　陈旭进书房，直奔白亦清电脑，搜索国外网站，很快找到了一首早年间琼斯的曲子。

    　　播放，音乐悠扬，顿时白亦清被带入到情境中。

    　　乐曲缓缓结束，白亦清才从乐曲中走出。

    　　她盯着陈旭：“你怎么知道这曲子？还熟知国外小众音乐论坛？有自己的账号跟密码？陈旭你究竟有多少密码？”

    　　“打黑工时候碰巧听到的！”陈旭笑道。

    　　“又是打黑工……”白亦清直抓狂，她冷冷的拉开抽屉，拿出张支票放在陈旭面前。

