    薄孤城心底一松。

    不过，转瞬看到席如宝那染血的手，紧紧捏着席祖儿的玉指，薄孤城脸色顿时沉了下来。

    原本今晚他飞过来是想给小女人一个惊喜的约会，现在因为席如宝跳楼的事情，约会改成了医院见面，他已经够不爽了。

    这席如宝居然还生命垂危中，不忘占他小女人的便宜？

    这是什么赖皮脸妹妹，躺在手术台上还扯着他的小女人不撒手，他不允许。

    一根手指头也不给摸！

    薄孤城上前一步，不着痕迹牵住席祖儿的手腕：“血我已调了足够的用量，青城三甲医院的院长和急救中心主任都同时调来了。专业的事情，交给专业的人来做。祖儿姑娘你休息一下。”

    席祖儿看到血库调来的血已到位，薄孤城身后也涌进来一堆穿着白大褂的老头子。

    她点了点头，松开手指：“嗯啊。”

    输血的事嘛，祖宗的确不在行，交给这些小孩做，可以的。

    急救医生看到呼啦啦涌进来这么多全城医学大佬，眼球都快爆掉了：“孙院长……许院长……赵院长……丘主任……刘主任……”

    他磕磕巴巴打着招呼。

    感觉自己此刻不是在手术室，而是在高端学术会议上，才有幸能遇见这么多大佬云集。

    配型成功的血液，很快输入席如宝的身体。

    急救医生磕磕巴巴汇报着之前的检查情况，不时偷眼看着席祖儿和薄孤城，心道这个病人家属到底甚么来头啊，居然比刚才那个半死不活得南宫梦，排场大得多！

    他今晚，怕是真的要去住停尸间，才能平息病人家属的心情了吧？

    薄孤城牵着席祖儿的小手，离开手术台一段距离，让那些院长主任问诊。

    “还和我说是小事？出这么大的事情，又不告诉我？”薄孤城语气微沉，眸中却尽是担心而非责怪。

    席祖儿轻轻往男人雄浑有力的臂弯贴近，闻着那熟悉清冽又舒服的气息，此刻乖得要命：“嗯，下次告诉你。”

    “还敢有下次？”

    “唔，好嘛，没有下次。”

    男人看她眉目慵懒娇嗔的样子，哪里像是认错，分明就是“抱歉我错了，下次还敢”的模样。

    大手抬起，拇指和中指忍不住想弹一弹那白净的小脑门，让她长个记性，以后有事不许瞒着，必须第一时间报告、找他帮助。

    但在快要靠近她额头肌肤的一瞬，又心软了几分，长指顺势从她鬓边长发滑下，终究只是轻抚了抚她的如墨青丝。

    长叹一声。

    哪里舍得罚她？

    窗外的小乌鸦和伏羲琴齐齐松了口气：妈呀，刚才那一下子脑瓜崩，要是真落在祖宗脑门上，男小孩这漂亮的长指怕是要废，祖宗可是绝对不能冒犯的嗷！

    不能流一滴血，受一点染指！

    幸亏男小孩半路悔改了，没有唐突，万幸万幸。

    席祖儿抬起下巴，凝视着叹气的男人，嫣然一笑：“小城儿，这次蛮好，你救人一命胜造七级浮屠哦。”

    薄孤城喉结滚了滚：“别人的命我不在乎，你没事就好。”

