    涂俊强行挽尊：“我今天早上和野哥跑了步，我一天都是瘦的！”

    张思诺：“哈，我不信。”

    苏野见涂俊羞耻地停止了拆房梁行为，这才坐回去继续小声弹唱，这首歌不太熟悉，要多练练。

    至于三天后的国际音乐会，苏野反而没怎么上心，不就是个破音乐会吗？

    涂俊也怕掉垮了房梁丢人，所以跑去扫地去了，扫着扫着突然听到鸭叫声，打开孵化盒子一看，小鸭子已经孵化出来了。

    张思诺也跑去看热闹，小鸭子毛茸茸的特别可爱，仅次于还掏。

    涂俊很有成就感，因为孵鸭子是他负责的，于是兴高采烈跑出去跟苏野汇报：“野哥，鸭子出来了！”

    苏野：“出来了？几只？”

    涂俊：“两只。”

    苏野：“还不够塞牙缝的。”

    涂俊：“……”

    苏野：“下午去镇上买点玉米粉、麦麸，给它们加点营养，两个月就能吃了。。魔芋烧鸭子、京都烤鸭、啤酒鸭、香酥鸭……”

    涂俊：“这么狠吗？”

    苏野突然道：“诶？小鸭子是不是一身黄色绒毛？圆鼓鼓的？”

    涂俊点头：“对，特别可爱！”

    张思诺也附和道：“超级无敌可爱。”

    苏野：“小黄鸭啊，那就留下吧！安安来了肯定特喜欢，她最喜欢小黄鸭了。等安安走了再杀！”

    涂俊和张思诺对视一眼。

    呸！双标狗！

    弹幕：

    “我仿佛闻到了恋爱的酸腐气息！”

    “不会吧？不会吧？”

    “安安女神真的喜欢小黄鸭？”

    “不可能！”

    “绝对不可能。”

    “他们不会真的那什么吧？”

    “小野才十六啊，我不容易这门婚事！”

    “老姐姐心都碎了……”

    “安安十七岁了，怎么会喜欢小黄鸭？”

    “还记得《变形日记》里她的小黄鸭饭盒……”

    这个世界远比苏野前世那个世界开放，而且十六岁成年，也不属于早恋，只是，粉丝们对爱豆的恋情跟另一个世界一样严苛。

    镜头一转，小超市里。

    孙凡静正在疯狂购买零食，巧克力、辣条、饼干、泡芙、海苔，看见什么就拿什么。

    冷觅安却在玩具区，拿着一个小黄鸭爱不释手，捏一下叫一声，她自己也跟着笑起来：

    “鹅鹅鹅……小黄鸭真可爱！”

    弹幕：“完了呀！”

    两个月后，播出的时候，上面的弹幕后面后面跟了一堆VIP弹幕，密密麻麻火花带闪电特效那种, 清一色都是：

    “乱说, 没有完了！”

    由于两个女孩儿在超市耽搁太久, 所以，后出发的三位女足运动员反而先到达蘑菇屋。

    三个姑娘显得有点害羞，在门口推推搡搡, 争执着谁先进去。

    这时，听到声音的涂俊来开门。

    然后, 狗哥懵了, 这仨谁呀？

    看她们手里的行李箱, 像是来做客的，但看她们的样貌, 又一个都不认识，不像是圈里人。

    涂俊只能尴尬挠头：“欢迎欢迎……嘿嘿！野哥！何主任！家里来客人啦！”

    苏野、何明亮和张思诺从屋里走出来。

    苏野：“欢迎姐姐们！中国顶流女团驾到，蘑菇屋蓬荜生辉！”

    贵客到了, 苏野格外热情。

    何明亮愣了一会儿, 才认出来：“欢迎唐家莉、王爽和……这位小妹妹叫什么名字？”

    张思诺：“哈哈, 也有您不认识的人呀！”

    何明亮：“……”

    苏野：“何主任只是老年痴呆而已, 这位是我的老乡，19岁的天才球员, 未来的马拉多纳，张林艳姐姐。”

    张林艳顿时尬住，面色黑里透红。

    因为苏野开张林艳的玩笑, 唐家莉和王爽反而放开了些，跟着狂吹张林艳。

    不一会儿, 大家都认识了，涂俊和张思诺帮着搬行李上楼, 苏野带着三位姐姐去认识蘑菇屋的家人。

    “那边的奶牛和骡子就不介绍了，太远。这两条狗就是小S和小M, 那边狗笼子里关着的三只是他们的崽，本来四只，已经被嘉宾带走了一只。这边棚子里是蘑菇屋的新成员——海獭还掏，还掏，给我你的玩具。”

    “呜……”

    还掏麻溜掏出它的小石头和核桃。

    女足姑娘们果然对海獭最感兴趣，毛茸茸的还掏可怜巴巴地又从苏野手里要回了它的玩具，然后, 三个姑娘轮着去找还掏要玩具，把小家伙逗得呜呜直叫。

    蘑菇屋给海獭专门修建了一个小屋，就挨着水缸建的，里面还加装了制冷设备, 以保持海獭所需要的低温。

    新港海洋公园还专门拍了一个三人团队过来，全天候照顾海獭。

    看完海獭，三个姑娘又去看小鸭子，对蘑菇屋的一切都好奇。

    过了好一会儿，新鲜感稍微下去了之后，三位姑娘才来到凉亭喝茶，他们虽然一个比一个黑，但一个比一个飒。

    涂俊默默开始表演劈柴绝技了。

    苏野夸奖道：“狗哥是我们蘑菇屋劈柴最牛的人！”

    涂俊：“哎嘿嘿嘿……”

    何明亮悄悄跟女足姑娘们介绍：“涂涂就是受不了夸，一夸他他就拼命干活儿，干累了就胡吃海塞，今年估计又得胖二十斤。”

    王爽：“那肯定还是运动少了。”

    何明亮：“呃……那就多运动运动，小野，继续夸。”

    节目组后期给苏野来了个佛光普照的浮夸特效，配字：夸夸神教教主苏野正式上线！

    “狗哥劈的不是柴，是艺术！每一根柴粗细不一，有节奏感！”

    “他就是克制，不然一下午能劈一季的柴。”

    “你看我们圈里的骡子都没出来过，为什么？有狗哥在，骡姐连活儿都捞不着。”

    “除了劈柴，他还会犁田，他犁田是什么？牛是负担，他能把牛扛着走。”

    “狗哥就是爱劳动，一天不劳动吃饭都不香，这年头像狗哥这么勤劳正直的艺人不多了。”

    “说到正直，我狗哥都不轻易接吻戏的！长这么帅还不接吻戏，你敢信？”

    “有人说蘑菇屋给了狗哥展示自己的舞台，这绝对是乱说，明明是狗哥给蘑菇屋注入了灵魂！劳动使人快乐！你看狗哥长得就快乐。”

    涂俊：“嘿嘿嘿嘿嘿……”

    何明亮悠悠来了一句：“小野，你现在越来越丧良心了！呸！”

    妹妹张思诺：“都是套路！”

    王爽和唐家莉跟着笑起来，觉得苏野真是不当人。

    张林艳憨憨道：“他这样的，也能接到吻戏？借位拍的那种吧？”

    苏野：“狗哥！有人诽谤你！”

    张林艳：“我没有，我不是，你莫日白（扯谎）哦！”

