
第271章给脸不要脸

“这个办法倒是不错。”赵炎点点头，他整天一堆事情，可没空去管理啥化妆品公司，直接等分红，是一个不错的选择。

“只是这个投资比例又怎么算？”赵炎又问道。

“这样，你的药方作为总投资的50%，我们安生科技投资5000万，用来购买厂房设备进行生产，也持股50%，你看如何？”

“这个有点多了吧？”焦梦瑶的妈妈脸色一变，也就是说赵炎一分钱没掏出来就相当于出资5000万。

不过焦明却是面带微笑，期待赵炎的回答，他一字一句的说道，“赵炎如果把这个药方卖给国际知名的化妆品企业，绝对不止出售5000万！”

“什么？”焦梦瑶的妈妈本来还觉得老公出的价钱太高，现在一想，赵炎的这个药方随便拿到国际上哪个大公司5000万随便卖！

焦明又说道，“大家合作是为了更好的未来，赵炎你如果直接将药方卖了，短期内可以得到更多的钱，但是从长期来说不如大家合作更有前途，或许五年以后，十年以后，我们这家化妆品企业的规模就是几十亿！”

赵炎看着焦明微笑点点头说道，“十年以后肯定不止几十亿，说不定是几百上千亿！这种合作方式我表示接受，而且如果合作的好，说不定我还有更多的中药方子！”

“什么？”这下可把焦明他们给镇住了，赵炎搞出两个药膳的单方，转眼就赚了上千万，现在又搞出这个化妆品，将来是几十亿的市场，如果赵炎以后再搞出什么药方，那真的是了不得！

正在他们说话之时，外边响起汽车的警报声，赵炎的眉头一挑，好像是他奥迪车报警的声音。

“客人，外边那辆奥迪车是你们的吧？能否请你们动一下位置？”这时候走进来一个服务员。

“我去看看。”

赵炎走了出去，他心中疑惑，自己停车还是有品的，不可能停在路口，干嘛要动一动位置。

来到外边的小停车场，他这才看见有几个年轻男女站在那里，一个西装革履的小伙子正在用脚踢他的奥迪车。

赵炎眉头一皱走了过去，“什么情况？这里不是饭店停车场吗？我车停在这里怎么碍事儿了？”

那个踢他车的小伙子走过来，嚣张说道，“附近哪个大学的？新生是不是？我告诉你，这个停车的位是我们华夏政大学生会凌主席的专用停车位！紫竹林饭店是我们华夏政大学生会专用饭店，所以拜托你以后来这里吃饭的时候把车停远一点，否则车坏了我们可不负责任！”

“华夏政大学生会凌主席，凌王孙？”赵炎的眉头一挑，扭头看过去。

只见在不远处停着几辆车，最为显眼的就是一辆兰博基尼跑车。

这时跑车的车门打开，一个头发梳得雪亮，穿着黑西装的男生走了出来，摘下墨镜看看赵炎，然后大大咧咧走了过来。

“凌主席！”踢赵炎车的男生赶紧点头哈腰的打招呼。

凌王孙根本没有搭理他，直接来到赵炎的面前，开口道，“我认识你，我还派人去你的宿舍找过你两次，都没有找到，想不到今天在这里遇上！”

赵炎嘴角也浮出一丝冷笑，“学生会主席凌王孙，果然很有点派头，我也没想到会在这种情况下遇到你！”

“大家不打不相识嘛。”凌王孙点点头说道，“赵炎，你那天和朴正太那一场打的不错！这样，加入我们学生会吧！要什么职务都可以给你，半年以后让你做学生会副主席！以后跟着我混，包你可以在华夏政大，乃至于这边大学城横着走！”

凌王孙觉得自己很给赵炎面子，多少狐朋狗友想要得到这个学生会副主席的位置他都没答应！

主要是看见赵炎确实能打，他手下狐朋狗友很多，可就缺一个能打敢杀的。他很想将赵炎笼络在自己手底下，培养成为一个狗腿子打手。

凌王孙说完，把墨镜又戴回脸上，然后对身边人道，“这个赵炎以后就是自己人了！今天我给他个面子，他的车就让他停在这里，我们走！”

凌王孙要给他这个面子，可赵炎却根本不想要！

这种大学生的学生会干部，一个个跟街上的地痞流氓差不多，跟这些人混一起掉档次！尤其是这个凌王孙算是什么东西？赵炎怎么也不可能做这种人的打手！

“别介！你不用给我面子！”赵炎赶紧拿出车钥匙，打开奥迪车，“我这就把车让开，既然这里是你的固定车位，那我就让给你！至于什么学生会，抱歉，我目前没有加入学生会的打算！”

说完，赵炎在这些人的目瞪口呆之中，把奥迪车挪到了远处的一个角落，然后这才锁上车，走回饭店之中。

“这小子是在打你的脸子呀！凌主席！”踢赵炎车的年轻人挑拨离间的说道。

“麻痹，给脸不要脸！”凌王孙的脸都绿了。

以往不知道有多少人在他面前点头哈腰，想要加入学生会，想要成为学生会干部！可是赵炎倒是好，根本不给他面子，拒绝加入学生会！

“麻痹的！有他好看的，不就是能打嘛，有什么了不起！”凌王孙身边一众人等纷纷怒气冲冲。

不久以后，赵炎他们吃完饭，从紫竹林饭店里出来，很快就发现遭到了凌王孙等人的报复。

“焦伯父，就按照你说的办。梦瑶你也放心，在天海有我照顾……”赵炎说着话，来到自己的车面前，顿时脸色一变。

只见，他的奥迪车前引擎盖上，也不知道是谁在上边倒了很多啤酒，还有残羹剩菜，看样子像是楼上干的。

赵炎一抬头，果然看见楼上窗户里，凌王孙他们几个人的脸露了出来。

赵炎脸色阴沉道，“凌王孙，你们这是什么意思，做这种缺德事儿有意思嘛？”

“你哪只眼睛看见是我们干的？”凌王孙冷哼一声。

他身边狗腿子讥笑道，“小子，现在是法治社会，说话要有证据！否则小心我们告你诬陷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994895"  chaptername="第271章  给脸不要脸">加入书签</a>
</div>
