    “那个，以后说话小点声。”

    艾伦被震得耳膜生疼。

    活化完石魔后，艾伦还剩下六十点生命精华。

    墨菲特活化用了大量石头，这使得神庙周围的石头剩的不多了。

    艾伦让墨菲特将剩余的石头全都收集在一起，并在神庙不重要的墙上又拆了几块下来。

    当然，没有完全拆除，毕竟艾伦晚上还需要一个落脚点。

    艾伦将剩下的石块活化，创造出另一只跟墨菲特类似的石魔。

    第二只石魔消耗二十五点生命精华，明显比墨菲特矮一头，艾伦将其命名为肖菲特。

    肖菲特的等级也比墨菲特低，只是五级普通。

    值得一提的是，活化而来的生物等级分为普通，精英，英雄，大师，传奇以及史诗，再往上便是神级。

    而每个大等级分为有五个等级，活化出来的生物可以通过杀戮吸收生命精华是来提升等级。

    法斯琪杀了那三个人之后，她的等级信息中生命精华提升到了0.3%。

    这倒是让艾伦想起来，他的生命精华能够让法斯琪实力提升。

    肖菲特活化之后，艾伦还剩下三十五点生命精华。

    他招手让将法斯琪叫到身边。

    “吾主，您有什么吩咐？”

    法斯琪扭动着身子来到艾伦身前。

    这倒是把艾伦问住了——总不能说我想拿你做个试验吧？

    思索片刻，艾伦正色道：“你表现不错，我要奖赏你。”

    随后他将手放在法斯琪的胸口上方，将生命精华送进法斯琪的身体。

    因为是初次尝试，艾伦没有送出太多，仅仅只有五点。

    尽管如此，法斯琪还是清楚地感知到艾伦生命精华的进入。

    等到艾伦移开手后，法斯琪当即俯身，恭敬说道：“感谢吾主恩赐！”

    艾伦点点头，然后便查看法斯琪的等级信息——生命精华变成了0.8%。

    五点生命精华，只增长了0.5%？

    艾伦瞪圆了眼睛，难以置信地看着数据面板。

    如果想要让法斯琪的等级提升，那岂不是要一千点生命精华？

    好家伙，现在根本养不起啊！

    此时艾伦也庆幸没有一下子将所有生命精华都送入法斯琪身体里。

    就算是把自己榨干了也满足不了现在的法斯琪。

    “还是先留着这三十点活化其他物品吧。”

    艾伦心里不由地想着。

    事情都处理完后，艾伦忽然感觉胃里一阵酸痛。

    这时他才想起来自己早上还没吃饭，昨晚的干粮早已消化的一干二净。

    索性现在已经没有合适活化的东西，艾伦决定先去狩猎，把自己的肚子填饱。

    ……

    ……

    刀疤脸奥德将吃完一半的肉排扔回盘子，拿起亚麻织的餐布擦了擦嘴上油渍。

    他平时并不喜欢这些，但他的主子说过，如果真的想挤进这个世界的上流，必须学会优雅。

    “优雅？呵呵，也只有那些住在城堡里的家伙才有心思讲究这些！”

    奥德冷嘲一声，站起身走出屋子将副手唤到身前。

    “斯特拉出去多久了？”奥德皱着眉问道。

    副手望了眼天空，回答道：“他一早带着两个人出去，到现在快有三个小时。”

    “这么久？”

    奥德瞬间新生疑惑。

    按理说，不论斯特拉有没有找到艾伦，这么长时间他都应该回来汇报一声。

    现在没回来，要么斯特拉出事了，要么就是他跟着艾伦找到什么值钱的东西。

    而后者的几率更高一些。

    “柯达你带一队人去北边的神庙废墟看看，不管看到艾伦还是斯特拉，全带回来！”

    奥德命令道。

    尽管斯特拉之前就跟着他，可奥德依然不能完全信任。

    在这个黑暗的世界，除了自己谁都不可靠。

    “带两队吧，保险一些。”奥德补充道。

    营地小队五人一队，两队刚好十人。

    “是，大人！”

    副手应声，随即召集人出了营地。

    ……

    ……

    “嗝……”

    森林里，艾伦打了个长长的饱嗝。

    有了法斯琪等三名手下，捕猎完全不算问题。

    尽管这个世界的兔子嘴里满口尖牙，拥有极强的攻击性。

    但兔子还是躲不开墨菲特一记英勇飞跃，然后三两下就被锤碎脑袋。

    就这样艾伦收获了三只兔子，吃了一只，剩下的两只是晚上和明天的口粮。

    吃饱后艾伦就该干正事了。

    他现在有三十点生命精华，肯定可以继续活化。

    但要活化什么倒是让艾伦犯难。

    艾伦回想之前系统的提示，意思是拥有悠久历史的物品是个非常好的选择。

    通俗地讲，物品存在的时间长短很可能决定活化物的各种属性。

    “不知道古树怎么样？”

    而岛上存在时间最长的，艾伦第一时间想到了树。

    因此艾伦选择了森林里最粗壮的一棵树。

    可当他把手放在森林里的树上时，却受到无法活化的提示。

    艾伦当即反应过来——树也是生命，根本不存在活化这一说。

    这倒是让艾伦犯了难，他已经没有什么好活化的。

    而这个时候，森林边缘靠近海的方向，一颗枯树引起他的注意。

    绿树是活的，那枯树呢？

    艾伦没有犹豫，当其跑到枯树跟前将手放在上面。

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    “活化！”

    没有其他选择的艾伦没再问详细信息，直接确认活化。

    【开始活化，扣除生命精华十五点。】

    此时枯树下的泥土骤然向外鼓动，树根逐渐钻出泥土。

    歪斜的树干逐渐摆正，树干上的枯枝随即开始摆动，接着以肉眼可见的速度凝结在一起，化成强壮的手臂。

    只是手臂的前端并不是手指，而是如爪子般锋利尖锐的粗树枝。

    “感谢您赐予老奴生机……”

    苍老的声音缓缓响起，枯树已然活化完成。

    枯树活化后将近两米高，看上去有了些人形。

    只是它下肢又粗又短，整个身体还是树干占了主体，树干的顶端还有一些枯枝，如果不注意的话更像粗壮的矮树。

    它的嘴巴在树干的顶端，上面还有两个发着光的窟窿——看上去像是眼睛，只是有点渗人。

    艾伦没有在乎这些细节，熟练查看枯树的信息。

    【姓名：无】

    【种族：枯树树魔】

    【类别：植物】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：五级（生命精华0%）】

    【品级：普通】

    【能力一：扎根伪装（将根埋入泥土中伪装成一棵普通的树木，并恢复伤势）】

    【简介】

    （这是一棵拥有数百年历史的古树，拥有极强的求生欲望，却在虫害海水以及闪电的摧残下身亡。）

    ……

    虽然只是普通，但艾伦很满足。

    这种枯树在岛上倒有不少。

    “茂凯，以后你就叫这个名字。”

    “是……”

    不等枯树树魔回应完，艾伦看向远处另外一颗枯树。

    而就在这时，南边的几个身影顿时引起了警觉。

    艾伦想都没想，带着法斯琪等人直接钻回树林。

    ……

    ……

    奥德的副手柯达动作迅速，带着人直奔神庙废墟。

    “嗯？这里那些碎石都哪去了？”

    柯达满脑子疑惑，谁没事会搬这些破石头？

    不过好在奥德让他找的不是石头，而斯特拉和艾伦那两个活人。

    “在周围仔细找。”

    吩咐完其他人，柯达提刀朝着神庙而去。

    就在这时他的手下忽然大喊一声，

    “站住！”

    柯达急忙转头，刚好看见艾伦往森林里跑去！

    “追！”

    柯达直接调转方向朝着艾伦飞奔而去，其他人紧跟其后！

    柯达的速度很快，艾伦根本不是他的对手，两人的距离在迅速缩短！

    然而，就在相差不到二十米时，艾伦突然停住脚步，转过身微笑地看着他们！

