
　　当然，既然能成为陈宇轩的追随者，实力自然不会太弱。

　　毕竟陈宇轩身为陈家天才，山城年轻一辈中的佼佼者，前途不可限量的存在。

　　他的眼光，自然是非常高的。

　　能被他收为小弟的，实力自然也十分不俗，至少是学霸级别。

　　然而此时。

　　他与他的一众小弟们，却十分狼狈。

　　他们每个人都召唤出了英雄，背对背呈防守之势，神经紧绷，目不转睛地盯着眼前的骸骨兽群。

　　此时，他们正被将近二十头骸骨兽围攻。

　　“杀！”

　　陈宇轩浑身是汗，衣服更是脏乱不堪，随着他一声低吼，众人拼尽全力，与骸骨兽群厮杀在一起。

　　老实说，他有些后悔了。

　　自从不久前，被李铭当众打脸之后，他的状态就一直不好。

　　虽说还没到一蹶不振的程度，但也相差不远。

　　在遇到李铭之前，他可是陈家天才，山城当之无愧的第一学霸，众星捧月，天之骄子般的存在！

　　从小到大，他所向无敌，堪称战神般的存在。

　　从小学到初中，一直都所向披靡。

　　别说对手，就连敢跟他叫板的都不多，力压同辈，一时可谓风光无限。

　　然而，自从遇到了李铭。

　　他的情况就开始急转直下。

　　当着那么多人的面，众目睽睽之下，被李铭按在地上摩擦，这种耻辱，简直令他疯狂！

　　不仅首次尝到了人生中的挫败，更是令他整颗心都乱了。

　　好在气归气，但陈宇轩并没有失去理智。

　　他知道，论实力，他恐怕不是李铭的对手，甚至短时间内都绝不可能战胜李铭。

　　这倒不是他妄自菲薄。

　　要怪，就怪李铭给他的感觉，过于深不可测。

　　他后来通过家族的力量，四处搜寻李铭的过往，惊骇地发现，这家伙的过往简直堪称怪物。

　　根本难以想象，是一个学生能够达到的程度！

　　无奈之下，他只好退而求其次。

　　让三叔帮忙，企图动用家族的力量，顺势而为，将李铭这个“小蝼蚁”捏死！

　　但很可惜，他还是远远低估了李铭的可怕实力！

　　居然连陈家，这个他引以为傲的庞大背景，都无法奈何李铭！

　　想到这里，陈宇轩几乎愤怒到要发狂的地步！

　　但现实令他无可奈何。

　　打吧，又打不过李铭。

　　拼背景吧，自己也动不了李铭。

　　于是陈宇轩只好咬牙，忍住了这口气。

　　自己惹不起，难道还躲不起吗？

　　正所谓眼不见，心不烦。

　　于是他临时起意，准备带着自己的追随者来禁区厮杀，来缓解自己最近的压力。

　　他听说埋骨深渊的魔物多，于是心一横，带着一众小弟来这里杀魔物。

　　但是！

　　他远远低估了埋骨深渊中魔物的可怕。

　　导致众人陷入苦战！

　　这场厮杀整整持续了半个小时。

　　陈宇轩一行人，毕竟是学校的学霸，平均等级在十三级，加上家里给买的各种铭文增幅。

　　再加上，一身精良的装备。

　　单论面板属性，是要力压骸骨兽一头的！

　　终于，随着陈宇轩最后一剑，将骸骨兽的头颅斩下！

　　战斗终于堪堪结束！

　　陈宇轩众人，这才如释重负地长舒口气，随后一屁股坐在地上，一副累到不行的姿态。

　　此时，他们身上很是狼狈，不仅衣服上满是血迹灰尘，衣角也有破损。

　　俨然就是一副要饭模样。

　　突然。

　　远处传来一阵脚步声，正由远及近。

　　听到这声音。

　　陈宇轩一行人刚刚松弛的神经，再一次紧绷起来。

　　他们还以为，又有骸骨兽赶来了，摆出备战姿态。

　　却不料！

　　映入他们眼帘的，是李铭一行人。

　　尤其是，当看到李铭双手插在裤兜里。

　　脸上一副天大地大，老子最大的表情，正走在最前方，还不忘回头跟林思雅谈情说爱时。

　　他的气就不打一处来。

　　嫉妒、愤怒、屈辱……无数种情绪涌上心头，令他有苦难言。

　　李铭一行人，这时也发现了陈宇轩一行人。

　　正所谓不是冤家不碰头，冤家路窄。

　　两波人马相遇，自然免不了摩擦出火花。

　　小弟们见状，都没开口，一个个静若寒蝉，生怕随意开口得罪自家大哥。

　　陈宇轩脸上露出牵强的笑容。

　　这是他最近才学会的表情，家里长辈告诉他，遇到自己打不过的敌人时，就要摆出这种表情。

　　因为陈宇轩以前没遇到过事，所有笑容显得很假很僵硬。

　　这一幕，落在王浩等人眼里，令他们忍不住投去幸灾乐祸的目光。

　　“李铭，你也来了啊！”

　　陈宇轩笑着开口。

　　他脸上虽然露出笑容，心里却是在喊mmp，心想有朝一日，自己定会将今日的耻辱给找回来。

　　然而，李铭却完全没理他，正头也不回的与林思雅讲话。

　　李铭的态度，令他忍不住怒火中烧！

　　身为山城仅次于李铭的天才，陈宇轩何时受过这样的屈辱？

　　他脸上伪装出的笑容，再也维持不住了。

　　脸色霎时间难看到了极点！

　　陈宇轩一众小弟见状，义愤填膺的骂咧咧起来：

　　“李铭，陈哥跟你说话，你特么装什么呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看你最近有点飘啊，想找死吗！”

　　“就是，别以为自己能打就了不起了！陈哥背后可是陈家，得罪陈哥，你怕是连怎么死的都不知道！”

　　陈宇轩的追随者们，毕竟都是学生，并不了解山城上层最近发生的事。

　　在他们看来，李铭虽然实力强悍，但出身却很一般，只知道李铭家里是做小生意的。

　　所以这才敢拿陈家压李铭。

　　此言一出。

　　王浩几人像是听到了世上最好笑的笑话，忍不住仰头大笑。

　　“哈哈哈哈，真是有其爹必有其子，陈宇轩，你的几个小弟就这德行？”

　　“噗哈哈哈哈，就这样还敢得罪老大，笑死我了！”

　　王浩与欧阳青两人，嘲讽技能算是满级了。

　　话一出口，顿时让陈宇轩面露难色。

　　他狠狠一咬牙，二话没说，转身给了说这话的追随者，一个响亮的嘴巴子！

　　“你特么闭嘴！”

　　随后，他看向李铭，彻底褪去了脸上的伪装。

　　“李铭，三十年河东，三十年河西，风水轮流转，莫欺少年穷！”

　　“你今日给我的耻辱，他日必十倍奉还！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第414章 莫欺少年穷免费阅读。https://xs.23sk.com 