
　　结束了全球数学家大会，赵一就自己一个人回到了国内，之前同行的学者还要在那边活动一段时间。

　　他们对于赵一的特立独行也劝说了一番，现在赵一算是国内数学界的一面旗帜了，只是这面旗帜貌似不太称职，不仅仅是国际上面很难找到他，国内的数学界也很难找到他。

　　他可以说是学术界的一朵奇葩，好在他是混数学界的，比他奇葩的也大有人在，数学界的宅男也不多赵一他一个。

　　这次回国，赵一打算在香港停留一下，主要是很久没有见林和霞了，这位姑娘也是挺奇怪的，竟然这么久都没有给自己打过电话，如果自己不找他，估计算是失去联系了。

　　飞机在香港启德机场降落，降落的过程也是很刺激的，仿佛穿梭在高楼大山之中，感觉飞行员稍微打个盹，就会撞向旁边的楼房了。M.23sk.com

　　下了飞机，因为没有电话，也就无法通知林和霞，还好上次来过这边，知道林和霞现在住哪儿，提着行李箱，坐上出租车就直奔林和霞的住所而去。

　　到了林和霞的住处，果然还没有回来，赵一只能够在门外等待了，上次应该要把钥匙就好了，只是要钥匙的理由应该怎么找呢？

　　等了两个小时，赵一的腿都有点酸了，幸好林和霞没有在外面浪的习惯，下班后准时回家，没有那么多交际应酬。

　　现在亚视在香港也是响当当的了，不复被收购之前的颓势，现在的观众已经遍布全球，三颗同步轨道通信卫星，将亚视的电视信号覆盖全球。

　　正是因为亚视现在在香港媒体界的强势，所以林和霞即使不用参加什么交际，很多人也没什么不满，在资本世界里面，有钱有地位就可以拍板作决定，而处于弱势的一方只能够被动接受。

　　不说外海市场了，就是香港市场，现在亚视也和TVB并驾齐驱，这还是因为亚视大部分电视节目都是用普通话，而TVB大部分都是粤语。

　　在新闻领域亚视绝对是碾压TVB，这对于国际化程度很高的香港来说，最快最新的新闻资讯是必不可少的，即使不喜欢普通话或者听不懂普通话的人，都会根据新闻字幕看亚视的新闻节目。

　　现在亚视在全球拥有新闻记者2000多名，这还是亚视的正式员工，还有一些约稿记者，人数比这个还要庞大，拥有1万多人，他们的薪资是根据新闻价值以及新闻时效性来计算的。

　　除了这些记者提供的新闻外，还有和世界上主要的新闻社合作，基本上实现了新闻共享，让全球的亚视用户能够及时地了解全球新闻资讯。

　　亚视除了在新闻资讯领域奠定了绝对的霸主地位，还在电视剧领域对TVB形成了巨大的压力，像TVB喜欢拍摄金庸的武侠剧，香港的电视观众也爱看，亚视就将古龙和梁羽生等其他武侠大师的作品电视改编权购买下来。

　　虽然亚视找的武侠大师的作品没有像金庸大师的作品那么受欢迎，但是亚视在制作上面很下功夫，不管是从服装道具还是演员形象方面都进行了革新，给香港电视观众一种眼前一亮的感觉。

　　甚至香港观众现在都不用看是什么电视剧了，只要看到里面的演员的服化道就可以判断出来这部剧是哪个电视台拍的了。

　　亚视的这种改变当然引起了TVB方面的注意，他们也想模仿亚视的拍摄方式，只是这样的拍摄方式成本很高，他们的市场主要是香港，再加上东南亚的一些华人，亚视的观众群体则是全球用户，虽然也是以华裔为主，但是确实是比TVB的观众群体多多了。

　　TVB按照亚视的拍摄方式拍了一部之后，发现最后亏本了，于是后面就不在跟着亚视走了，还是回到了原来的老路子，对于一向抠门的TVB来说，拍片亏本就是不可饶恕的错误。

　　而亚视就没有这种负担了，偶尔几部电视剧亏本并不会对亚视造成什么影响，相对于亏损，亚视更在乎观众的满意度。

　　当然这样做也是因为亚视的财大气粗，赵一当初接受亚视的时候就对林和霞说过，只要能够扩大影响力，暂时的亏本不用计较。

　　要知道三颗同步轨道通信卫星就是一个庞大的数字，现在亚视还没有将卫星的钱给赚回来呢。

　　随着亚视的影响力越来越大，现在香港的人会普通话的越来越多，特别是年轻人，受到电视剧的影响更大。

　　亚视的电视剧里面的演员很多都是香港人，不可能将普通话说的既标准又负有感情，所以都是采用后期配音的，而配音的老师都是从国内影视学院请的配音老师，他们不仅仅只负责配音，还负责对亚视的新艺人进行培训。

　　现在香港并没有影视学院，而香港在80年代又是影视爆发的年代，为了应对这种影视人才短缺的局面，TVB开设了自己的培训班，后世很多著名的香港演员都是出自TVB的培训班。

　　既然TVB已经趟好路子，亚视只要跟进就是，也在自己公司搞起了培训班，而大部分老师都是来自内地影视学院，所以亚视的电视剧拍出来带有很重的学院派风格。

　　表面的来说，就是不是TVB的电视剧那样吵吵囔囔的，无厘头搞笑风格，而是偏向严肃风格，偏向写实风格。

　　爆款电视剧不常有，好在亚视的频道很多，有专门的怀旧频道，放一些已经放过的电视剧和电影，让香港的观众花在亚视的频道比TVB的多很多，这就变相地增加了广告收入。

　　这一招其实是赵一和前世字节跳动公司学的，就是抢夺观众的时间，谁占用了观众的时间越多，相应的对手就占用的时间越少，广告商自然就会向自己这边流动了。

　　林和霞出了电梯，看到赵一盯着自己，她脸上顿时爬满了惊喜，快速走了上去，朝着赵一来了一个大拥抱。

　　被林和霞这么一抱，赵一突然发现自己原来不知不觉比林和霞高很多了，其实林和霞也不算矮，有一米七的个子，但是和赵一现在一米八五的个子比起来还是矮了大半个头。

　　不得不说，面对美女投怀送抱，赵一这时候的想法确实比较清奇。

　　和林和霞拥抱了一会儿后，赵一终于从她的怀抱里解脱出来，看着她说道：“我可是在这里等你两个多小时了，赶紧开门让我进去歇会儿，腿都酸了。”

　　林和霞听到这话，说了一句：“活该。”然后就乖乖的去开门了。

　　进入大门，屋里的情形和上次来没有多大区别，就是比之前多了一些摆件，腿麻的赵一将行李箱放到了衣帽间旁边，找到沙发就一屁股坐下，躺在靠背上。

　　林和霞这时候也回房间换好了衣服，一身居家服装，一下子就从刚才的霸道总裁变成了居家小女人了，虽说人靠衣装马靠鞍，但是赵一还是觉得女人靠衣装换来的变化比男人多多了。

　　坐下后，林和霞问道：“你怎么突然来香港了。”

　　“没办法，如果我不过来，都以为你失踪了呢，大半年了，都没有接到你一个电话，如果是纯粹的下属，我非得骂死他。”赵一笑着说道。

　　“哦，非得我打电话，你就不能打个电话给我。”林和霞听到这话，顿时没好气的转过头去，表示不理这货。

　　作为朋友，林和霞貌似也没有说错，这么说还是自己理亏了？

　　“好好好，算是我的错，行了吧，对不起。”本着知错能改，赵一果断的道了歉。

　　“什么算是你的错，本来就是你的错，我一个弱女子，孤苦伶仃的给你打工，你居然怪罪我没有给你打电话，你还有没有一点良心。”说完，还用手擦了擦眼角。

　　赵一可以很肯定，他没有看到眼角有泪，女人果然都是天生表演系的，赵一摆了摆手，说道：“别，我怕了，说吧，我怎么补救过错。”

　　“这还差不多，喏，你现在先将晚饭做了吧，我饿了。”林和霞听到赵一投降，顿时喜笑颜开，并说出了一个小小的补偿。

　　虽然赵一刚下机，但是因为坐的是头等舱，已经在飞机上休息好了，也就没有拒绝林和霞的要求，当即站起身来，打开冰箱看看有什么可以做的食材。

　　由于食材不多，赵一就就地取材，做了西红柿炒鸡蛋、干煸豆角、排骨冬瓜汤和腰果炒虾仁，一共三菜一汤。

　　除了排骨冬瓜汤费了点时间外，其他三个菜都比较简单，总共耗时半个小时，当将菜端上桌后，发现林和霞已经窝在沙发上面睡着了。

　　看着林和霞安详的睡容，赵一也不知道此刻是什么心情，反正很复杂，都开始有点后悔将林和霞弄到香港来，也许在内地上班没这么累吧。

　　为了让林和霞多睡会儿，赵一帮她将碗饭都盛好后，再叫醒了她。

　　林和霞看到赵一做了满满一桌，刚才的疲惫也顿时消失了，开心的坐到桌前，说道：“很久没有吃你做的饭菜了，这次决定不留剩饭剩菜了。”

　　看到林和霞开心的样子，赵一突然觉得自己的负罪感减少了很多，看样子以后还是要经常来香港陪陪她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第120章 途经香港免费阅读。https://xs.23sk.com 