    第二千二百四十五章 告别（一）   

    要走了，这一次，他是真的要走了，要彻底的离开，离开之后，不知道什么时候再度回来……当然，也有可能真的永远不会再回来了。

    

    因此，正是因为这样，就算是卫宗也都微微沉默了一瞬间，然后，他想了想之后，并没有这样直接就离开，而是还是要跟一些自己在意的人告别的。

    

    首先，卫宗先是前往了庞月瑶闭关的空间之中，因为之前的庞月瑶也是吞噬了一尊主宰境强者的道，现在正在拼尽全力，想要将那道彻底消化……   

    这是一个极为漫长的过程，也十分的艰辛，但是如果最后真的成功了的话，好处也是无比的巨大的，因此……对于庞月瑶来说，只要她真的能够将这道吃透，她就可以真正进入主宰境之中站稳脚跟，等闲的主宰境强者都不敢来招惹她。

    

    因此，要完成这一切，确实还是需要一段无比的漫长时光，至于到底什么时候完成，就算是现在的卫宗，其实心中也不是太清楚，一切都还要看庞月瑶自己。

    诚然，以卫宗此时的实力，自然也是可以帮助庞月瑶快速的吞噬那到的，但是卫宗的帮助，毕竟还是外力，对于庞月瑶来说，并不是什么好事。

    

    因为卫宗的帮助，导致了她缺少了独立吞噬消化其他主宰境强者的道的能力，这一次是卫宗帮助的，那么下一次呢，卫宗到时候可能已经彻底离开诸天万界了，到了那个时候，如果庞月瑶再度遇到这样的情况，又要去哪里获得帮助呢？

    

    因此，卫宗现在也只能看着，而不能自己去插手。

    不过，卫宗在看到庞月瑶此时对于道的力量的吸收已经进入了正轨，见到这一幕之后，卫宗也是微微放下心来，他淡淡的点了点头之后，然后还是选择暂时离开。

    

    庞月瑶这边一时半会儿没有消息，因此，卫宗还是打算先去其他的地方，跟其他的故人告别，毕竟……这一去就是不知道多少年……   

    卫宗首先是去了刀界，跟帝林见了一面，对于他现在这种实力来说，其实距离已经完全没有任何的意义了，别看刀界距离剑界其实很远，但是对于此时的卫宗来说，其实只是微微一步踏出，然后就到了，就好像就在眼前一般。

    

    咫尺天涯，也不过就是如此了……   

    当见到卫宗到来的时候，帝林也是有些惊讶的，很显然，之前的事情已经是传遍了整个诸天万界，人尽皆知了，而帝林作为刀界的霸主，也不可能不知道这件事。

    

    再度见到卫宗的时候，他确实是从卫宗的身上感受到了一股不同寻常的气息，见到这一幕之后，帝林顿时有些惊奇起来。

    

    “听说你已经快要踏入主宰境之上了，是真的还是假的？”

    

    面对帝林，卫宗自然也没有任何隐瞒的必要。

    

    “是真的，但是……其实也没有那么快，毕竟…不是想要真正踏入主宰境之上其实也没有那么的简单，就算是我也不清楚到底有多少年，不过……话说回来，通往主宰境之上的路我已经彻底清楚了，时间问题……现在看来，反而最不是问题，因为……你我也知道，时间对于我们这样的存在来说，根本就不算什么……”   

    听到卫宗的话之后，帝林也是陷入了微微的沉思，他想了一下之后，然后微微有些犹豫道：“时间……其实也不是那么的充裕，毕竟，你也知道，还有不到万年的时间，纪元大劫就要到来了，那个时候，就算是我这样存在，恐怕都很难保住自我。”

    

    “你在担心纪元大劫……”卫宗也是微微沉吟了一瞬间，其实，伴随着他对于诸天万界，对于整个天地大道了解的越来越深刻，以及之前那一次，他真正以一种更高的角度去看整个宇宙海的时候，他那个时候，其实就已经发现了整个诸天万界所谓纪元大劫的秘密。

    

    其实，诸天万界之中那些主宰境强者猜测的各种乱七八糟的，比如说纪元大劫是域外天魔引起的，是某个实力到了极致的魔头引起的等等……   

    这些其实都不对。

    

    纪元大劫，其实没有那么复杂，其实就是一次诸天万界的自我修复，是一个重新逆转，恢复生机的过程。

    毕竟……到了现在这个时候，诸天万界已经有些太老了，在一众世界之中，已经算是极为苍老的那种了，不管是秩序也好，还是大道也好，都早一点点的朝着崩溃走去，毕竟……这其实是一个世界发展的正常过程，并不是说强大的世界就不会走向崩坏了……   

    世界早诞生之初，就已经在朝着更加混乱，更加无序的方向去走，也正是这种混乱，这种无序， 才诞生了生灵，诞生了文明，诞生了无数的强者，已经鼎盛到了极致的武道……   

    而混乱……其实也是有着代价的……   

    不停的朝着混乱无序的方向走，就代表着他总有一天会彻底的崩溃，这是整个世界的性质决定的，并不是说……使用某些手段就能够轻易之间解决，因此，在整个诸天万界都迟早有一天会走上崩溃的情况下，诸天万界的主宰境强者的所谓不死不灭，其实都是笑话。

    

    只要他有一天还在诸天万界的控制之下，那么就不会逃脱诸天万界的崩溃，在诸天万界的崩溃之下，那么迟早有一天，他也会走向崩溃。

    

    而想要解决这一点也十分简单，其实……之前的卫宗就已经给过他们解决的办法了，那就是彻底的离开诸天万界，前往其他宇宙海，就如同即将要走的卫宗一样。

    

    他们虽然不能够避免所谓的纪元大劫，但是如果只是自己等人离开，还是十分简单的。

    而想要离开，自然也少不了卫宗的帮助。

    

    这个时候，只见卫宗也是将彻底离开诸天万界的方法告诉了帝林，在帝林沉吟的目光之中，此时卫宗微微一笑，然后下一刻，他的手中，直接出现了数道漆黑无比的光球，然后没入了帝林的身体之中。

    

    感受到了这些黑色光球之中包含的信息，帝林也是明白了？

    什么。

    

    “这些是……”   

    这个时候，依旧还是卫宗首先开口道：“这些都是给你们的，这东西其实跟上次我给你的那时空锚点有些类似，但是比那东西要强的多了，凭借这个，你可以真正意义上的离开整个诸天万界……而且，因为这上面有我留下的坐标信息，所以就……到时候不管你们出现在了哪里，我都会找到你们！”

    

    听到卫宗的话之后，帝林也是微微点头，表示他已经彻底明白了卫宗的想法。

    

    而这个时候，卫宗停顿了一瞬间之后，也是继续开口道：“这光球会自动复制，理论上可以无限生产，但是想要借助其逃脱诸天万界的话，也没有那么简单，因为这对于武者自身的实力要求其实是很高的……”   

    略微思考了一下，然后卫宗继续道：“至少也要混元境及以上，才能够保证安全。

    如果是逍遥境的话，虽然也能够离开，但是安全不安全，这就完全不能够保证了，一切都只能听天由命，当然了，如果是第三步之下的那些武者，他们就更不要想了，光是出去诸天万界所产生的巨大压力，就已经可以让他们直接粉身碎骨了。”

    

    “因此……”此时，卫宗看了一眼，然后缓缓开口道：“这光球，你到底要给谁，倒是要好好考虑好，给一些实力低下的人，也并不是什么好事，他们可能会死的更惨。”

    

    听到卫宗的话之后，帝林也是点了点头：“你的话我完全明白，放心吧，这东西究竟给谁，我心中自然是有数的，只不过……”他还是有些不甘心，然后看着卫宗，缓缓开口，一字一顿道：“诸天万界……真的就完全没有救了吗？

    除了逃跑离开之外，就没有其他的办法了？”

    

    “其他的办法……”卫宗也是微微的沉吟了一瞬间，然后思考了片刻之后，他才开口道：“办法，其实也不是完全没有，只不过，以我们现在的实力，还是根本就做不到的，就算是现在的我……虽然我认为自己已经足够的强大，但是其实还是完全做不到。

    要想真正的能够拯救诸天万界的话，恐怕要等我真正成为主宰境之上的强者了，到了那个时候，以我的实力来说，解决这一点麻烦其实也不过就是轻轻松松的事情。”

    

    “但是……现在你也知道，唯一制约我的，就只是时间问题，如果我能够在一万年之内，纪元大劫之前彻底突破到主宰境之上的话，那么自然一切都好说，但是……如果一万年之内我没能够成功突破的话，那也是一件没有任何办法的十二，到时候，你还是要带人离开……离开这里，离开诸天万界，前往其他的世界，其实也是一个很好的选择……   

    

    

