    第8553章做我女朋友（7）

    “城市里很少能看见星空，但我记得我很小的时候在一处村子里，常常能看见星星。”乔沐元絮絮叨叨同纪长慕说着话，“对了，庆典活动有意思吗？有意思的话，我们就一起去。”

    “没多大意思，无非就是聚会、吃饭、喝酒。”

    “带我去看看，我还没有去过你的学校。”

    “网上有照片。”

    “纪长慕！！！”这人会不会聊天！

    有时候，乔沐元还是会被他气得半死。

    明明调教了好几年，但这个人啊，本性难移。

    纪长慕笑了：“想去看，随时带你去。。。”

    “这还差不多。”

    车子抄近路去赛车场地，纪长慕倒没多大兴趣，以前也没什么兴趣。

    乔沐元问他：“纪老师留学的时候桃花多吗？”

    “不可能不多。”

    “……”

    “没有女朋友，没有追过别人，读书时创立了EM，每天仅有的空闲时间都在研究股市和金融。”

    “……”乔沐元笑了，“学会抢答了。”

    纪长慕勾了勾唇角，立体深邃的五官隐匿在深沉的夜色里。

    他不需要太多的爱情来点缀生活，他只要一生一世一双人。

    乔沐元又问他：“再过几个月我就要毕业了，你到时候来参加我的毕业典礼。”

    “一定，不会错过。”

    “嘿嘿。”乔沐元很期待。

    她希望她爱的人可以见证她人生中每一个美好的时刻，也期待见证他人生中的辉煌，相扶相持，携手并进，风雨同舟。

    “纪老师，我给你唱首歌吧，反正离赛车场地还有一段距离。”

    “好。”

    乔沐元给他唱了一首歌，歌声在车里飘飘悠悠，清脆悦耳。

    纪长慕唇角始终上扬，心境安宁，平淡且从容。

    从前，所有人都说他事业心重，只有他自己知道他最想要的是什么。

    荣誉、地位、财富，皆是过往云烟，他追求事业，只是为了让他爱的人一生无虞。

    ……

    新的一年快到了。

    除夕夜。

    晏伽去酒店接林栀：“林小姐，可以邀请你同我一起回家过年吗？年货还没有买，窗花也没贴。”

    正是清晨，林栀刚刚梳洗好。

    今天是除夕，虽然是异国他乡，但她还是穿上了自己最喜欢的黑白格长大衣，头发绾起，端庄温柔。

    洲洲还没醒，睡得正香。

    晏伽穿着一身灰色长大衣，站在她面前，眼神真挚。

    “我也不太会买年货，你知道的，我以前都不怎么过年。”

    她对过年没有太多特别的印象。

    小时候过年对于她而言，无非就是多几颗糖果，没有别的了。

    后来有了洲洲，她倒是开始认真生活了，每一个新年都会给洲洲很隆重的仪式感。

    今年也不会例外。

    “没关系，一起去逛逛，洲洲的新衣服买好了吗？”

    “还没有，今天准备带他去商场。”

    “我带你去纽约最有年味的地方。”

    林栀笑着，点点头。

    晏伽带她去唐人街。

    他早就盘算好今天的行程，他不会让他们母子在酒店里过年。

    唐人街上一片喜庆的红色，张灯结彩。

    (本章完)

