    太叔宏看向眼前的那面镜子：“藏魂入镜！”

    刚好这镜子已经算是半个法器！

    因为原主格罗尔斯那家伙化为镜鬼就在镜中，就让这镜子等于得到了祭炼。

    他拿起朱砂墨，用笔龙飞凤舞的在镜子表面花上了北斗七星，以及八卦九宫之符。

    随着所有的准备工作完毕，太叔宏拿起了一把小刀，慢慢割开手指，将一滴鲜血滴落在镜子上。

    “大明宝镜，玄流朱精。纯阳照耀，生光入明……”

    随着太叔宏口中念咒，震动眉心，识海当中，一轮虚幻黯淡的明月渐渐浮升而起。将一缕明光照耀而出，射入他对面的镜子当中。

    那镜子嗡的一声轻轻震动，整个镜面上所画的符箓都仿佛活了起来，七星斗转，八卦运行，九宫洞视。

    瞬间返照己身，镜中之我和真实之我，互相对视。

    片刻之后，境外之我再无动静，反倒是镜子当中的太叔宏缓缓动了起来。

    他站起，转过身去，缓缓向着镜子深处走去，踏入了五色山峰所形成的镜中大地。

    “五岳持身，内炼三魂。神宝玉室，护佑真魂！”

    于是五气氤氲蒸腾而起，将整个镜中世界都给封锁了起来。

    而与此同时，在野狼酒吧地下室的不断在女酒保瑟琳娜身上梭巡的眼球忽然之间停住了。

    原本已经抓住的目标气息忽然之间就变得缥缈了起来，似乎一下子隐藏消失。

    如此古怪的情形这位修尔大师还从来未曾见过，他的口中发出了嘶哑难听的声音：“给我准备一个活人，我要用！”

    那巴泽尔对此早有准备，丝毫不觉着意外，他恭敬的道：“巴泽尔大师，一切都已经准备好了！”

    巴泽尔吩咐了一声，外面就有两个手下抬了一个浑身捆绑的动弹不得的人走进了房间。

    修尔大师根本就没有多看一眼，嘴里却发出了似笑非笑的声音：“很好……”

    瞬间那肉球一般的眼球就射到了捆绑的人身上，慢慢往他嘴里探去。

    那人露出恐惧之极的模样来，努力想要闭紧嘴巴，然而这个时候他的身体已经不受他自己的控制，不由自主的张开嘴巴，任凭那眼球钻了进去。

    片刻之后，那人露出痛苦绝望的神色，哪怕是在绳子的捆绑之下，依旧浑身抽搐，一点点的干瘪了下来。

    终于，那人彻底变成了一具干尸，血肉仿佛尽数消失，只留下了皮包骨头的尸体。

    眼球这才慢慢退了出来，颜色变得更加鲜亮，就仿佛吃饱了一般。

    然后那眼球再次来到女酒保瑟琳娜的尸体上，射出淡淡的血光，照耀在了这具尸体上。

    几乎与此同时，太叔宏感觉到了镜中世界正在摇晃，一种强大的力量，仿佛从冥冥之中想要突破封锁，降临在自己身上。

    哪怕太叔宏已经藏魂入镜，更是被五气掩护封锁，也是毫无用处。

    此刻，那镜面上不知道从什么地方映照出了一颗血色的弯月，像是恶魔的眼睛一般浮现。

    而镜子表面上所画的符箓开始飞快的消失！

    他现在法力低微，镜子表面上只留下了很粗糙简陋的一点防御。

    就像是躲在了山洞中，门口只有一层树枝树叶来做隐蔽。

    现在只希望自己躲入了镜中世界之后，敌人已经抓不到他所留下的气息了！

    但是显然，现在敌人似乎已经发现了他在附近躲藏着，正在搜查周围的每一个角落。

    这座山洞很快就会发现！

    “看来现在法力太低，还是挡不住窥探啊！只能先躲入阴影界去了。”

    太叔宏自言自语了一句，没有继续五色云雾的掩护之下停留，而是继续向着镜中世界的尽头走去。

    太叔宏稍稍沉吟，就继续往前走去，然后他就一脚踏入到了黑暗当中。

    不知道走了多远，前面才出现了一点亮光。

    他发现自己居然回到了自己的阁楼当中。

    一切都和自己所居住的阁楼房间一模一样！

    不论是各种家具摆设，甚至太叔宏随手丢掉没有收拾的画稿都在原来的位置。

    但是也有不一样的地方，那就是整个世界都只有黑白色。而且整个房间显得很破旧了，似乎几十年没有人住过，也没有人打扫过一样，到处落满了厚厚的一层灰烬。

    而房子墙壁破的更是可以透光，屋顶也破了大洞，到处都挂着一个个积满厚厚灰尘的蜘蛛网。

    “这里就是阴影界，果然是现实世界的映射……”

    他心中想着，再次蹲下去，用手指在地上一抹，沾起了一点灰尘查看起来：“果然是阴影灰烬……这么多全都是阴影灰烬！”

    这一刻，太叔宏多少有些震惊了。

    单单只是这个房间里地板，墙壁各处都积累了这么厚的一层阴影灰烬，这数量该有多少啊！

    “想不到阴影灰烬居然这么多……”

    就在太叔宏这么想的时候，格坦区，野狼酒吧的密室当中，那修尔大师的脸色忽然变得很难看，如同肉球一般的眼睛倏忽一下就从女酒保瑟琳娜的身上飞了回去，重新没入他眼窝当中。

    他干涩沙哑的声音说道：“那人的气息忽然消失了，我找不到他的存在！”

    巴泽尔微微一愣，这么多年他还是第一次见到有着修尔大师找不到人的情况。

    然而修尔大师的脸色冷峻：“不过我差不多已经知道他是什么人了！”

    巴泽尔下意识的问道：“什么人？”

    修尔大师冷森森的道：“我感觉到了阴影界的气息，一定是那些旧日邪神们的余孽！”

    巴泽尔脱口而出：“黄昏子民？”

    修尔大师的脸色越发阴沉：“很有可能！”

    ······

    ······

    被误认为是黄昏子民的太叔宏此刻蹲在阴影界的地上，正小心翼翼的查看着阴影灰烬。

    然后他就发现这些阴影灰烬虽然多……看着地上厚厚一层，然而却没有办法收集。

    他缺少工具！

    “早知道带一把小刷子，或者卡片过来了……就是不知道普通的物品能不能带入阴影界！”

    他这么想着，忍不住查看四周，想要找到合用的工具来收集阴影灰烬。

    然而他游目四顾的时候，不经意的从墙壁裂开的缝隙当中，看到了一只眼睛。

