    这个世界的岛国侦探盛行，因为案件繁多，警察又相对无能，所以警察和人们普遍都依赖侦探，导致名侦探的地位很高，连带着侦探推理类型的小说，也成了人们买小说时首选的热门。

    而小山诚搬运过来的《占星术*杀人魔法》、和《白夜*行》，以及现在在连载的《嫌疑人*的献身》，在前世就属于大火的作品。

    哪怕因为这个世界推理类型的小说很多，自然而然比前世多了很多精品，例如世界有名的推理小说家工藤优作的《暗夜男爵》系列。但小山诚搬运过来的作品，在这个世界也没有发生什么水土不服的事情。

    所以，即使小山诚从来没有在大众面前露过脸，但柯南这个推理小说迷，还是仅凭“小山诚”这个名字，就认出了他来。

    “如果东京没有第二个叫小山老师的，我想小弟弟你说的那个人就是我了。”小山诚笑着道。

    “真的是小山老师您！”柯南挥舞了一下拳头，十分高兴道。

    “怎么了小弟弟，你也是我的书迷吗？”小山诚揉了揉柯南的脑袋，调笑道。

    “嗯嗯，我很喜欢看您的书，特别是《占星术*杀人魔法》，那种极其华丽的外表包裹着一个诡谲，还有奇特的密室杀人案件和埋尸案件都很吸引我。当然，我也很喜欢您另外两部作品，正在连载的《嫌疑人*的献身》也相当吸引人。”

    柯南很兴奋得连连说道，看得出来他是真的很喜欢《占星术*杀人魔法》。

    “看来你更喜欢本格派推理小说啊，写占星这本书时我可是饱受业界议论呢！还好有读者们的支持，我记得他们当时还给我寄了很多鼓舞信呢。”小山诚感慨道。

    所谓的本格派推理小说，指的是逻辑至上的推理解谜为主的推理小说。

    而《白夜行》属于社会派推理小说，更注重的是对于人性的描绘与剖析，以及各种值得思考的社会问题。

    简单来说，本格派是：

    侦探：你是凶手！

    凶手：证据呢？

    而社会派是：

    侦探：你是凶手！

    凶手：对，是我！但一切都是社会的错！

    所以，柯南可能因此更喜欢前者些！

    “嗯嗯，我更喜欢本格派的推理小说，所以当时我也有特意写一份信给您呢。”

    柯南频频点头，表情似乎陷入回忆道。

    他没有看见，小山诚和小兰看他的眼神逐渐古怪起来。

    这小子怎么又自爆了！？小山诚撇撇嘴，以吐槽的口吻提醒他道：

    “柯南，我写《占星术*杀人魔法》是三年前了，那个时候你应该还很小吧...”

    “我记得新一也很喜欢这本书，但是还特意写了份信....”小兰狐疑的看着柯南，手指一边点着下巴回想着，语气复杂的嘀咕道。

    “啊...哈哈哈，我记错了啦，其实送信什么的都是我爸爸做的。小兰姐姐，我肚子饿了，我们边走边说吧！”柯南挠了挠头，尴尬的打了个哈哈，企图萌混过去。

    “嗯，好吧。”小兰点了点头，暂时放下了心头的疑惑。

    ~~

    “再见啦，小山老师~”二十多分钟后，小山诚几人下了电车，柯南挥手作别。

    “再见，哦，对了，能麻烦您一件事嘛，小山老师？”

    在电车上一直找日代千鹤聊天的小兰，突然又转回身叫住了小山诚，面带不好意思的问道。

    “嗯？有什么事吗？”小山诚奇怪道。

    “我想跟您要个签名，可以吗？”小烂挠了挠脸颊，说道。

    “没问题，小事！是想要送给别人吗？”

    小兰刚才的表现可不太像喜欢自己的书，不然就应该像柯南一样，到了电车上还一直追着自己问这问那了，所以要签名应该就是想送给新一了。小山诚想到。

    “嗯。呃...”小兰微红着脸点了点头，刚想从包里掏出纸和笔，却发现自己身上压根就没有带。

    对了，自己今天这身装扮，只是为了去约会来着...

    “给。”平淡的声音传进了小兰耳畔，她抬头一看，只见日代千鹤已经把纸和笔递给了小山诚。

    “需要写什么寄语吗？”小山诚接过笔和纸，轻笑着问道。

    “就写‘送给新..’不，算了，还是写‘送给推理狂’就可以了。”小兰神色复杂，语气却十分柔和。

    兰...

    柯南即感动又哀伤。当然，还有一点被叫“推理狂”的无语就是了...

    “唰唰~可以了！”

    小山诚提笔龙飞凤舞的写完后递给了小兰。

    “谢谢您！还有千鹤，也谢谢你，真是帮大忙了~”小兰笑着感谢道。

    千鹤？称呼都已经变得这么亲切了吗？

    小山诚内心感到诧异，不够也没多在意，挥了挥手，同日代千鹤一起往公寓的方向走去。

    “没想到小山老师那么年轻，长得也很帅呢，就是作息可能不太好，眼圈有点黑，是吧，柯南？柯南？”

    小兰望着小山诚两人的背影，笑着对柯南问道。

    只不过柯南没有反应，让她有点奇怪，低头一看，原来柯南在呆呆的看着她手上的那张签名纸。

    “啊，抱歉柯南！我给忘了，我应该给你也要一张的！”小兰一拍自己的脑袋，十分懊恼道。

    不，不用了！

    因为，我已经有了...

    柯南摇头，目光看着小兰手里的签名纸，心里却暖呼呼的。

    ~~

    “一起去吃个饭？”另一边，看着脚步十分轻快的日代千鹤，小山诚随口邀请道。

    “我在食堂吃过晚餐了。”明显心情很好的日代千鹤摇头说道。

    “是嘛，我倒是饿得要死了，那我就自己走啦！”小山诚挥了挥手，也没再邀请她，在眼前的商业街随意找了一家餐厅就进去了。

    “.....”日代千鹤呆呆的眨了眨眼睛，沉默驻足了片刻，才重新迈起穿黑丝的大长腿。

    而她的方向。

    也不是直接回家的方向。

    ~~

    “啪~终于回家了。”

    半个多小时后，去随便吃了一顿快餐的小山诚，把书包往桌子上一扔，人舒服的躺在了沙发上，半眯着眼睛假寐了起来。

    “我好像忘了什么？呃，对了...”

    突然，小山诚的眼睛猛地一睁开，身子从沙发上支绫了起来，又拿起了桌子上的书包。

    他差点忘了。

    虽然他把手提箱的东西拿出来放在了背包上，但是里面的资料他可还没来得及看呢！

