陈轩让谢国斌在车上等着，他和赵星彩走下车来。

　　“安雅姐，我今天出了点小意外，所以回来晚了。”赵星彩对公寓门前的清秀女孩说道。

　　原本，赵星彩对任何人说话都是带着一股叛逆张扬的性子。

　　但是赵星彩和这个被她称为安雅姐的女孩子说话，语气却是柔和了许多。

　　这让陈轩感到微微诧异。

　　不知道这个安雅是赵星彩什么人。

　　“这位是”安雅见赵星彩没事，但是跟一个男生回来，让她有些好奇。

　　赵星彩平时从不带男生回来的。

　　而且还是坐着林肯轿车回来。

　　只是这个男生穿着普通，安雅绝不会将他当成是林肯车的主人。

　　赵星彩略微一想，道“他是我新认识的同学，我老家白水镇的，叫陈轩。”

　　她还是没有将陈轩和风玥是情侣的关系说出来。

　　不过倒是没有跟安雅避讳她出身白水镇。

　　看得出来两个女孩的关系很不错。

　　陈轩暗道，大概这就是闺蜜吧。

　　“陈轩，你好，我叫安雅。”清秀女孩礼貌的打招呼道。

　　她并没有因为陈轩穿着颇显寒酸就看不起陈轩。

　　陈轩也感受到这一点，微微一笑道“你好，请问你和星彩在这座公寓合租吗”

　　“是的，我们也是因此认识的。”安雅笑了笑道。

　　“我们进去再说话吧。”

　　赵星彩拉着安雅的手，招呼陈轩往公寓里走去。

　　因为要帮助谢局长办案的关系，陈轩想着把赵星彩送进公寓里，然后就离开。

　　三个人走进公寓里，只见一间大客厅，坐着四个二十来岁的青年，赤着上身，正在热火朝天搓麻将，旁边还有几个青年在围观买码。

　　陈轩见状，眉头微微一皱。

　　赵星彩是豪门千金，怎么和这种男生合租

　　“他们都是和我同个村子，出来省会打工的。”安雅给陈轩介绍了一下。

　　陈轩点点头，大概明白了。

　　原来安雅和这些青年都跟他一样，是农村人。

　　怪不得他一看到安雅就觉得有些亲切，没有一点大小姐的架子。

　　但是这些青年就不同了。

　　穷人孩子出来大城市打工，这个点却在搓麻将，就打工那点微薄工资，能这样赌博挥霍吗

　　陈轩这样想着，不过这回他的想法有些偏差。

　　四个搓麻将的青年，肤色最黑、身材也是最壮的那个，叼着一根烟，见安雅带赵星彩还有一个他们不认识的男生进来，表情顿时有点不爽。

　　“安雅姐，这男的谁啊”叼烟青年不客气的问道。

　　安雅回答道“王小刁，他是星彩的同学，叫陈轩。”

　　“不会要住我们这吧”被称为王小刁的青年语气有点不好。

　　他知道安雅心地善良，看到同是农村人出身的年轻人，喜欢出手相助。

　　他们村子里，就有几个来省会找工作、暂时没地方住的青年，受安雅帮助，暂住在这栋公寓里。

　　当然，都是住在一楼男生的房间，安雅和赵星彩住在二楼，楼梯口还有安全门。

　　之前安雅帮忙的几个青年，都是同村人，王小刁倒没有什么意见。

　　而且这些青年很听他的话，口口声声叫他大哥。

　　王小刁从小在村子里就是同龄人中的老大，出来外面受人呼来唤去，现在终于又收了几个小弟，在公寓里可以陪他搓麻将，出去外面可以给他撑场，王小刁其实是挺乐意的。

　　但是陈轩明显不是他们村子里出来的人。

　　见陈轩穿着寒酸，安雅带他进来，王小刁一下就往安雅要安排陈轩住进公寓的方向想去了。

　　王小刁这么一问，安雅突然也想到这个问题。

　　这位陈同学突然来找赵星彩，这种情况下，一般都是对赵星彩有意思的男生。

　　因此也有可能提出要住进来。

　　想到这一层，安雅没有先回答王小刁，而是用询问式的眼神看向赵星彩。

　　“陈轩，我记得你在天海市天海大学读大四吧，现在是来省会实习吗”赵星彩问道。

　　风玥并没有跟她说太多陈轩在天海市的情况。

　　陈轩闻言，先是一怔，随即微微一笑“算是来省会工作。”

　　“哦，那你找到工作了吗没有的话可以暂住我这里。”赵星彩提议道。

　　因为今晚她欠了陈轩一个大人情，便想着帮回去。

　　赵星彩不喜欢欠人情，而且还是姐姐男朋友的人情。

　　她可没考虑好要和姐姐一家重修于好。

　　听了赵星彩的提议，陈轩本来想回答不用的。

　　但是见这那几个搓麻将的青年，都用不友善的目光向他看来。

　　陈轩明白这些不友善的目光，是什么意思。

　　这些和他一样农村出身的男生，肯定都是对赵星彩或者安雅有意思的。

　　尤其是赵星彩，农村里哪里有这么漂亮的姑娘。

　　这些农村青年对赵星彩一见钟情，陈轩一点都不感到意外。

　　而他自己，自然是被他们当成情敌了。

　　赵星彩平时都没和王小刁他们说话，现在突然带了另一个农村男生回来。

　　让这些农村青年心理很不平衡。

　　陈轩考虑了一下，最终决定道“那就麻烦安雅姐给我安排个位置吧，我睡哪都行。”

　　他决定有空就来这座公寓住一两天，观察一下王小刁他们有没有出格的举动。

　　这个决定也是为了保护赵星彩。

　　陈轩这句话，让王小刁他们的敌意更重了。

　　特别是王小刁，老大意识很强烈，认为安雅和赵星彩都是他屋子里的女人。

　　现在多出一个和赵星彩亲近的男生，还要住进来，让王小刁心中很不悦。

　　而且他还毫不掩饰的表现出很不爽的表情。

　　“安雅姐，一楼四个房间，刚好够我们八个男的住，没位置了。”王小刁说着，把烟头按在麻将桌上的烟灰缸里，拒绝的意思很明显。

　　安雅顿时面露难色。

　　他们村子的排外意识很强，即便出来外面也是这样。

　　她看得出来王小刁他们都很排斥陈轩，不愿意陈轩住进来。

　　更不可能让陈轩和他们当中两人挤一个房间。

　　但是她也不想让赵星彩的农村同学，来到省会找工作，连个住的地方都没有。

　　就在安雅左右为难的时候，赵星彩开口了“楼上不是还有个空房间吗陈轩就住那里吧”