    王君一操纵着飞梭已经不眠不休地飞行了接近十天时间，虽然已经有返虚境实力，不至于会影响身体健康，但也是感到一阵阵地精神疲劳。

    而且从短剑给出的定位来看，距离还是没有给出具体的范围，估计是要到了一定范围之内，才会显示具体定位的术法。

    幼菱这个朋友，怎么感觉有点虎啊？

    明明之前暗中观察，暗中跟踪的事情，还感觉比较稳重，心里还产生过‘这应该是一个靠谱的人’这种想法。

    但从现在救援的距离来看，感觉幼菱这个朋友有点傻乎乎的，怎么可能一个人追这么远啊？！

    在跑下去，就要快要到听风楼所在的大州了啊！

    她是准备直接尾随回人家老巢，直接正面一网打尽吗？

    啧...

    如果她有这种实力，那还暗中跟踪个屁啊？！

    王君一揉了揉有些胀痛的太阳穴，

    “小糖，你说我们现在这么久才赶过去，幼菱的朋友会不会已经被那些邪恶的男性魔修先这样，再那样，最后......等到我们到的时候，已经变得奇奇怪怪得了...”

    “也不一定限制在男性魔修啦，还有哦主人，你在担心朋友的时候，能不能先把嘴角的笑容收敛一下？”

    “汰！你这妖精怎么凭空污人清白？！幼菱的朋友要是出事了，幼菱肯定会伤心的，我怎么可能笑得出来...”

    小糖作为吸收了大信息时代各种精粹的异世界少女，在吐槽这方面完全不弱于人...

    不管王君一用的是任何方面的梗，小糖都能完美接下，再加以反击。

    这一路上聊天搞怪下来，倒也不觉得难以忍受。

    “嗯？”

    王君一神色一凝，被别在腰间的短剑忽然开始闪烁着红色微光，并且闪烁频率随着飞梭的行驶，逐渐加强...

    “看来马上要到地方了哦，主人酱~~~”小糖也是有些欣喜的上下翻飞起来。

    她本来就不是坐得住的性子，如今依靠王君一的契约，又进入了多姿多彩的大千世界，早就盼望着好好玩一场了。

    此时十天的行程下来，虽然不会觉得无法忍受，但多多少少还是有些无聊。

    “别用那么恶心的称呼...”王君一将短剑拿起，对着其中注入灵力。

    果然，这次短剑没有像之前那样只是显示一个模糊的方向了，而是有一个准确的定位在其中浮现。

    “东南方一百里吗？”

    他当即降低飞梭的速度，来到舱顶向东南方向眺望而去。

    当然，这个距离他肯定是什么也看不见的。

    他仔细地观察着周边的环境和地形，同时在心中暗忖着。

    这一片全都是森林啊...

    那看来一百里外肯定也是森林了，如果是一座大城什么的，在这个距离应该能看的到些许。

    而且这一路上基本没有遇到过人，如果前方有城市，那肯定会人来人往...

    所以幼菱的朋友难不成是被什么意外情况给困住了吗？

    比如新诞生的幻境，或者偶遇了什么危险的妖怪？

    既然能传出消息，证明是可以支撑一段时间的危险...

    而且那封信上面也说是跟踪失败...

    所以这里应该是有听风楼的小据点什么的？

    啧...

    对付人可比对付妖怪什么的难得多了，还是谨慎一点吧，反正都跑了这么多天，也不差这一会了...

    打定主意之后，他将飞梭收起，身体潜入茂密的森林当中以遁法开始赶路。

    毕竟驾驶飞梭什么，只要靠得近了，肯定是会被发现的！

    他刚刚踏在林间松软的土地之上，便直接运转水遁，化成一滩清水，在树枝草根之间隐蔽前行。

    “主人好谨慎...认真的主人看起来最帅了！”小白在戒指内无事可做，只得随口拍着王君一的马屁。

    “如果你的语气能带点感情，真诚一点的话，我会很开心的...”

    王君一依靠着水遁谨慎而急速地向着短剑定位的方向奔去...

    只是随着距离愈发接近，他便愈发感觉有些不对劲...

    此时他是返虚中期的境界，虽然暂时除了遁法以外其他进攻性的、防御性的，或者杂类的术法他一样都没学过。

    但那股奇妙的被窥视的感觉他还是隐约有所察觉...

    森林之中郁郁葱葱，鸟叫虫鸣。

    在现代社会难得一见的十人合抱粗细的老树，在这片森林中也只不过属于‘弟弟’级别。

    王君一甚至有看到许多接近上一世的摩天大楼那么高大的树木。

    光从体型判断，可能这种大小的树木至少也得是万年老树了！

    因此半空中洒下的正午阳光也被大部分茂盛的树冠遮挡，形成了大片阴影，降入林间的王君一只感觉自己好像从正午瞬间进入黄昏一般。

    只有星星点点地光芒透过树叶树枝透了过来，让昏暗的林间透出些许生气。

    此时王君一正竭力隐藏在大片树冠形成的阴影之中静气凝神...

    “哗啦--”

    忽然，头顶的树冠之上忽然传来一阵踩踏声，随后便是一阵有些低沉的交谈声在他头顶响起。

    “明明说了在这里，怎么会没人？”一道男声响起，言语间有些莫名的烦躁感觉。

    “可能是躲起来了吧师兄...”

    随后是一阵有些妖媚的女声回答道：“师兄你怎么不传音？要是被他听到我们的声音，跑了怎么办？”

    “哼！一个小小的返虚境而已，还能跑得出我们的手掌心吗？”

    那位师兄似乎是听了师妹的话感觉有被冒犯到，所以话里话外声音更加放大：“而且也不知道楼内那些老糊涂在想什么！一个小小的返虚境，居然让我堂堂合道境来抓，简直就是不把我龙惊天放在眼里！”

    “师兄，慎言啊，据说这道命令是楼内高层直接下达的命令，要是被听到的话...”

    声音妖媚的师妹嘴里说着慎言，但音调中带着的笑意让人完全感受不出那股劝慰之意。

    “哼！”

    自称龙惊天的男子闻言冷哼一声，但也没有继续吐槽。

    随着两人安静下来，正在树下的王君一也皱起了眉头。

    毕竟他境界太低了，虽然不知道是什么原因，导致树冠上这名自称合道境的男人没有发现他的身影，但也让他有些紧张。

    毕竟现在这里离着短剑的定位之处至少还有二十里距离，但就已经出现了这种合道境的修士。

    而且还是已经知道他的存在，奉命前来抓捕他...

    这证明他的行踪已经完全暴露在敌人眼中了...

    这让他想要突袭救人的想法完全破灭...

    而且她自己说不定也会处于危险之中，毕竟他的遁法不管再怎么强，小糖更是可以直接将他触碰到的天人境修士直接收入秘境炮制，但双拳难敌四手，猛虎也架不住群狼。

    要是被人制服了，就算这具身体不惧死亡，那也不是一件好事。

    毕竟这个世界上还有很多不用杀人，却能让敌人比被杀更难受的方式。

    比如摆在太乙峰上的镇魔石。

    要是这具身体被直接封印，想死都死不了的话，他也没办法会得到另一具身体之上，那到时候就跟死没区别了！

    “小糖，这两个人能直接收进秘境嘛？”以防万一是头上这两个人在自吹自擂，他还是传音小糖确认了一句。

    “不行哦主人，头上这两个人的境界都比你要高高哦~~”小糖有些兴奋的声音传入脑海。

    王君一闻言，虽然是在如此紧张的时刻，但也露出一丝笑意。

    这妮子好像就是那种唯恐天下不乱的性格，说实话，还挺对他胃口的...

    （龙惊天和他师妹的‘修炼’情节删除）

    只要抬头就能看到树冠边缘部分龙惊天和他师妹之间的修炼...

    好家伙，不愧是合道境大修！

    这种毅力真的是让人惊叹...

    王君一借着枝叶的掩护，津津有味地看着面前突然爆发，却一直没有停止意愿的战斗...

    没有等到小糖互动的王君一砸了咂舌，继续等待时机。

    （和小糖的‘颜色’互动删除）

    又过得片刻，王君一不知想到什么，忽然传音向小糖问道：

    “对了小糖，为什么他一个合道境修士，会发现不了我这个返虚境呢？正常情况差了一个大境界的话，他不是应该灵识一扫就能发现我了吗？”

    “因为我利用本体的秘境帮你遮掩了气息啦...”

    小糖的声音中似乎透露着些许不太情愿的感觉。

    王君一只是在心里默默一笑，随后又继续追问道：“用你本体遮掩气息？”

    “是啊，虽然以我现在的力量，在登仙界没办法帮助你战斗之类的，但是利用我最擅长的空间法则帮你遮掩一下气息还是可以做到的，天人境界我不敢保证不被看穿，但是合道境的话，除非是你自己暴露，不然光凭灵识肯定是发现不了你的！”

    一口气解释清楚之后，小糖语调一转，又带着笑意说道：“主人你不会是有什么奇怪的爱好吧~~”

    “呸！我又不是这个龙惊天，怎么可能有这种爱好！”

    “呵呵，你们男人的爱好就像九幽地狱里的冥河一样，谁知道里面会觉醒出什么鬼东西...”

    “...”

    王君一闻言，本来想要立即自信反驳，但脑海中忽然浮现出上次和小白在寒潭边‘祛毒’时的场景。

    自信也一时之间有些摇摆不定起来...

    “嘿嘿，被我说中了吧主人...”小糖笑嘻嘻的声音传入他脑海之中。

    虽然此时自信有些动摇，但出于主人和男人的自尊，还是下意识道：“你如果再凭空污我清白，我就要教育你了哦...”

    “啧啧啧，我看主人你就是想随便找个理由发泄你心里那些压抑不住的**吧！”小糖啧啧有声地答复道。

    “哦？看来你好像对这方面一点都不怕？”

    听到小糖这么嚣张的答复，王君一倒是有些惊讶起来。

    难道秘境意志在这些繁衍生息的方面，可能风俗什么的跟人类不一样？

    自己这些方式完全吓不到她？

    对小糖来说可能就只是抠抠鼻孔这种程度的羞耻？

    或者说对于秘境生命体这种高位生命来说，自己的威胁连抠抠鼻孔都算不上？

    一想到抠鼻孔，王君一的脸色也逐渐变得邪恶起来...

    “对不起主人，我错了！”

    忽然，在他思索期间，小糖干脆利落的道歉声在他脑海中响起。

