    宁帆听到这话笑着摇起头。

    “这东西虽然是文物，却没有太多的价值，毕竟石器时代的文物传到现在的不少。”

    “石琮虽然有点珍贵，可是因为附加的信息太少，也无法判断来历，所以说价值反而还不如后世的一些文物。”

    宝友听了略有些失望，也很快调整过来。

    “不要紧，历史意义在就好！”

    “我这就去把这个供起来，毕竟也是在我们家压了这么多年酸菜的东西，突然变成文物了，还有些不习惯。”

    “就是可惜了，这东西压出来的酸菜，老香了！”

    宝友们听到这话都忍不住大笑起来。

    到底是东北宝友，这一开口，连他们都想吃酸菜了。

    酸菜宝友拱手谢过宁帆和其他人真的去准备酸菜炖白肉去了。

    宝友们看着他捞出来的酸菜忍不住从嘴角流出泪水。

    不愧是新石器时代的文物压出来的酸菜。

    看着都香啊！

    “也不至于。”

    宁帆看宝友这么激动，提醒一句。

    “要是你们知道这东西是做什么的，可能就吃不下去了。”

    “？？？”

    直播间宝友们有些好奇。

    倒不是因为宁帆的话，而是弹幕上有人发了消息。

    “宁大师，这个有什么特殊的？我记得玉琮不是用来做杠头的吗？”

    “杠头？”

    宝友们都不太懂这个是做什么用的。

    好在下一秒就有图片发出来。

    一根棍子，两头套着外方内圆的器物，看着和宝友这个压酸菜的东西有很高的相似度。

    “古代人抬东西都是用杠子，为了方便抬，会在两头安装这样的东西，就叫做杠头。”

    “这个是古代不少典籍中记载过的……”

    话没说完，宁帆就摇摇头。

    “假的。”

    “这东西在《说文解字》《古玉图考》中都有提到过。”

    “琮，瑞玉，大八寸，似车釭。”

    “而且《周礼》里面明确记载过，以玉做六器，以礼天地四方，以苍璧礼天，以黄琮礼地……”

    “结合之前的史料和典籍，可以很轻松判断出这个东西是用来祭祀的。”

    “只不过祭祀的东西嘛。”

    宁帆微微一笑，没有说下去。

    这反倒让宝友更加好奇，纷纷询问是什么意思。

    袁鹿和晚明月对视一眼猜测到什么，沉声道。

    “人祭。”

    “玉琮最早的描述记录是出自《周礼》，而形象和用法记录是在甲骨文中出现的。”

    “宁专家之前的话说的没错，有琮出现的甲骨，一般多用于祭祀场地。”

    “根据后世的经验和推断，琮就是用来祭祀大地的。”

    “但是古代最好的祭品，不是三牲，而是人。”

    “此前学术界都没有这个研究，可如果真的是宁专家提到的这个结果，那很多东西都有突破性进展了。”

    “只是……”

    宁帆知道袁鹿要问什么，淡淡道。

    “石琮没有痕迹，可是玉琮有血沁，以故宫博物院的能力，做一个基因图谱分析对比不难的。”

    “如果有当年发现的坑墓边上的骸骨就更容易了。”

    普通宝友还没明白这是说什么。

    可两位院士已经忍不住当场联系人去处理验证。

    电话拨通后安排下去，宝友们断断续续听完，终于明白过来之前宁帆他们说的是什么意思。

    玉琮，以人祭地，里面红色的部分，是人血。

    边上的刻度就是看这次祭祀需要多少量。

    嚓！

    众人只觉得脑袋顶上轰然炸响一个闷雷。

    这种事情，真的存在么？

    再想想刚才的酸菜，仿佛看到的不是清水泡出来的，而是无尽的血海。

    忍不住开始反胃，下意识有呕吐的感觉。

    弹幕全是感慨。

    宁帆看着弹幕摇摇头，鉴宝就这个心理素质，不太行啊！

    直播间内，宝友们终于缓过来。

    新的宝友也申请了连麦，只是看泛白的脸色就知道刚才肯定吐过了。

    “宝友，你这东西对劲么？”

    宁帆刚开口，新宝友就嘴角抽动起来。

    “我……这，还没看，我也不知道，要不然，先看看？”

    宝友这边颤着声，不知道说什么，索性转过手机，把自己要看的东西亮出来。

    这是？碑拓？

    宝友们看着亮出来的东西有些疑惑。

    一般的碑拓都是文字，可这张拓片上面，黑白双色纹路明显，条条框框像是迷宫一样。

    横平竖直，就是没有一个字，到边角部分仿佛还没有完整。

    关键是尺寸极大，长两米，宽一米，不像是一般的记录碑文。

    宝友们都有些迷惑了。

    “这算是什么东西？迷宫游戏吗？”

    “我觉得这是古代刻碑时候为了方便运输，在背后凿出来的花纹。”

    弹幕上猜测着，宝友也跟着介绍起东西。

    “我老公喜欢买些古玩字画什么的，这个是他之前去外面收东西注意到的古拓片。”

    “店主也不知道是哪里来的，后来看我老公感兴趣，就当做添头送给他的。”

    “他找不少人看过，都不知道这是什么东西。”

    “这不是他要过生日了吗？”

    “我想着找人看出来这个东西，解开他的一个迷惑，就当是送他的生日礼物了。”

    “宁大师，您看这个东西，能看出来吗？”

    宝友们也有些好奇答案。

    “可。”

    宁帆眼前早已浮现出这个东西的信息。

    【南宋平江图拓印本，上绘有平江府南宋时期城市平面图，为巨型石刻，此拓片是自上向下第二幅。】

    宁帆看一眼，没有别的秘密，随口说出自己看出来的信息，宝友们全恍惚起来。

    “南宋城市拓片？”

    “那这些线条岂不是街道？”

    “平江府？姑苏啊？”

    宝友们反应过来，已经有人拿出现在的姑苏城地图对比起来。

    “好像是有那么一点相似啊？大体上对的上？”

    晚明月也想到什么，眼神一动。

    “平江图？居然是这个东西！”

    众人见两位院士都知道，忙问这是什么什么东西。

    晚明月悠悠开口。

    “姑苏府志记载，绍定二年，知府李寿明重建姑苏坊市，为展示姑苏城风貌，特命人刻平江图，绘制当时姑苏城内二十街、二十四弄、六十一坊、二百六十四巷，还有其它各类官署及各类建筑都标注清楚。”

    “如果宁专家说的不错，这个应该就是平江图还未完成时候的拓片了！”

    “可是没有完成的东西拓出来做什么用？”

    宝友们有了新的疑问。

