    听到周昂如此说，沈令东心里已经了解周昂十分清楚自己找他的目的，便也没有拐外抹角，直接开口询问道：“出事的那天你看到了什么？”

    周昂微微皱着眉头，随即反问道：“哪一天？”

    沈令东想起来，因为警察赶到的时候，自己已经把现场清理结束，而自己在清理的时候，所有的清运垃圾都装在黑色的垃圾袋之中，直接被徐涛拉走，并没有人发现异常，在这种情况下，很难引起轰动。

    况且，这个小区主要以年轻人为主，那天又是工作日，几乎没人发现。

    即便是在日后得知了此事，他们也不清楚具体哪个住户，哪天出事的。周昂不知道也很正常。

    但是，沈令东却想到了另外一件事情，在案发当天的中午，陈宗立给葛菲转了一笔钱。如果陈宗立不知道葛菲被人杀害，那么他转这笔钱的意义的就是单纯的分手费而已。如果他在已经知道葛菲被人杀害的情况下，依旧转出这笔钱，无非就是想证明自己并不知道葛菲已经死亡的信息，才会转出这笔钱。

    但这么做，反而惹火烧身，他与葛菲产生金钱上的来往，而且二人又是情人关系，他是存在杀人灭口的嫌疑的。

    想到这里，沈令东看向了周昂，轻声的说道：“9月3号那天你都做什么了？”

    “我像往常一样五点半起床，就坐在这把椅子上，一边喝咖啡一边看书，大概在六点二十左右，下楼跑步，七点钟回到家，洗澡、吃饭出门上班。”

    沈令东轻轻点着头，附和着说道：“和你今天出来的时间差不多。”

    “恩，我每天基本上都这么做。”

    “你在公司看到你的老板了吗？”沈令东接着问道。

    周昂摇了摇头，说道：“我在后勤部，老板基本上不会出现在我们的那里，不过当天有个同事被开除了，据说是说老板的坏话被老板听到，然后老板直接通知人事，辞退了那名员工。”

    “哦，那这么说你们老板当时在办公室？”

    周昂摇了摇头，说，“不清楚。”

    沈令东沉思了起来，如果陈宗立知道自己会增加自己的嫌疑，那么洗出嫌疑最好的办法就是不在场证明，因为行凶、移尸、分尸、抛尸需要耗费打量的时间，只要能够证明自己出现在公司，那么就可以洗清自己身上的嫌疑。

    “你们公司有监控对吧？没坏吧。”

    周昂微微一笑，随即回道：“没坏。”

    沈令东此时看向了葛菲的房间，轻声的询问道：“你坐在这里喝咖啡的时候，有没有注意到对面葛菲卧室的窗帘是打开的？”

    “我看见她的窗帘打开着，不过我并不关心，我俩虽然是同事，但是在公司的交集并不是很多。”

    “葛菲之前被同事跟踪，那个人是你吗？”沈令东直接的问道。

    “是我，她还拿出手机拍摄我跟在她后面走的视频，还对我说，如果在跟踪她，他就把视频发到公司的群里面。然而，我并没有跟踪她，我只是正常回家而已，我是在2014年买的房子，15年入住，他是17年才到公司，不存在我有特殊的癖好，为了跟踪她，住在她房间的对面。”

    周昂为了证明自己的清白，走到了旁边的桌子旁，从抽屉之中取出了房产证，上面确实可以证明他在2014年买下的房子。

    沈令东神色凝重起来。

    如今周昂的嫌疑基本上已经排除，在他这条线上已经没有必要继续调查下去了，现在的突破点只能寄托在王继中那一边，或者是从陈宗立的身上挖出一些疑点。

    就在此时，周昂忽然开口说道：“不过，我倒是可以为你提供一个线索。”

    “什么线索？”沈令东连忙的问道。

    周昂挺直了身体，从自己的裤兜之中取出来一个运动相机，轻声的说道：“我习惯拍摄我跑步的画面，会携带这种微型相机，那天我把正好把它落在了这张桌子上。”

    沈令东微微皱眉，反问道：“你今天怎么没戴？”

    “下楼之后看到你之后，我就知道你是来调查我的，有些紧张。”

    沈令东笑了笑，说道：“倒是没有看出来你紧张。”

    “碰到这种事情，任何人都会紧张的，区别就在于能不能表现出来。”

    沈令东随即问道：“拍摄的视频在什么地方？”

    “在我的电脑里。”

    周昂随即向着书房走去，随后拿着笔记本电脑出来，当着沈令东的面，在众多文件夹之中，将那个视频找了出来。

    视频起始的时间是6：12分，因为摄像头摆放的位置的问题，只能看到葛菲房间的一半，而且客厅靠近窗户的画面是看不到的，只能看见一部分客厅，以及一部分厨房的画面。

    在6:23分，在视频之中，葛菲的房间忽然被打开了，可以看到一个女人的腿出现在视频之中，女人在门口换好了拖鞋之后，直接向着厨房走去，片刻之后离开厨房，来到了卫生间。

    在这段时间内，画面之中失踪没有出现那只狗的身影。

    在6：43分时，女生从卫生间出来，走到门口，一个看上去像是男人的腿出现在视频之中，而此时，在视频之中终于出现了狗的身影。

    男人并没有进入房间，而是站在门口。

    两分钟后，女子似乎受到了攻击倒下，在视频中可以看到女子有向后倒的趋势，但是却没有看到她完全倒下的画面，片刻后男子从将女子装入到大号黑色垃圾袋之中，随后进入到厨房之中。

    通过视频，只能看到男子走进厨房，但是却看不到他在里面做了什么，在里面停留了不到一分钟的时间，男子便从里面走了出来。

    带着装着女人垃圾袋离开。

    在男人离开不就，那条狗出现在视频之中，向着外面爬去，最后瘫在了门口的位置。

    沈令东看了看进度条，还剩下很长一段时间，沈令东便继续向着看了下去，大概七点十分左右，视频之中传来了开门关门的声音，随后就是轻微的水声，紧接着就是微波炉的声响。

    周昂还在一旁解释着说。自己这段时间正在做饭。

    此时，视频到这里截止。

    沈令东沉思了片刻，对着周昂说道：“我能看看其他视频吗？”

