
　　戴沐白跟着马红俊去勾栏，族宗是不知道的。

　　当然，若是知道估计会笑出猪声，看来这斗罗大陆要多出一位戴公公了。

　　某个小巷内，族宗与朱竹清停下了脚步。

　　忽然，朱竹清在族宗脸上亲了一口，低头轻声道：“看你刚才表现好，这是给你的奖励。”

　　族宗一愣，这是要诱惑我犯罪啊！

　　看着近在眼前的娇红唇，以及朱竹清略带娇羞的俏脸，族宗再也忍不住了，一把把朱竹清搂在怀里，吻上了她的唇。

　　朱竹清先是惊慌，等到她明白过来，大脑已经一片空白。她本就对族宗有情，此时也只是任着族宗的舌头在她嘴里翻滚挑逗，自己生涩的想回应，可不经意间便咬住对方的舌头。

　　两人是初次接吻，牙齿好几次的碰撞在一起。

　　“啊。”族宗惊叫出声。用手一摸，嘴唇被朱竹清咬破皮了，渗出血来。

　　听到族宗的叫喊，朱竹清也是从惊慌中清醒。取出手帕替族宗擦拭了嘴角的鲜血。

　　看到族宗这幅狼狈模样，朱竹清是又好气好笑，一时间就连害羞都忘了。

　　“活该，谁叫你偷袭我的。”

　　闻言，族宗嘴角有些抽搐，“亲自家女朋友用得着偷袭吗？那叫水到渠成懂不懂，情不自禁懂不懂。再说，要说偷袭，也是你先偷袭我的啊！”

　　当然，这句话他是不敢说出来的，否则日后再想一亲香泽，恐怕就难了。

　　族宗微笑道：“没办法，谁叫我家小猫咪这么可爱，情不自禁，情不自禁。”

　　朱竹清恶狠狠的瞪了族宗一眼，但其实心里还是很开心的，有哪个女生不喜欢男友夸自己，哪怕小猫咪也是如此。

　　“没个正经，说吧！找我什么事，不会就是为了来亲我的吧！还有你和荣荣又是怎么回事？看样子你两好像认识，快说？”

　　说到宁荣荣，朱竹清语气明显加重了几分，毕竟有了小舞的前车之鉴，现在她可是防的紧呢！小舞和他是青梅竹马，她没法阻止，宁荣荣是她好闺蜜，可不能再被祸害咯。

　　闻言，族宗尴尬一笑，“我和宁大小姐只是在索托城偶遇过一次，其她真没啥。”

　　朱竹清还是有些不信，沉声道：“看着我的眼睛。”

　　“额。”族宗照做，这个时候就像极了听话的小丈夫。

　　两人对视片刻，朱竹清的脸色方才缓和下来，“算你过关了。说吧有什么事找我？”

　　族宗擦了擦额头并不存在的汗水，话说现在女人都这么敏感了吗？

　　清了清嗓子，族宗正色道：“竹清，你看着我的眼睛。”

　　武魂写轮眼开启。只见族宗眼眸微闭，再度睁开，双眼变得血红，瞳孔中三颗勾玉呈逆时针转动。

　　朱竹清与之对视。

　　片刻后，族宗眼眸再次恢复正常。

　　“这是？”朱竹清惊呼道。明明只是过了片刻功夫，但在与族宗对视后，她的脑海中多了许多原本不属于她的记忆。

　　族宗正色道：“这是我的第二武魂，写轮眼。刚才传输给你的信息是我几天来特地根据你的战斗风格化归纳出来的一套体术；以及各种魂力控制技巧；外加一套新的魂力冥想法。我相信有了这些，你的修炼速度及战斗力会提升许多。”

　　体术是继承的宇智波鼬的，族宗稍微做了些改良。魂力控制技巧则是包含了改良版瞬身术等诸多技巧。至于魂力冥想法，九阳神功女人无法修炼，族宗又暂时没其他功法，只得捡起以前用剩的大师剽窃版《魂力冥想法》在九阳神功的基础上做了些改良。这些都是族宗自身实验过又给小舞试过了的，相信有了这些，朱竹清能在修炼道路上少走很多弯路。

　　“嗯。”朱竹清点了点头，主动靠入族宗怀中。她没有问族宗第二武魂，也没有问族宗这些惊世骇俗的知识是从哪来的，要知道若是这些东西流传出去，恐怕会在魂师界掀起一场泥石流。她只要知道这些东西是自己男人给予自己的，这就足够了。

　　族宗在朱竹清耳边轻声细语道：“竹清，相信我，我会保护好你一辈子，如果谁敢把你从我身边带走的话，就必须先踏过我的尸体。”

　　“嗯！”

　　“竹清，这些苦无和手里剑你拿着方便练习。”23sk.Com

　　“嗯！”

　　“竹清，我喜欢你！”

　　“嗯！”

　　“竹清，你看天这么晚了，今天你就别回去呗！”

　　“嗯，嗯？”下一刻，朱竹清额头冒出井号。抬起36码的高跟鞋对着族宗的脚丫子就踩了过去。

　　“啊！”族宗惨叫声震动了整个小巷。

　　“感情说的这么浪漫，最终还是在这等着老娘。”当即朱竹清脚下附着魂力，现学现用，几个闪烁就消失在了小巷中。

　　看着朱竹清消失的身影，族宗揉了揉被踩的生痛的脚丫子，疼的眼泪都差点掉出来，“学的挺快的，可我就想抱着你睡而已，又没说要干啥啊！用的着这样吗？”

　　............

　　索托城斗魂场大门口。

　　奥斯卡与宁荣荣端坐在茶铺内，马红俊和戴沐白去了勾栏，唐三和孟依然已经提前回去了，只有她愿意等朱竹清，至于奥斯卡则是放心不下，是跟着宁荣荣留下来的。

　　忽然，宁荣荣仿佛听到远处传出一声惨叫。

　　宁荣荣眉头微皱，道：“奥斯卡，你刚才有没有听到惨叫声？”

　　奥斯卡摇了摇头，道：“没有，荣荣你听错了吧！”

　　“不应该啊！我明明听到了的，好像就是竹清和他男友族宗进的那个小巷传出来的？而且听声音就是族宗发出来的。”

　　奥斯卡打了哈切，“哈，你应该是太困了出现幻听了吧！那个男的连戴老大都不是对手，谁能伤害的了他？除非....”

　　还有一句话他没说，那就是除非族宗想占朱竹清便宜，被朱竹清给揍了。以往胖子就经常因为调戏美女，挨这样的揍。

　　宁荣荣眼睛一亮，“除非什么？”

　　“没，没什么。”奥斯卡急忙否认道。

　　忽然，远处一道黑影掠过，奥斯卡急忙将宁荣荣护在身后，寻声问道：“是谁？”

　　黑色人影现身，“荣荣、奥斯卡？”

　　...........

　　ps:已补更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六十一章 竹清，要不今晚就别回去了呗免费阅读。https://xs.23sk.com  