    等待的时间，其实不长，不过是一秒一秒的过去，但是，现在的每一秒钟对于白玉来说，都是长的。

    度秒如年，大概说的就是这样了。

    小蜜糖看着白玉，看了好一会儿，这才犹豫一样，伸出了小手，她似乎自己都还没决定，所以，这伸出手来的时候，手颤颤巍巍的。

    白玉看到小蜜糖伸手了，一下子再也没有犹豫，直接抓住了小蜜糖的手，她等了一秒，见小蜜糖没有排斥，直接伸手，将小蜜糖从傅翊尘的怀里给捞了过来，抱进了自己怀里。

    她和小孩子相处的时间不长，也不知道怎么抱孩子，但是，还好自己力气大，就这么抱着这小蜜糖的时候，一点都感觉不到费力，反而还有些亲近的感觉。

    小蜜糖近在咫尺的脸看起来可爱至极，此时眨巴眨巴眼睛的看着她，眼神里还有些怯怯的，但是，那里头却是有光芒的。

    “小蜜糖。”白玉深呼吸一口气。

    她知道，这是她的新的一个开始，这也是小蜜糖的新的开始，她要学着去做一个妈咪，而小蜜糖，应该也会慢慢适应她的存在的吧。

    “以后我一定会好好对你的。”不管你到底是不是我的孩子，就凭着亲子鉴定，就凭着我们长得这么像，这样的缘分，不是一般人能拥有的。

    小蜜糖没说话，似乎是害羞了，一下子钻进了白玉的脖子里，埋着脸，不肯说话了。

    傅翊尘看到这一幕，松了口气，但是，看向白玉的时候，神色还不太好看，那里面的挑剔和怀疑，根本不用怀疑。

    白玉抱着小蜜糖，抱了好一会儿，然后想了想，说道，“我们回我爸妈那吧。”

    她觉得，接下来，是要和傅翊尘好好谈一谈以后的事情了，原先，她想谈的一直是撇清关系后的事情，但是现在，要谈的是他们将来怎么办，

    傅翊尘听得出白玉话里的意思，点了点头，三人又重新回去了。

    回到餐厅的时候，白玉就看到她爸妈坐在原来的位子上，吃的正不亦乐乎，似乎一点都没有受到刚才的影响，甚至，见到他们回来，她看到她妈还抬头对他们打招呼。

    “妈，你先带着小蜜糖一会儿，我和傅先生谈一些事情。”白玉说道。

    楼小悯当然是同意的，自己的外孙女这么可爱，像是个软包子一样，她当然是愿意带着的。

    可没想到，小蜜糖虽然不爱说话，但是却紧紧搂住了白玉的脖子，那样子，完全不想从白玉身上下来，很是粘人的样子。

    白玉第一次遇到这样的事情，有些不知所措。

    但是楼小悯虽然不觉得自己是一个怎么好的妈，但好歹是做过妈的，她看到了这场景，立刻说道，“先吃饭，吃饭，哪有那么多事情要谈，就算你不吃，小蜜糖也要吃啊，傅先生也要吃啊，没人惯你这毛病，你说要谈就要谈了，坐下！”

    白玉正好有些不知所措，所以，听到她妈这么说，很是乖巧地坐下了。

    傅翊尘看了白玉一眼，也坐了下来。

    小蜜糖还不想从白玉身上下来，白玉有些囧，也有些不好意思，她低着头，在小蜜糖的耳旁轻轻说道，“小蜜糖，我们先吃饭，妈咪不会走的，先吃饭好不好？”

    小蜜糖抬起头来，看向白玉，两个人的视线交汇了一下。

    然后，小蜜糖才是犹豫了一下，松开了白玉的脖子，紧挨着她坐下。

    傅翊尘看了一眼这场景，有点郁闷，小蜜糖以前都是缠着他的，结果现在不知道哪里来的一个女人，看起来轻而易举的代替了他的位置。

    小蜜糖似乎很怕白玉离开，一只手紧紧攥着白玉的衣摆，没有松开。

    白玉不知道小蜜糖会不会自己吃饭，在她的印象里，这个年纪的孩子，很多皮的很，都要长辈或者保姆在后面追着喂饭才能吃饭的。

    “小蜜糖可以自己吃饭的么？”白玉问傅翊尘。

    傅翊尘的目光落在小蜜糖身上，“会。”

    小蜜糖却忽然摇了摇头，大大的乌溜溜的眼睛看着白玉。

    这一瞬间，傅翊尘忽然就有一种不知道该说是扎心还是什么的心情。

    记得上一次给小蜜糖喂饭，已经是两年多前了，小蜜糖一岁左右的时候，就会自己吃饭了，之后，很少有机会再让他喂饭了。

    虽然，喂饭是一件麻烦事，但是，对于他来说，却是一件有意思的小事，看着女儿被自己一口一口的喂饭，那种满足感，那是任何事情都不能替代得了的。

    白玉看到小蜜糖眼睛水灵灵的看着她，然后摇头的样子，一下子就心软了。

    她抬头白了傅翊尘一眼，忍不住的白眼。

    明明小蜜糖还要人喂饭的，结果他却说小蜜糖不用人喂饭了，这不是故意要败坏她在小蜜糖心里的印象么？

    白玉决定做一个称职的好妈咪，低着头问小蜜糖喜欢吃什么。

    傅翊尘刚想说小蜜糖不喜欢吃什么，喜欢吃什么，就看见小蜜糖自己伸出手，指了指桌上的几个菜，顿时又闭嘴。

    白玉立刻给她布菜，然后喂她吃饭。

    小蜜糖很乖巧的张开嘴，白玉就给她喂，然后看着她小嘴鼓鼓的咬着东西的样子，心都软化了。

    这一瞬间，她又想，算了算了，要是一辈子就这么有一个女儿了，她也是心甘情愿了，管她是不是自己肚子里出来的呢，要是以后有人来和她抢孩子，她还可以理直气壮的拿出亲子鉴定书，一巴掌拍在对方脸上!

    这一顿饭，吃的大家都很满足。

    “爸妈，你们先回去吧。”

    吃过饭，白玉牵着小蜜糖的手往傅翊尘的车子走，同时将车钥匙给了白舒和楼小悯，“一会儿我会自己回去的。”

    白舒和楼小悯自然是很满意的，楼小悯笑眯眯地又说了一句，“其实，你不回来的话，妈也不会说什么的，毕竟，成年人了嘛！”

    白玉，“……”

    她妈就不能说点别的么?

    白玉转头看了一眼傅翊尘，还好，傅翊尘脸上没什么别的表情。

