    李南元婴期的神识，可以说足以秒杀在场的所有人！

    无论是哪一个金丹后期巅峰，遇到李南的神识，都会感受到一股无法反抗的压迫感。

    修仙界有很多关于他的传言，可对于绝大部分人来说，都是听说，从未见过元婴修士出手。

    今天，他们见识到了！

    元婴修士的实力，实在是正常人难以想象的！

    二十多位金丹，在气势上竟然被一位元婴修士狠狠的压制着！

    同时，也从侧面证明，通天商会有元婴修士坐镇，这点不会有假！

    以前很多人都保持怀疑态度，这一刻，彻底为通天商会正名！

    那些金丹，一个个气势全部弱了下去，甚至疯狂收敛自己的气息，免得被李南给盯上。

    他们都已经习惯了，加上结婴灵物多么的罕见，他们内心的贪婪，完全克制不住，才会有现在的情况。

    现在被李南这么一出手，一个个不想招惹麻烦，赶紧装怂！

    打又打不过，这里还是人家的地盘，自己想要的东西还是人家的！

    表面上，通天商会对外宣布，结婴灵物是别人放在这里寄拍的，事实上大家都清楚，这就是通天商会拿出来的。

    既然通天商会敢拿，自然也就不怕被别人给拍卖走，只要有足够的灵玉就好。

    ……

    龙尊平复了一下心情之后，便开口说道：“诸位前辈想必应该已经了解的很清楚了，我手里这两株灵药，就是结婴灵物！经过本商会元婴长老鉴定过，一起使用，能增加一成的结婴几率！本次采用的规则依旧是价高者得，起拍价一亿灵玉，每次加价不得低于五百万！”

    一亿灵玉的价格，可以说超过了九州大陆几千年来拍卖会的纪录！

    再贵的东西，起拍价顶多三五十万就了不起了，哪怕之前拍卖的凝华丹，补天丹，起拍价也都是五十万左右。

    凝华丹已经是九州大陆最贵的丹药了，因为能够帮助修士结丹，最高售价能达到两百万灵玉！

    就这，还求之不得！

    只不过这些年，随着通天商会放出去的凝华丹越来越多，价格自然也回落了不少，现在只有一百三十万左右！

    补天丹价格同样也低了不少，从一百万灵玉的价格降到了七十多万！

    通天商会这两年，卖出去的凝华丹数量不多，今天在拍卖会上，甚至有两颗凝华丹只拍卖出去一百二十万的价格，算是被人捡了漏！

    销售额下滑的十分严重，这两天只赚了不到两个亿，全靠各种疗伤丹药支撑着。

    后续一旦疗伤丹药也饱和了，恐怕每年能纯收益三千万灵玉就算不错了。

    毕竟不是所有人都能消费得起高阶丹药，低阶丹药，对李南来说也没什么赚头。

    真正的顶尖大势力，他们都有分寸，不会倾家荡产过来买，因为灵玉还有别的用处，买几千万灵玉的丹药储备起来，对他们来说完全足够了。

    “我想问一下，能不能拿别的东西来抵债？”

    突然，包厢里面有金丹修士开口了。

    “不可以，此次拍卖，只收灵玉！”

    龙尊马上给出了回复。

    李南不缺天材地宝，只想要灵玉作为长生珠的养分。

    这话一出，顿时好几个包厢都传出了愤怒声。

    毕竟上亿的灵玉，对大势力来说也是十分难以凑齐的，哪怕两年前就已经收到消息也来不及。

    只能携带一些贵重物品，按照拍卖会的规矩，是可以以物换物的！

    但是没想到，关键时刻竟然不行！

    不能兑换，就说明他们已经失去了拍卖资格！

    起拍价都不够，还买个屁啊！

    但是不敢真的闹，仅仅是发泄一下自己的不满罢了，元婴修士在这里，他们一点地位都没。

    同时，也有几家势力比较欣喜，他们带来了足够的灵玉，一下子少了好几个竞争对手，说明得到的把握更大了！

    “一亿三千万！”

    下一秒，就有人开口了！

    一下子提高了三千万的价格！

    同样，在这一瞬间，又筛选掉了几家实力不够的人。

    或许是想要先拔头筹，要么就是实力真的很强。

    这一亿三千万喊出来之后，冷场了许久，没有第二个人再出价了！

    最先开口的那个人，还有些激动。

    他所在的势力，筹集了两年时间，也只是勉强凑出来一亿四千万灵玉，本来就是想要出个风头，证明他们势力有资本。

    结果没想到……没人出价了？

    岂不是代表……他们可以以一亿三千万的灵玉就买下这件结婴灵物？

    简直是天上掉馅饼的好事！

    毕竟他们这些顶尖势力早就给出过估算，结婴灵物，至少价值一亿五千万以上，两亿都不算过分，只有超过两亿三千万，才算是价格过高！

    难道别的势力都这么穷了？

    一亿三千万灵玉都拿不出来？

    还是……想要在自己拍卖之后，下手抢？

    于是他赶忙给自己手下发传音符，告知他们，做好保护的准备，一旦真的拍卖下来，第一时间就带着结婴灵物离开。

    只要自己能结婴成功，那么……

    九州大陆除了通天商会，再也没有自己惹不起的了！

    他虽然是丹鼎宗同盟，可是这些年也偷偷派人采购了几颗补天丹，让他进入了金丹后期，距离巅峰不远了，随时都能结婴！

    哪怕没有六阶灵脉，但他可以用灵晶来代替，灵晶短时间内释放出来的灵气，足以媲美六阶灵脉！

    只要能结婴，一切付出都是值得的！

    可他还没激动多久，突然间，就有人开价了！

    “一亿五千万！”

    “一亿六千万！”

    “一亿八千万！”

    片刻功夫，三个人开口，硬生生把价格推到了一亿八千万的层次！

    这更是九州路从未有过的！

    而且看样子，这个价格根本不是尽头！

    因为公认实力最强的日月宫跟丹鼎宗还没出价呢！

    这一亿八千万，已经让绝大部分人丧失争夺的心理，最多只剩下那么三四家能争夺。

    到了这个时候，日月宫跟丹鼎宗也不再隐藏实力了，毕竟机会就只有这么一次！

    “两亿！”

    “两亿一千万！”

    “两亿一千五百万！”

    日月宫首次以五百万的灵玉作为抬价手段，这就说明，价格已经接近极限了，不可能一千万一千万的往上加。

    一旦加太多，别人不跟了，对日月宫来说，就是极大的损失！

    一次损失五百万灵玉，绝对不是小数目！

    往往代表着宗门一年纯收益！

    他们不想丹鼎宗，一年的纯收益能上千万，九州大陆一年纯收益超过百万的大势力，都不会超过二十家，毕竟人越多，日常开支就越大。

    哪怕赚三千万灵玉，支出两千九百万都不止！

    有时候随便购买一件五阶级别的东西，就要消耗掉好几年的底蕴。

    几乎没有哪家势力，这些年没有在通天商会花过灵玉，丹鼎宗这个最大对头都不例外，至少花了两三千万！

    别看李南自己只收获了十几亿灵玉，事实上，总体销售额来看，通天商会至少赚了二十三亿，只不过手底下几千人也需要吃饭，也需要利益来驱使，李南不可能全部拿走就是了。

    李南手里，现在只有十个亿的灵玉，因为长生珠里面，每年也要消耗掉两三千万，这三十年来，消耗了也接近八个亿。

    绝大部分都是灵药的消耗，真源果树目前才消耗了不到八千万，距离七阶都还有一段距离。

    现在梦心妍她们全力以赴，一年时间，就能提升真源果树两亿以上的年份，再过两年，就能让真源果树提升到七阶！

    想要到八阶，得五十年，需要一百亿年的年份！

    九阶完全没法想象，灵玉是绝对凑不齐的，时间也至少要几百年，这还是梦心妍她们修为已经提升到了紫府的原因。

    倘若还在筑基期，时间还会增加好几倍。

    反正李南短期的目标就是八阶，目前灵玉缺口已经没多了，后续赚多少，全部都要投入到长生珠内部运营。

    将来身边的人全部到了金丹期，对丹药的需求！

    等到了元婴期，需求量会更大！

    每个人至少得准备三五千万的灵玉，十几个人，至少也得五亿！

    这一份结婴灵物，必然是卖不出五亿高价的！

    现在价格已经到了瓶颈！

    “两亿两千万！”

    又有人开价了！

    毫无疑问，能开到两亿以上价格的，只有日月宫跟丹鼎宗！

    “两亿两千五百万！”

    “两亿三千万！”

    “两亿三千五百万！”

    日月宫咬死这个价格，不松口！

    反倒是丹鼎宗，表现的越来越犹豫了。

    “两亿四千万！”

    “两亿四千五百万！”

    “两亿五千万！超过这个价格，我们就让给柳道友了，听说柳道友之前得到了壬水之精，再搭配这么一份结婴灵物，想必进阶元婴期，指日可待！”

    “呵呵，两亿五千五百万！乌道友，妾身承让了！倘若能结婴成功，定会念着乌道友的人情！”

    众人这才知道，一个是日月宫的柳如烟，一个是丹鼎宗的乌有道！

    两人都是九州大陆地位最高的那几个人之一！

    日月宫是最近十几年才达到跟丹鼎宗平起平坐的水平，以前地位要稍微差一点，跟天魔宫一样。

    “柳道友客气了，如果需要护法，可来丹鼎宗寻我，本座愿意帮忙！”

    “不劳烦乌道友了，日月宫有足够的实力为我护道！”

