    “嘎嘎！前面，前面就是桑田村！”

    “任务地点！任务地点！”

    “知道了知道了！别叫！”

    桑田村的入口道路上，一名俊秀的少年背着被布包裹的长条物东西，伸手飞快的按住了正在他肩膀上停留大叫的乌鸦。

    拍了拍自己头发上的羽毛，陆晨一连无奈的揉了揉自己的耳朵。

    “我不是说过很多次了吗，不许在我的耳边大叫。”

    弹了下终于安静下来的餸鸦脑袋，陆晨抬头看向面前这个平静的村庄。

    不怎么平整的土路，正在扛着农具带着斗笠朝着田间地头走去的村民。

    清晨的阳光从东方照亮，微风中村中一家家升起的炊烟缓缓飘远。

    这次名叫桑田村的任务地点，在陆晨的第一眼看来，就是一个平和且普通的小山村。

    就陆晨着短短时间的观察，也并未在村民面容上看到什么痛苦的表情，证明这里的人们过得至少还算不错。

    “餸鸦，我记得你给我的情报说，这里之所以会被判定有存在鬼的踪迹，是因为有鬼杀队的后勤人员在这里失踪是吧。”

    “嘎嘎嘎！是的，是的。”

    扑腾着翅膀，餸鸦的眼睛注视着面前的村庄，道：“这里有隐部成员失踪，初步判读可能存在鬼的踪迹。”

    “因信息不确定，便派遣鬼杀队剑士前来确认。”

    “调查！调查！”

    “鬼的踪迹很难隐藏，如果有奇怪的事情，便去调查，如果未曾调查到奇怪的事情，便开始下一个任务！”

    “行行行。”

    伸手摸了摸餸鸦的翅膀，陆晨扶了扶背后的雷鸣，走进了桑田村中。

    正在外出务农的村民们看着走进村庄的陆晨，奇怪的打量起来陆晨。

    毕竟桑田村只是一个小村庄，平常除了周边村庄的人来往走亲戚，便很少会有其他陌生人出现。

    而之所以能确定陆晨是陌生人，是因为陆晨的面容，如果附近村庄有这么一个俊俏高大的小伙，肯定是会被大家知道的。

    “小伙子，你来我们桑田村是有什么事情吗？”

    一名头发略显花白的老人看着正在好奇观察四周的陆晨，便放下手中的农具，交给边上的儿子迎着陆晨走了过去。

    “你好，老丈。”

    看着走来的老人，陆晨朝着老人笑了笑，而后道：“是这样的老丈，我是一名旅者，想要在各地看看各种各样的风土人情。”

    “此次路过你们村庄，看到这个村庄十分平和，便想要在这里暂停休息一段时间。”

    “不知道老丈是否有什么好建议？”

    “旅者？”

    老人抬头大量着陆晨，白皙的皮肤，英俊的面容，高大的身材，背后背着的那个被布包裹的应该是一柄刀。

    凭借着老者已经活了大半辈子的经验，他仅仅是看陆晨的眼神气质与身材，便知道这不是普通家庭能够养出来的孩子，应该大家大户中出来，而且性格应该也不错，有教养，对自己这个抛了大半辈子黄土的人也未曾有轻视，反而把自己当成一名长者来对待。

    ‘又是那家少爷自己跑出来玩了吗？不过这位看上去不是私奔。’

    心中嘀咕着，老者的目光不由瞟了眼村中一处两层的木质房屋，又回头看向面前的陆晨。

    “我们桑田村欢迎旅人的到来，你想要在我们村里休息我们也十分欢迎。”

    “只不过村中也没有旅馆之类的东西，所以如果你想要在这里临时休息那么只能借宿或者是重新自己建造一座房屋。”

    “那不知道老丈你家是否有空余的房间。”

    和荀的笑着，陆晨伸手拿出几张钱币递给面前的老人。

    “当然，我借宿在老丈的家中，住宿费和伙食费都会付给老丈的。”

    拿着陆晨递在自己面前的钱币，老者看看面前的几张纸钱，又抬头看看陆晨的面容。

    默默的收起其中一张，老者将其他钱币塞回陆晨的手中。

    “临时住宿的话，我刚刚收的那张就够了，剩下的你收起来。”

    “跟上来吧，我带你去我家，就是我家也不太好，希望你不要嫌弃。”

    “谢谢老丈，旅途中能有一个休息的地方就已经很感激了。”

    轻笑着，陆晨跟上了老丈。

    “对了老丈，不知道怎么称呼你，我的名字叫做长鸣流风，你叫我流风就好了。”

    “叫我长川地就好。”

    长川地朝着一边的儿子摆摆手，示意他跟上自己，一边朝着自己的家中走去。

    拿着锄头的青年看到了自己父亲招呼自己，连忙跟了过来。

    跟在老者的身后，长川吉好奇的打量一下陆晨，略显腼腆的道：“你好，我叫长川吉。”

    “你好。”

    朝着老者的儿子笑了笑，陆晨接着打量村子中的情况。

    长川吉悄悄的望着陆晨，眼中充满了好奇。

    “那个流风，你是不是从很远的地方来到？”

    “是啊，怎么了吗？”

    听着边上长川吉的问题，陆晨点点头。

    看着陆晨并未露出不耐烦的面容，长川吉面色略显激动，快速道：

    “流风，我听说村子中从外面回来的人说过，是不是现在外面有名叫火车的东西，可以让人搭乘，前往很远很远的地方？”

    “流风你又是为什么来我们这里啊？”

    扭头看了眼面色略显激动的长川吉，陆晨想了想道。

    “现在外面确实有名叫火车的机械，告诉你的那个人没说错。”

    “至于我为什么来这里，就像我说的那样，我是一个旅者啊。”

    伸手朝着村中指了指，陆晨看着长川吉好奇的问道：“长川吉，我问你件事。”

    “你们村里面有什么奇怪的传闻或者事情发生过吗？”

    “奇怪传闻或者事情？”

    正在激动的长川吉听到了陆晨的疑问，皱着眉头想了想而后摇摇头。

    “应该没有，我在村里生活了十七年，从来没有听说过什么奇怪的传闻或者事情。”

    “这里的每一天几乎都是一模一样的。”

    “没有吗？”

    眯着眼睛，陆晨低声的呢喃一句，而后扫视自己走过的村庄道路。

    作为一名生活在农村的孩子，陆晨在走过半个桑田村，怎么会没有发现这里奇怪的现象。

    一个大概有着近百户的村庄，怎么可能会在大清早的时候，一个稍微大点的孩子身影都没有呢？！

    一路走来，陆晨只偶尔看到了抱着还是刚刚出生的婴幼儿身影，在稍微大点的，一个都没有看见。

    只有大人与婴儿的村庄，中间的断层就显得很诡异。

    可是，看他们的样子，并未发现这样的事情是多么奇怪。

    “果然，这里是有鬼存在。”

    眯着的眼睛中透出寒芒，陆晨体内的灵力运转略微加快一分。

    “而且，大概还是一个很恶心的鬼！”

