    我的突然认输让这个白衣女鬼颇感意外，让她一时间都反映不过来。

    之前那四场我是赢了，拿到了四分，可第五场竟然遇见了这么一个鬼，我又不想要提前将所有实力都暴露出来，所以还是认输最好，反正一会儿再捞一分就行了。

    白衣女鬼再后面叫道：“你等等！”

    我脚步一顿，扭头看向这女鬼，心想我都认输了你还想怎么样。

    白衣女鬼冷冰冰的面孔没有任何表情，只是朝我这边走了过来。

    见她朝我这边过来，我干脆转身看向这女鬼：“还想怎样？”

    影儿已经飘到了我身前，一点儿也不怕的样子，双手叉腰说道：“停，再往前我可要动手了！”

    女鬼一愣，不过还是停下了脚步，她有些不好意思的说道：“不是那个意思，我只是想让你帮我个忙，好吗？”

    “嗯？”我眉头一挑。

    女鬼压低了声音说道：“我在阳间有些事情没有办完，我只是想请你帮我个忙。”

    我有些诧异，“我啊？”

    女鬼点点头。

    “为什么是我？你所在的城镇没有阴阳邮差吗？”我问道。

    这时已经又鬼跑上来准备挑战，他看到我还停在边上就不耐烦的让我赶紧退场。

    白衣女鬼扭头看了那鬼一眼，随后又看向我。

    “我不能直接答应你，毕竟我还不知道什么事情，我能力有限，最起码听了条件之后才能做出一些判断，还请理解。”我扭头看了看过来那跃跃欲试的鬼，对白衣女鬼笑道：“你先打吧，等你打完了过来找我就行。”说完我朝自己的队伍走了回去。

    回到了看台上，我们这边的鬼对着我就是一阵猛夸，影儿自然获得了更高的夸赞，影儿很是开心，不过这倒是把我弄的有些不好意思。

    柳代灵问道：“你下来之前那女鬼对你说了什么？”

    “她说有事情找我帮忙，她所在的那个地方没有阴阳邮差。”我说道。

    冯有弟微微点头：“既然是这种事情，你能帮就帮一把，不能帮千万不要勉强，她能变成这个样子，那么生前一定是遇见了不得的事情，不会太过正常的。”

    “明白。”

    “还有啊，这也不见得是什么坏事儿，如果你真的帮上了忙，说不定还能把她拉到我们城镇，以刚才她展露出来的实力……一员猛将啊。”冯有弟笑呵呵的说道。

    我抓了抓头发，等等看吧，还不知道人家要找我帮什么忙。

    不过在场也并非只有我这么一个阴阳邮差，老王也算是，只是不知道为什么那女鬼只找了我而没有找一连打了五场的老王。

    看向比赛场地，那白衣女鬼已经和跑上来的另外一个鬼打了起来，这场面就像是两辆小汽车在不断的发生碰撞，发出砰砰的巨响，弄的周围的看官们发出阵阵喝彩。

    看起来刚刚上来的鬼也有一定的实力，白衣女鬼虽然很强横，但这鬼也不弱多少，一时间竟然难分高下。

    我抹了把汗：“这俩鬼打架的场面还真是够壮观的哈。”

    冯有弟笑道：“他们实力都很强，还都是近战类型的，如果是完全不同的两种类型，那可没这么好看了，很有可能是一方压着另外一方直接打出局。”

    白衣女鬼好像就不是来比赛的，她只是将这次过来的对手直接打出局，随后就直接退场，而且是直接朝着我这边走了过来，也没有回到她之前的队伍当中去。

    白衣女鬼很快便来到了我们这边的看台下面，她抬头看了看，先对冯有弟客气的点点头。

    冯有弟倒是热情，直接对她笑道：“是来找我们的阴阳邮差的吧？”

    “是的，还望行个方便。”白衣女鬼很是客气。

    “好说。”冯有弟扭头对我说道：“你们去上面空余的位置说吧，不过一会儿记得下来拿第五分。”

    我耸耸肩，人家都找上门来了我总不能拒绝掉吧？于是我起身朝后面的空位置走了过去，白衣女鬼也跟了上来。

    来到最后一排的座位坐了下来，白衣女鬼直接来到我身边坐下，影儿好奇的打量着她。

    白衣女鬼看了一眼影儿，有些迟疑的看着她。

    我说道：“有什么事情直接说吧。”

    “她……”

    “我的小丫头，不需要回避。”我说道。

    影儿哼哼了一声，有些不满的看着她：“你这鬼真是的，有什么事情找我哥哥赶快说吧，我们还要下去比赛呢。”

    白衣女鬼怔了片刻，随后说道：“我有事情想请你帮忙，事情可能有些麻烦，之前我找过其他的阴阳邮差，只是他们拒绝了。”她似乎有些失望，不过她这僵尸脸也看不出有什么表情，冷冰冰的样子，好像根本就不会做出任何表情。

    我还没说话呢，就听边上的影儿说道：“老王同志，你怎么跑这里来了？”

    我扭头一看，老王这家伙竟然跑到我们这边来了。

    老王嘿嘿一笑，在我身边坐了下来，“闲着没事儿，这样的比赛还要持续很长时间，过来看看。”随后他看向白衣女鬼。

    白衣女鬼有些诧异的问道：“你们是一起的吗？你也是阴阳邮差吧？”

    “没错，你找他什么事儿啊？”

    我：“她还没说呢，说是阳间有些事情比较麻烦，之前她找了别的阴阳邮差说是给拒绝了，看来是有一定难度的。”

    “哦？”老王眉头一挑，“说来听听呗？”

    白衣女鬼应了一声，说道：“就是帮我妹妹脱离险境，我不想她变成我这个样子，就算现在变成了鬼，还有了一定的自保能力，但我想你们也看到了，我感觉自己就像个怪物，全身硬如金石，面无表情。有个词语说活着的人如同行尸走肉，而现在我死了感觉还是这般，这种感觉让人很不舒服，每一天都很不舒服，感觉就像是身上时时刻刻被捆着，固定着，十分的难受。”

    我有些诧异的看着这女鬼，随后就从她这一身白色的一群上看到了一个标志，那是一个服装品牌的标志，这个我还是认得的。

