    　　

    　　“馨馨，你搞什么鬼？这么多好菜，吃什么方便面？”关学民真的有些生气了，林逸是自己请来的客人，就算你们认识，或者有什么矛盾，也不能如此吧？

    　　

    　　“没……没有……”关馨有些不好意思的吐了吐舌头：“林逸，你想吃方便面么？”

    　　

    　　“我？还行吧……”林逸有些纳闷，关馨怎么一个劲儿的让自己吃方便面呢？又不好驳她面子，于是顺口应了一句。

    　　

    　　“那太好了！我也喜欢吃，我去泡两桶来？”关馨听了林逸的回答有些高兴：“我现在就去吧……”

    　　

    　　“关馨，你给我坐在那里！”关学民怒了，连“馨馨”都不叫了，直接叫了关馨的大名。

    　　

    　　“哦……”关馨有些委屈，却又不能说出真正的原因，只能郁闷的坐了下来。早知道就不将饭菜做的这么难吃，哪怕是普普通通随便做，不是很用心，也会很好吃很好吃……

    　　

    　　“呵……我好久没吃泡面了，倒是有些怀念那个味道。”林逸笑了笑：“关爷爷您也不要生气，关馨就是太热情了……”

    　　

    　　关馨有些感激的看了林逸一眼，自己都要“毒”死他了，他还为自己开解，真是一个好人呀！是呀，如果他不是好人，也不会为自己挡一枪，今天更不会冒着生命危险来救自己了！

    　　

    　　花季中的女孩子总是喜欢幻想，有一个愿意守护在身边的白马王子，是所有这个年纪女孩子的愿望，明明林逸并没有她想的那么好，关馨却自作主张的将林逸完美化成白马王子了……

    　　

    　　其实，林逸挡枪很简单，不管身后是谁，不愿意伤及无辜而已。今天去救关馨，就算被劫持的人不是关馨，换做任何一个林逸熟悉的人，林逸都会出手……而且，如果关馨知道了林逸出手那么快是为了换取唐韵一吻，不知道会作何感想呢？

    　　

    　　看着孙女对林逸投来感激的神色，关学民这回更是有些诧异了……两个人，不像是有矛盾啊？那到底是什么关系？馨馨今天为什么这么奇怪？林逸居然也配合？

    　　

    　　“好了，不说那么多了，既然熟悉，那就直接吃吧！我先来！”关学民夹了一筷子糖醋鱼，关馨刚想阻止，已经来不及了，只能苦着脸等着被爷爷骂了……

    　　

    　　“恩……这鱼肉很嫩，不错……噗……”关学民瞪大了眼睛，一口将嘴中的鱼肉给吐出去了，然后张着嘴，不停的喘着气：“这里面放什么了？哎呀我的老命啊……”

    　　

    　　鱼肉刚刚入口的时候，关学民还觉得鱼肉松软可口，但是下一刻，感觉一股辣意直冲鼻子，眼泪差点儿就喷出来了……

    　　

    　　“爷爷……对不起。”关馨慌忙拿过一瓶矿泉水递给了关学民：“之前，我不小心把芥末碰翻了……”

    　　

    　　“芥末碰翻了？”关学民喝了口水，好容易喘过了气来：“那你还拿上来，不是害死爷爷了？”

    　　

    　　“我之前都说要去回锅了……爷爷您不让嘛……”关馨小心的说道。

    　　

    　　“好了……算了，一道糖醋鱼，就不吃了，让刘妈端下去，我们吃别的！”关学民无可奈何的摆了摆手，说道：“小逸，不好意思，让你看笑话了！来，咱们吃别的！馨馨这丫头平时不这样，可能今天听到要来你这个青年才俊，所以有些毛手毛脚，她的手艺还是很好的，你尝尝？”

    　　

    　　林逸古怪的看了看被刘妈端下去的糖醋鱼，芥末碰翻了？

    　　

    　　盛情难却，林逸拿起筷子，夹了一块面前的竹笋炒肉，正要吃，关馨却道：“等一等！”

    　　

    　　“？”林逸转头看向关馨。

    　　

    　　“呃……还是吃泡面吧……”关馨弱弱的说道。

    　　

    　　“呵……”林逸现在，已经差不多猜出个大概了，将筷子上的竹笋塞进了嘴里，恩，很咸……林逸又夹了几道面前离得比较近的菜肴，尝了尝，不是甜了就是辣了，总之没有一道是可口的。

    　　

    　　“怎么样？还不错吧？”关学民却是得意洋洋的等着林逸夸赞了，只要绑住了林逸的胃口，就不怕林逸不时常上门和自己讨论医学的事情。

    　　

    　　“还……算可以吧……”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　“恩？”关学民微微一愣，这林逸的要求也太高了吧？这还只是可以？要知道，孙女馨馨炒的菜，自己那些老友哪个不是赞不绝口？连他们的儿孙也厚脸皮的想来蹭饭吃……

    　　

    　　孙女可是在家属院被誉为宇宙超级无敌美女小厨神啊！

    　　

    　　不过，既然是林逸说的，关学民也没法和他争论，毕竟林逸现在实际上可是自己老师的身份啊！

    　　

    　　“呵呵，小逸你的口味还挺高，我老头子已经觉得不错了！”关学民说着，就去夹别的菜吃。

    　　

    　　口味高？这还高？林逸苦笑，自己说还可以，已经下了很大的决心，说了违心话了。

    　　

    　　“噗……”关学民也吃了一口竹笋炒肉，直接吐了出去，连忙又喝了一口水，才道：“馨馨，你把卖盐的打死了？”

    　　

    　　关馨不好意思的低着头不敢看爷爷和林逸，今天实在是太丢人了。

    　　

    　　关学民连忙用筷子又尝了其他几道菜，再次吐掉之后，关学民终于明白了，林逸那句“还算可以”已经很抬举今天的饭菜了！

    　　

    　　今天的饭菜已经不能用难吃来形容了，可以说是无比难吃！

    　　

    　　“馨馨，这饭菜怎么……”关学民瞪大了眼睛：“你平时做的也不是这个味道啊？”

    　　

    　　“呵……关爷爷，可能是今天馨馨受到了惊吓……”林逸想给关馨开解两句，不过却被关馨给打断了。

    　　

    　　关馨可不想让爷爷知道今天医院发生的事情，那会让爷爷担心的，所以只能打断了林逸，说出了自己真实的目的来：“爷爷，对不起啊……其实，我是故意的……”

    　　

    　　“故意的？你故意做的这么难吃？到底怎么回事儿？”关学民一愣，没想到关馨会这么说。

    　　

    　　“我听爷爷说，今天要来个什么青年才俊，还要我和他好好认识交往一下……我不想，就故意把饭菜弄得难吃了一点儿……”关馨小心的说道。<!---->

