    1643年1月2日，“守望3号”运输船在威海城（今澳洲凯恩斯市）补充了食水，又装运了数千匹棉布和五十多吨粮食，启程继续南下。

    1月4日，抵达广陵堡（今澳洲汤斯维尔市），船只在此停留两天，卸下部分棉布交与当地的汉洲商社。

    广陵堡位于广陵河口（罗斯河），濒临一处平静的海湾，地处热带，全年年均光照时间达300多天。此地不仅除了棉花、玉米、土豆等农作物外，还有不少甘蔗田，产出和品质要比北部的建业府强多了。因而，农业部的技术人员，建议威海地方政府可以考虑大面积的种植甘蔗，形成一个制糖中心。

    距离广陵堡西部一百多公里的地方，有一座规模较大的金矿。为此，威海地方政府特意在这里设置了一个定居点，金城堡（今澳洲查特斯堡市），为此地金矿的采掘和加工，配套相应的民用设施。

    同时，民政府财政部和汉洲大钱庄也在该地设立了特别机构，就近处理和加工金矿采掘出的大量黄金，金匠们对遴选过的金矿石融炼后，直接加工成一块块的金砖，积存一定数量后，全部运到广陵堡暂时储存。待有数艘船队返回建业城时，就会将暂存的金块运回北方的黑山造币厂金库保存和加工。

    为了保护金矿的安全，宪兵队特意在这里派驻了七十名宪兵驻守，而且，他们还得到军政府和民政府兵部的授权，可以随时征召广陵堡的乡兵，予以必要时刻配合宪兵的安全保卫工作。

    威海府还在过去两年里，利用农闲时间，组织当地民众，并配以大量的帝汶岛土人和汉洲土著，修建了一条直通广陵堡的夯土加碎石公路，以便快速及时地沟通两地联系。但进驻于此的财政部官员，还是不满足，因为遇到阴雨天，这条简易公路根本无法通行马车。

    为此，他们直接向民政府申请，想要在金城堡和广陵堡之间修建一条马拉轨道，给出的理由是，可以应对敌人袭击的时候，快速得到广陵堡乡兵的支援。不过，这个申请被民政府直接给驳回了。尼玛的，七十多名全副武装的宪兵，还有火炮，有城堡，更有常年轮驻于此的五十名乡兵，难道还应付不了附近土著的袭击。

    更何况，前几年，为了确保金城堡金矿的安全，威海地方政府专门组织了一次人数达四百多人规模的乡兵部队，对附近一百里范围内的土著部落进行了一次彻底的清洗，使得周边地区，除了会蹦蹦跳跳的袋鼠和经常偷食的袋狼外，就没有任何一个能直立行走的生物，能对金城堡构成威胁。

    若是，金城堡凭借一百二十多名武装人员，在防御坚固的城堡里，还被人给端了，那来的敌人得有多少才能做到这步！

    再说了，你金城堡的金矿加工后，又不是特别急需地运回广陵堡，阴雨天，路不好走，那完全可以等雨收云歇，路面干燥的时候，再行启运黄金。虽然黑山钢铁厂的产量逐年增长，可我大齐王国各地的基础设施建设，各种金属工具和农具的生产加工，都是要消耗海量的钢铁。可不能因为你们金城堡为了想快捷地运输黄金，就如此浪费的铺设一条百多公里的马拉轨道。无他，综合社会效益太低了。

    1月7日，“守望3号”运输船离开广陵堡后，航行两日，抵达上谷堡（今澳洲鲍恩市），并在此休整一日，补充食水后，朝它此行的最终目的地--云阳堡（今澳洲麦凯市）驶去。

    整个汉洲东部地区，在威海城以南，设置的定居点就变得比较密集起来，几乎船只航行不超过两天，就会有一处可供船只停靠休整的补给点，对于海上长途航行的水手来说，是最为幸福不过的事情。这意味着，他们不必每日啃着坚硬的饼子和肉干，也不用喝那些有太多漂浮物的饮用水。

    在沿途停靠点，吃一顿新鲜的饭食，喝一口干净卫生的凉开水，甚至到岸边码头水手生活区，洗一个痛快的热水澡，那可真是最为惬意的享受。临走的时候，还可以花点小钱，购买一些当地农人在码头售卖的水果和小吃，漫长的海上旅途，似乎也没有那般令人难熬了。

    1月9日，“守望3号”抵达云阳堡，在此地，它将卸下船上所有的物资，然后将该地收储的棉花和油料装船运往威海城。

    齐远山等一行前往大兴堡的人员，则需要暂时停驻于此，等待有运输移民物资的船只到来，才能搭乘继续前往大兴堡就职。

    本想借着短暂停留云阳堡期间，去拜会一下此地任职的云阳大总管胡平江，却被告知，他不在城中，去了辖下的香江堡（今澳洲罗克汉普顿），视察和指导当地的拓殖工作。

    而胡平江之所以亲自视察这个新建不到半年地拓殖点，并予以高度重视。盖因，此地发现了一片储量巨大的煤矿带。

    去年，带着万般不甘，胡平江从新生岛任上离开，随同移民船队返回汉洲本土。在见到了已经称王的齐天后，进行了一番推心置腹的交谈，表达了对齐天的臣服和效命。随后，他又被告知，以后大齐王国所有的海外领地总管任职均不会超过五年。到期后，立即会进行调任，以免君臣两猜疑。

    在建业城停留期间，胡平江四处走访参观了黑山工业城，开元（今澳洲汉普蒂杜市）毛纺厂，永兴堡（今澳洲北部阿德莱德里弗小镇）至宋城堡（今澳洲凯瑟琳市）之间的大片牧场和庞大畜牧种群。

    见到汉洲北部的蓬勃发展后，心中感慨不已，昔日贫瘠荒芜的建业府各地，如今分布着大大小小七八个数千人规模的城市，乡镇村落更是无数，开垦的耕地近百万亩，钢铁、军工、造船、毛纺、食品、木材，皮毛加工等各类工坊厂矿数十个。我汉洲，不，我大齐王国俨然在这块大陆已经深深的扎下了根基，无人再可以撼动。

    不过，齐天却告知胡平江，大齐王国以后发展的重点是汉洲东部和东南部地区，他所任职的云阳，正好处于关键节点位置，不仅要大力往内陆地区拓展棉花种植区，为威海棉纺中心提供足够的原料，还要承担南下拓殖的后勤补给中心，职责极其重大，万不可轻忽。

    在建业城安顿了家人后，胡平江于在去年四月间赶到云阳堡赴任。在视察了云阳辖下数个沿海定居点后，不仅稍稍有些失望。除了土地开发程度低外，特么的人口也很少。虽然在二三月间，移民部往这里补充了两千多人，但总人口规模也未超过六千人，还不如北边威海一个城市的人口多。

    在新生岛驻守数年，胡平江从来就没被人口短缺所困扰过。不说以前作为大明最近的中转点，常年滞留移民数千人，根本就不缺劳力。即使在与荷兰人发生战争的三年多时间里，小小的新生岛上也聚集了三千多人。不论是开垦土地，还是建设城镇村落，他都没为人口发愁过，即使在广南国派大军攻击新生岛时，也能凭借众多的乡兵战而胜之，充分体验了人多力量大的感觉。

    然而，到了云阳地区，不仅是云阳堡，就是辖下的数个定居点，都在为寻求更多的人力短而绞尽脑汁。开垦土地，修建基本的水里设施，建设住房、仓库、公用设施……，无不用工，无不缺人，所有的移民也都被当做牲口一般的使用。若不是各个定居点的移民每天都能吃饱饭，并且周边蛮荒，无处可跑，同时，政府还承诺会给每个移民分配一块开垦过的土地，否则的话，他们估计早就不堪“压迫”而选择逃亡了。

