    【求个推荐！】

    巨碑巍峨，有着一股难言的压抑，这是直入心灵的大悲，萧晨恭敬的行礼。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    起身，萧晨久久无言，借助着紫蛇侯部的传承和气运神物，古元部落走到了如今的高度。

    檀香渺渺，在大殿中升起香烟，萧晨同样是上香礼拜。

    “古元承紫蛇，得以气运昌隆，独步边荒，萧晨以承尊者遗志，夙夜兴寐，未敢懈怠，浴血而往，唯恐负尊者遗志。”

    “十余载浴血搏杀，终有古元如今之势，气运眷顾，得以让古元承皇命，执掌边荒一域，统领亿万族民，万古以来，边荒劫难不绝，生灵涂炭，部落焚毁，尸骨盈野，既承皇命，自当护族安民，统百万古元勇士，巡狩山河。”

    “然古元之力不足以镇压一域之地，故萧晨欲要分封诸族，然气运玄奥，无气运神物加持，部落难聚，”

    “因此晚辈斗胆借紫蛇传承气运神器为助，特告前辈英灵得知！”

    萧晨的声音接连在大殿中响起，随即他再次躬身下拜。

    先前，部落众长老商议在开辟的安全通路险要地带，诏令游侠武者立族建制，萧晨答应为其铸造镇压气运的神物。

    萧晨就是为此而来，其他神金难得，气运神金更是万般难求，他的心思就是落在了眼前的祀王鼎之上。

    这是一座能够镇顶尖传奇侯部的气运神器，若不是因为古元部落如今得到了镇压边荒域的神物荒鼎，祀王鼎依旧在镇压着古元部落的气运。

    对游侠武者来说，聚集族民，立族建制简单，难得是让族民齐心不溃败，唯有气运神物，不过想要得到了气运神物实在是难上加难。

    祀王鼎十分的高大，有着差不多一丈高，若是将其分割开来，足以分出上百座能够镇压中品战部的气运神物。

    原本古元部落还未展起来之时，边荒域有着上品战部十座，中品战部八十九座，侯品战部一座。

    到了眼下，除了古元部落不说，原本天台，晶石，天湖三大上品战部相继晋升到侯部战部层次，剩下七座上品战部，历经数年战乱，如今只剩下两座，有着五座上品战部相继覆灭！

    中品战部如今也不过只剩下了五十余座，至于下品战部，覆灭的更是难以统计清楚。

    苍茫大地，浩瀚边荒，如今就有数的人族战部，竟然在不过几年的时间里，覆灭了足有三分之一。

    这还不算那些陨落的族民，古元部落初掌边荒，分封诸部已成必然！

    嗡！

    萧晨眉心处，神侯封号的气运氤氲显化，紫金色气运如狂潮，向着祀王鼎而去。

    气运神金，普通的火焰是难以炼化的，只有着气运之力燃起的火焰，方能将其炼化。

    古朴的祀王鼎之上，顿时被一股紫金色氤氲所包围，顷刻间化为了熊熊紫焰，祀王鼎在火焰中变得扭曲起来。

    长老殿中。

    丁山匆匆赶回，因为边荒东南域开辟通路之事，和众多长老商议。

    “我看不若以断魂山为关隘，在两座山峰之间筑城，这样进可攻退可守，而且那一带地广人稀，就算是我古元部落耗费大力气，将其中的异兽清剿，这也不过是耗费人力资源，根本入不敷出。”

    丁山将边荒南域的实际地貌向着部落的长老们一一诉说，萧晨不在，古元部落七大殿堂殿主，外加一众部落尊者长老组成长老团，协商整个部落中难以解决的问题！

    “我同意丁殿主的看法，那片地域实在是太过莽荒，人族稀少，就算是开辟出通路，也是费力没有太大的用处。”

    很快大长老的声音响起，他赞同丁山的提议，眸光转向了众人中间的坤舆全图，指着断魂山之处，再次出声说道：“以断魂山为界，扼守住那片山脉进入边荒腹地的通路，日后若是有必要，等我古元部落腾出手来，再将其打通也不晚！”

    “本长老附议！”

    “附议！”

    ……

    很快一众长老做出了决议，边荒东南部以断魂山为通路的结点，很快丁山的身影匆匆离开长老殿，再次向着东南域赶去！

    “萧殿主，祭祀所用各种礼器可都铸造完成。”丁山离开，但是长老的议事并没有停止。

    “禀大长老，祭祀所用的编钟，青铜号角，兵甲，青铜香炉，青铜鼎已经全部铸造完毕！”神兵殿萧林起身回答道。

    “其他各殿可准备完成！”随即大长老出声向着其他几位殿主。

    “演武殿中一千名幼童全部武道筑筑基完毕，男女幼童各一半已经开始演练祭祀相关的礼仪。”铁文出声回答道。

    “百草殿所炼制了祭祀所用的熏香丹，已经炼制完毕！”

    “暗卫殿已经准备完毕！”

    “好！”大长老点了点头，出声喝道，紧接着再次出声说道：“这一次不仅仅是我古元部落晋升传奇侯部，更是我古元从人族祖庭接过统御边荒之权，执掌边荒之时，诸位长老万不能出差错！”

    “若是有着疏漏，族规不容情！”

    “萧殿主，族长先前有言，这一次祭祀放在荒鼎所在的石园之外，祭台记得需要厚重，需要承受住气运的威压！”

    “祭台主体乃是大地神铸造，另外加入了十多种其他神金，足以抗住气运的威压！”

    闻言，大长老点了点头，在青铜古城商议演化之时，在边荒神物气运荒鼎之外的石园，已经预留出来一座巨大的广场，就是为了此次祭祀所用。

    这一次祭台就放在石园之外！

    “好了，诸位长老我古元晋升传奇，正式统御边荒，也是边荒域那些中品上品侯品部落来朝拜爵主之时了。”

    闻言，众多长老不由的大笑起来，几日之后，古元部落将会真正的立在边荒之巅，统御一万人族，万千部落！

    万族来朝！

    这是一个部落的荣耀！

    历经浴血搏杀，古元部落终于走到如今的高度！

    一个时辰后。

    古元部落山城之外的上空，有着鹰啼嘶吼，数头巨大无比，展翅蔽空的青羽荒鹰盘旋。

    每一头青羽荒鹰之上，有着一道壮硕的身影屹立。

    这是囚家五兄弟，从当年的一方游侠到眼下的人人位列尊者，甚至老大囚虎更是位列重楼境七重天大尊之境。

    “老二，你往边荒西部，通知沿路部落，我古元部落祭祀族群，晋升传奇之声势。”

    “老三，你往边荒南部！”

    “老四，你往边荒东部！”

    “老五，你往边荒北部！”

    “是！”

    下一刻，伴随着齐声暴喝，巨大的荒鹰展翅，出一声厉鸣，载着背上的武者向着四方而去。

    五兄弟的老大囚虎同样是驾驭者荒鹰向着边荒东部而去，他还有着其他的任务，向着边荒域之外的其他地域而去！

    而此刻，萧晨分割祀王鼎之时，却是陷入了一阵恍惚之中。

    实际上在萧晨将气运化为紫色的气运火焰，将整个祀王鼎包裹之时，他就感觉到一股磅爆浩瀚的精神意志骤然间迸，向着他的神魂中冲去。

    “这是！”

    萧晨心中惊骇，这竟然是一缕缕属于人族的意念。

    瞬间萧晨醒悟了过来，祀王鼎作为气运神器，镇压异族气运，乃是一个部落所有的族人的精神寄托，时间久了自然有着意念残留。

    但是萧晨现这些残留的意念十分的斑杂混乱，而且久远，似乎绝大部分其中所蕴含的信息已经被磨灭，只剩下残留的魂力。

    紫蛇族民！

    萧晨眼中露出惊骇，祀王鼎镇压古元部落不过十多年的岁月，但是曾经作为紫蛇部落的气运神器，至少镇压了紫蛇部落万载气运，族民代代烙印，有着精神意志残留就说得过去了！

    隐约间，萧晨看到属于紫蛇部落的族民，声息繁衍，浴血搏杀，这些残留的缕缕精神意念，从紫蛇立族一直到了覆灭，时间跨越了万载。

    尽管有着磨灭，但是萧晨依稀能够分辨出一些意念中的所蕴含的信息。

    不过这些意念可谓是已经失去了本体，没有了生机，若不是萧晨今日欲要分割祀王鼎，他根本不会现祀王鼎深处，竟然还潜藏着紫蛇族民的残存意念。

    这是他的机缘！

    这些魂力虽然斑驳，但是足足涵盖了整个紫蛇部落繁衍万载时间，代代族民的精神意念。

    虽然并不是每一位族民都有能够烙印下意念，而且每一缕的意念并不强大，但是数量实在是太多了，浩瀚如汪洋，几乎将萧晨的魂海撑破。

    嗡！

    眉心处的神侯氤氲愈的神异，萧晨将手中出现一只玉瓶，看也不看直接倒入嘴中。

    九转神魂丹！

    这些魂力虽然多但是十分的斑杂，就算是炼化提升自己的实力，萧晨也需要谨慎，不然在磅礴的混乱魂力冲击下，足以让他精神错乱。

    神魂丹入腹，顷刻间化开，一股极为精纯的魂力衍生，同样是直入萧晨魂海，给魂海中混乱带来一股清流，也让萧晨获得一时清明，开始炼化涌入魂海中的残留意念所蕴含的魂力。

    ps族长晚上喝了点酒，今天才现，自己竟然闯祸了，昨天单张有些泪奔了……

    红包加群直接搜索古元部落或者传奇族长找到书虫或者其他管理验证，会和大家说清楚(未完待续。)