
　　传统意义上的芯片并不能与有机生命体兼容，所谓的芯片植入绝非大多数人认为的是把传统芯片植入人体内，这会引发严重的排异现象，自然也无法应用到采用生物技术的仿生人上面，只能是智能机械，而智能机械人是无法做到罗晟想要的保密效果。

　　另一个原因还在于即便传统芯片可以被兼容应用，也意味着还要在仿生人的体内装一块电池给芯片供电，这是非常耗电的，显然也是罗晟不能接受的拙劣设计。

　　只有生物晶体管构成的芯片能够解决与有机生命体之间的兼容问题。

　　要知道，生物电与人们在日常生活中的电子设备里用的电，虽然都带一个“电”字，但这两者并不是一回事，本质上有着极大的区别。

　　要想把生命体所产生的生物电信号完全不失真地转化为控制机器的电子信号，目前还没有人做到，至少在罗晟彻底投入进来之前，全世界还没有人做到这一点。

　　而要是不能实现这一点，即便在仿生人体内装了一个功能强大的芯片内核，用起来也绝无可能想真实器官那样灵敏。

　　在接下来的日子里，罗晟独自一人加上小娜的辅助开始全力攻克这一技术难题，这要求他必须要同时掌握并精通多门学科的知识。

　　其中的原理并不难理解，甚至包含着中学水平的基本物理知识。

　　电荷的移动形成电流，即所谓的“载流子”，其可正可负，目前所有电子设备上所使用的电流，其载流子都是电子，携带的是负电荷。

　　但不同的地方在于，有机生命体身上所谓的生物电于此迥然有别，在生物的细胞膜上有一些特殊的通道，当细胞膜内外的离子浓度失衡的时候，这些通道就会打开，钠、钾、钙等离子或从细胞中释放出来、或从细胞外流进来，从而形成生物电。

　　人能控制自己的身体便是基于此，体内如果没有这些离子的游动是无法做出抬手踢腿的动作，甚至都不能看到外部的世界，因为电信号从视网膜传导到大脑的神经中枢，靠的也是想同的一套机制。

　　生物电是离子的游动产生的，而这些离子携带的是正电荷。

　　换而言之，人类制造的电子设备和人体之中的电流的载流子根本就不是同一种粒子，若是想要让生命体与电子设备实现完美的交互其是也挺简单的，要么就是把生物电信号“翻译”成电子信号，要么就是把电子信号“翻译”成生物电信号。

　　说是简单，可实现起来却不是谁都能做到的，而且还得考虑到“翻译”过程中会丢失许多丰富的细节，从而造成信号失真的现象。

　　……

　　闭关的第十七天。

　　实验室里，仍然是罗晟一人在默默的研究，几块显示面板上都是与之研究有关的论文，这都是业内的其它学者发表的论文，罗晟当然也要拿来参考研究。

　　小娜的声音忽然在安静的实验室里响彻：“主人，今天是您连续十六天每天工作时长都超过15个小时，您的身体数据状况显示现在的大脑处于疲劳过度状态，您真的需要好好休息了。”

　　罗晟滑动着其中一块显示面板，盯着上面的论文分析淡淡的说道：“不是跟你说了没事就别监控我的身体状况，你要给我帮忙，而不是给我添堵，知道吗？”

　　小娜回道：“那好吧…”M.23sk.com

　　这段时间罗晟既在攻克技术难题，同时为了攻克难题不知不觉已经掌握了三门全新的知识，并且都达到了精通的地步，这是对一通百通最好的诠释。

　　在罗晟的设计思路里面，与生物细胞打交道的理想机器需要具备两个基本条件：第一是能与有机生命体兼容，不会被排异；第二是以细胞自身的‘语言’与之交流。

　　换而言之，传递电信号的最佳方式就是携带正电荷的粒子，如此一来便可以控制正离子在细胞膜上的进出了。

　　这一思路直接导向了生物晶体管。

　　在日常生活中人们常见的电子设备，其灵魂就是晶体管，也是芯片的基本元素，晶体管在本质上就是一个控制电流的电子开关，给它施加一个外部电场就可以决定它是开启还是关闭。

　　人类刚刚发明晶体管的时候，一只晶体管便有1厘米长之多，而随着科技的进步，集成电路产业技术的迅猛发展，如今一块指甲盖大小的芯片就可以容纳百亿级数量规模的晶体管了。

　　接下来的几天里，罗晟在实验室里自己捣腾初步制造了一种小部件，能够实现晶体管的功能，但它所控制的不是电子，而是带正电荷的离子。

　　除此之外，它还要与生物体兼容，就是所谓的生物晶体管。

　　和已经为研制生物晶体管奋斗几十年的生物学家们一样，罗晟用钠、钾、钙离子泵入细胞的离子泵，结果很不幸，所使用的材料并能与生物体兼容。

　　在接下来的一周里，罗晟尝试好了多种手段测试都是以失败而告终。

　　……

　　转眼间，时间来到了六月份。

　　此刻正是晚餐时间，餐桌上摆着一整桌丰盛的菜肴，有四个人在餐桌上，分别是罗晟、秦微木、艾琳和安青雪。

　　堪称不可多得的名场面。

　　严格的来说，算上安青雪怀上的小公主，算是五个人。

　　餐桌上有现捞的阳城湖大闸蟹做成的美味，不过这并不合适身孕期间的安青雪享用，怀有身孕比较忌口，她的餐饮会专门安排。

　　这时，安青雪忽然看向罗晟说道：“罗哥，能答应我一件事情吗？”

　　“什么事情？”

　　罗晟随口应了一声，他在用餐的同时也是在一心多用，正在思考着生物晶体管的事情，最近被这个问题给卡的有点郁闷。

　　“从明天起工作时间减半，恢复每天八小时工作，就算你不考虑自己的身体使劲折腾也得考虑我们的感受，还有即将降生的女儿。”

　　听到这话罗晟不由得一愣，旋即抬头看了一眼青雪妹纸，又偏头看了看艾琳和秦微木，她们俩一言不发好似事不关己，不过在视线与她们的眼神交汇的时候，看出了一种被冷落而产生了幽怨的味道。

　　罗晟这才意识到自己这段时间几乎把全部精力都用在了技术攻关上，确实只顾着研究去了，想到这里旋即点头笑道：“好，我答应你。”

　　不过就在这时，罗晟看着餐桌上的那盘大闸蟹的时候，那一瞬间突然顿悟了一样。

　　“我想我已经找到解决方案了……你们吃吧，我得先去一趟实验室。”罗晟忽然颇为振奋的从餐桌上起来，道了一声便前往实验室，假装没有看到秦微木、艾琳她们怨念满满的眼神。

　　上一秒才答应……

　　不一会儿，秦微木淡淡的说道：“又不是只有男人才能靠自己的手解决需求问题，女人也可以，小艾等会儿咱两一起玩儿。”

　　安青雪：“？？？”

　　小艾：“？？？”

　　两脸懵圈了一会儿。

　　这是何等的虎狼之词……

　　另一边，罗晟到底层32区实验室之前，先去了一趟厨房拎着一袋子新鲜的大闸蟹一并带到了实验室里。

　　正是在餐桌上看到那些螃蟹的时候，罗晟才恍然大悟，螃蟹壳中可以提炼出甲壳素纤维，而甲壳素纤维是自然界里面唯一的一种带正电的高分子材料。

　　这不就是自己想要制造的生物晶体管最佳的材料？

　　是夜，罗晟独自一人在实验室里把大闸蟹甲壳里的高分子材料提炼出来，制作成由这种材料组成的纳米纤维管，可以允许质子流动。

　　对它施加一个外部电场还可以决定质子流动是加速还是停止，并且这种材料柔软坚韧，能与生物有机体很好的兼容。

　　到了凌晨三点，实验室里，小娜的声音带着欣喜的情感响应了。

　　“恭喜主人，您终于制造出了世界上第一个生物晶体管。”

　　罗晟也不由得笑了，说道：“终于找到解决方案了，这一步跨过去下面就容易了，一切都能水到渠成。”

　　没想到最后是靠螃蟹来解决问题的。

　　不过距离真正制造出可用的生物芯片还有很多问题，接下来就是要搞定芯片的集成问题和生物芯片的设计问题，这些环节和传统芯片没有任何区别，现有的芯片设计、制造等相关技术都能提供技术支持。

　　罗晟不由得打了个哈欠，攻克难题之后疲劳感瞬间就袭来，伸了个懒腰便离开了实验室。

　　终于可以好好休息一阵子了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第668章【新型生物纳米晶体管】免费阅读。https://xs.23sk.com 