    尸皇殿！

    尸树犹如远古巨兽般的盘踞在尸皇殿的上空，在那尸树的中心区域，那团庞大的尸能之源犹如一颗黑暗巨兽之眼，散发着源源不断的威能。

    伴随着八方天地，气旋归流，只见苏逸辞凌天而起，其旋身立空，一手开弓，一手持箭。

    无与伦比的强大血色气潮爆冲天地。

    “嗯？”

    感受到苏逸辞身上散发出来的那股纵横霸气，生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘等在座的一众鬼域强者皆是面露惊意。

    只见暮神弓的弓弦以非常平稳的姿态缓缓朝着后方拉开。

    弓弦的每一寸都在扩张，每拉长一分，都蓄积着一股万钧之力。

    “咔嚓……”

    空气中隐隐传出弓弦持续绷紧的声音，银色的灵藤状光纹从弓身上延伸而出，并缠上箭身，晨曦箭也是随之散发着更为瑰璨的神华。

    苏逸辞运行全身功力，左眼之中的七芒星灵纹图案呈收缩状转动，一道道庞大的血翼状气流朝着晨曦箭中汇集。

    在四下众人愈发惊讶的目光下，原本暗金色的晨曦箭竟然在瞬间变为一支血色箭矢。

    苏逸辞感觉体内的力量正在飞速的流逝。

    因为这次有晨曦箭的加持，苏逸辞当前所承受的阻力比之第一次开启暮神弓的时候还要大的多。

    即便如此，苏逸辞的身形仍旧平稳，他的双臂依旧有力。

    这一刻，所有人的心弦都不由的拉紧。

    生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘，以及锻修罗，杀生暗首等众却是连眼睛都没有眨一下。

    “暮神之弓，晨曦之箭……”

    苏逸辞口中喃喃低语。

    当弓弦拉至满月之际，苏逸辞那幽冷的眼神中闪过一丝寒光。

    “喝！”

    一声轻喝之后，一记譬如琴音般的激昂声啸震颤着在座每一个人的耳膜。

    “噌！”的一声剧烈的颤响，一座血色幻翼光芒扩散八方，苏逸辞指尖溅出一串明媚的鲜血，一道红色光束直接是划破虚空，掠向尸皇殿的上空。

    贯破乱世的万钧巨力，穿透气层的绝世锋芒。

    天地之间，似乎惊起了一阵古老的箭吟。

    霎那瞬息，晨曦箭环绕着一圈圈螺旋状的气流光波冲入了尸皇殿的上空。

    感应到外力来袭，尸皇殿的上空豁然浮现出一座巨大的光幕护盾。

    然，晨曦箭就像穿过异界位面的空间一般，直接击穿了护盾的防御，并抵达那棵巨型尸树的面前，并犹如一束激光般冲击在了那团尸能之源的中心。

    令人震撼的画面。

    尤为至极的场景。

    目睹这一幕的鬼域所有人无不双目圆睁，脸色大变。

    “这是？”

    “怎么会？”

    “……”

    诛灭之箭，大势磅礴。

    恐怖气劲渗透尸树中心，继而引发惊天大爆炸。

    “轰隆！”

    前所未有的沉重巨响在尸皇殿的上空震爆八方，只见那团譬如巨兽之眼般的尸能之源直接是从中炸裂开来。

    血色的风暴气波席天卷地，势如飓风裂散。

    暗黑色的尸能之源堪比地爆天星，一道道雄浑浩荡的尸气余波纵横交错，肆意冲撞。

    尸能之源被毁，那棵盘踞在尸皇殿内的巨大尸树就像是受到了威胁一般，迅速的缩走流失。

    一段段庞大的树身妖娆的扭曲，缩回地底。

    “嗡……”山岳般巍峨壮观的尸皇殿亦是惊起一阵奇异的力量波动，众人所在的高地也是不安的颤抖律动。

    接着，在鬼域众人一双双布满着难以置信的目光下，那尘封了多年的尸皇殿的主殿大门，从内部射出一道梦幻的白色光线。

    连同着沉重石砖相互摩擦发生的声响，尸皇殿的大门缓缓朝着两侧打开。

    “哗！”

    封印了许久的气息迎面扑来，一股浓郁的黑色尸气更是倍感紧张。

    苏逸辞从虚空中贯落而下，强大的气潮掀动着他的衣衫，手持暮神弓的他，宛如一尊箭神。

    杀生暗首即刻步至苏逸辞的身旁，“你没事吧？”

    方才那一箭，苏逸辞运行了全部功力。

    源自于晨曦箭中的巨大冲击力也是反向震伤了苏逸辞的手指，苏逸辞的指间不断有些鲜血淌出。

    苏逸辞也是没想到，有箭矢的情况下，比之没有箭矢的消耗还要更大。

    “无碍！”

    苏逸辞摇了摇头，示意自己没事。

    迎着生死阎君，阴司丑儒等人的震惊，苏逸辞望向那开启的尸皇殿大门，其也是由衷的松了口气。

    酆都鬼皇到底是没有辜负苏逸辞的信任。

    说实话，虽然从一开始，苏逸辞就保持着沉着和冷静，且表现出自信和沉稳。但实际上，暮神弓和晨曦箭的组合能否开启尸皇殿，苏逸辞并不能百分之百的确信。

    苏逸辞之所以敢赌这一把，完全是基于对幽离的信任。

    若是换做其他人，根本不敢跑到鬼域来同鬼帝进行交易。

    “尸皇殿已经开启，希望鬼帝说话算数……”苏逸辞侧身转向那悬浮在虚空中的巨大血雾骷髅头。

    一众鬼域掌权者也是纷纷望向鬼帝。

    杀生暗首也隐隐眯起了眼角，说真的，方才那一箭，令苏逸辞的体能亏空极大，若是鬼帝这个时候过河拆桥的话，两人也无可奈何。

    不过，鬼帝作为一域之主，似乎也没有出尔反尔的意思，它的身外血雾如红河流动，声如雷霆，道，“说出你的条件……”

    苏逸辞背负暮神弓，当即开口道，“第一件事，我希望鬼帝能将晨曦箭借我使用。”

    “嗯？”

    此言一出，生死阎君等人站不住了。

    “晨曦箭和暮神弓皆是鬼域之物，你分担不想把暮神弓归还，反而还想拿走晨曦箭？是不是太过分了？”生死阎君的义子魁星说道。

    苏逸辞一脸平静，其道，“相信鬼帝大人应该早已发觉，暮神弓和晨曦箭都发生不为人知的变化。如今鬼域已经无人可以使用这两件武器。留在鬼域，也只是两块废铁。若是鬼帝愿意将晨曦箭借予我，以后鬼域还有类似的情形，可以通知在下。我随时愿意开弓相助……”

    不得不说，苏逸辞这席话倒是让人听得比较舒服。

    意思就是：暮神弓和晨曦箭先借给我，以后还需要帮忙的话，我也愿意出手。

    “你要借多久？”鬼帝沉声道。

    “嗯……”苏逸辞稍作迟疑，道，“什么时候寻到尸皇的踪影，我就什么时候归还暮神弓和晨曦箭。毕竟这两件神器之所以发生变化，也和尸皇有关。”

    “第二件事情呢？”鬼帝再问。

    苏逸辞目光轻抬，其侧目望向尸皇殿，道，“我希望能从尸皇殿中挑选一件宝物……”

