    很快，电话拨出。

    贝尔摩德将手机放到了耳边。

    她没有将手机紧贴着耳朵，而是微微拉开距离。

    这样一来，她相信即使不开免提，以羽宫明的耳朵，也能听到电话那头的内容。

    这是她的一点诚意。

    一阵忙音后，电话被接通。

    “喂！”对面传来一道低沉冷漠的女声。

    “哎呀呀！真是好久都没有听到你的声音了呢！库拉索！”贝尔摩德轻笑道。

    “贝尔摩德？”对面声音明显一冷。

    “真高兴你还记得我的声音！”贝尔摩德笑道。

    “……如果可以, 我并不想听到你的声音。”对面如是回道。

    贝尔摩德闻言，脸上的笑容变得越发浓郁：“其实我也非常愿意善解人意一些，只不过，是朗姆让我来配合你的行动的，你要怪，就怪他吧。”

    对面沉默了两秒，道：“别废话了, 有什么事情？说吧。”

    贝尔摩德闻言也不再撩拨她, 笑道：“我已经从警察厅的暗桩那里拿到了你需要的情报, 今晚咱们见个面，我把情报交给你。”

    “可以，时间，地点？”库拉索言简意赅的问道。

    贝尔摩德正想回话，一张纸条出现在了她的眼前。

    【今晚十二点，米花公园假山第一观景台】

    贝尔摩德扫了一眼，语气不见异常地开口道：“今晚十二点，就在米花公园假山的第一观景台，我想你应该知道在哪里。”

    “好，那到时候见了。”库拉索说罢，便直接挂断了电话。

    贝尔摩德放下手机，微笑道：“怎么样，如你们所愿了吧？”

    “看起来库拉索果然不怎么待见你呢！”梦语笑道。

    贝尔摩德耸了耸肩：“具体原因你们应该很清楚，好了，现在距离约定的时间还有十几个小时，你们打算怎么消磨时间呢？”

    羽宫明呵呵一笑：“放心，接下来的时间你应该会过的很充实的！”

    “哦？”贝尔摩德来了兴趣。

    羽宫明从怀中掏出两张照片递给了贝尔摩德：“能不能麻烦你，帮我们易容成照片上的这两个人？”

    贝尔摩德下意识的望向那两张照片, 只见照片上分别是一男一女，两人的外貌都不算出众，男人右脸颊有着一道刀疤，而女人眼睛下方则有一颗相当显眼的泪痣。

    无疑，这两人都有极其鲜明的外貌特点，仿佛生怕别人记不住一般。

    身为伪装大师的贝尔摩德瞬间明白了羽宫明这么做的用意，笑道：“你们还真是会使唤人啊！”

    羽宫明一脸淡定道：“对于千面魔女来说，这应该不是什么难事吧？”

    “确实不是难事。”贝尔摩德笑道：“只是，我现在身上可没有易容需要的用具，需要回住处去取。”

    “但我可不确定我的住处周围是否有组织的眼线，你们敢和我去吗？”

    “这一点不用担心。”羽宫明一副早有所料的模样：“我们早就准备好了！”

    “哦？”贝尔摩德这回是真的惊讶了：“准备好了？”

    “跟我们来吧。”羽宫明说着，重新启动了车子。

    …………

    杯户大饭店。

    经过了一番简单伪装的羽宫明三人没有和前台打交道，直接通过安全楼梯来到了515房间门前。

    羽宫明早有准备地掏出钥匙，开门走了进去。。

    这间房间是羽宫明昨天趁着基德帮梦语易容的功夫来这里开的，当然，开房间时他的外貌经过了伪装，身份自然也不是真的。

    所幸杯户饭店对于身份的核验也不算严谨, 羽宫明非常顺利地用假身份开了房间。

    几人进入房间内，这是一间标准的双人间，而在其中一张床上，正放着一只皮箱。

    羽宫明又掏出钥匙，将皮箱打开，一堆瓶瓶罐罐顿时浮现在贝尔摩德眼前。

    “这些应该是你需要的。”羽宫明侧身，示意贝尔摩德检查。

    贝尔摩德微微挑眉，走上前拿起那些瓶瓶罐罐查看起来。

    越看，她的脸色就越古怪，良久，她终于忍不住问道：

    “你们……这是从哪里弄来的这些东西？”

    她心中却是有些不平静。

    眼前这些瓶瓶罐罐，却是是她易容需要的东西。

    但这不是让她惊讶的地方，既然他们昨天能让梦语易容成库拉索，准备有相关的用品并不奇怪。

    贝尔摩德惊讶的是，这些瓶瓶罐罐，和她平时使用的配方竟是极为的相似。

    易容术虽然少见，但贝尔摩德作为行内人，自然知道同样是换脸，所用的技术和原料却可能截然不同。

    而眼前这些，几乎可以说是和她的易容术一脉相承。

    “难道是有希子？”贝尔摩德第一时间想到了和她师出同门的工藤有希子。

    但转念一想她又觉得不对劲，如果是有希子提供的帮助，那么为什么羽宫明等人不干脆找有希子帮忙，反而让她进行易容？

    “怎么样？这些东西应该足够了吧？”羽宫明的询问声将她的思绪拉了回来。

    贝尔摩德沉吟了片刻，颔首道：“确实绰绰有余了，你们真是越来越让人惊讶了！”

    羽宫明微微一笑：“既然如此，那么现在马上开始，就由我先来吧。”

    贝尔摩德目光深深望了了二人一眼，没有说话，只是默默拿起了箱子内的东西。

    …………

    午夜十二点，米花公园假山。

    依旧维持着【普通女性】打扮的贝尔摩德早已在假山的第一观景台等候。

    哒哒哒——

    高跟鞋踏过地面的声音在一片寂静之中显得尤为刺耳。

    贝尔摩德循声望去，先是一道手电光照了过来，接着是手电光之后那道银发的身影。

    手电光扫过了贝尔摩德的面容，银发身影瞬间顿住了脚步。

    贝尔摩德嘴角微勾，手伸向耳后，轻轻一撕，伪装的面具瞬间脱落。

    她再度恢复了一头金发，面容魅惑的西方美人形象。

    银发身影见状，才重新开始前进，最终在距离贝尔摩德大概两米的地方停下。

    贝尔摩德同样打开了手电，照向了对方。

    两人就这么沉默地对峙了片刻。

    终于，还是别尔摩的先开口了：“好久不见了，库拉索。”

