    乔山开始逐次的查看新英雄的属性。

    绿色品质，一阶0段。

    跟蓝色品质的爱丽丝比起来，擒龙长矛手英雄的属性还是比较差的。

    除过因为是战斗型英雄。

    血量和攻击力比爱丽丝强一点外。

    技能、天赋、特性等，明显都没有爱丽丝强。

    最重要的是，眼前的擒龙长矛手英雄，忠诚度显示的是95。

    并非跟爱丽丝一样，是满值100

    虽然95也非常高了。

    但乔山瞬间感觉，这跟爱丽丝差的不是一点半点。

    不过，

    本身就是一只绿色英雄，乔山对他的定位也就是一个过渡型英雄。

    对于其比爱丽丝差远了，他并没有啥大的不快。

    都在预料中。

    也还行！

    .

    “骑术大师，要把我的马给你吗？”

    看到擒龙长矛手英雄，有一个骑术大师的天赋，乔山在判断着，要不要给他配个坐骑。

    但很可惜，他目前手里只有一只坐骑。

    给了新英雄，他自己就没了。

    “如果有一只飞行坐骑就爽了！”

    擒龙长矛手是骑术大师，什么类型的坐骑都可以操作。

    其还有远程的攻击方式。

    乔山明白，新英雄最合理的坐骑搭配，是飞行坐骑。

    有飞行坐骑，他就可以组建空军了…

    直接空中打击。

    应该非常碾压！

    .

    “不知道范树强测试的怎么样了！”

    想到了飞行坐骑，乔山又想到了范树强。

    范树强出生点，是在一个巨大的山崖上。

    山崖上，据说有很多巨大的鸟类。

    他先前有听范树强讲过，其在尝试用捕捉卷轴，捕获一些巨鸟。

    看能否把其变成坐骑。

    不过，

    因为空气护罩还未打开，范树强的捕获巨鸟操作，限制非常大。

    目前还没有好消息传来。

    此刻有了擒龙长矛手英雄，乔山很期待范树强能成功。

    只要成功捕获一只。

    那源源不断的飞行坐骑，可就不缺了。

    稍微畅想了一下未来。

    乔山很快把目光，又转回了擒龙长矛手的属性栏。

    .

    “名字？叫你秦大龙吧！”

    看到擒龙长矛手的名字位置，显示着待命名。

    乔山想了一下，随意的给起了一个名字。

    “谢领主大人赐名！”

    随着乔山的话音，瞬间，属性栏的名字，变成了“秦大龙”。

    而秦大龙粗狂的感谢声，也随之响起。

    “不错，可以主持擒龙长矛手兵营的招募事宜吧？”

    变成英雄的秦大龙，有着超强智慧的特性。乔山明白，很多事情，都可以分给他做了。

    “可以！”

    秦大龙声音粗狂，可性格很干脆。

    “好，每天两只，把每个CD都招满。你的主要工作，就是带领着擒龙长矛手巡逻高台，防止危险发生！必要的时候，下去到高台周围也跑一跑！”

    既然有超强智慧，那就没什么好说的了。

    乔山迅速的给秦大龙安排起了工作。

    “召唤用的金币找爱丽丝要，没有了再找我。这是你们前期的口粮。”

    一边安排，乔山一边从【包裹】里，拿出了一百多斤食物。

    这是他先前通关时攒下的。

    此刻，全给了秦大龙。

    “这个坐骑也给你，增强一下你的移动能力！日常休息时，你们就先待在兵营，空间不够了再说！”

    给出食物后，乔山又召唤出了自己的火焰战马，给到了秦大龙。

    这位有马，可以更好的进行巡逻。

    活动半径会变大很多。

    “得令！”

    瞬间一大堆东西过来，秦大龙很快收拾了一下，就进入了工作状态。

    “不错！”

    有了一位战斗英雄，爱丽丝终于可以专职后勤工作了。

    乔山还是很期待的。

    既然食物的需求已经提上了日程。

    他明白，后期他如果需要种田，小精灵是必不可少的。

    而爱丽丝的主持，也是不可避免的。

    有爱丽丝带领的小精灵，跟没有爱丽丝带领的，完全是两个样子。

    .

    “这位叫秦大龙，今后负责战斗，你可以专心后勤工作了。”

    “过会儿我会给你三十颗木系宝石，你把剩下的小精灵都给进化到二阶，缺什么东西随时给我说，抽空可以把铁木继续催生。如果高台周围摆满了，可以先把铁木储存下来，后期再用！”

    挥手召唤过来爱丽丝，乔山顺嘴给安排了几句。

    “好的呢~”

    爱丽丝应答一声，给远处的秦大龙点了点头，很快又去忙碌了。

    .

    安排也做完了。

    部署也做完了。

    高台上，再一次进入正轨…

    催生植物的在催生，修塔的在修塔，建房的在建房，巡逻的在巡逻…

    乔山终于空出来了。

    不过，

    他并没有休息，情形不容他休息。

    还有很多紧要的事情要他干。

    .

    “二探黑暗巢穴！”

    乔山很快就决定，自己接下来要做什么了。

    黑暗巢穴的一波爆发，他的确挡住了。

    可是，

    爆发完后的黑暗巢穴变成了什么样子，他并不知道。

    黑暗巢穴下次什么时候爆发，他也不知道。

    黑暗巢穴怎么铲除，他更是不知道。

    必须二探。

    黑暗巢穴的再一次观察，必须立马进行。

    这东西，可是能爆两百万只怪的狠东西。

    越早处理越好。

    .

    “出发！”

    没有多等，决定好后，乔山直接出发。

    秦大龙在高台上巡逻，他并没有打算带领这位过去。

    想了一下，他把爱丽丝召唤了过来，毕竟会飞，探索的时候方便一点。

    “走！”

    集合高台下残存的一些小骷髅，乔山旁边飞舞着猫头鹰和爱丽丝，外围走着小骷髅。

    快速的朝着北方的黑暗巢穴走去。

    黑暗巢穴必须再亲自探一下，也用【提示音】好好看一看。

    不然，他永远安心不了。

    .

    一路无话，从高台到黑暗巢穴的路程，乔山还算熟悉。

    虽然刚爆发完尸潮。

    但一路上，乔山并没有发现残存的丧尸。

    很快，他就站在了光秃秃、倒立胡萝卜样子的沥青状树林边。

    “去吧！”

    给分身傀儡装上宝石，乔山指挥其再一次出发了。

    “你飞上天空，也往北边走一走，看看周围的情况，安全第一，刺探第二！”

    分身傀儡再一次朝着黑暗巢穴出发了，乔山扭头给旁边的爱丽丝说了一句。

