    这元兽，追寻夜笑许久，早就失去了耐心。所以，这一击使出了它最为强悍的攻击力量。不仅小世界的力量尽皆融入起来，震怒之下，就连它体内的特殊传承力量，也一并施放出来。

    霎时间，整个虚空轰然作响，一个又一个崩裂开来的空间黑洞，随着那力量的蔓延而张开。夜笑竭力结出印决，那五行力量极速鼓动，疯狂的汇聚，并向着那能量射来的方向对冲过去。

    两道力量引动天地元气呼啸，下方山峦崩塌，虚空之上雷鸣阵阵。整个天地，宛若翻转一般。

    “轰隆隆……”眼看，两道力量碰撞到一起。夜笑的五行力量的确强悍，就算是与这元兽的竭力一击碰撞，竟也坚持了数息时间。可是，那元兽的力量何等澎湃？不多久，夜笑发出的一击便是溃散开来。那元兽的攻击，冲破了夜笑力量的隔阻，轰向夜笑的小世界。

    “轰……咔嚓！”强大的能量，连续不断的在夜笑的小世界壁障之上轰击。没过多久，小世界的壁障不能阻挡，一道狰狞的裂纹，陡然显现。夜笑身躯猛然颤动，鲜血从全身迸发而出。他的身躯，如同遭受到重锤一般，被轰的向后坠落而去。

    随着夜笑被强大的力量反噬，他受创的小世界也瞬间收拢。夜笑如断线的风筝，直接坠落在地上，坚硬的山石，划破夜笑的肌肤。仅余的残智，却是看到那元兽泰山压顶一般，向着自己轰然压来。

    “难道……就这样死去了！”夜笑怔怔的看着袭来的元兽，心中不甘却又茫然。

    十数年时间，一路坎坷，历经生死。终于站在了初元大陆之巅。如今，自己抱着希望，来到了这陌生的宇宙世界。可是，竟以这样一种方式结束，实在让夜笑难以接受。

    他的力量并不弱，他的战力，就算是与普通的初入元神强者相比。也绝不逊色。在年轻一辈中，他几乎毫无敌手。就算是面对着那些顶级势力的天才俊杰，他也从未气馁。然而，这只元兽的力量，不仅诡异，而且强大到夜笑不能抵抗的地步。就算是夜笑施展所有力量，也无法将其撼动。

    那元兽的强大气息，落在夜笑的身上。悬浮在虚空中的元兽，一步步踏下来。猩红的眸子，死死的盯着夜笑。不多时，两人之间的距离，仅剩百十丈左右。那元兽脚步微顿，随后巨大的羽翼张开，轰然向着夜笑拍来。

    强大的力量形成疯狂的元气飓风，割裂夜笑的肌肤。然而，此时的夜笑却是无暇顾及。因为，他很清楚。当那如同神兵般强大的羽翼落在自己身上之时，便是自己的陨落之期。

    夜笑的双目微微闭合，脸上浮现出无奈的苦笑。尽管，他体内还有几分残力。可是，面对这元兽，已经失去了反抗的意义。

    “呼！”飓风吹拂在夜笑的面庞，带着几分腥味的气息，已经来到了夜笑的身前。

    然而，就在这一刻。一道拇指粗细的碧绿树藤，陡然间从不远处的一颗苍天巨木之上飙射而来。这树藤的速度极快，闪动间，直接抽在那巨兽的羽翼之上。

    “吼！”那强悍的八级元兽，口中爆发出震怒而惊恐的狂吼。

    察觉到异变的夜笑，赶忙间睁开双目。他目光向上看去，这一看之下，神色立即呆滞。

    一道细小的树藤，轻飘飘的闪过。然而，树藤闪过之处，那巨兽伸展开的羽翼，却是瞬间被割裂。墨绿色的血液如同倾盆大雨一般落下，直接浇在夜笑身上。然而夜笑却没有半点反抗，只是惊骇的望着虚空之上的一幕。

    那巨兽强大的羽翼，竟在这树藤之下，直接被割裂下来。而那巨兽周身强大的防护力量，宛如无物，根本没有起到任何的作用。

    “轰！”惊恐中的巨兽，双角中射出两道血色光柱，轰鸣间向着那树藤的来处袭去。

    然而，让这强大的巨兽更为恐慌的是。那树藤微微一颤，便是分出数十条之多。随后，那树藤凌乱的向着虚空中四射。那巨兽强大的攻击，如同脆弱的丝带一般，瞬间被割裂轰散开来。

    “嗷！”这元兽巨大的身躯猛然颤抖，他显然是察觉到了不妙。此时它也顾不上夜笑，仅剩的一只羽翼极速拍动几下，庞大的身躯如同电光一般，用比之前更快的速度，极速爆退。

    然而，夜笑只见那细细的树藤化作一道影子，随后瞬间消失。

    “小家伙，落入老夫手中，你还想跑么？”一个声音，突兀的传了出来。夜笑正惊骇间，下一刻，却是看到虚空之上一阵轰响。那已经逃离的元兽，竟然被那树藤裹得如粽子一般，再次被抓了回来。

    夜笑的心中更是惊骇，这巨兽的速度，何等之快？尽管此时被斩断一翼。可是，拼死奔逃之下，它的速度不减反曾。眨眼间，便是掠出千里也非难事。可是，那轻飘飘的树藤，竟然就这样将这强大的元兽，抓了回来。

    这树藤，难道就是刚才那个声音的手段么？夜笑惊恐的想到。反手间，便是能够镇杀八级元兽，这到底是何等手段？恐怕，这声音最少也是破碎境强者传出的吧。

    勉强将自己心中的惊骇压下去，夜笑不顾身上的伤势，站起身，向着那声音传来的方向，恭敬的行礼说道：“小子多谢前辈的救命之恩。”

    话音落下，却是并无回话。好一会儿，那声音才再度幽幽传来。

    “老夫出手，可并不是为了救你。你的死活，与老夫有什么关系？之所以出手，老夫只不过看上了这‘闪电血狮兽’的双角罢了。”

    “闪电血狮兽？”夜笑看着虚空中的巨兽，心中默念了一句。这就是这恐怖巨兽的名字吧。

    想了片刻，夜笑凝聚心神。暗暗朝着那巨兽和树藤射出的方向看了看，心中想到：趁此机会，我应该离开这里。否则，面对这等比八级元兽还强悍的存在，谁知道会不会出现什么变故。

