    

    看着沐凡脸上那平静却认真的神色，克罗克脸上露出好笑的神情，每年的新生当中都不乏充满梦想的人，不过最后的事实往往比梦想来的更残酷。

    “虽然很不自量力，不过我祝你成功，手续办理好了。”没有太大的语气起伏，克罗克将金属身份卡和公寓门禁卡递给沐凡。

    “谢谢学长。”沐凡接过去，依旧不失礼节的道谢。

    看着这一行人走向其他区域，克罗克的眼睛眯起。

    “学长，塔伯过来了。”

    “哦？他来干什么。”皱了皱眉，克罗克说道。

    “我过来看看机甲学院今年的新生啊，顺便修理他们一下，入学时就要学会对学长应当始终存在敬畏。”

    一道满不在乎的声音响起，当塔伯出现时，同为二年级生的其他人也自动让开。

    塔伯的脾气比克罗克可是要暴躁的多，在校期间没少因为一言不合大打出手。

    最关键的是，他实力偏偏很强。

    强到什么地步？很多佣兵团现在就已经高价邀请他加入任务了。

    作为远近战都称得上精通的塔伯，才真正符合克罗克说的那句话，狂就有他狂傲的资本。

    是以现在克罗克听到塔伯的话，也罕见的没有生气，只是面露不喜的说道：“虽然我比较认同你的观点，但是现在是报道期间，你也知道自己糟糕的脾气存在的不确定性。”

    “而且很可惜，刚刚有一个小子很好笑的在我面前说，要将战胜学院机甲赛对手当作他的第一个目标，现在的新人啊，真是初生牛犊不怕虎。”

    塔伯已经毫无顾忌的走到克罗克身边，低头看下去那个光脑屏幕。

    “有这么爽的事情怎么能让我错过！什么小子竟然敢在鬼虎面前说这种话？我不介意替你修理修理。”

    “陆军预备役特招。”奕锦小声说道，因为塔伯重重拍了拍他的肩膀。

    “哈哈哈，那些特招学员？你还不知道吧，一个月前我就是负责接待他们的，一个精英学员在我面前非要装，然后被我揍成猪头了，不会是这小子来报道吧，哈哈哈哈。”塔伯猖狂的笑声让旁边正在办理报道手续的几名新生吓得动作都加快几分。

    “哦？”这下克罗克感兴趣了，将名单打开，随手一指上面沐凡的名字说道：“是这个人吗？我很期待。”

    沐凡的头像和名字瞬间映入塔伯的眼中。

    “……”

    克罗克并没有抬头看身后的塔伯，他在等这个“狂狼”的答复。

    如果不是自己机甲水平尚能和他对抗，塔伯估计也不会鸟自己这个学长吧。

    但是过了两三秒，塔伯还没有出声。

    嗯？

    克罗克这次才回头看了一眼，只见塔伯脸上是一种异样的凶悍，而且眼中毫无调笑之意，有的是……凝重？

    “怎么了？”

    “这小子我认识。”塔伯舔了舔嘴唇，语气中也没有了笑意，“沐凡，本届预备役特招的核心学员。”

    核心学员！？

    这个词汇让奕锦等人骇然看向塔伯。

    他们再弱也知道核心学员这个名词所代表的含义！

    那是定川学院每年一个的名额，那是公认的当届学员中实力最强的存在！

    传奇学长齐龙象、黄金狮子王雷诺、女武神陆晴雪，这些无不是核心学员出身。

    只不过历届核心学员都是普招生中产生的。

    今年核心学员待遇竟然出现在预备役特招当中了？

    这意味着，那种单纯依靠肌肉和战斗的学员，在高层的评价当中要超过今年所有的新生！

    克罗克这下脸上也有些动容，难怪刚刚竟然有底气那样说话。

    “他实力怎么样？”

    塔伯脸上露出一股悍意，“实力……很强，我早晚和他有一战。”

    这次塔伯的话真的让克罗克吃惊了。

    这还是天不怕地不怕的狂狼塔伯吗？

    “别这么看我，难道你不觉得这才有意思么？如果可能我争取尽早把他打成猪头，这将是我光辉战绩当中浓重的一笔，哈哈哈。”那猖狂的笑声标志着塔伯的狂劲重新出现。

    “有意思，有意思！他竟然来机甲学院了，行了，接下来招新你们继续忙吧，我去训练馆了。”脖子拧了拧，发出一阵咯吱咯吱的声音。

    带着彪悍的气势，其他人自动给塔伯让开道路，看着这二年级中最狂的学员转身离开。

    克罗克嘴唇抿起，看着屏幕中沐凡的头像，手指有节奏的敲击：“竟然是真的天才，有意思。”

    ……

    “大蛮熊，那个人高冷个什么劲儿啊，你给他好脸色干嘛！”气哼哼的王糯糯小脸越发圆了，她就是气不过，一个学长招新端什么架子。

    小胖子也忿忿不平，不过却面带崇拜的激动说道：“老大，你知道刚刚你那句话帅爆了有没有？”

    看着自己一行人已经向舰船指挥系走去，沐凡转头问道：“哪句话？”

    “那我就把先战胜他们当做第一个目标吧。”

    说完脸上努力做出那种风轻云淡的样子，但是一张油光锃亮的胖脸实在是太出戏了。

    “啊，有吗？我真的是把这个当成第一个目标了。”沐凡挠挠头。

    白毛不动声色的心中竖起一个大拇指。

    这学院里，我就服你一个！

    虽然很热血，白毛却没说什么话，在他看来那个跟装逼犯一样的学长虽然说的话难听了点，但是道理很真。

    没实力去哪里都站不住脚。

    梦想……是有实力的人才能谈论的现实啊，去辛奇洛的时候，那帮域外居民，根本缺少统一的律法约束。

    你想过去空手套白狼？

    呵呵，最后死都不知道怎么死的。

    实力有很多种，家族、个人、金钱、武力。

    在尹帅眼中，沐凡现在已经占了两个因素。

    超强却不自知的个人魅力、平生仅见的成长潜力。

    所以，从入学第一天起见到，白毛就直接将沐凡当成了他这几年的头号投资对象。

    不过后来，白毛真的发现沐凡不经意间总能感染别人。

    至于现在？

    努力从好哥们向好兄弟转变，自己还欠他一条命呢。

    白毛想着想着脸上就露出了迷之微笑，这让不经意间回首看到的楚楚吓得连忙将头转回去。

    “哈哈哈哈。”

    看着神经病一样笑起来的白毛，沐凡关心的问了一句：“怎么了？”

    “本帅今天心情好，想花钱，一会报完名找到各自宿舍后再集合吧。我请客~~”白毛双手抱头看着天空笑道。

    一直成功保持正常模样的沐凡肚子中瞬间传出一声响雷。

    “好啊！”

    “吃什么？”

    “去哪儿吃！”

    几人同时发问，不过说的话却全都不一样。

    “哈哈哈哈~”

    说话间，舰船指挥系报到处就在眼前。

    随着沐凡他们这高矮胖瘦美丑大杂烩的组合出现，穿着笔挺的无军衔舰船制服的数名俊男靓女看过来。        

