
下午5点00分，拉合尔市郊外第五空军基地，落日的金色斜阳，拉长着停在跑道上庞然大物。

SA–321“Super  Frelon”——超黄蜂，由法国国营宇航工业公司研制，三发多用运输途直升机。

10分钟后！

刑风一行人出现在跑道上，身穿没有任何身份标识，样式各异的制服，背着剪掉logo的大背囊，快速登上停在跑道的直升机。

“笃笃笃……”

随着机翼的加速，SA–321很快驶离地面，以6.5秒每米的升速，向着正南方疾驰而去。

可容纳24人的机舱内，只乘坐了五人，空落落的，显得很冷清。

“菜鸟就是菜鸟，以为多拿几把枪就能增加活命的几率？可笑至极。”

卡图用枪布擦拭着手中的爱枪——HK–MP5–9mm冲锋枪，以一种讽刺的口吻自言自语，至于他口中的菜鸟，谁都能听明白。

PMC承包任务都数是临时组队，彼此关系并不深，其他三人尽管有点纳闷刑风的行为，但因为不想淌这趟浑水，也就没有去搭话。

“小矮子”夏尔马轻轻吻了下手中的照片，紧了紧怀中的AK47，开始闭目养神。

“大胡子”杰夫瞄了眼刑风，抹掉胡须上的酒渍，瘪了瘪嘴，继续喝他军用水袋中的伏加特。

正摆弄着Daniel  Winkler牌匕首的鲁斯夫，仍然在甩着刀花，反射出一道道白光。

刑风也没有搭理卡图，神态很平静的擦拭、调整着手中的三把自动步枪，以及一把“PSR  -90”狙击步枪。

刑风之所以带这么多枪，以及好几个基数的弹药，主要在于那内心深处涌现的危机感。

说不出原因，总觉得这一次的行动，并不会如计划中那般顺利，如果不做好万全的准备，很可能就是一去不复返的结果。

而这些多出来的枪，正是给庄炎等人所准备！

见所有人包括刑风都没有搭理，卡图也就不再自找没趣，转而开始调试自己的单兵作战系统。

由于PMC出去执行承包任务，雇主最多也就只会提供枪支弹药，昂贵的单兵作战装备，只能靠自己出钱去买。

因此，卡图身上的当兵系统很杂乱。

美国“陆地勇士”的作战背心、海军陆战队“ML/PVS－7夜视镜”、法国“FELIN单兵系统”的GPS导航仪、没有牌子的战术头盔等等。

简直就是个万国军事博览会！

虽说这有点杂，但好歹凑了一整套，对于只有零星几个配件的“MSRI”小队其他人来说，卡图的这身几十万rmb的装备，完全称得上土豪。

至于刑风这个“穷光蛋”麽，浑身上下就一副自染成黑色的中国07式战术背心，以及一部二手市场掏来的“GPS定位通讯设备”。

想要凑齐卡图身上这一套，除非弄死个像卡图一样的土豪，不然，少说也得要好几年。

飞行两小时后，天色完全陷入黑暗中，关掉所有指示灯的直升机，宛若黑夜幽灵般，再次开始爬升。

“舱内人员请系好安全带，前方即将越过边界线，为规避雷达追踪，直升机将进入静默飞行，高度提升到一万米，机身无法保持平稳。”

听到喇叭中的提醒，刑风和其他四名PMC，全都停下手头的事情，利落的把枪支插到背囊上，然后把背囊夹到双腿中间，把自己紧紧的“捆在”舱壁上。

SA–321超黄蜂的安全高度只有6600米，极限高度虽说能过万，但带来的后果就是机身稳定性大降。

随着直升机不断攀升，刑风可以明显的感觉到，机身从一开始的平稳，逐渐到微微颤抖，直到最后的剧烈抖动。

“吱——，哒……”

机身左右不断摆动，发出各种奇怪的响声，夹在腿中的背囊，也开始了“蹦迪”模式。

如果是普通人看到这景象，还以为是要坠机，肯定会吓得叫妈妈。

但刑风这一群人在做PMC之前，都是各国的精英，深知军用飞机就是出了名的“耐操”，这点小问题根本不算事。

颠颠簸簸的飞了半个多小时，刑风等人屁股都快震麻的时候，驾驶舱内再次传来声音。

“突击1号已被边境雷达锁定，必须提前返回，高度已下降到8000，后舱门正在开启，吃咖喱行动提前开始，祝各位平安归来。”

驾驶舱传来的声音很严肃，没有一点开玩笑的成分。

与此同时，后舱门开始缓缓打开，舱内的气流瞬间陷入混乱。

“该死的，这么容易就被雷达发现，你们真是一群废物，妓院的表子都比你们开的好。”卡图恼怒的大骂着，顶着刮眼的气流，快速穿戴背囊和伞包。

“愿伏加特和大灬屁股妞保佑杰夫！”杰夫猛吸了几口烈酒，也开始为跳伞做准备。

“尼泊尔廓尔喀部队”退役的夏尔马，一如往常的沉默，穿戴好装备后，右手按压在左胸前，静静地等待。

左胸口袋里，装着他一直随身携带的照片，照片上除了他之外，还有三名年龄段各异的女人。

刑风携带的枪支弹药最多，超过了一百斤，所以他成了倒数第二个准备好的人。

至于倒数第一那个，现在还在玩刀，很淡定，淡定到像个局外人。

雇佣兵转行的鲁斯夫，没人知道他的具体年纪，只知道他游走战场的时间，早已超过30年。

30年，这是一个恐怖的数字，老兵油子都不足以形容，这是骨灰级“玩家”。

很快，舱门开启完毕！

卡图看了下右手的GPS，大声喊道：“嘿，伙计们，注意听，这里距离制定地点不到30公里，下去后我们分开行动，明天13点前赶到指定位置集合。”

“明白！”

任务已经开始，生死一念之间，众人不敢大意，纷纷竖起大拇指，表示收到。

“愿上帝那保佑！”卡图闭眼祈祷片刻，接着便快走两步，从后舱门跳了出去。

如同《墨菲守则》所述一般——战场里不存在无神论者！

卡图跳下去之后，剩下的人纷纷祈祷自家“神仙大佬”保佑，陆续走出机舱，消失于茫茫的无尽黑夜中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614492"  chaptername="第16章  【万米高空——潜袭！】">加入书签</a>
</div>
