    第16章 城主显威

    我们来到那破烂不堪的城门处，望着忙碌的众人，脑子里回忆着刚才里长说的话。他们因为过年了，所以，往日里会去其他城里玩耍。一直到申时才会回来。我们是在辰时到的这里，现在最多也就是午时，时间有点早。

    我们吃了一点随身带的干粮。因为这里的百姓们太苦了，不忍心刚来就请人家帮我们备饭。这座城只有一条官路，人员来往，一目了然，我便让侍卫们去周围的田地里帮助百姓们干活。

    起初，他们是不同意的。因为，武士一向都是高高在上的，哪有去做这种下贱的农活的道理。哪知道，皆川广照带头脱下草鞋，挽起裤腿和外衣的下摆，直接去帮百姓们打起了下手。这一下，他们也不能干站着了，只能有样学样的下地帮忙去了。

    我和天海大师还有里长坐在田埂上，有一搭没一搭的聊着。我顺嘴将皆川广照刚才提出的事情也问了出来。

    里长告诉我们。这里原本只是一个小村落，给来往的客人歇脚用的。北条家为了应对丰臣家的讨伐，便建了一所简易的城池。后来，北条家输了，德川家接管了这里。为了不浪费钱财和时间，城池也就没有去修复。至于城里的轻壮，则是被其他城给征收了过去，作为常备军来培养。所以，他们对这里所发生的事情并不知情。

    原来是这样啊。我说怎么可能城卫兵们知道这些情况了，会不闹事，原来那些个侍卫们仗着城里没有轻壮，所以才会如此的嚣张跋扈。

    正说着，一队人歪歪扭扭的走了过来。里长告诉我们，这几人就是那些侍卫。目测过去，有七，八个人。一看就是喝多了的那种，摇摇晃晃的路都走不直，红着个脸，还一脸兴奋的说着什么。

    走进了城门，其中一人大声嚷嚷着“里长呢，里长去哪了。爷爷们回来了，怎么不来迎接”可怜那里长条件反射性的就要冲过去，我一把将其拉住，天海大师转过身去，似乎不愿意见到等会儿发生的事情。

    那人见没人应答，就不停的叫骂着，还从田里拔出根萝卜，擦尽了外面的沾着的泥，就往嘴里送。眼睛四处张望着“奇怪，怎么有几个不认识的人。难道谁家的女儿要嫁人了？怎么没先给我们弟兄们耍耍”其他人听了，大声的笑着。

    田地里，帮忙干活的侍卫们本来不想搭理他们，结果听了这番话语，一个个的有点安耐不住了。我看见皆川广照的眼角已经开始跳动了，天海大师诵了一句阿弥陀佛，我拉着里长的手也开始颤抖了起来。

    “喂，谁家的野孩子，居然还穿着这么华丽的衣服，喂，让你家大人出来，送点钱给爷花花，不然给你们扣在这。爷爷们晚上要喝花酒赌钱呢”那群人里其中一人瞧见了我，指着我笑骂道。

    我本来还不愿出声，这下子，不出声不行了。“你们是在问我？我乃是新任深谷城主，松平忠辉，见到本官，还不跪下！！”

    “哈哈哈，一个小毛孩子也敢在爷爷们面前说是城主，你长毛了没有？居然还敢说是松平家的？去把你家大人叫来吧，让我们见见是哪里的松平。旁边还有个和尚？”他们哈哈大笑起来，周围的城民们一个个开始躲了起来，害怕惹到什么麻烦。

    没想到我义正言辞的一番话语惹来一阵嘲笑。许是少年心性作怪吧，我顿时气急跳脚了。“皆川广照，你们快快动手，把他们给我宰了！”

    皆川广照和侍卫们早就按耐不住了，现在听了我的命令，纷纷一跃而起，电光火石间，那伙人里就倒下了四个。剩下的两个，因为站的远，没有被他们选做第一目标，现在，也瘫坐在地上，又踉踉跄跄的站了起来，将自己的刀拔了出来。还有一个人就是他们的队长，到底是刀尖上舔血的人物啊。他见有人向他扑过去，先是用手里的萝卜砸向来人暂缓了对方进攻的速度，同时也让他的进攻线路有了改变。左手将刀拔了出来，反手握刀架住了攻向自己的利刃。

    皆川广照他们，一击得手后，并没有趁胜追击，而是将剩下的人包围了起来。我将里长留在原地，向他们走去。

    “现在相信我了吗”我冷冷的看着他们。

    “哼，不过一个带着护卫们出来玩耍的公子大少爷罢了。竟敢冒充城主还杀人，小子，我不管你姓不姓松平，你敢不敢放我们走？”那个队长见我们人多势众，卖了个破绽，后撤一步，和另外两人背靠背，持刀和我们对峙着。

    “放你走，走去哪？”我摊开双手，微笑的看着他们。

    “忍城，忍城城主和我们都认识。就算你是新的城主，那又怎么样，杀了这么多人，也不是你想跑就能跑的。我必须要找个信得过的人来证实一下”那队长想来是看得出来这是最后时刻了，再挣扎一下。

    “好，我同意，既然和你们都认识，那么这样子好了。皆川广照大人，请您带一位侍卫，领着他们其中一人出发去忍城，请忍城安排一个人，除了指认他的身份外，和你们一起过来，作为我审理这起案件时的公证人。其他人把剩下的两人都带着，前往附近的寺庙，关起来。我知道你们不服气，但是他们更不服气。我会让你们死的明明白白的”我指着四周的百姓们说道。

    “还有，别忘了把他们的刀卸了，把他们用绳子绑起来。做好这一切了，咱们先去寺庙里，休息一晚上，明天审讯他们。至于这些尸体，吊起来，挂在城门口。以儆效尤！”我拉了拉天海大师，大师此时示意我等他的往生咒念完了，再走。

    我让里长安排百姓们做了些饭团，给皆川广照他们当干粮，让他们别急着赶路，到了忍城，休息一晚上再回来。同时，示意里长告诉城民们，我们的身份，并定下了明天未时审判他们的罪行。做完这些，等天海大师念完了经，我们才去了寺庙。一切就等明天了。

    (本章完)

