    第113章 放心，我们又不是盗墓贼

    这敲门鬼最近很风光。

    作为一个资历很老的鬼，它最近出场，经常是会带动一个事件上新闻的。

    当然它连续几晚上敲门，可不是为了上新闻，而是为了吸人阳气。

    但是此刻这个敲门鬼它很懵逼呀。

    因为它今晚敲得这个门，不一般。

    门打开后，那青年竟然一点也不怕自己。

    不仅不怕自己, 他甚至还很开心。

    不仅很开心，他还让人给自己烧香倒茶……

    这让它很懵逼啊。

    当鬼这么久，这个场面没遇到过呀，一时之间，竟然不知道该如何是好。

    而就在它迷茫的时候，陈三夜一把将它拉了进来。

    那敲门鬼进来的一瞬间，黄老二一下子把门关上，然后就挡在门口, 一副害怕敲门鬼离开的架势。

    那敲门鬼又是一愣，回头紧张一看，居然发现是一只黄皮子挡在门口，把敲门鬼吓了一跳，说：

    “妖……妖怪？你……你干啥？”

    黄皮子：“不干啥，进去喝茶！”

    陈三夜拉着敲门鬼说：

    “来，来……坐下！”

    说着，把敲门鬼拉到沙发上坐下。

    敲门鬼发现沙发上还坐着一个狗头人，顿时脸色一变。

    那狗头人还一脸沙雕的对敲门鬼点点头。

    同时，沙发后面，还有一个千年的鬼躲着，偷偷看敲门鬼。

    另外，一个漂亮的女鬼也飘在屋子里，似乎在期待着什么。

    这幅场面，敲门鬼心里越发的慌了。

    难怪人家当时见到自己不怕啊。

    就这场景，该害怕的是自己才对啊。

    想到这里, 它有些局促的看了看坐在它对面的陈三夜，腼腆的笑了笑, 说：

    “那什么……没想到在您这小小的屋子里，还能遇到同类，甚至还有妖怪，呵呵……”

    陈三夜也笑着说：“要不怎么说是缘分呢，你看，这新闻还在播报你的事呢。”

    这时，新闻上正在医院里采访被吸了阳气大病一场的人。

    那人脸色苍白，双眼凹陷，看起来非常瘦弱，无精打采的对着镜头说：

    “是鬼，肯定是鬼，一个非常吓人的人，当时我开门，它就一阵狂笑，各种吓唬我，我差点晕了，瘫在地上动弹不得时，它把我提起来, 对着我脸一吸, 当时直觉得身上力气迅速消失，感觉要死了一样……”

    陈三夜看向敲门鬼说：

    “呀，你这么厉害呢？”

    敲门鬼紧张的说：“没……没有啦……他有夸张的成份，真的……”

    它是真有点怕，毕竟这一屋子里，两个妖怪两个鬼，三个人不仅不怕它，还用古怪的眼神看着它，整的它这之前还害人的鬼，现在无比紧张，说：

    “那什么，没什么事，我就先走了，今晚要下雨，我墓里门还没管呢……”

    说着，敲门鬼就站了起来要走。

    陈三夜眼睛都发光了，说：

    “你还有墓呢？”

    敲门鬼：“额……有……虽然规模没那么大，但也是将相级别的。”

    它说这话时，甚至有一点炫耀的成份。

    但是，它却不知道，自己又把自己推向了风口浪尖。

    胖子激动的把茶端上来说：

    “来，喝口茶，你墓里古董肯定不少吧？”

    敲门鬼接过茶说：“那是！”

    老马拿着三炷香过来说：

    “那地址方便说一下不？”

    敲门鬼：“啊……这……”

    见敲门鬼心生怀疑，陈三夜急忙说：

    “你别误会哈，我们就是好奇问问而已，放心，我们又不是盗墓贼。”

    敲门鬼微微点头，放下戒心。

    接着它说：“那……我现在可以走了吗？”

    陈三夜笑了：“走什么走呀，茶也喝了，香也吃了，来吧，害我一下吧？”

    敲门鬼一愣，说：“啊？啥……啥意思？”

    陈三夜：“你不是害人吗？就像刚刚电视上说的那些，你最好再凶一点，要弄死我那种。”

    这一刻的敲门鬼，再次怀疑鬼生了。

    它良久都没反应过来。

    心想这是几个意思啊？给自己好吃好喝招待，完事儿让自己害他？

    脑子有问题？

    于是它说：“别闹了，我……我还是先走了吧……”

    陈三夜皱眉：“想走？你今天要是不害我，休想出这个门。”

    敲门鬼眼睛一瞪：“问题我要是害了你，难道我还能出这个门？”

    “试试嘛，你这本来就是害人的鬼，来都来了，你不害人怎么行？”陈三夜催促。

    敲门鬼摇头：“别玩了大佬，你这一屋子鬼和妖怪，你肯定不是普通人，我哪敢对你动手啊？这次算我有眼无珠行不？放过我吧，我要回家了……”

    陈三夜脸色一沉：“敬酒不吃吃罚酒！”

    黄老二和二狗子、画中鬼，立马都不怀好意的围住了敲门鬼。

    敲门鬼吓坏了，同时也有些生气了，说：

    “你们……别逼我啊，我……你们虽然人多势众，但我敲门鬼，也不是好惹的……”

    它一副很凶的样子说着。

    陈三夜说：“来吧，今天你不害我，就走不了！”

    敲门鬼咬牙：“是你自找的……”

    说着，它对着陈三夜就扑了过来。

    然而陈三夜却很淡定。

    两个妖怪和两个鬼，也都没有要阻止墓里鬼的意思。

    墓里鬼见它们真的不会出手，有一点放心了，于是张嘴就要吸干陈三夜的阳气。

    然而，就在这时，陈三夜摸出无常令，大喊一声：

    “黑白无常！”

    那一瞬间，屋子里阴风大作，一股可怕的压迫骤然浮现，吓得那敲门鬼紧张的看向周围。

    紧接着，一黑一白两道身影，骤然浮现。

    紧接着白无常看了眼那敲门鬼，那敲门鬼一副要吸陈三夜阳气的样子，顿时白无常就怒了：

    “大胆小鬼，你想害我们啊？”

    说着，白无常手里的哭丧棒猛地抽打在敲门鬼身上，把敲门鬼打的惨叫一声摔在地上。

    同时，它都快吓傻了。

    它打死也没想到，这小子居然把黑白无常给叫出来了呀……

    那一瞬间，敲门鬼都委屈的差点哭了。

    只见它绝望的看着陈三夜，说：

    “大哥，就你们原来的这个架势，我都已经吓得不行了。就没必要把黑白无常二位大神也请来了吧？

    我好怕啊现在……你到底要干什么啊？能不能放过我呀？我想回家……”

    ?  ?求月票，求推荐票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

