    

    楚云看着乔梦舒脚下的物品，这些东西都是些不值钱的东西，平时在市场上买也就每个块儿八毛的样子。

    虽然都是些小东西，但是六十个，还是很多的。

    拿着走是太多了，不好拿，

    直接扔了吧又有点不合适。

    楚云的眉头一挑，突然灵机一动：

    对乔梦舒说道：

    “要不我们五毛钱一个卖了吧？ ”

    乔梦舒还没回答，边上的一个人直接说道：

    “正好我要买锅铲和削皮刀，我买了！”

    说完掏出一块钱给了楚云。

    从地上的一堆物品中拿起削皮刀和锅铲。

    “我也要一个！”

    “我要两个……”

    “那四瓶娃哈哈是我的！”

    ……

    很快，楚云面前的东西就被一扫而空，

    地摊老板看着楚云手中攥着的一沓零钱，整个人都呆了，。

    还有这种操作！

    这小伙，今天晚上玩了20块钱的套圈，

    转手把套住的东西一卖，没花一分钱，得了最大的奖项，说不定还赚了！

    “摆个摊，居然被上了一课！”

    摊主脸上的表情都不知道是哭还是笑。

    乔梦舒也是愣了一会，反应过来后，脸上露出了不可思议的表情，

    感情这次套圈，非但没有花一分钱，还赚了十块！

    楚云抓着手中的零钱，对乔梦舒说道：

    “走，请你喝奶茶去！”

    说完，拉着乔梦舒的手，挤开了人群。

    而从此以后，夜市里开始流传了套圈之神的传说。

    楚云带着乔梦舒继续逛夜市。

    乔梦舒怀中抱着的巨大娃娃非常引人注目。

    很快，两个人走到一个奶茶摊跟前，这年头的奶茶，和后世的奶茶并不一样，

    奶茶是用奶茶粉勾兑出来的。

    小摊的锅里煮着珍珠，

    一杯奶茶一块钱，加珍珠一块五、

    实际上这个价格并不便宜，但是奶茶摊位跟前还是有不少人的。

    楚云和乔梦舒一人要了一杯珍珠奶茶，

    甜甜的奶茶让乔梦舒原本就开心的心情，变得更加喜悦，。

    甜食带来的幸福感，让乔梦舒感觉自己和楚云在一起超级幸福、

    “真希望能够和楚云一直在一起啊！”

    乔梦舒的心中这样想到。

    “叮！恭喜宿主，获得初级情侣lv4成就，奖励成就礼包！”

    正在喝奶茶的楚云脸上微微一怔，随后嘴角轻轻扬起。

    看向正在喝奶茶的乔梦舒，

    乔梦舒的眼睛眯成月牙状，脸蛋上带着些许的红晕。

    楚云的脸上露出了会心的笑容，

    两个人逛完夜市，时间就不早了，

    回到小区里，已经将近晚上九点了。

    乔梦舒抱着娃娃，依依不舍地和楚云分开，回到了自己的家中。

    回到家，楚云把自己的脏衣服都放到洗衣机里，

    这个时候的洗衣机还是双桶洗衣机，不是后世那种全智能的，

    洗完之后还需要捞出来，

    用塑料杯子倒了一杯子的洗衣粉，楚云又把自己换下来的贴身小裤用手搓洗干净，

    一边洗着衣服，楚云一边看着系统中的成就礼包。

    “系统，打开礼包。”

    这是楚云开的第一个lv4的礼包，

    楚云的心中还是非常期待的，。

    “叮！请宿主选择奖池中的十项奖励进行抽奖！”

    楚云看着这十个奖励，心中自然是非常开心。

    lv4的奖池是四个金色五品奖励。

    楚云看了看，

    “嗯？这个东西？”

    楚云被奖池中的一样东西吸引了目光。

    “老板的威严！”

    这个奖励和之前所有的奖励都不太一样。

    威严？

    这东西看不到，摸不着的。

    但是很显然，这东西是有用的，

    楚云没有多想，直接奖这样物品放到抽奖系统中。

    “开始抽奖！”

    “叮！恭喜宿主，获得老板的威严。”

    这次这样奖励是直接发放。

    楚云感受了一下，并没有发现什么不一样的地方。

    “嗯？”

    楚云有点疑惑，

    不是金色奖励吗？

    怎么感觉没有什么变化？

    楚云看了看镜子里的自己，也没有发现什么不同，

    “也许是特定的场景才能使用吧。”

    楚云这样想到。

    没有过多考虑，楚云继续洗漱着自己的衣物。

    李秀云最近是越来越看不懂自己这个儿子了。

    以前放学，都是和朱一豪他们打篮球，打到天完全黑下来才回来，

    每天晚上，李秀云都要把楚云贴身的衣物洗好，毕竟都是汗臭味，

    这两天呢，楚云完全变了一个样子，

    虽然每天回来的也很晚，但是身上确是干干净净。

    而且，衣服也不用自己帮着洗了，

    楚云自己就放到洗衣机里。

    李秀云不禁有点担心自己的儿子，

    这是不是和自己的小伙伴闹别扭了？

    李秀云认为，楚云是和自己的小伙伴闹别扭了

    所以每天晚上也不和小伙伴打篮球了，

    但是又怕自己担心，在外面不知道什么地方dai＇＇dao

    于是打算和楚云谈谈心。

    “楚云，你过来一下，妈妈有事问一下你。”

    听到李秀云的喊声，在卫生间洗衣服的楚云应了一声。

    然后擦了擦手，走到客厅，做到小凳子上。

    李秀云看了看自己的儿子，突然发现，楚云今天有点不一样。，

    身上有一种淡淡的威严，

    虽然他坐在小板凳上，但是和自己上班的厂里，那领导坐在老板椅上的感觉一样。

    这感觉让李秀云微微愣神。

    “妈，怎么了？”

    楚云的话将李秀云的思绪拉了回来，

    再次看向楚云的时候，刚刚那种感觉又消失了

    “可能是错觉吧。”

    刘秀云在心中这样说道。

    然后李秀云响起了自己要和楚云说的事情，

    语气中满是担心地问道：

    “你是不是和小朱他们闹别扭了？”

    “没有啊。”

    李秀云却是不太相信，自顾自地继续说道：

    “朋友们之间闹点别扭很正常，可不能往心里去。你啊……”

    看着李秀云一脸关切的说话，楚云的心里自然是暖暖的，

    就在这个时候，楚云家的家门被敲响了。

    “妈，你先等会，我去开门。”

    楚云急忙起身，李秀云的唠叨攻势他可是抵挡不住。

    门一开，朱一豪和侯鹏飞在门外站着。

    “你俩怎么来了？”        

