    解决了巴拉蒂的危机以后，索罗并没有在这片海域上久留。

    而是直接带上所有想要加入海军队伍的年轻人，一直返回罗格镇。

    军舰甲板上。

    佩罗娜忍不住向罗宾询问，“那座漂浮在空中的岛屿，到底是怎么回事。”

    对于罗宾的真实身份，佩罗娜是极少数的知情者之一。

    考虑到罗宾的渊博。

    说不定她能知道些什么。

    然而面对佩罗娜的提问，饶是罗宾也无法解答。

    能够在天上飞行的岛屿。

    她长这么大还是第一次听闻。

    “我也是第一次见到这样的事。”

    罗宾摇着头回答，但她的心里，却有一种不好的预感。

    而身为军曹的卡兹，则直接将天空岛的情况，通知回了罗格镇。

    让那里的海军，做好准备。

    必须的时候，疏散罗格镇上的居民。

    虽然不清楚是谁将一座岛屿升到天上的，但从刚刚的经历来看。

    前段时间出现的“流星”事件，多半跟着岛屿脱不了关系。

    而它如今，更是直奔罗格镇的方向。

    光是想想，卡兹便觉得可怕。

    军舰一扬帆起航，他便让海军们，以最快速度前进。

    不仅如此，卡兹还特意向海军本部，汇报了在东海发现的情况。

    实际上……

    这也是索罗的意思。

    根据他对金狮子的了解。

    他多半不会对罗格镇感什么兴趣。

    不然的话，那只能说明，身为传说中的大海贼，金狮子的格局也太小了。

    人家白胡子正在寻思怎么攻打海军本部。

    金狮子却剑指罗格镇。

    简直是闹着玩一样。

    基于这样的考虑，索罗觉得，还是通知一下海军本部比较好。

    让他们提前有所准备。

    无论怎么说，金狮子都是海贼。

    放任他在大海上肆意横行。

    可不是什么好事。

    比如刚刚在巴拉蒂的时候。

    若不是自己及时出手，险些酿成大祸。

    “现在只能祈祷，金狮子快一点路过罗格镇，进入伟大航路。”

    “海军本部重视这件事，派出海军大将来对付金狮子。”

    索罗在心里暗想。

    觉得这样的发展，对自己而言，是最为有利的事情。

    然而很快，佩罗娜跟罗宾便主动找到了索罗。

    “索罗，对于那座天空岛，你是不是知道些什么？”罗宾一见到索罗，便直奔主题。

    之前在巴拉蒂的时候，每个人在见到天空岛的时候，都显得极为震撼。

    反倒是索罗，却显得十分冷静。

    再加上他一直都在伪装自己。

    让罗宾心里不免好奇，索罗是不是知道什么她们都不知道的事情。

    “我也不太清楚是怎么回事。”

    索罗见状，想也不想的回应。

    自己又不打算阻止金狮子。

    告诉罗宾她们真相，也没什么用。

    可谁知，一波未平一波又起，就在佩罗娜跟罗宾找到索罗不久。

    卡兹也一脸铁青的前来，身后还跟着脸色苍白的海军士兵，“索罗少尉……”

    声音更是带有几分颤抖。

    “怎么了？”索罗看向卡兹，眉头微蹙，上一次卡兹露出这种表情的时候。

    还是在罗格镇上遭遇了龙！

    “我知道那座天空岛的主人是谁了。”卡兹倒吸一口凉气，说出了自己刚刚接到的情报内容。

    早在数十年前，就有海贼，凭借自己的能力，将一座小岛举到天上。

    这件事，被本部进行了详细记录。

    再加上那个海贼同样出身于东海。

    所以在卡兹向本部汇报了这件事后。

    对方也是直接告诉了卡兹，这位海贼的真实身份。

    并且对他进行了警告。

    务必要确保罗格镇的安全。

    他们会尽快调遣海军军队，进行增援。

    要知道……

    罗格镇虽然只是个小镇，但却是受到世界政府直接管辖的城镇。

    同时它还是处死海贼王罗杰的地点，以及伟大航路的入口！

    意义非凡。

    一旦罗格镇遭到屠杀。

    不仅会影响到世界政府的颜面。

    更会引起巨大的恐慌！

    所以……

    无论如何，都不能让罗格镇失守！

    “这是……本部传达的任务命令。”

    卡兹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    在他看来，这次的任务难度，是他有生以来，接手过最为夸张的一个！

    别说仅凭他们这些海军了。

    就是斯摩格长官没有离开罗格镇。

    以他们的战力，也是毫无胜算。

    “那个海贼究竟是谁？”罗宾见状，想也不想的问。

    而索罗则表情平淡，因为他心里，早已知道对方的身份。

    “他……他是……”卡兹颤抖着声音，断断续续的说出那个男人的名字，“金狮子……史，史基！”

    此话一出，在场之人，无一不倒吸一口凉气。

    佩罗娜跟罗宾当场傻眼。

    她们做梦都没有想到。

    来者……

    竟然会是金狮子！

    “金，金狮子？！”

    佩罗娜两只眼睛瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上一样。

    虽然金狮子已经在海上销声匿迹许久，可但凡是了解上过时代事情的人。

    绝不会对这个名字陌生！

    什么王下七武海，新世界四皇，都无法盖住金狮子的名号！

    即便是在罗杰的时代。

    金狮子就拥有不输于罗杰跟白胡子的实力！

    更是以一己之力，给海军本部代带去了前所未有的麻烦！

    最后，更是从号称无人能够逃脱的推进城中，逃狱成功！

    他做的每件事，都是传奇！

    现如今，就是这样可怕的男人。

    出现在了他们面前！

    并且……

    海军本部还下达了直接命令。

    让他们务必从金狮子手中，保护好罗格镇！

    最次，也要拖延到增援赶到！

    这种事，简直是天方夜谭！

    卡兹整个人欲哭无泪。

    他又那里不清楚自己几斤几两？

    若敌人真是金狮子。

    他们怕不是只有被团灭的份！

    “沉住气，卡兹。”

    关键时刻，还是索罗开口，打破了这诡异的气氛。

    “本部只是让我们守护好罗格镇，避免发生被屠镇的局面。”

    索罗稍微停顿了一下，“换句话说，我们完全可以转变一个思路。”

    “只要带着罗格镇上的百姓离开那里，任凭金狮子如何破坏罗格镇，也毫无问题。”

    “不是吗？”

    索罗说出自己的想法，“而且，如果对方真的是传说中的大海贼，我想……应该不会大举破坏罗格镇。”

