    天狩峰

    一身淡蓝色宽松绸衫的蓝彩芳，笑盈盈望着来访的少年。

    “杨师弟，你不是回老家了吗？今日怎么来找我呢？”

    做为杨赵二人的好友，赵家最近发生的事情她当然不会不知道。

    事实上，前几天杨珍离开前，她还特地封了二十灵石的奠仪。看着不多，这已是她两个月的俸禄，也是一片心意。

    所以杨珍这几日的行程，她清清楚楚。

    杨珍拱手道：“今日来此，有事烦请师姐帮忙。听说师姐与庶务殿塘报科的沈师兄认识，不知可否帮小弟引荐一下？”

    “哟，你还记得我认识沈师兄啊！”蓝彩芳双眼笑成了月牙。

    塘报科的沈久庚沈师兄，在庶务殿负责宗门每日塘报制作，然后以玉简的方式发往各处。当年赵北卿读到选锋堂遇伏的战报，就是来源于他这里。

    这位沈师兄，颇爱养猫，豢养着一只二阶灵猫，乃是他以贡献点从天狩峰换取而来。

    蓝彩芳有次提到这事，她同样喜欢小猫小狗，是以与沈师兄认识。

    自己随口说的事情，杨珍却记得这么清楚。她不以为忤，反而心中欢喜。

    很快，两人相伴朝天勤峰行去。不久见到了沈师兄，并相约在一处酒楼吃酒说话。

    沈久庚模样三十来岁，清癯俊秀，一身儒士服，看着像个在京城做官的翰林。

    双方认识之后，杨珍发现这位筑基中期的师兄，丝毫没什么架子，为人开朗热情，言谈风趣。

    几句寒暄，他递上一个玉瓶，里面是二阶饲灵丹，可以催进灵兽进阶。

    这丹药天狩峰也有出售，不过一般是中品，上品的都留着自家用了。杨珍这一瓶，是他随手练的，用以熟悉各丹药的特性，他从中挑选了六颗上品。

    沈久庚打开嗅了嗅，脸上露出惊喜之色，对杨珍愈发热情。

    半刻钟后，杨珍道明自己来意。

    “师兄编辑塘报，可否接受投稿？”

    “投稿？”沈久庚咀嚼着这个词汇，立时秒懂。

    “当然可以。师弟这次找我，可是有什么修仙感悟，还是杂闻故事？”

    他问的这两项，是塘报中内容最繁杂的两大类。

    “都不是。是我家老祖的一些事迹，”杨珍答道：“我家柘溪老祖，前不久在瀚州陨落。这是晚辈托人写的一篇稿子，乃是报道老祖在瀚州与魔族战斗的英勇经过。”

    “老祖赤胆忠心，光照日月，我等后辈无用，只能借此文字，既是寄托哀思，也是希望弘扬老祖事迹，以尽孝心。”

    他说得动容，这边沈师兄也是闻言大惊，起身行礼道：“原来师弟家的这位老祖，竟是前不久力抗魔王，保我一州平安的柘溪上人，失敬失敬！”

    他双手接过杨珍递来的玉简，仔细阅读，神情郑重。

    这里面乃是一则故事，杨珍以近乎小说的方式，将柘溪老祖和魔族的战斗过程绘声绘色描述一遍，其中大部分来自张和静的讲述，当然也做了适当的加工修饰。

    他这十年来，几乎是天天讲故事，就算前世是个理工男，这文笔也磨炼出来了。

    一篇报告，将赵北卿形象塑造得无比伟岸，其牺牲的过程又是催人泪下，让不曾见过如此手法的许国文士，看得是心潮澎湃，叹为观止。

    “好文！”沈师兄抚掌叹道：“杨师弟有如此佳文，何必麻烦蓝师妹，直接找我便是嘛！”

    说完，含笑望着杨珍。

    这边蓝彩芳打趣道：“如此说来，我纯粹是多余喽！那小妹这就告辞，你俩慢慢谈吧。”

    她当然不会真的走，不过这番小女儿姿态，惹得两位男子连赔不是，气氛愈见融洽。

    杨珍趁机又拿出一枚玉简。

    “这又是写了何事？”沈师兄好奇接过，继续观看。

    杨珍解释道：“两位老祖殁后，我赵家遇到一些困难。这篇报道，乃是向世人表明，我赵家决心继承老祖遗志，自强不息，奋发有为。”

    “魔族，可以杀死我家的老祖，却绝不能抹灭老祖留下的精神！”

    “好！”沈师兄赞道：“如今瀚州形势危急，正是需要我辈修士挺身而出，扶危救难。你赵家能作如此想，当可为天下表率！”

    他一边说，一边将此文匆匆看过，不时还评点几句。

    “赵家秉承老祖遗志，愿捐赠三万灵石，购买符箓法器，送往魔族战场。好！”

    “呀，这里还有绘图，我看看。嗯，十二岁的孩童，竟如此深明大义，将积攒的十三颗灵石全部捐出，难得啊难得。”

    这是赵府丹青水平最高的十二长老所制，画的乃是族中今年开启灵根的一名学童，捐出自己全部灵石的情景。

    小孩扎着个双角髻，非常伶俐可爱，其将灵石掏出时，那种恋恋不舍的样子，更是惟妙惟肖。

    沈师兄不由拍案叫绝。

    看到后来，他却是眉头一皱：

    “怎么，这个时候还有人逼你们还灵石？”

    “不是逼迫，”杨珍正色道：“我家老祖冲击金丹，当时缺少贡献点，人家也是帮了大忙的。这个时候，他们既然急需，从情理上说，我赵家当然得偿还，这怎么能算逼迫呢？”

    “既然如此，去掉这段可好？”

    “不妥不妥，”杨珍连忙摆手：“这篇报道，内容本就不多，这一段再去掉，岂不显得单薄？又如何体现我赵家迎难而上的气概！还请沈师兄高抬贵手，务必留下这段。”

    说着，又是一件物事递上，却是一颗上品筑基丹。

    沈久庚脸色一变，他又不傻，顿时明白了杨珍真正的用意。

    然而，这和他有什么关系呢？

    这两篇报道，在魔族入侵日益严重的背景下，正好迎合了宗门的需求。

    宗门上下，都需要有更多像赵柘溪这样的人，舍身忘死；更需要有赵氏这样的家族，无怨无悔，全力支持。

    所以，发出这两篇报道，自己只会有功，即使会引起一些议论，那也只是小小瑕疵，不足为道。

    正经是这颗上品筑基丹，如果拿去竞拍，少说也得两万灵石。送回族里，自己可是大功一件啊！

    这位师弟，好大的手笔！

    我沈久庚埋头干十年，也未曾有这样的横财啊！

    干了！

    沈久庚心念电转，转瞬已将得失分析得清清楚楚，当即哈哈一笑：

    “师弟放心！这两篇报道啊，我会……”

    他轻轻说出一件事情。

    “在这个时间发出，保证效果最好！哈哈！”

