    伤痛是最沉重的老师。

    宣告结局的守门人离开，失魂落魄的基鲁艾特爬起，前往地下城。

    她要知道玛格丽特出了什么事。

    陆离跟随着剩余的圣光小队降进下层学院之下，沼泽地之上的幽暗间层，钻进蚁穴般纵横交错的洞窟，在几乎迷失中来到发现的地下城入口。

    掩盖狭窄缝隙的岩石呈现挪开状态，玛格丽特丢弃的空药瓶卡在石缝。

    纳西捡起药瓶嗅动，从几乎挥发的残余味道闻出源头：寂静森林。

    玛格丽特是服下药剂后进入的地下城。

    哗啦——

    碎石洒落，基鲁艾特凑近需要侧身通过的狭窄岩石间隙，犹如房屋外投向屋内的视线窥视。

    这座地下城相对特殊。

    它像是片落叶，失去和大树与枝杈的连接，独立于封闭洞窟。

    没有源头的水洼终会干涸——幸运的圣光小队发现它后，围绕调查。

    怪异混居这座地下城洞窟，建立人类般的村庄，它们奇异地平和而麻木，但当入侵者出现，它们会暴躁地将之撕碎。

    能够幸免于难的只有没有思维，泥塑般的炼金魔偶——它的存在被怪异村民忽视。

    所以圣光小队没有选择出售这座地下城情报，而是取巧通过这座地下城……并为此付出惨痛代价。

    透过狭窄间隙，陆离看到另端那座蛰伏于幽暗，扭曲、不规则、令人生厌的丑陋村庄。

    房屋如巫师小屋般弯曲尖锐，开垦的不规则农田里可憎肉植摇摆蠕动。

    村民般的怪异在溶洞村庄往来经过。

    陆离看到了玛格丽特。

    很快基鲁艾特、耶格、纳西也看到了她。

    “她还没死……”基鲁艾特咯咯攥紧岩石，指甲血肉模糊地翻开。

    玛格丽特如蜡像般麻木，穿着昨天出门时的平民便装，僵硬而麻木地与周围怪异村民在房屋与农田间游荡着。

    她和它们变得没有区别。

    “我们得把她带出来……”基鲁艾特呢喃低语。

    “她已经死了……现在只是一具被怪异操纵的空荡躯壳。”耶格伤感地移开视线，准备阻止可能会冲进地下城的基鲁艾特。

    但黑暗时代的人们更容易接受事实——无论事实如何残忍。

    伤心的基鲁艾特按捺起冲动，将脚边散落岩石堆入缝隙。

    重新填充上空隙，颜色融入岩壁的碎石块犹如矗立的简陋墓碑。

    纳西洒下药水，掩盖他们到来产生的痕迹，退回升降台。

    也许当圣光小队的力量足够强大，他们会再次到来，覆灭地下城，以及取回曾经同伴的遗骸。

    玛格丽特的死讯让休息室变得静谧。

    队员们不再伪装因陆离加入而保持的伪装，暴露表象下的真实情感。

    玛格丽特的名字从巨树学院与圣光小队消失。象征她曾存在的只有巨树学院的记忆和休息室里保留的她的床铺和那些遗物。

    “她的家人死于荒野，因为担任学徒时炼金学天赋被巨树学院选中。曾经玛格丽特的梦想是活下去，后来她告诉我希望能创造出序列前100的药剂……”

    燃烧着火苗的壁炉前，基鲁艾特垂首，阴影里呢喃玛格丽特的故事。

    渐渐地，声音变得微弱，直到消失。

    “她睡着了。”

    耶格轻声说：“我要去餐厅吃些东西，你去吗？”

    “一起吧，陆离你呢？”

    他们看向壁炉前的陆离。

    “嗯。”

    陆离离开座位，经过基鲁艾特时，他听见梦呓般的伤心低语。

    “玛格丽特……”

    基鲁艾特身躯渐渐蜷缩起来。

    陆离将扶手上的毛毯披在基鲁艾特身上，跟随耶格和纳西离开休息室。

    “圣光小队是她和玛格丽特一起建立的……她们是最好的朋友。”

    前往餐厅的长廊上，耶格神情复杂地说。

    他和纳西一起加入圣光小队。起码在那时基鲁艾特和玛格丽特就相识了。

    “队长还需要时间恢复情绪，正好这些天陆离你可以熟悉这里。”

    进入昏暗而静悄悄的餐厅，这个时间，只有寥寥十几名学生分散在餐厅各处挑选食物和用餐。

    一道轮廓挡在他们的必经之路，向陆离抚胸行李：“陆离先生，我们听闻您的晋级，希望能邀请您加入我们小队。”

    餐厅里的目光逐渐汇聚而来，响起关于陆离的窃窃私语。

    “我已经有队伍了。”陆离说。

    披着纱幔般柔顺长袍的阴冷男人落向耶格与纳夫：“一个‘没名字’小队？”

    “圣光小队。”耶格冷冰冰说道。

    “谁在乎？排行榜上根本看不到，随时可能解散或消失。”

    耶格脸庞陡然变得阴沉：“如果你没学会礼仪，我可以教你。”

    挡路者无意与耶格纠缠，浮现毒蛇般的湿冷笑容回到陆离身上：“请再考虑下，陆离先生。我们会让您在巨树学院再次伟大。”

    他没过久停留，说完后犹如蛇一样悄然离开。

    “他的确有说这种话的资本。排行榜第三小队的副队长。闻到他身上混杂的怪异味儿了吗？那是他饲养的几只螳鬼。”纳西神情复杂地说。

    感受到食堂学生们望来的注视，他不适地转了转脖子。

    插曲让他们没有继留在餐厅续享用食物的欲望。带上几人的食物包括基鲁艾特的那份，他们返回休息室。

    临近房门，他们看见一封信塞在门缝下，写着陆离阁下亲启。

    【我们恭候您的到来。明晚12点，血统小队休息室。】

    【——来自图书馆的朋友】

    扫过信件上的信息，陆离环视无人长廊两端，回到休息室。

    基鲁艾特已经醒来，无神地靠在添了木柴的壁炉前的沙发里。陆离进来让她逐渐恢复焦距。

    “我有事情要宣布。”她说，看向陆离：“我决定将圣光小队副队长的位置交给你。”

    圆桌前的耶格和纳夫略微停顿，对视一眼，继续摆放食物。

    “我才晋升中年级两天。”

    “时间不是评判能力的唯一标准。”因伤心而虚弱许多的基鲁艾特认真地说：“而且我们需要你的帮助……”

    陆离轻轻点头，接受了副队长身份。

