 一妙仙子暗中得意，一脸的意气风发。

拓跋羽，陈玄迦等人的表情则是明显是阴沉了下来。

鬼宗的莫林老人，鬼剑妖君，还有胡九妹等几个鬼道散修大佬，则是一脸的幸灾乐祸。

魔教之中看似只有鬼宗与魔宗两大势力，其实内里暗流多的很。

魔宗的几个大门派，也不是铁板一块，这几千年来，为了争夺“正统”二字，没少厮杀。

合欢派在几大魔宗中势力最弱，以前修罗宗与天魔门都没有将这群只知道采阴补阳的家伙放在眼中。

现在倒好，合欢派的祖师合欢仙子，竟然是月氏吟教主的闺女，一下子就让合欢派站在了圣教“正统”的制高点。

西域文化自成一系，主要是受到草原民族与西方民族的影响较大，在文化与宗教信仰方面，与中土有很大的出入。

随着西域光明圣火教的新盛，中土文化渐渐侵蚀西域。

从魔教的这几千年来的弟子变化就能看的出来。

魔教刚立派的时候，门下教徒几乎都是胡人，后来阴山附近的昭武九姓也开始进入魔教。

昭武九姓的进入，让魔教在短时间内发展起来。

因为汉人似乎比胡人更加适合修真炼道。

月氏吟那个时代，魔教内部弟子，汉人占据了五分之一，汉人与胡人混血的弟子占据了五分之一，剩下的五分之三则是胡人。

而到了如今，魔教各派系的弟子，汉人占据了五分之三，混血占据了五分之一点多，剩下不到五分之一才是胡人。

汉人成为了光明圣火教的主导之后，中土文化就渐渐取代西域文化，这些年来，魔教更加注重礼仪、血脉、正统、传承等等。

要是换做四千年前，他们根本就不在乎这些。

就是因为越来越注重，所以这些大佬才会在意合欢仙子的身份。

这是魔教魔宗之间的勾心斗角，鬼宗崛起的比较晚，只是八百年前才出现的，根本谈不上什么正统。

所以这些鬼宗大佬都以一种旁观者的身份，去观看魔宗那几个门派狗咬狗，能不幸灾乐祸吗？

今天的轮回峰山巅的真武广场与万仙台，布置与昨天又有了许多不同。

中土朝廷的皇帝陛下、昆仑仙境的女佘陛下，西域三十六国的总盟主，草原上九大狼骑部落，南疆五族的族长，扶桑过来的四位幕府将军，安南国等小国的代表，以及一些南疆与北疆的异族代表，都是在真武广场上开会的。

这些势力都是凡人，他们将来要对付的，是天界的六大军团。

万仙台上都是各路的修真者，正道，魔教，佛门，巫师，天女，神女，散仙，散魔等等，这些人将来要对付的是天界的天人六部。

按照计划，凡人与修真者前几天就是各自商量各自的，等双方都起草了一个大部分人都认可的法案之后，在一起商量后续的具体事宜。

叶小川今天没让小土爷爷背着自己从悬崖峭壁上爬上来，他是脚踩无锋神剑飞上来的。

至于小土爷爷，则是跟醉道人去混了。

刚落在真武广场上，就看到北疆精灵紫烟与南疆精灵梦凝，正呼朋唤友的准备干架。

双方就在真武广场北部边缘拉开阵势，每一方都有上百个精灵战士，这些紫色与黑色的精灵，扑打着翅膀，虚悬在半空，弯弓搭箭，箭矢上闪烁着奇异的流光，别说是精灵，这种魔法加持的箭矢，连修真者都能一箭射死。

紫精灵与黑精灵是世仇，都看对方不顺眼，昨天梦凝与紫烟已经干过一架了，打了个平手，所以今天一早各自带着大批人马起来约架。

叶小川本想上去劝说的，结果一看两支精灵大军的后面，摇旗者甚多。

梦凝身后有许多南疆异族的战士，自己熟悉的那个天蝠族的白山族长，就在那大呼小叫：“你……就你这堆大石头，你瞅啥？”

紫烟身后的北疆异族战士也不少，甚至还有不少飞羽军团的人在空中缓缓的徘徊。

被白山族长称之为大石头的那个石人族战士，粗声粗气的道：“瞅你咋滴？”

白山族长叫道：“哎呦，北疆过来的蛮夷还敢叫板？”

这已经不是黑精灵与紫精灵的恩怨，而是北疆四十七异族，与南疆三十六异族之间的恩怨。

双方互相谩骂，还时不时的发出一两声兽吼。

叶小川本来还担心它们会打起来，摸着下巴看了一会，就摇头走了。

一般这种叫的凶的约架，基本上都是干不起来的。

如果要打，双方早就开打了，都是血气方刚的战士，谁能忍受别人朝着自己脸上吐口水？

之所以没打起来，肯定是双方高层都下达了死命令。

看着叶小川摇头晃脑的走了，北疆的紫精灵紫烟对梦凝叫道：“小黑，我看你今天没胆子动手，明天再约吧，我找叶公子还有一些事儿，先走一步。”

说完，紫烟就收起弓箭，飞向了叶小川。

见紫烟飞走了，那些紫精灵也都收起了弓箭。

南疆异族立刻聒噪了起来，说北疆异族认怂了。

紫烟落在了叶小川的左肩上，喜滋滋的道：“叶公子，刚才我威风吧，南疆黑精灵的那个梦凝，就是欠收拾。”

叶小川翻着白眼，道：“我说紫烟圣女，你们同属一族，没必要一见面就掐吧？”

紫烟道：“谁和她同属一族啊，我是高贵的紫精灵，她是低贱的黑精灵！不要拿我和她混为一谈！”

叶小川无奈。

正好找紫烟有点事情，便道：“得，你们精灵族的恩怨我不掺和，有件事我还想请你母亲紫姝族长帮帮忙。”

紫烟好奇的道：“什么事情啊？”

叶小川道：“我想要十滴生命之水。”

紫烟的小脸一变，道：“你要生命之水干什么啊？

还十滴！万象盘百年才能凝聚一滴，十滴需要凝聚一千年，你当生命之水是中土的趵突泉啊！”

叶小川道：“那就五滴。

，我要生命之水是用来救人的，我一个朋友被严重烧伤，需要生命之水蕴含的纯净的生命之力，才能完成蜕变。”

紫烟道：“五滴也没有，上次有高手夜袭神树祭坛，破坏了生命之花，我们用了许多神水才将生命之花给救活。

我们精灵族现在也没有更多的生命之水了。”

 