    ;

    第二十六节

    公主府乱糟糟的，李安澜快要发疯了，名义上这是自己家，事实上却说话不顶用，比如现在，刘进宝根本就不顾她的三令五申，领了十几个护院，带着干粮武器，药物，就要去深山老林找黄金，何家大娘子还在一边鼓动，希望他给小少爷挖块更大的金子回来，口头禅就是：“云家人没什么不行的。”

    刘进宝是李安澜在岭南安全上的最大保障，虽然总是不听话，却是她心底里最可靠的人手，一旦出事，能豁出命去保护她们娘俩的，一定是云家的人手，就算不忠与她，只要忠于儿子，就没有什么不能忍受的，这年头一个忠心耿耿的护卫，千金难求，她一直不理解云家出来的为什么都是一个样子。

    “刘进宝，谁给你的胆子去找金子，这里面有问题，说不定是陷阱，你带走一半的护卫，我怎么办？世子的安全怎么办？”

    李安澜的声音都带着尖音，小铃铛吓得瑟瑟发抖，张朱环站在李安澜背后支持公主的决定，现在洪城不在，刘进宝就是公主府里女人的依靠，不能出去。

    刘进宝在胸前重重的捶了一下，对公主说：“俺云家就没有办不成的事，这些年家里的哪一个弟兄不是走南闯北的过生死关，除了回到庄子，谁不是每天晚上枕着刀子睡觉，你看看俺们身上的装备，是那些土狗们能比的？精铁打造的铠甲，刀枪不入，朝廷规定，私人不能拥有三十斤以上的重凯，俺云家的铠甲最重的也不过二十八斤，却比五十斤的光明铠还要结实，有这一身，就是刀山火海，按老刘也能趟他个七八回。”

    李安澜一直想多要些云家的铠甲，可是辛月就是不给，后来云烨给她和铃铛一人做了一副女式铠甲，很美，也轻巧，防护力很变态，就是给铃铛可惜了，让她穿上，李安澜只不过想在她的铠甲上试试防护如何，刀子才拿出来，铃铛就抱着头蹲在地上兹里哇啦的乱叫，糟蹋了一身好铠甲，让她给别人还不干，非要自己留着，没事就拿出来擦一擦，上点油，甚至还洒香水，还经常对着铠甲傻笑，已经没救了。

    李安澜忽然看见自己缩在何家大娘子怀里的胖儿子，一把就抢过来，塞给正拿着链子锤比划的刘进宝，慌得刘进宝赶紧撇了锤子，小心的抱着少爷，不敢再胡来。

    李安澜笑着说：“你家少爷已经长大了，该见见世面，你这次出去就把你家少爷一起带上，找金子好啊，让你家少爷给他娘找两块大的，比屋子里那块小可不成。”

    刘进宝垂头丧气的抱着小少爷，不吱声，朝其他护卫烦躁的挥挥手，护卫们一个个撇着嘴，摇着头就散开了，林子里是去不成了。

    如果带着一个奶娃子去冒险，光是何家大娘子，还有老刘就会生撕了他们。更不要说后面奶娃子他爹还在偷看。

    李安澜获得了胜利，喊过何家大娘子，带着铃铛，张朱环去儿子的库房挑宝贝，皇帝的寿辰就要到了，做女儿的总得有点心意才是，问过儿子了，他没意见。

    宝库门一打开，李安澜就觉得眼晕，红松木架子上摆满了各种珍奇宝贝，当她看到架子中间一只晶莹剔透的琉璃兔子的时候，眼睛都瞪圆了，这是怎样的珍奇啊，眼珠子是红宝石，不带一点杂色，这只兔子就足以堪称价值连城，无论她走到哪里，那只兔子都好像在笑眯眯的看着她。

    铃铛已经疯了，抱着兔子不撒手，张朱环眼睛直愣愣的看着兔子，不停地拧自己，以为自己在发梦。

    “公主，这只兔子可不行，是我家少夫人送给小少爷的生肖礼物，千挑万选才有这么一尊，小少爷也很喜欢，不能拿走。”

    何家大娘子很看不起公主的土包子样，琉璃这东西在云家庄子就不值钱，她家里就有两只琉璃杯子，只是云家庄子的人从不对外人提起这事，别人说起琉璃如何如何珍贵，云家庄子种田的老汉都会微微一笑，然后离开，认定了刚才和他说话的人是一个土包子，不配和他站在一起说话。

    “何姨，我就在这里看，不拿出去，你看好不好，让我多玩一会。”铃铛向何家大娘子哀求。

    铃铛自然是讨人喜欢的，尤其是何家大娘子，自己没女儿，见到铃铛就欢喜。自然没有不答应的道理。

    李安澜努力的把目光从兔子身上拉回来，怨念如潮，当初自己要是没那么些乱七八糟的心思，这些宝贝不都是自己的？弄得自己现在像是一个不要脸的坏女人，被人家当家主母怀疑来怀疑去的，头一回，她有了一丝丝的悔意。

    领地要发展，子民要吃饭，官员不管事，自己到子民那里去，迎接她的不是怀疑，就是仇视。

    洪城把领地里的乱民杀了一茬，包括土王一大家子全都不见了，自己到这里，就住进这座干干净净的领主府，丫鬟，仆役都已备好，不需要她操一点心。如果和猪一样活着一定会平安幸福，可惜，李安澜总想做点事情，总想看到万民朝拜自己的情形。

    云烨早说过这是一种病，需要治疗，李家大部分人都有这种病，还病的不轻，这种病很容易死人，还传染，一死就死一大片。

    当初以为云烨在说笑，现在知道了，他没有一点开玩笑的意思，都是金玉良言。

    一个丫鬟站在库房外面，不停地呼唤李安澜，云家的护卫不许她过去，正在挑选宝物的李安澜烦躁的放下手里的一大块绿色的翠玉，她很喜欢这个东西，盘算着给自己打制一套头饰，被丫鬟打断，气冲冲的出了宝库。

    “公主，冯家六公子来了，要觐见公主殿下。”

    他来干什么？李安澜很纳闷，一向不是他弟弟们一窝蜂的来见自己么？怎么换人了？不过冯智勇是个人物，不是他几个草包弟弟能比拟的，想到那些他那几个弟弟幼稚的举动，李安澜就感到可笑，连逗着玩的兴趣都没有，如果云烨知道，他们连自己是怎么死的都不会知道。

    来到前厅，冯智勇焦急的来回踱步，他对云烨的即将到来充满了忧虑，从父亲告诉他长安城显贵中有些不能得罪的人中，就有云烨，排名很靠前，父亲很少亲自教导自己庞大的子女群，都是要求他们自悟，能告诉他们的，都是他们必须知道，必须遵循的，自己的亲弟弟已经走火入魔，虽然他特意把其他的两个弟弟也塞了进去，就是希望这样做万一出事，能有一个浑水摸鱼的机会，说不定能救自己的亲弟弟一把。

    “下臣拜见公主，唐突之处，请公主见谅。”

    “公子客气了，如今我人在岭南，处处需要老国公的照拂，说唐突就见外了。”

    一见到李安澜冯智勇就立刻自降身份，将自己完全放在臣属的地位上。他不知道云烨为何而来，带着什么使命来的，来了要做什么？想要从李安澜这里寻到蛛丝马迹，必须有足够的耐心和智慧。

    “这些时日，听说殿下一直在为官员的不得力而烦恼，下臣家中还有一些清谈门客，虽然没有什么经天纬地的才干，但是用来处理一些日常事务，银钱度之还是很有用处，最少可以减轻殿下的辛劳，其中有一人名叫笑苍生者，最是滑稽，常常听他清谈，可以分忧解闷，如果公主需要，下臣这就命他们前来府上听用。”

    李安澜才不会让冯家的人进入自己的府里，这样有被架空的忧虑，自己的权利本来就不多，再分出一些，就完全变成了闲人，如果那样，自己好好的侯爵府当家奶奶不做，跑到穷荒之地折腾什么。

    “多谢公子美意，只是一些小小的劳顿，还为难不住公主府，家里还有几个可堪一用的奴才，用惯了旧人，一时之间还不想换。”

    “也是，殿下有云侯全力支持，自然不虞人才匮乏，云侯掌握着大唐最大的书院，只要稍微向岭南倾斜一下，公主可用的人才就会车载斗量，智勇孟浪了。听闻云侯近日即将抵达岭南，想必我岭南一定会有一些福音，不知殿下可否给下臣指点一二，好让家父洒扫相迎，家父时常向在下提及，在长安受到云侯的款待，一侯爵之尊亲自下厨，做出天下无双的美味，自从上次食过之后，常有天下食物再无滋味之叹。恨不能肋生双翅飞到长安，再尝美味，这次相晤，一定会让家父得偿所愿。”

    李安澜没听进去其他，只听到一句云烨要来岭南，就欢喜的魂魄都要出窍了，脸上神色一会儿欢喜，一会儿担忧，一会儿又是哀伤，精明强干的公主殿下已经皆然无踪，只剩下一个自哀自怜的妇人。

    冯智勇心地长叹一声，自己的弟弟没有任何的机会，公主的心思全在云烨身上，一旦与云烨交锋，冯智慧没有半丝的胜算，父亲是指望不上的，儿子太多，他对每个儿子都是毫不在意，任由自己的儿子相互厮杀交锋，他才会看中其中最优秀者，想到这里，冯智勇只觉得嘴里的苦涩的厉害，或许，智慧进入山中找金子未尝不是一个躲灾的好事情。

    只是父亲你用养蛊的方式养儿子，就不怕又一天自啮己身吗？。