    　　陈旭一笑：“没他在，怎能引出大鱼？”

    　　庞耀天一愣：“你是说，他是内奸？”

    　　陈旭点头：“在接手唐城时，我就已知道了，刚刚我是故意装作不认识他的，我倒要看看，他究竟是谁的眼线！”更新最快

    　　游枫离开酒店后，驾车直奔常去的会所，叫了个妹子，一脸坏笑的带着女人进房间，好似要逍遥快活。

    　　进房后，他便快速换上一套衣衫从暗门经会所后门离开，驾车绕道前门时，他扫眼见门前一直跟着他的车辆，眼里闪过一丝不屑。

    　　半小时后，游枫在一个别墅区外停车，绕着周围步行几圈后，确定没人，才没进黑暗中走入别墅区。

    　　游枫却不知，远处，陈旭正站在不远处树上，静静看着他的一举一动。

    　　眼见游枫进别墅区后，直奔某间别墅，陈旭眼内闪过一丝玩味知道自己猜的不错。

    　　闪身两记靠近别墅时，忽然一辆车停在了别墅门口。

    　　听闻停车声，游枫出来。

    　　两名身材健硕的男子，将一人从车上押下。

    　　“你们究竟是谁？为什么抓我？”

    　　陈旭听到这声音呆了，竟是许久未见的江傲雪。

    　　顿时他放弃了直接杀进去的打算，闪身落在了一棵树上。

    　　而门口的游枫闻言，狠狠一耳光抽在了江傲雪脸上。

    　　见这幕，陈旭眼里阴戾一闪，绕开正面，一个纵跃落到别墅顶。

    　　而陈旭改路时，游枫手下押着江傲雪随同游枫进了别墅。

    　　一进门，两人就将江傲雪扔在沙发上。

    　　游枫嘿嘿邪笑：“啧啧，小妞挺漂亮！”

    　　“放开我，让陈旭知道了不会放过你的！”江傲雪怒道。

    　　游枫哈哈笑：“别做梦了，你的如意郎君现在不知多信任我，等过两日，段王爷的总攻开始，就是他的死期！”

    　　“不可能，你们不是他对手，没人是他对手！”江傲雪怒道。

    　　“是么？小娘皮挺烈啊，看来是你家男人没伺候好你，既然如此，我帮帮他，正好也让你见识下，谁更男人些！”游枫满脸阴笑，伸手就要去摸江傲雪脸蛋。

    　　江傲雪转身就逃，却没来得及逃开，吃啦一声，胸前衣襟被扯烂，露出一片雪白。

    　　“啧啧，这么好的身材啊！陪着那个死鬼死多可惜！”

    　　游枫邪笑同时，其余几名手下也满脸猥琐。

    　　扫眼手下的装填，游枫笑道：“放心，见者有份，等我爽完了，就是你们的！”

    　　“谢谢老大！”

    　　几名手下嘿嘿邪笑起来。

    　　江傲雪往角落里缩。

    　　游枫上前：“小妞，你逃不掉的！”

    　　“你别过来……”江傲雪一边说一边后退。

    　　两名手下瞬间上前将江傲雪控制住，不让她继续腿。

    　　“想去哪啊……美女！”一名手下猥琐道。

    　　此时，一脸谑笑的游枫，正缓步往前，眼看就要到江傲雪面前，忽然顿住脚步，眼神僵直。

    　　两名手下见游枫半晌不动，笑问：“老大，兄弟们都等不及了！要不兄弟们先帮你扒了她？”

    　　游枫却没有回应，依然呆愣愣的。

    　　“老大……”

    　　两人狐疑喊了声，游枫脑袋却从脖颈上缓缓跌落，紧接着鲜血瞬间就如同喷泉般从切断还没倒下的尸体中喷涌出来。

    　　刹那间，两名游枫手下惊呆，要上前时，一道黑影从游枫背后窜出，两道银光闪烁，瞬间没入两人喉头。

    　　两人惊呆半晌，发现自己没事儿：“你……你是谁……”

    　　黑暗中走出的身影，不是陈旭是谁？

    　　“陈旭！”陈旭邪笑。

    　　两名手下跟了游枫这么长时间，他们虽没见过陈旭，却知道他是谁，顿时知道不妙了。

    　　“陈先生，饶……饶命啊！都是游枫让我们做的，跟我们没关系！”

    　　小弟惊恐跪在了地上，先前两人以为拿到银光会立刻取他们的性命，现在他们才发现，射入他们喉头的银光很诡异，竟似活物，在他们脖颈间，轻轻蠕动着。

    　　“抱歉，你们罪无可赦，谁也救不了你们！动我的女人，我会让你们死无葬身之地！”

    　　陈旭阴冷说完这句，两名手下就捂住了脖子，感觉到那货物开始蠕动撕咬起来。

    　　“呃……不……不……饶命……”

    　　艰难说出几字，他们喉头间的活物迅速涨大，不断啃食他们的身体，一点一点的，从喉咙进入胃里，然后咬穿胃壁，在腹部翻江倒海，两人痛不欲生。

    　　“陈旭！”见到陈旭，惊呆半晌的江傲雪泪奔了。

    　　而地上的两人，哀嚎翻腾，半晌后化作血水，惨不忍睹。

    　　“呜呜呜！我就知道你会来！”江傲雪哭的梨花带雨。

    　　并不明亮的灯光印在江傲雪的雪白上，越发的呈现出她的柔美。

    　　“我真怕，再也见不到你了！”

    　　带着泪花，江傲雪哭声放大，飞奔扑进陈旭的怀中。

    　　陈旭脸上露出温和笑容，轻轻伸手抚摸江傲雪的秀发。

    　　可一瞬间，他忽感不妥。

    　　一股锐利气息往他胸前而来，紧接着，砰的一声后，陈旭被弹飞。

    　　同一时间，江傲雪借着反弹的力量，飞速闪烁出去。

    　　之后，距离陈旭十米，江傲雪满脸笑意落下。

    　　“宗师榜第一？不过如此么？看来男人都一样，难过美人关啊！”‘江傲雪’笑眯眯说。

    　　陈旭一愣，胸前有血渍溢出，暗黑色。

    　　“匕首上有毒？”陈旭道。

    　　“当然，你可是宗师榜第一，跟你做对手，人家自然要做的保险点！”‘江傲雪’笑道。

    　　“你是谁？”陈旭问。

    　　“我叫美姬，记住这名字，人家其实蛮喜欢你的，只可惜你太危险，否则我会先让你爱上我再让你死！”美姬邪笑边说，边在自己脸上一抹，很快一张人皮面具被抹掉。

    　　而陈旭此时已跌坐在地上，浑身大汗淋漓。

    　　嘴角溢出一丝鲜血，显然这毒很烈。

    　　美姬轻笑，为了让陈旭上当，他受了一肚子气。

    　　若是换在寻常时候，游枫这种垃圾，她早一巴掌拍死了。

    　　而陈旭则在两人说话的空隙间，气息流转身体，手脚逐渐发软，一丁点力气都提不上。

    　　“不用白费力了，这是草原奇毒断魂草！你越是运用内息，毒素就会发作的越快！”美姬笑道。

    　　“你是段王爷的人？”陈旭问。

    　　“段王爷？他算老几！我怎会为他卖命！”美姬不屑道。

    　　“那你是谁的人？”陈旭追问。

    　　“你很想知道？就不告诉你！”美姬咯咯一笑道。

    　　“美姬，陈先生是宗师榜第一，你太无理了！”

    　　就在两人对话时，黑暗中走出一名中年男人，身形雄壮，脸庞瘦削，高挺微勾的鼻，两眼似开似闭，时有精光电闪。

