    一千五百新兵，被贺虎操练了三天，虽然还是做不到令行禁止，但至少他们都很“老实”，不会有什么愚蠢而不切实际的想法。

    新兵进入皇台堡的时候，还是出了一些纰漏。有七八名失手杀人被判死刑的狼兵，本身不是什么桀骜不驯之徒，在皇台堡前痛哭流涕，苦苦哀求说什么也不愿意进去。

    他们知道进了皇台堡就是死路一条！

    石原河硬起心肠，喝令贺虎出手。连续斩杀了三人之后，其余的胆战心惊，飞快逃进了皇台堡中。

    石原河心中暗自一叹，开始自我怀疑：这样的皇台堡，真的还需要镇守吗？

    水一清在一旁劝慰道：“他们都是死囚，其实进入皇台堡，对他们而言，反而是个机会。”

    石原河默然不语，没有回应。

    ……

    小屋之中，奇阵的灵光朦朦胧胧，四下里一片温和。

    忽然，虚空扩张，小小斗室似乎容纳了整个星空一般。以有限比无限，以芥子纳须弥！

    一尊神明虚空莅临，它高大深远，眉目间和宋征有着七分相似，但面目冰冷，不带情感，它洞察世间、漠视一切，万物为刍狗。

    在它的震慑下，四周一切虚空之灵，和魂魄有关的力量都变得粘稠起来，不再活泼，匍匐在下。

    虚空神镇笼罩之下，宋征盘膝坐在地上，对比显得无比渺小，似乎可有可无。但他才是虚空神镇的本源。

    “呼——”他吐出一口气，将虚空神镇缓缓收回，周围虚空强烈对比的感觉消失，斗室还是斗室，奇阵还是奇阵。

    他微微一笑，不知时光的苦修，《虚空神镇》终于练成了。

    《荒神法》第二卷不但威力巨大，而且对于阴神本身来说也是一种修炼，平时也可以用这一卷来继续锤炼阴神。

    他撤去了奇阵，打开房门，正好是清晨。

    远处皇台堡的校场上传来了操练的号子声，宋征意外，一旁的房门也打开了，王九哈欠连连睡眼惺忪：“书生，你出关了。前几天来了新兵，史头儿和土匪兴奋了，拼了命的操练那些新兵蛋子。”

    宋征莞尔一笑，像是这两个家伙能做的事情。

    苗韵儿一身蓝布裙钗，端着一碗飘出热气和香味的肉粥，温婉雅和的从厨房走出来，看到宋征立刻甜甜一笑，递给了他：“书生哥哥出关啦，肚子饿不饿？这个给你吃。”

    王九咂咂嘴：“这是我的早餐。”

    “我再去给你做，这碗先给书生哥哥。”苗韵儿笑眯眯的。王九哼哼一声：“同人不同命啊，胖子怎么了，胖子就要被歧视吗？”

    苗韵儿拿小手拍拍他的肩膀，一弹一弹，觉得很好玩的样子：“好啦好啦，不要不开心，我速度很快的，等着。”

    她对宋征一笑：“书生哥哥趁热吃了，我去给胖子哥哥做饭。”

    宋征心里温暖，端着碗炫耀的朝王九比了比，王九气闷的一屁股坐在门槛上，别过脸去不理他。

    宋征没有来的想到了以前在某郡听到的一首儿歌：小胖墩，坐门墩……

    他忍住笑，喝着肉粥随意问道：“这段时间，堡里有什么变化？”

    王九倒是老实回答了：“崔家那些人很厉害，他们几乎快要一统皇台堡了。连周大先生他们都跟在崔敏淑身边了。”

    宋征心里咯噔一下，这样一来，自己这群人对崔敏淑来说价值就大大降低了。不过这也是意料之中的事情。

    整合皇台堡中所有的势力，与其说是崔敏淑手段了得，不如说是太古世家金字招牌耀眼。只要亮出字号，哪怕他们收服天火失败在前，大家也还是愿意跟他们合作。

    宋征心中自有打算，不过现在说出来太早。

    他把一碗粥喝完，拿到院子里的水井边正准备洗了，苗韵儿已经接了过去：“我来吧，书生哥哥你忙大事去。”她用手一点，水流激荡，冲刷的干干净净。

    宋征一笑，拍拍肚皮：“好吃，谢谢韵儿。”

    简简单单的夸奖，苗韵儿就很开心的笑了。

    宋征跟两人摆摆手，出门去了。他在校场边看了一下，训练正常，有曹古龄这些明见境的老兵乖乖带头，新兵们听从命令。

    然后，他折向了城外，一步一步走过，他站在了天火下。

    天火好像没有生命，安静地燃烧着，对于自己的“封爵者”到来也毫无反应。但宋征就是觉得，天火知道自己来了，只不过是习惯性的漠视罢了。

    他歪着脑袋打量着天火，心中始终有一个疑问：天火为什么要得罪太古世家，冒险将镇国强者囚禁？

    和别人不同，他一直觉得天火是有灵智的。

    如果天火从一开始就表现出真实的实力，鹤老根本不会进入皇台堡。而现在，天火的确俘获了几名强大的“囚徒”，可是它和太古世家之间已经变成了不死不休的局面！

    “难道……天火需要强大的囚徒？”他在心中暗自推测着。

    他没有去询问，只是独自在天火下思考了半个时辰，然后静静的转身离去，好像从来没有来过一样。

    如果自己猜的没有错，天火急需一些强大的囚徒，说明什么？缓慢培养和挑选来不及了？或许天火在神烬山的一些举动，已经引起了某些真正强大存在的注意，它着急了。

    转身的时候，宋征的嘴角浮起了一丝不易觉察的微笑。

    ……

    周大先生在和袁叔争论，尽管袁叔境界高得多，气势逼人，但周大先生不卑不亢，说起自己的理由头头是道：“天火在上，我们想要脱困就要争取一切力量。

    宋总兵虽然没有……跟你们合作，但是他经验丰富，机谋决断远胜常人，是我们一定要争取的力量。

    三小姐，大事成败在于度量，太古世家还能容不下一个小小的明见境？”

    崔敏淑对还想劝说自己现在就杀了宋征的袁叔摆了摆手：“他戏耍了我们，岂不正是证明了自己的能力？”

    袁叔嘀咕几声，却还是领命了。不过想到史乙身上的“九世株连符”，也就放心了，那几个小东西，逃不出本座的手掌心！

    ……

    当天傍晚，火烧云，晚霞漫天。数千里的山河被映上了一层美丽的金红色，在这样的美景当中，天火金光散而又聚，颁布了新的圣旨：

    乱坠令：今夜有大星破碎，如天花乱坠，化作漫天流星落入冥月阴火山；皇台堡众接旨，限定十日内各自取回一枚陨星，遵旨而行各有封赏，抗旨不尊赐以极刑！

    皇台堡众一片哗然，新兵们大声喧哗，显然还是没有认清楚自己的处境，曹古龄这些“老兵”却迅速地准备起来，间或提醒一下自己观感不错的一些新兵，至于他们能不能听进去，就看他们自己的造化了——一如上一次圣旨前，总兵对待他们。

    宋征站在院子中央，望着天火的方向沉默不语，心中自有思量。

    隔壁院子中，崔敏淑一声叱喝，有一道银白色的锁链凌空扬起，啪的一声半空炸响，而后迅速的伸入到宋征他们的院子中，将七人一一捆束起来，在圣旨下，大家真的成了“一根绳上的蚂蚱”。

    史乙直翻白眼：“至于这样吗？”

    崔敏淑微微一笑，正待开口，圣旨的力量已经轰然袭来，众人眼前一黑，天旋地转。

    宋征睁开眼来，不出意料的又来到了那一片黑暗的虚空当中，无上无下，无前无后，无左无右。

    眼前一片金光聚散之间，形成了一片新的圣旨：

    天恩浩荡，大定郡侯宋征接旨！

    密旨天虫令：大星破碎，流星满天，当中藏有神物！令大鼎郡侯宋征，十日内取回一枚内藏天虫的陨星。遵旨而行定有封赏，抗旨不尊赐以极刑！

    密旨高于圣旨，赦免宋征不尊“乱坠令”之罪行。

    等他看清了这一道密旨之后，熟悉的晕眩感再次袭来，他又陷入了黑暗之中。

    等他再次清醒过来，感觉着身上银白色锁链的收紧之意，不由得暗自冷笑，太古世家的小姐，在这样诡异的环境下，也有些乱了方寸吧。

    崔敏淑的确有些紧张，因而一落地就收紧了手中的锁链，下意识的要将所有人都聚集在身边保护自己。

    宋征却在想着圣旨：大星陨落破碎，天花乱坠，满天流星，暗藏神物，天虫！

    圣旨简短，可是其中透露出来的讯息却非常劲爆。宋征暗自一声：“有大事啊……”他感觉这一次圣旨不简单。

    崔敏淑身边，袁叔和裕嬷嬷左右保护着，其余的崔氏诸人都在外围警戒，陌生的环境，诡异的天火圣旨，的确让他们如临大敌。

    “这里是……冥月阴火山？”崔敏淑疑惑开口询问。宋征七个人也围了过来——不过来也不行，崔敏淑手中锁链收紧。

    赵绡面色清冷，铁面给人一种诸灵勿近的姿态。她用手指敲了敲锁链，叮叮作响，一言不发只是冷眼望着崔敏淑。

    后者眉头微微一扬，手上一松，银色的锁链哗啦一声缩了回去，在她的皓腕上化作了一条细细的银链。

    宋征这才开口说道：“我们也不知道。神烬山广阔无边，冥月阴火山乃是妖族四大圣山之一，极度凶险，我们也没有来过。”

