    最终，这从兄弟之争还是以洛基的全面胜利告终。

    毕竟一千五百年了，索尔从来没吵赢过洛基。

    好吧，貌似赢过一次。

    而在外面，画面可不会因为阿斯加德父子三人而停下。

    【洛基和莫比乌斯在经过一番激烈的讨论之后，终于进入了剑拔弩张的状态。】

    【“哈哈哈……”】

    【洛基低笑了起来：“所以说，时间守护者建了一个大马戏团。”】

    【他望向莫比乌斯。】

    【“而你们这些小丑，就在这里完美的扮演着自己的角色。”】

    【莫比乌斯并没有动气，反而也笑了起来。】

    【“你还真是个喜欢隐喻的家伙，我很喜欢，听上去很聪明的样子。”】

    【看着眼前这个滑不留手的老油条，洛基微微一皱眉，随后一脸傲娇的说道：】

    【“我本来就很聪明。”】

    【“好吧，好吧。”】

    【莫比乌斯摇了摇头，伸手启动了面前的圆球机器。】

    【机器放出了投影，射在他们面前的空间上，居然形成了一片屏幕。】

    放映厅中，众人看着眼前的景象，心中忽然生出了一丝奇异的违和感。

    “我们现在……是在看直播里的洛基看直播？”

    说出了这句好像绕口令似的话，布鲁斯·韦恩的脸上露出一丝苦笑。

    【金刚狼：那我们算什么？在直播间里看你们看洛基的直播？】

    【艾斯奥特曼：在地球上，这种行为好像是叫做套娃。】

    【莫比乌斯的机器，在空中投影出的竟是扭腰市的景象。】

    【洛基冷冷的问道：“这是什么？”】

    【“你生命中的重要时刻样本。”】

    【莫比乌斯伸手按动了一下机器上的按钮。】

    【画面瞬间就从纽约市变化成了一群男女，正手持武器对准镜头。】

    【而镜头的另一边，就是狼狈不堪的洛基。】

    【看着眼前屏幕上上熟悉的复仇者们，洛基闭上眼睛，脸上露出了一丝难堪。】

    【在投影上，遍体鳞伤的洛基一脸狼狈的说道。】

    【“如果可以的话，我想喝那杯酒。”】

    “这！”

    放映厅中，洛基目瞪口呆的看着屏幕上的“套娃直播”，一时竟是隐隐生出了吐血的冲动。

    有没有搞错啊？

    怎么我又被公开处刑了啊！

    没完了是吧。

    洛基此刻哪怕脸皮再厚都有点挂不住了。

    算上之前被扒了个精光，这已经是第二次被公开处刑了。

    不会有第三次了吧。

    应该不会吧。

    （浩克天地往返摔预警.jpg.）

    “这个莫比乌斯，应该是想要通过一些心理学的手段去控制洛基。”

    斯特兰奇突然说道：“他这是想要打压洛基的自信和傲慢。先把他踩到尘埃里，然后才好控制。虽然我是神经科的医生，但是对这种浅显的心理学把戏也是有一些了解的。”

    布鲁斯·韦恩也说道：“没错，这就是PUS，PUA全称为Pick-up Artist，精神打压。这原本只是男性搭讪的一种手段，后来则被广泛的使用在各种行为中，职场中，上级打压下级，老板打压员工的例子层出不穷，而在一些犯罪份子手中，更是可以用来控制一些意志力薄弱的普通人。”

    “不过，洛基先生看起来不像是意志力薄弱的人啊？”

    帕克突然弱弱的说了一句。

    “我，我就是本能的感觉。”

    当发现所有人的目光都汇聚到1自己身上后，帕克的头低的和鸵鸟差不多，他本身在学校里就是那种书呆子，性格也偏好内向。

    “小子，你很不错。”

    洛基赞许的看向帕克，他终于从一群该死的低等生物中发现一个认同自己，不，是崇拜自己的人了，这种感觉就像是雪中送炭，天降甘霖一般舒适。

    【“你喜欢伤害别人吗。”】

    【莫比乌斯再次按动按钮，这回投影上的图像变成了齐塔瑞人攻击纽约。】

    【光炮像暴雨般落到大街上，市民们惊叫着四处逃窜。】

    【“让他们觉得自己很渺小。让他们觉得恐惧？让他们觉得微不足道？”】

    【听着莫比乌斯幽幽的声音，洛基似乎也终于察觉到了对方玩的手段，抬起头来说道：“你的把戏吓不到我。”】

    【“我知道我是谁！”】

    【“一个凶手！”莫比乌斯做出了断言。】

    【“一个解放者！”洛基带着几分强辩的姿态说道。】

    【“解放，你指的是解放眼球吗？”】

    【莫比乌斯再次按动按钮，投影上出现了洛基身着西装，手持一种装置。活生生挖出了某个人的眼球。】

    【“看看那个笑容，你还真是乐在其中啊。”】

    【莫比乌斯继续穷追猛打：“你喜欢伤害他们吗？”】

    【洛基的表情已经变得有些紧张，他左顾右盼了一下：“你知道，我没有必要和你玩这种游戏，我可是神！”】

    【莫比乌斯就好像一个老道的，盯紧了猎物的猎手一般追问道：“神，你是什么神来着？诡计之神吗？”】

    【他扭头望向屏幕：“但我没从这里看出什么诡计。”】

    【的确，在此这一刻，投影上所体现出来的只有纯粹的暴力和恐怖。】

    【看见洛基默然不语，莫比乌斯微微叹了一口气：“让我们来聊聊你的逃跑吧。”】

    【“你真的非常擅长做一些可怕的事，然后从容脱身。”】

    【“那又怎么样？我可是诡计多端的骗子。”洛基的话语之中隐隐带着一丝自豪。】

    【莫比乌斯听了沉吟了一下，伸手按动了按钮。】

    【“这是我最喜欢的片段之一。”】

    【只见在投影上洛基伪装成一个普通人类，在飞机上用巧妙的手段，抢到了一大笔钱。】

    【而最不可思议的是，当洛基带着钱从飞机上一跃而下的时候，最后……居然是一道彩虹桥从天而降把他给带走了。】

    【莫比乌斯看着忍不住伸手拍了拍桌子。】

    【“我真不敢相信，你居然就是D·B·库柏（米国史上最有名的空中劫匪）！”】

    【“我那时还年轻，而且我打赌输给了索尔。”】

    【洛基脸上居然流露出了一丝不好意思，似乎是在为自己年轻时的胡闹而感到修愧。】

    【但洛基只是刚刚自我辩护了一会儿，立刻就转守为攻，反问莫比乌斯。】

    【“不过在我胡搞瞎搞的时候，时间管理局又在哪？”】

    【莫比乌斯脸上露出一丝神秘的微笑。】

    【“我们就在那里，在神圣时间线上。”】

    【“哈？”】

    【洛基微微皱起了眉头：“所以时间守护者就允许那些事发生？是吗？”】

    【“我觉得这个不算什么允许或不允许。这个更像是一种……”】

    【说到一半，莫比乌斯有些语塞。干脆把话题转了回来。】

    【“我们还是回来继续聊逃跑吧，以及你的一些心理问题。”】

    【“你觉得自己在逃避什么？”】

    【听到这里，洛基似乎终于无法忍受莫比乌斯的心理游戏。直接从椅子上站了起来。】

    【见状，莫比乌斯毫不犹豫的掏出控制器，一按下按钮，洛基就重新回到了椅子上。】

    【看见洛基一脸无力的样子，莫比乌斯笑道。】

    【“你看，我也是会用强硬手段的。”】

    【面对这种时间级别的操控，魔力全失的洛基根本无法反抗，只能摊开双手无奈的说道。】

    【“我只是想要站起来发表一个观点”。】

    【莫比乌斯：“哦，对不起，你请继续吧。”】

    【“但现在再说已经没有意义了。”】

    【洛基一脸委屈的发起了牢骚。】

    【莫比乌斯：“嗯，好吧，那你就继续坐着。”】

    【洛基听得更不爽了：“我想做什么就做什么，你别想管我。(▼ヘ▼#)”】

    【莫比乌斯一点也不恼，只是摊手道：“ok”】

    看着画面上的洛基，众人顿时有一种说不出的怪异感。

    “你，在和那个莫比乌斯撒娇？”

    “闭嘴！低等生物！你那没进化完全的眼睛如果不需要我可以帮你挖了它！”

    洛基快要暴走了，为什么，这个放映厅是和自己过不去吗？！

    为什么一直在播放自己丢人的画面！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    DB库伯，史上第一起劫机案的发动者，他透过纸条就成功劫机，并且还取得20万美元的赎金，然后就此人间蒸发。而且《洛基》剧集中的能够洛基打扮成DB库伯的片段，洛基的打扮确实挺像DB库伯的。

