    第四百九十四章恐怖实力   

    叶无双自然注意到他们的愤怒，但丝毫不在乎，因为这个世界，实力才是一切！   

    正如此刻，他们听见叶无双的话语都是愤怒无比，然而没有一个人敢说话！   

    他们见识了叶无双的恐怖实力，叶无双哪怕再狂妄，轻易灭掉他们的资格还是有的！   

    毕竟叶无双之前可是将一个太上长老都给斩杀了！   

    他们联手恐怕都不是叶无双的对手！   

    除非几大太上长老亲自出手！   

    这便是实力，只有实力，可以凌驾于众人之上！   

    他们都是看向了几大太上长老！   

    但此刻，风云宗等太上长老脸色同样变得难看至极！   

    他们没有想到叶无双这么快就突破了境界！   

    而他们和夏天寰等强者的交手，耗费了不少实力，如今实力不是巅峰，面对叶无双，他们一时间竟然都惧怕了起来，看见这一幕，让众人都是难以置信！   

    “可恶，我就不信了，这个狂妄的小子，真的天下无敌不成，王兄，欧阳兄，韩兄，你我几人联手，杀了这小子，这小子境界才突破，恐怕还没有稳固境界，我们未必不能斩杀他！”

    

    赤霄宗太上长老看见周围的所有强者面对叶无双竟然都被吓住了，一时间愤怒说道！   

    他们好歹都是大夏成名已久的强者，竟然被一个小辈给吓住了，简直是耻辱！   

    他看向了身边飞虹宗和瀚海宗以及破地宗太上长老说道！   

    他虽然愤怒，但也没有自寻死路，毕竟叶无双之前一剑将太衍宗太上长老给斩杀了，他一个人出手，恐怕也难逃这个下场，因此想要邀请其他几个太上长老一起出手！   

    不少人听见，都是鄙夷的看着他，还以为他会单独出手，却一样被叶无双吓住，只敢邀请其他强者联手出手！   

    当然，他们也只敢在内心之中嘀咕，不敢说出声，不管如何，他始终是太上长老，大夏最强者之一，他或许杀不了叶无双，但是想要杀他们，却是轻而易举！   

    “好，联手斩杀此子！”

    

    飞虹宗太上长老和瀚海宗太上长老以及破地宗三大太上长老听见，犹豫片刻，最终做出了决定，他们也同样被叶无双的狂妄态度所激怒，这小子，太嚣张了！   

    轰！   

    他们四人直接杀出，朝着叶无双杀去，仿佛有无尽的力量踩在虚空之上一般，发出震耳欲聋的恐怖声响，身上的气势在这一瞬间全部爆发！   

    他们四人实力都不俗，毕竟是仅次于风云宗等四大宗门的太上长老，实力仅次于风云宗二太上长老等人，之前也没有消耗多少实力，之前风云宗二太上长老等太上长老是重点被夏天寰等人攻击，消耗最严重！   

    他们反而轻松了许多！   

    因此他们的实力保留最多！   

    此刻他们四人联手，自然比风云宗二太上长老强大许多，他们认为叶无双必死无疑！   

    轰！   

    他们四人杀出，脚踏虚空，仿佛有万钧力量一般，他们见识了叶无双的恐怖实力，自然也没有任何的留手，势要出手就斩杀叶无双！   

    轰隆隆！   

    恐怖至极的杀意，贯冲云霄，笼罩四面八方，压得附近虚空都猛地剧烈的翻滚塌陷！   

    一时间，四大长老杀招齐出！   

    紫电如瀑，刀芒耀世，拳芒霸道，剑芒重重……   

    四道顶级的攻击，犹如天降洪流一般，带着无可匹敌的力量，朝着叶无双一个人杀去！   

    周遭不少强者，都是纷纷躲避，不敢靠近，这样强者的战斗，根本不是他们可以承受的！   

    四大太上长老实力太强，换做他们，仅仅是气势就足以将他们杀死！   

    他们都是看向叶无双，想要知道这个狂妄的小子，是否能抗衡四大强者！   

    轰隆！   

    然而令众人震惊，面对四大强者的攻击，叶无双神色淡然，没有半点的反应！   

    瞬间功夫，叶无双就被四大强者的攻击直接淹没了！   

    “轰！”

    

    瞬间，天地破碎，原本叶无双所在的地方，彻底崩溃，风暴席卷，没有任何生息！   

    “狂妄的小子！”

    

    “哼，原来是不自量力！”

    

    “这小子不知死活！”

    

    看见这一慕，四大强者也是冰冷说道，面无表情，但语气之中充满了不屑，仿佛早就知晓这一幕一般！   

    “不堪一击，你是在说你们吗？”

    

    然而下一刻，却是一道嘲讽的声音响起！   

    只见在他们的身后，却是一道身影传出！   

    听见这一句话语，全场震惊！   

    谁也没有想到，竟然没有人发现叶无双什么时候出现在了四人身后！   

    要知道，此前哪怕叶无双速度再快，几大太上长老也能察觉到叶无双的踪影，无法躲避！   

    然而如今，他们都发现，他们竟然没有发现叶无双什么时候出现的！   

    叶无双身躯之上，惊天的战意涌现，天地变色！   

    他的实力突破了金胎境界，让他面对几大强者，再也没有任何的顾忌，可以全力出手，将他们直接斩杀！   

    轰！   

    叶无双眼中神芒暴涨，战意沸腾，手中青玄剑带起滔天的剑吟，一剑直接斩出！   

    这一剑，看似随意！   

    然而众人却都忍不住瞪大了眼睛！   

    这一剑，比起叶无双没有突破金胎时候的攻击，强势无数倍！   

    天地直接被一剑斩开，轰隆的剑吟在天地回荡，恐怖的剑气席卷八方，遮挡住了整个天穹，和四大太上长老联手攻击轰击在了一起！   

    轰隆！   

    天地摇晃，日月无光！   

    整个天地，此刻几乎都化为了混沌，恐怖的虚空之力不断朝着四面八方席卷！   

    从远处看，这片天地，完全被恐怖洪流湮灭，彻底化为虚无！   

    而在一众强者眼中，看见叶无双这一剑，虽然占据一丝上风，不过整个人还是被轰飞出去数百丈！   

    足足数百丈之后才站稳脚跟！   

    很快，人们的视野才重新恢复，虽然叶无双被轰飞，他只是脸色苍白了几分，没有受伤！   

    而四大太上长老也被恐怖的威势同样轰飞，不过他们都比叶无双状态好上不少！   

    四大太上长此刻看向叶无双，都露出了笑容，似乎这一剑斩出，消耗了叶无双身上大半的灵气，为了对抗他们，叶无双唯有拼尽全力才能抵御，但是他终究只是一个金胎境界，已经暴露出自己境界太弱，灵气不足的缺陷！   

    

