    一口气，跑出极远的一段距离。

    躲在小山丘内的叶辰，手里拿着五枚邪灵天珠。

    刚弄到手的四枚。

    还有一枚，是他之前抢到的，原本是万千绝跟邪灵交易物品，叶辰当初阴死了破天大帝后，也顺带着用那枚邪灵天珠吸收了破天大帝的邪灵本源。

    也就是说。

    他手里的五枚邪灵天珠，代表着曾经在禁区内最强大的五个邪灵大帝。

    第一枚邪灵天珠，本就有着大帝级别的本源，吸收了破天大帝的本源以及大量其他邪灵的本源后，那一颗邪灵天珠，已经有着相当于半神层次的邪灵本源。

    击杀无天大帝得到的邪灵天珠，也蕴含半神层次的邪灵本源。

    另外三枚邪灵天珠内的邪灵本源，都属于顶级大帝级别的。

    叶辰思索片刻，自语道：“如果我将这些邪灵本源汇于一处，是不是可以造就一个神级的邪灵出来？”

    片刻后，叶辰将这个想法压下。

    暂时没什么必要去折腾。

    将五枚邪灵天珠收好，叶辰不再移动小山丘.

    现在，并不清楚那五个恐怖的老东西是否发现了问题，所以，得继续等，静观其变。

    等待的时间，叶辰也没真的闲下来，而是在思考为何禁区的土石，能隔绝那几个超级恐怖的老东西的感知。

    “莫非，这里的土石，有特殊的东西？”

    叶辰嘀咕一声，而后，默默运转天碑呼吸法，尝试提炼土石之中的未知力量。

    在天碑呼吸法的影响下，叶辰明显的察觉到，一缕若有若无的气息，缓缓涌入他的体内。

    顿时。

    无比剧烈的痛苦，弥漫叶辰的全身。

    饶是他硬扛的能力非常了得，此刻，也忍不住发出一阵阵低吼。

    那股气息，明明极为微弱，但却对他的身体，造成了巨大的影响，宛若要将他的皮肉骨骼，经脉脏腑都给碾碎！

    而且……

    这绝对不是破而后立。

    叶辰有直觉，一旦被碾碎了，那就是真正意义上的破碎，几乎没有重组肉身的可能，唯有重新蕴养一具肉身。

    重新蕴养，那代价太大。

    很长一段时间内，实力都会暴跌！

    叶辰深吸了一口气，尝试将那恐怖的诡异气息从体内驱逐。

    然而。

    无法驱逐！

    这些气息，宛若就认定了他的身体一样，想要在他的体内扎根。

    跟个无赖似的。

    叶辰一阵阵倒吸凉气，这样下去，撑不了多久，肉身就会迎来彻底的损伤……乃至于毁灭。

    “这到底是什么鬼东西！”

    叶辰忍不住，怒骂一句，然后一咬牙，主动开启一个蕴藏神祇的窍穴。

    既然是天碑呼吸法吸引进入体内的，那就用天碑呼吸法来解决试试看！

    果不其然。

    叶辰将其中一个窍穴开启。

    顿时。

    那在叶辰体内如同无赖一般的诡异气息，顷刻间便钻入了叶辰那个打开的窍穴内。

    接下来。

    令叶辰完全无法理解的一幕画面出现了。

    那诡异的气息，涌入叶辰的窍穴内后，竟然……与那神祇虚影融合在了一起。

    原本，虚幻的神祇虚影，缓缓的开始变得凝实起来。

    甚至于……叶辰都发现了神祇虚影中，好似有一根细小的血管出现！

    与此同时。

    窍穴内那一枚使用过多次的神核，咔擦一声，直接碎裂，其中的神力，也直接全部融入了神祇虚影中。

    除此之外。

    叶辰的海王之心中蕴藏的生命力，也不受控制的被疯狂吸扯。

    数个呼吸的时间过去。

    那个窍穴中的神祇虚影，已经有了很明显的实质化的感觉！

    叶辰急忙控制天碑呼吸法停了下来。

    如果继续吸收这禁区土地中的诡异气息，海王之心受不了。

    才得到没有多久的海王之心，有些被过度消耗了，不仅崩开了一个口子，还显得有些萎靡不振。

    叶辰：“禁区土地中的气息，结合神核中的神力，加上海王之心的庞大生命力，莫非……能让我这窍穴中的神祇真正的成为独立生命体？”

    想到这。

    叶辰浑身打了个冷战。

    感觉像是生孩子的节奏。

    而且，一生出来，就是神级的强者！

    关键是。

    生一个神级的强者出来，受不受控制？

    如果不受控制，生出来跟自己作对，那就麻烦了！

    受控制的话，那还好说，叶辰不介意生，更不介意生一大堆出来！

    修行界，各种打破定律的事情都有。

    男人生孩子也不是什么大不了的事。

    能生出成百上千、甚至数万的神级强者出来，别人羡慕都来不及呢。

    收回思绪，定下心神。

    现在距离弄死无天大帝，已经过去了有一些时间。

    如果那五个超级恐怖的老东西有所察觉，那禁区内，肯定早就有动静了。

    现在看来，那五个老东西还没发现端倪。

    故此，叶辰直接从小山丘内钻了出来。

    虽然无法直接利用禁区土地中的那诡异气息，但那股气息已经存在于他的窍穴中，应该也能取代土石屏蔽感知的能力！

    不用扛着一座小山丘跑。

    舒服多了。

    重新前往黑潮源头的叶辰，甚至还有心情，跟剑墓内的腿爷与洛青衣聊聊天。

    “腿爷，我捡到的那支箭，你可别玩坏了啊。”

    腿爷：“臭小子，你的麻烦解决了？”

    叶辰：“嗯，多亏腿爷你帮忙，放心吧，我说到做到，过段时间，我就去把我的‘在’字真言本源印记拿回来送给你。”

    腿爷：“……什么时候变成你的了……”

    叶辰：“迟早的事，当然，我送给你后，就是你的了！”

    腿爷一阵无语，道：“你把原始天当成什么了？原始天，同样是对纪元大局有所图谋的一方豪强，只不过你还没遇到真正恐怖的家伙罢了。

    臭小子，上点心，别一直咋咋呼呼的。

    像这次，你没有帮手，一下子就惹了五个老东西，虽然化险为夷了，可也得长个记性，不是每一次都运气那么好能跑掉！”

    叶辰：“跑？我又没跑！”

    腿爷：“嗯？你没跑？那你要我的那一缕‘在’字真言感悟干嘛！”

    叶辰：“我就是带着那五个老东西溜溜弯，我现在都快到他们五个老东西的老巢了。”

    “你还在邪灵禁区？”传音的，是洛青衣。

    叶辰：“对啊，暂时不想走，我去他们五个老东西的老窝里瞅瞅，看看有没有好东西能捡回去。”

    剑墓内的洛青衣与腿爷，彻底无语了。

    愣了好一会 ，腿爷继续传音：“你确定是不想走？还是说走不掉？”

    叶辰呵呵。

    腿爷真的是很了解自己啊。

    不过……不能承认，不然有点丢脸。

    “走不掉？那五个老东西被我耍的团团转，我想走随时都可以走，他们巴不得求我走，可我偏不走！”

    洛青衣：“别胡来！”

    叶辰：“行了，我快到了，就不跟你们说了，待会你们在剑墓内，就等着捡东西吧！”

