    “轰轰——”域外星空之中，巨大的棺木在空中翻转，凌落的藤蔓四处飞舞。

    “诸天红英，想不到你也有今天，我早被你压制够了，这片天地变了，荒界入侵，正好你也受了伤，不过，就成全我吧，哈哈哈——”了无尘不由的哈哈大笑，他等一天等的好久了，诸天红英的神通功法，他如果吞噬了，炼化她的道序，他的实力将会突飞猛进，甚至不惧荒界任何强者。

    “诸天门从来没有吞噬功法的邪功，你竟然会这种功法？”

    诸天红英不由的吃惊道。

    “哼，诸天红英，每个人都有自己的隐私的，大劫已到，功法邪恶又如何，只要能提升自己的实力，我在所不惜，况且，你已经受伤了，得到你的传承，我为你报仇，你应该感谢我才对，嘿，”了无尘不由的冷笑道，佛尘一抖，万千银丝出现，包裹棺木，动用玄法，要把诸天红英炼化。

    “咚——”棺木突然震动了一下，顿时，万千银丝一下子断开，了无尘不由的后退了几步。

    “好，不愧是诸天红英，到了这种地步，竟然还能震开我的佛尘，化解我的神通，不过没有用的，你是我的，在这里没有人能帮到你，你就认命吧，你十万年的辛苦，就是为我作嫁衣的，”了无尘体内的能量运转，神通吞吐，再次的向着那棺木劈杀过来。

    “轰轰——”“轰轰——”棺木在不停的翻转。

    “噗——”诸天红英确实受了极重的伤，本来在静静养伤，恢复已身，却是没有想到被了无尘打断了，体内的能量受到了反噬，禁不住喷出一口能量鲜血。

    “红尘一指，”诸天红英在棺中，打出了红尘一指，强大的指法，透棺而出，对着了无尘激射过来。

    “噗嗤，”了无尘的肩膀出现了一个血洞，能量鲜血不止。

    “你——该死的女人，”了无尘不由的愤怒，即使如此，他还是被诸天红英伤了。

    “天地无尘，净化，”了无尘不由的大喝。

    一时间，天地能量如同晴空碧水，能量丝丝入缕，开始渗透进入棺木。

    而棺木之中的诸天红英神色之中出现了痛苦的神色。

    刚才那一指，她已经动用了全力，现在已经没有任何能量来抵挡了无尘的这一神通。

    天地无尘，净化是了无尘的拿手的神通，它可以把人的神识和肉身净化掉，化作能量，被他吸收，一般只有对付邪恶之辈才会动用，现在了无尘竟然对自己的门主下了毒手。

    “了无尘，你净化不了我的，你的路到头了，”棺木之中的诸天红英冷漠的喝道。

    “哼，诸天红英，到了现在，你还在嘴硬，我告诉你，没有人会来救你，你的一切都是我的，最后我还会以副门主之身份，号令整个诸天门，敢有不尊，杀！”

    了无尘神色狰狞道，既然动了手，他就决不会停下，否则的话，等诸天红英恢复，他可没有好果子吃。

    “想不到诸天门的弟子如此无耻，竟然连自己的门主都要算计，”一个冷漠的声音传来。

    “谁？”

    了无尘一个激灵，一下子跳了起来，惊慌的四处张望，以他二级仙王的修为竟然没有发现对方的存在，这让他不由的大吃一惊。

    “怎么？

    连我的声音也听不出来了么？”

    洛天出现了，一身黑衣，出现在了无尘的百丈虚空之外，望着他淡淡的说道。

    “洛天，又是你？”

    了无尘看到是洛天，不由的浑身上下如同坠入冰窟里。

    洛天就是他的噩梦，洛天的成长速度之快，已经远远的超过了他。

    “你怎么会找到这里？

    你——想做什么？”

    了无尘的问题有些好笑，惊望着洛天结巴的说道。

    “了无尘，你不知悔改，胆大包天，竟然敢算计诸天门主，你可知罪？”

    洛天怒声喝道。

    “果然是这个小子，竟然也找来了，看来，我的手段有些退步了啊——”棺木中的诸天红英听到洛天的声音，心中一定不由的叹息道。

    只不过，当初她受伤太重了，直接到了域外，布下了这千里藤蔓大阵，也是有些仓促了，否则的话，凭她的实力，想要躲起来，没有人能找得到。

    “哼，洛天，这是我诸天门的家事，你管不着，我劝你还是离开这里吧，”了无尘硬着头皮喝道。

    “诸天门主事关大局，已经不是你诸天门的事了，而且她还救过我，我岂能坐视不理，如果你好生救她，倒也罢了，却是没有想到，你竟然想杀她？”

    洛天虚空大步走来。

    “你不要过来，否则的话，我杀了她，”了无尘厉生说道，大手延伸而出，覆盖棺木，威胁道。

    洛天不由的轻轻的摇头：“了无尘，有我在，你杀不了他，你把自己的路走绝了，怪不了别人，”洛天说完，下一刻，他的身形就在原地消失了。

    “狂妄，怎么说，我也是仙王，岂能怕你不成？”

    了无尘疯狂的怒吼，顾不得伤诸天红英，在他的身边周围瞬间出现了一个能量护罩把自己护在里面，同时，佛尘如芒，对着虚空某一处激射而来。

    “砰！”

    佛尘击了一个空，了无尘的身形如同断了线的风筝飞了出去，身体差点破碎，能量不稳，道序破裂。

    “虽然你是二级仙王，不过，实力差的一踏糊涂，同境界中，你算是最弱的了，我真的怀疑，你的仙王境界是假的，”洛天出现在了无尘的身边，俯视着他随意的说道。

    “放肆！”

    了无尘真的被激怒了，体内的道序剧烈震动，透体而出，如同一个旋涡，化成了一个黑线，对着洛天蔓延过来。

    “小心，他要拼命了，这是太阴．道序杀，避开，”棺木之中的诸天红英出声示警，更是让了无尘眼中爆出怨毒之极的神色。

    “哼，你不过如此，”洛天冷哼，身上的绿光一闪而过，宇宙苍穹域在背后展现，黑洞加速了运转，向着了无尘欺了过去。

    

