    而让太一有些兴奋，眼神都藏不住的，还是眼前这一头大奶罐！

    这赫然是一只十分优质的，实力强大的大奶罐！

    大奶罐：奶牛宝可梦

    等级：25

    属性：一般

    特性：胆量

    资质：青

    性别：雌性

    技能：撞击，叫声，滚动，变圆，治愈铃声，喝牛奶

    招式和之前的那些大奶罐并没有什么不同，只是能量会比那些大奶罐要精纯一些。

    虽然等级比那四只大奶罐要低5级，但却成为了这五只大奶罐的首领。

    这一点，从五只大奶罐出来，另外四只都是围着这一只就可以看出来了。

    资质赫然正是青色的，充盈了大概三成左右！

    这可不是一般！

    绿色资质已经是万里挑一，青色更是百万里挑一。

    何况是大奶罐这种精灵，精灵世界，很少有拿大奶罐作为战斗精灵的。

    这一个是因为大奶罐还是比较稀有的，大部分都被联盟垄断了。

    另外一个，也是大奶罐用来种田，得到的利益会更多。

    哞哞牛奶，可是精灵世界的牛奶中的精品，价格不菲。

    偏训练家们还缺不了，给精灵们补充营养，这是必不可少，也是最容易得到的一种。

    而且，这种牛奶，在急切的时候，还可以作为能量的补充。

    连续作战的精灵，可以通过进食哞哞牛奶，恢复自身的体力和能量。

    尽管这样一来，牛奶中的营养可能会流失一部分。

    但在战斗之中，一点能量和体力的恢复，可能就代表了生命。

    这只大奶罐的特性是胆量，这让大奶罐可以不再惧怕幽灵系的精灵，可以打中幽灵系的精灵！

    这也是十分难得的。

    “很不错！”书老点头，赞叹了一句。

    这一只青色资质的大奶罐，十分的难得。

    那御龙渡也不知道是怎么得来的，太一心头一动：“这该不会是御龙渡用特权，从谁手里截下来的吧？”

    太一想的没错，此时城都地区，满金市就有一位老人看着可视电话里，联盟工作人员告知他的一个消息，而愤怒不已！

    “开什么玩笑！那只大奶罐是我早就预定好了的！”

    “御龙渡也不能抢夺我的大奶罐！”

    “那是我给我孙女的初始精灵！”

    “现在让我去哪里再找一只这么优质的大奶罐！”

    “太过分了，天王了不起啊？”

    “谁还打不过了怎么着？”

    “就算是用天王功勋兑换，也不行！”

    “你告诉我，他要大奶罐做什么？”

    太一可不知道，自己收到的这只大奶罐，原本是某位道馆主，要给自己的孙女准备的初始精灵！

    作为一般系的道馆，大奶罐是很优秀的初始精灵选择！

    很多的家族，并不会全都使用御三家作为初始精灵！

    如满金道馆的人，就会使用一般系的精灵，作为初始精灵！

    而且，他们的主力，大部分都是一般系的精灵！

    这是老牌一般系道馆的自豪，以及坚持！

    因为，他们拥有培育一般系精灵的秘籍，可以有效的培育出强大的一般系精灵！

    太一可不管那些，就算是有这回事，太一也会装作不知道。

    反正这精灵已经到自己手里了，其他人，就只好再想办法了。

    他又没有做什么违规的事情，这精灵是御龙渡找来的，要找麻烦，那也应该找御龙渡才是！

    收起心思，太一看着吃完东西的大奶罐，那眼睛里的喜悦，怎么都掩饰不住。

    这么兴奋，根本没办法冥想。

    太一索性就带着大奶罐进了天书世界。

    突然换了个环境，大奶罐还骚乱了一下。

    不过很快，就在太一和吉利蛋的安抚下，恢复了过来。

    是的，那只吉利蛋看到太一来了，很开心的过来和太一见面。

    “那只谜拟Q一直想要从里面出来，看着很可怜！”

    吉利蛋的话，让太一一愣。

    没想到，这只谜拟Q还会示敌以弱，会扮苦，求吉利蛋了！

    太一心里觉得有些好笑：“如果就这点伎俩，就想从这里出去，那只能说，你想的太多了。”

    吉利蛋在天书世界里，也有一些特权。

    可以进出那个圈禁的地方，给谜拟Q送饭。

    谜拟Q其实也尝试过很多的方法，比如潜入到吉利蛋的影子里，想要和吉利蛋一起出来。

    不过这对于天书来说，这种技巧太弱了。

    太一在之前，就已经设下了规定，排除了这种可能！

    再说了，就算是谜拟Q从圈禁中出来，也还是在天书世界里。

    只要在天书世界里，太一想要重新抓住谜拟Q，并不是什么难事。

    无非就是重新抓一次罢了！

    “没关系，她的脾气你还不了解？幽灵系精灵的本能，让她汲取其他精灵的生命力来提升自己。妙蛙种子就被她汲取了不少的生命力。你可不要被她骗了！”

    太一笑着对吉利蛋说道，吉利蛋立刻就想起了之前的事情。

    妙蛙种子也在一旁举报，吉利蛋立刻就点头，不再说起这个事情了。

    吉利蛋虽然心地善良，但也不是顽固不化的。

    这种害人的精灵，还是要先圈禁起来。

    太一又道：“我就是想要磨一磨她的性格，让她改掉汲取别人生命力的习惯。等以后，还是会放她出来的！”

    打一棒，给一个甜枣。

    太一如今也是用的很纯熟了，而且效果真的很不错。

    吉利蛋很轻易的就接受了这个结果，眼睛里，重新露出了开心的神色。

    对于精灵，不能太过死板。若是有人完全按照书上写的来照顾和培育精灵，那这个人的精灵绝对培养的不会太好。

    而且，这个训练家和精灵的关系也绝对好不到哪里去！

    人类和精灵之间的关系，还是要出于内心，要随机应变！

    太一连忙将大奶罐介绍给了吉利蛋，一些照顾精灵的方式方法，要吉利蛋来教导大奶罐了！

    同样的，太一没有打算让大奶罐做主力精灵，出去参与战斗。

    就和壶壶一样，作为生产用的精灵就好。

    嗯，战斗还是要练习一下的。

    不进攻，至少要防守住才是。

    其他的，就美美的在这里吃着青草和树果，以后多多产奶才是！

    太一都想到了，哞哞牛奶源源不断的产生。

    日后，奶制品肯定是不缺的，那些点心多么的美味。太一差点就流出口水来了。

    不是太一贪吃，是真的很好吃！

    包括冰淇淋在内的，还有蛋糕，慕斯，真的超级美味的。

    特别是当吉利蛋下的蛋，遇到大奶罐产的哞哞牛奶。

    这种连锁反应，一加一，肯定会大于二的。

    是远远大于！

    一番商量，吉利蛋很欣慰的接受了大奶罐，大奶罐也决定好好地跟随吉利蛋学习。

    这一点，大奶罐这种温顺的精灵，很容易接受。

    太一也就放下心来，准备出来冥想，继而休息了。

