    云音音瞪大眼睛，不敢置信的感受着在自己腹部轻轻按揉的大掌，突然，他所以的一切怪异行为都有答案了。

    他，他难道，难道是以为我来了大姨妈？

    轰！满脸通红，之前的怒加现在的恼，云音音再忍不住了，气得一把拽掉他滚热的大掌，然后起身拿起汤婆子往他身上砸。

    轩辕覆本能伸手接过，却被溢出的开水烫的倒吸一口凉气。

    眼看第二只汤婆子又被砸过来，无奈只能一个抬腿嘭的一声将汤婆子直接踢飞。

    一边将手中的汤婆子放到一旁，一边紧张的问道。

    “音音，怎么了？”

    “我倒是想问问你在干什么？”

    云音音说着，怒气冲冲的伸手去解肩上的披风。

    轩辕覆一脸茫然与焦急，认识小姑娘这么久，他可是第一次见她发这么大脾气。

    于是，藐视千军万马的战神突然就慌了神。

    手足无措的一把将人捞进怀中，一边重新为她穿上披风，一边卑微的哄着，“音音乖，是不是我揉的太用力了？皇叔错了，皇叔慢点好不好？”

    一旁的红日蓝月哪里见过这阵仗，想要上前劝又没那胆子，这下又听到这些羞人的话，于是立马不管不顾的红着脸跑了。

    一人一边的堵住了来凉亭的路。

    “你放开我，放开我！”

    云音音挣脱不开，气得只能干蹦跶，轩辕覆见状，吓得脸色都白了。

    连忙将人紧紧抱住，不让她再蹦跶，嘴里还不忘念叨：“别跳别跳，白衣说了，剧烈动作伤身。”

    云音音闻言，哭笑不得，这，就算真的大姨妈在身，那也不必搞的好像肚子里有娃一样紧张吧。

    被抱的太紧勒的慌，只好顺从的点头。

    “好，你放开我，我乖乖坐着。”

    “真的？”轩辕覆已经被她闹腾的有心理阴影了，于是不放心的问了句。

    云音音点头保证，“真的。”

    轩辕覆这才敢慢慢放开她，可没想到刚放开，刚才还满口保证的小姑娘瞬间就造反了起来。

    云音音一把扯下披风砸在他的脸上。

    “皇叔你个大笨蛋！”

    拿下披风，看着双手叉腰气呼呼的小姑娘，轩辕覆一副宠溺又无奈的模样，“音音你刚才骂我？”

    “是啊！”云音音突然红了脸，低下头气呼呼的吐槽道：“笨死了还要自作聪明，谁告诉你……我，我来那个了……”

    说到这个，饶是二十一世界来的云音音都不禁越说声音越小。

    可奈何对面的古人还一副茫然的模样，“什么？什么那个？”

    云音音狠狠瞪了他一眼，大声说了句，“就是你以为的那个！”

    轩辕覆细细琢磨了这句话，突然，眉头一挑，眼露震惊。

    不过还是不死心的问了句，“音音你，你没来葵水？”

    “没有！没有！没有！”

    云音音一连回答了三遍，脸红的仿佛蒸熟的螃蟹，真是的，哪有男人直接问女孩子葵水来没来的？

    以前怎么没发现他这么钢铁直！

    要不是自己没土地孙的本事，云音音此刻真想掏个地洞钻进去，太丢人了！

    觉得丢人的不光她一个，轩辕覆的耳朵也红的厉害，薄唇紧抿，他已经在考虑回去要怎么收拾白衣那个蠢货了。

    场面一度变得很尴尬，尴尬到两人对面而站却谁都说不出一句话。

    终于，还是轩辕覆率先开口打破了这份沉默。

    “不是那个的话，那音音你，昨天为什么和我闹别扭？”

    云音音抬头，细眉轻拧，所以他以为自己昨天和他那样是因为来大姨妈？

    合着自己问的那几遍有没有骗自己，他一点都没多想？

    “我不知道。”云音音已经不想再去问他有没有骗自己，反正问了他也不会说实话，于是转过身去，敷衍了句，“你就当我昨天头脑不清醒，胡言乱语吧。”

    看着那纤细冷漠的背影，轩辕覆只觉得心中一紧，难受的很。

    一个大步上前，双臂越过她肩膀向前，从后面将人整个抱住，一双手更是顺势包住她柔软的双手。

    “音音，别用这种冷漠的态度对我。”下巴轻轻蹭着她细软的发顶，闻着她独有的香甜气味，轩辕覆声音令人心疼，“我受不了……我是真的受不了……”

    云音音鼻头一酸，转过身，张开双臂主动抱住了他的腰。

    感受到她的回应，轩辕覆克制不住的将人抱紧，抱紧，再抱紧，恨不得和自己合为一体才好。

    云音音忍着疼，苦涩一笑。

    脸颊贴在他的胸膛上，听着他铿锵有力的心跳声，眼睛轻轻一眨巴，湿润的水气瞬间凝成一滴泪。

    顺着她的脸颊缓缓落下。

    轩辕覆将人拉出自己的怀抱，双掌捧起她的脸，俯下身，在她湿润的眼睛上轻轻落下一吻。

    接着是鼻尖，最后，落在了被她轻轻咬住的唇上。

    这个吻，那么小心翼翼，好像粗鲁了一分怀中的人就会消失一般。

    两人忘情的拥吻着，却没注意到，远处的高坡上，一众人将这一幕完全的看到了眼里。

    天子领着一众人慌忙转身，更是借着轻咳一声来缓解尴尬。

    “这个……看来这个太子妃孤王真是选对了，有了她，太子不再整日将自己闷在东宫了，甚至连身体都瞧着好了很多。”

    一旁的品玉笑着附和，“这下天子放心了，太子身体日益见好，这表示，我们大洲，也定会越来越好。”

    看着这两人一唱一和，在场的其他几位重臣纷纷面露尴尬，不约而同的看向一旁的南宫御。

    见他一直盯着凉亭，脸色铁青，双拳更是紧握，几人不由对他表示同情。

    辛辛苦苦拉拢了一大帮重臣，却没想到重病缠身的太子，身体竟有了好转的迹象。

    此刻，南宫御的确是气，气的抓心挠肝，不过却不是因为太子的身体越来越好，更不是因为天子和品玉的对话。

    因为他的注意力，从来都没在他们身上，从站在这的第一眼，他的目光便彻底黏在了那个女人身上，再不能挪开一分。

    被胡须遮挡的嘴角勾起一抹森然冷笑。

    云音音，你爱他吗？

    不过……等我就彻底毁了他以后，你还会爱他吗？

