    十天君神色凝重，因为刚才燃灯道人所展现的那一口黑白相间的石磨，似乎来历非凡，如果他们记得没错的话，他们曾经在截教碧游宫的古籍上看到过相关的记载。

    通天教主似乎曾经在混沌中看过那件东西，然后编辑成古籍放在了碧游宫中，供弟子观看。

    那件东西名：神魔阴阳石盘，乃是准混沌至宝。

    只在混沌中现身过三次，极其强大，传说每一次出现，天地间都会再次出现一次无法想象的大劫，世界会毁灭，然后再重开！

    对应这一次的量劫，难道这一次整个洪荒世界都会因此而毁灭吗？

    否则那件东西怎么可能会出现？

    众人心中掀起新涛骇浪，无不在脑海中涌出各种猜测。

    然而燃灯道人却并没有管这些，他好不容易从寒冰阵中逃出来之后，赶紧倒出了几颗丹药服下，并且迅速调整了自身的状态。

    此时他的脸上只有无边的愤怒和憋屈。

    他没想到自己破寒冰阵再一次失败了。

    十绝阵什么时候变得都这么厉害了。

    简直离谱！

    以前明明没有这么强的好不好？

    无奈之下，燃灯道人只有放弃寒冰阵，朝着看起来比较弱的金光阵走去。

    金光圣母见他飘然而来，大呼道：“燃灯老贼，你也敢会吾此阵？”

    蹨灯心中一突，心想，难道这个金光阵也像前面的那些阵法一样厉害吗？

    可是他毕竟是阐教副教主，总归还是不能失了面子和气势，于是昂首挺胸，强撑着大喊道：“此陈有何难破，聊为儿戏耳！”

    金光圣母大怒，仗剑来取，金光圣母虽是女流之辈，却身法如云，英姿飒爽，战未及三五合，金光圣母转身往阵中走了。

    燃灯随后赶入“金光阵”内，见台前有幡杆二十一根，上有物件控着。

    金光圣母上台，将绳子揽住，拽起套来，现出镜子，发雷震动，金光射将下来。

    燃灯忙将八卦仙衣打开，连头裹定，不见其身。

    这是他为金光阵一早准备好的法宝。

    本来凭借着八卦紫绶仙衣，确实可以无惧金光阵。

    金光总有精奇奥妙，也侵不得八卦紫寿衣。

    但是！

    如今的金光阵不单单是有这些金光，而且还能发出荒天帝的上苍劫光。

    那可是独断万古的人物，上苍劫光，更是号称可以斩神灭仙，哪怕是仙王级强者，在上苍劫光面前也能进行无差别攻击。

    根本防不住！挡不住！

    所以燃灯道人倾刻间便悲剧了。

    他的八卦紫绶仙衣，竟然在刹那间开始破碎。

    怎么会这样？

    燃灯大为震惊。

    他感到十分不解，来之前元始天尊暗中将这件法宝交给他，并且告诉他可以轻易的破掉金光阵。

    在他的掐算中。

    天机显示他确实能破掉金光阵，并且斩杀金光圣母。

    可此时他再度掐算，天机却显得一片混乱，根本就不能再推算出任何信息。

    他的神色骤然大变，这种超出意料的结局让他感到十分的惶恐。

    就在这时，有数十道金光再次朝着他射来。

    每一道金光都是一道上苍劫光。

    不要说他，就是南极仙翁和玄都大法师两人已经成为圣人，面对上苍劫光都要退避三舍。

    否则便有被重伤的可能！

    燃灯道人像猴子一样在原地蹦蹦跳跳，各种躲闪。

    他这幅滑稽的模样，顿时引得众人哈哈大笑，他们万万没有想到堂堂的紫霄宫，三千红尘客之一上古，大能阐教副教主，燃灯道人竟然也有如此狼狈的一天，而造成这一幕的，正是那位截教大师兄，他几次是指点一二，十绝阵便完成了升级，而且还能拥有如此可怕的神威，那位截教大师兄的本事真是无法想象！

    燃灯到人的脸色越来越黑，随即他施展出了自己五盏金灯，这五盏金灯化作耀眼金光，同金光阵的金光相抵消。

    可是他的金光又怎么能同上苍劫光相比。

    只见两种颜色相同的金光相碰。

    燃灯金灯所发出的金光，瞬间就被撕裂。

    就连五盏金灯都浮现出了细密的裂痕。

    这一幕让燃灯道人倒吸了一口冷气。

    这五盏金灯伴随他的岁月极其久远，无论遭遇到何等可怕的攻击，这五盏金灯都始终坚固不朽，根本就没有任何东西可以损毁他们。

    可是现在，他们却在金光阵那些镜子所发出的金光中开始破损。

    这是何等的可怕？

    要知道，金光正中的那些镜子仅仅都只是普通的法宝而已，同他的五盏金灯根本就不能相媲美。

    这就好比钻石和石头的差距，面包和牛粪的差距！

    可是现在，普通镜子所发出的金光，竟然击败了绝品先天灵宝的金灯所发出的金光，这是何等的不可思议？

    燃灯道人双眼虚咪，他很快察觉出了问题所在。

    问题的关键不在那些镜子上面，而是在这些镜子所发出的金光。

    他们似乎是极其不凡的神通。

    你这到底是什么神通？

    燃灯发出询问。

    金光圣母冷冷一笑：告诉你也无妨，这就是大师兄帮助我领悟的至高神通，上苍劫光。

    他是从某一位无上存在身体骨头上，天生诞生出的神通。

    燃灯顿时眼睛骤然增大，瞳孔缩成针尖大小。

    那岂不是……先天圣骨？！！

    能够在身体的骨头上孕育出神通的人，都会被认为有成圣之姿。

    而那块骨头也会被称之为先天圣骨，这是洪荒世界习惯性地称呼，新人和小石头所在的世界称之为至尊骨的说法不一样，但本质上却差不多。

    难怪！

    如果是先天圣骨所孕育出的神通，确实无比可怕，能够破掉我的金光，也是合理许多了。

    燃灯连连感慨：截教究竟是走了什么大运？

    既然能接连出现如此多的机缘，造就出如此多的天才弟子，如此兴隆之秀，当真是被天道所针对的教统吗？

    燃灯都有些怀疑人生了！

