
万宇集团办公楼，三楼宿舍区。

两侧的楼梯被各种家具堵了个严严实实，缝隙都被用被褥和衣服塞满。

“好无聊，谁要来一发？”

一个看起来三十多岁的少妇，身材丰腴，姿色尚存，面色轻佻的看着窗外那趴着向外看的几个男人。

有点地中海的中年男人转过头来，“彤彤啊，这么多人呢，别瞎说”

少妇齐彤躺在沙发上，双腿姿势极为不雅，听到后啐了一口，“末世了，还讲究个什么劲，快点，谁来？”

地中海被噎了一下，一摆手，接着看风景。

仿佛窗外有什么绝世美女吸引着他一般。

另一个30多岁一身皱巴西装的男人，似乎有些意动，“这么多人看着不太好吧...我比较喜欢两个人...”

齐彤不耐烦的打断西装男，“行了，哪次不是玩着玩着都过来了，就你事多，就你交代的最快！”

西装男闻言有些气恼，“你可别血口喷人啊！我是越挫越勇型的！小心干翻你！”

“那你来呀！哼哼，老娘什么阵势没见过？”

旁边几个男人都饶有兴趣地看过来，西装男有些下不来台，

“淦！来吧来吧！”

齐彤闻言露出满意地舔了舔嘴唇，带着成熟少妇专属的妩媚。

两人一番大战，旁边的2个男人看的津津有味，

三十岁的少妇果然精力旺盛，技术也正是巅峰，几下就杀的西装男溃不成军。

两外两个人撸着袖子干着急，恨不得换自己上。

“我来我来，你这不行啊，我的招式一上，她肯定受不了”

西装男不为所动，依然坚持，但是脸上的汗很快就流下来，也不知道是体力不支还是心理原因。

10分钟后，西装男投降告饶。

齐彤得意的把象棋回复原位，挑衅的看着另外两人，

“谁还要再来一发？”

地中海扭过头去继续看风景，20多岁的小伙子挠挠头，

“咳咳...我去隔壁看看他们干啥呢...”

“没劲，一个能打的都没有”

小伙子汗颜，看了身材丰腴的齐彤一眼，咽了咽口水，

为啥不是晚上叫我一起...

三楼一共有11个宿舍，一大部分的床和柜子沙发什么的都被拉去挡住楼道。

所以11间屋子里都只剩下一两个床铺，这些仅剩的万宇集团员工，各自和末世前最信任的人住在一起。

当然，也有晚上偷偷换床、换人，甚至拼床睡得。

“呜~吼！”

房间里的众人一惊，这是丧尸发现目标的声音！

“坏了，难道哪里又松动了？”

屋子里的人焦躁不安，从最中间房间里出来了个年轻干净干练的女人，

看不出年纪来，脸蛋如20多岁的小姑娘一般细致紧嫩，也有30岁女人的雍容妩媚。

身材丰满，曲线夸张。

这外形条件，日本的星探看了都得直呼“si  ko  yi”，弄个‘未亡人’系列，绝对爆火！

摆象棋摊子的齐彤看了眼商倩，又偷偷瞄了下自己，叹了口气：

“确认过眼神，你是大家一个手抓不住的人”

末世里还把自己打扮的整整齐齐，确实不是一般人。

一堆男男女女从房间里出来，20多个人站在一起，隐隐把商倩围在中间。

“商总，你看这...”

商倩脸色紧绷，声音干脆，

“各自带着床单被褥去检查楼梯口，先找找有没有漏风的地方，再加厚一下”

其他人都露出难色，“可是...这都快入冬了，被子太少了会冻死人的”

“是啊，是啊”

“哎，吃的也顶不了多久了，活一天算一天吧”

其他人沉默，

所有人都清楚的知道，堵在楼梯口的东西，不只是把丧尸堵死了，也堵死了他们。

这属于慢性自杀。

商倩叹了口气，“先堵着吧，官府...会来救我们的”

逐渐绝望的气息在这个小小的宿舍区开始蔓延。

商倩眉头微皱，发现好几个男员工看自己的眼神开始变得异样。

靠着之前公司的威信和后来的一些手段，

商倩维持住了自己的领导地位，那是因为人有盼头。

这么多年对官府的信任，让所有人身上的社会道德约束力还在。

但......如果没有得到官府的救援呢？

都要死了，还不疯狂一下？做点以前想做但做不了的事？

尤其是那个身强力壮的保安大叔，眼神逐渐阴暗...

...

有丧尸！

沈进看到一只枯槁流脓的手挠着墙往下抓。

想必是刚才沈进的动静太大了些，惊动到二楼的丧尸了。

“既然有丧尸，就赶紧走吧...”

丝毫没有跟丧尸硬刚的念头，沈进选择继续伏地魔。

慕然。

沈进看到二楼走下来穿着小裙子的丧尸，愣住了...

是她！

那个曾经让整个公司都津津乐道的大白腿，如今却充满了血污，枯瘦如柴，还长着许多绿色的苔藓。

让人看着就想去给她搓掉。

沈进心里突然有点难受，仿佛触动了心里的一片干净的土壤。

从包裹里掏出一根烟，沈进放在鼻尖狠狠吸了一口。

“记得上次见你是......办理离职的时候，对，也是在这里。

你瞒着老板给我多算了一周的工资。

嘿嘿，当时啊，觉得你真的很可爱，善良，还有点...傻乎乎的，

我当时怎么跟你道别的？

你这腿...我能玩一年，咳咳...大概是这个意思，

在你脸红嗔怪的声音里，我大笑转身，离开了这里”

沈进把烟叼到嘴里闭上眼，前台小姐姐的模样浮现在眼前。

末世后，他一直没敢想自己以前的同学、朋友、恩师、暧昧的女孩到底怎么样。

因为这样就可以继续大神经的开开心心，没有牵绊。

“但...终究是80%的人已经成了丧尸的一员”

那天前台打闹的场景好似在眼前滑过。

“再见了小姐姐......我能做的就是，给你以仁慈！”

沈进睁开眼，把烟收了回去，目光多了一些平时很少见的东西。

沈进掏出铁锹，对着那个曾经记忆力笑容甜美的大长腿女孩轻声喊道：

“来吧！”

呜~呜

女丧尸显然是发现了沈进，低沉的发着声音，朝这边扑过来。

沈进双手各持一铲，手速飞快，甚至有些残影。

“大土葬术！”

飞扑过来的肮脏丧尸，浑身密密麻麻的绿色苔藓，让密集恐惧症的人能当场休克过去。

扑通！

跌落在土坑里的丧尸嘶吼着要爬起来。

沈进手中一堆泥土模型洒下，把女丧尸淹没。

把背包里的地砖重新铺下，地面跟之前没有什么不同，谁也不知道里面埋葬着一段朦胧的美好。

沈进叹了口气，在二楼丧尸冲下来之前钻回了地洞。

......

三楼众人听着下面的丧尸吼叫奔走，慌张了一个下午。

靠在窗边的地中海，拿着个望远镜不断观察，

商倩皱着挺翘的鼻梁，扶了扶金丝眼镜，问道：“王总，发现什么情况了没？”

摆象棋的女人急不可耐，追问道：“是不是官府的军队来了？有坦克大炮吗？我们是不是有救了？”

地中海王总摩痧着自己智慧的源泉，张了张嘴，又闭下。

“暂时没看到人...但是，似乎有什么东西经过，二楼的丧尸都去一楼了”

他站在三楼最突出的一个窗口，可以看清二楼的大部分状况。

众人围着窗户讨论了一番。

谁都没发现强壮的保安大叔趁着别人注意力都在窗外，偷偷去商倩的房间里走了一趟...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65679120"  chaptername="第七章：好无聊，谁要来一发？">加入书签</a>
</div>
