    星光璀璨，明月皎皎。

    林晔做了一个奇怪的梦。

    一块光彩闪耀的光幕悬浮在林晔的面前，周围是无边的黑暗。

    1，当你重生在一个新世界，你会选择：

    A【俊朗帅气的外表】

    B【超乎常人的智商】

    C【相对悠长的寿命】

    林晔：A。

    2，你希望出生在哪一种家庭当中：

    A【父母离异的首富之家】

    B【父母健在的普通家庭】

    C【姐妹成队的殷勤之家】

    林晔：B。

    3，你希望拥有哪一种性格：

    A【不卑不亢、容易暴脾气】

    B【沉默寡言、老实实在】

    C【阴阳怪气、背后阴人】

    林晔：A。

    4，你希望拥有哪种品质：

    A【爱国情怀】

    B【崇洋媚外】

    C【管我鸟事】

    林晔：A。

    5，你希望的人生开局是：

    A【拥有青梅竹马御姐女总裁的大学应届毕业生】

    B【即将订婚、喜好拍视频的知名企业高管】

    C【初恋女友是女明星的普通网络主播】

    林晔；C。

    6，你希望你的身体健康状况：

    A【天生神力、体能绝佳】

    B【色欲不生、百毒不侵】

    C【丈八蛇矛、吓汝一跳】

    林晔：......C。

    7，你想要的人生作弊器是：

    A【全技能满级】

    B【无限存读档】

    C【同一天重置一千年】

    林晔：A。

    系统载入中...

    新世界演化中...

    宿主意志转移中...

    ...

    一阵天旋地转的眩晕感。

    林晔被迫睁开了双眼。

    这里已经不是那个令人生厌、随时都可以闻到下水道井盖大开的刺鼻臭味、以及每晚都有醉汉骂街的小破出租房了。

    取而代之的是，一间干净整洁，窗口微开，夹杂着淡淡清新花香、有微风吹来的卧室。

    此刻，林晔正躺在一张单人床上，额头上有一点清晰红印，手机正在他的脸庞“亲密”贴着。

    林晔揉了揉微痛的额头，把脸上的手机拿了开来。

    眼角的余光一瞥，手机显示的内容让他微微一愣！

    《我和美艳房东阿姨的秘密》

    《房东阿姨爱上我》

    《我和房东阿姨的甜蜜爱情》

    ...

    林晔拿开手机的手，突然一顿，连目光都变得锐利了起来！

    这么刺激的吗？？？

    合着穿越前的这个“自己”，喜欢成熟的女性？？

    啧啧啧！！！

    这小伙子的口味够独特的！

    林晔暗暗鄙夷。

    下一刻，一道只能林晔自己才能看到的透明光幕、系统面板出现在了林晔的面前。

    宿主：林晔。

    性格：不卑不亢、大大咧咧、脾气火爆！

    技能：厨艺满级！画技满级！唱功满级！乐器演奏满级！演技满级！太极拳满级！汉语满级！英语满级！中医满级！高分子满级！健身操满级！...

    ...

    荣誉：幼儿园扛把子、小学三好学生、初中校草、高中校草。

    人生作弊器：【全技能满级】。

    林晔默默拿起手机，打开浏览器，顿时很多漫画跃入眼帘。

    林晔点了添加书签，这才返回浏览器首页，文字搜索：

    【什么姿势起床最帅？】

    得到的很多答案普遍回复：会鲤鱼打挺的男生，起床姿势超帅得啦！

    林晔放下手机，一个鲤鱼打挺，整个人的身体腾空而起，离床面足有一米。

    这时，林晔突然感觉少了点什么。

    紧接着，林晔很自然的又接了一个360度转体空翻。

    双腿笔直，轻飘飘的落在地板上。

    太简单了！！

    不过如此！

    林晔面上不动声色，心里爽的一比！！

    林晔起床后，又想到一件蛮重要的事。

    系统好像还给他送了一个女明星的初恋女友来着！

    林晔回想脑海中多了的那些关于初恋女友的记忆。

    记忆中，苦追了他两年、天天给他写情书、送零食的初恋女友，确实很纯、很惊艳，妥妥的纯欲风小美女。

    可初三谈了刚刚一年，林晔就分了。

    原因很简单。

    亲嘴不伸舌头？

    这能忍？？？

    现在想想，那个时候的感情真单纯。

    也不知道他这个初恋女友现在怎么样了？

    娱乐圈真的是那个傻甜白、蠢欲风的女孩可以混得下去的吗？

    于是，林晔无奈叹了口气，再次拿起床上的手机，并且打开了这个世界当前国内最火的短视频软件，“逗音短视频”。

    据他了解，现在国内普遍的明星艺人都在“逗音短视频”上面有账号，平时分享一些生活内容，或者是其他舞蹈视频、网络段子等。

    林晔打开“逗音短视频”，当即便有弹窗封面出现。

    【永远的哥哥！！沉痛缅怀华人功夫巨星李华夏逝世八周年！】

    首先，映入眼帘的是这些个极为醒目的黑色大字！

    同时，封面上还有一张年龄三四十岁的黑白男人照片。

    弹窗封面出现的时间只有几秒，没等林晔细想，弹窗一闪而过。

    当进入到“逗音短视频”后，林晔看到在这个世界的第一个视频。

    【2014年6月26日，呕洲北部，足球永远的失去了它的教父；米国首都扭腰，音乐永远的失去了它的神明；同一天，华夏也永远的失去了它的巨星！{泣不成声}{泣不成声}{泣不成声}】

    这个视频上面出现的，同样是那个眼神坚毅，叫做“李华夏”的男人的黑白照片。

    功夫巨星？

    哥哥？

    李华夏？

    林晔看到这段视频的文案，再联想到刚才进入逗音封面的画面，不由头皮发麻，瞬间来了兴趣。

    带着这种好奇，林晔点开了关于“李华夏”的话题。

    他赫然发现，“纪念‘哥哥’李华夏逝世八周年”的这个话题牢牢占据在逗音热搜榜第一名。

    众多逗音官方认证的娱乐圈著名导演、明星纷纷发声，缅怀“哥哥”李华夏！

    著名导演张运发视频：“哥哥不知不觉离开我们大家已经八年了，这八年来，我认为是我们华国娱乐最黑暗的八年。

    十年前，哥哥让世界所有人认识到了华夏功夫，他就像是一道光，划破了咱们华国电影的至暗年代。因为有他，咱们华国的演员可以摆脱枷锁和歧视，走向世界，去参演一些不重要的配角，走上世界的舞台。

    我们圈内的一些朋友曾无数次谈起过，华国的娱乐产业在哥哥意外去世时遭受到了严重的打击，华国娱乐在世界上的影响倒退了至少十年！

    可能很多国内的网友并不知道，在哥哥去世后，我们国内的明星艺人在国际上遭受到了什么屈辱对待！

    以前经常有粉丝问我，为什么国际上的那些电影、好莱坞大作等等，都看不到咱们华国人的身影了？

    今天我统一回复大家这个问题，这是因为在国外，即使是黑人演员的地位都远比我们华国艺人高太多。

    咱们华国艺人之所以没有出现在国际电影上，是因为留给我们的角色，永远都是丫鬟、妓女、乞丐、小偷，马夫和小丑这种带有歧视和侮辱性的角色！

    在这八年的漫长时间里，我们几个导演不止一次的盼望过咱们国内能有人像哥哥那样走出国门，重新提高华人明星的影响和地位。可纵我们翘首以盼，苦等八年，也无一人似他！”

    林晔看完这位国内著名导演的视频，又联想到他先前那个世界的娱乐文化，心情不免有些压抑。

    著名武打演员洪强发视频：“今天是哥哥逝世八周年纪念日，每年的今天，我总会把自己一个人关在房间里，谁也不允许打扰。如果没有哥哥的扶持，就没有我洪强的今天...”

    ......

    除了众多导演、明星艺人缅怀“哥哥”李华夏的视频，林晔还刷到国外多地的唐人街都有组织纪念缅怀“哥哥”的游行活动，视频中还有很多洋人也加入了其中，甚至有的洋人眼含热泪。

    林晔继续刷着话题视频。

    很快，林晔就刷到了一条介绍“哥哥”李华夏生平的视频。

    林晔也在这条视频中，知道了李华夏原名李艺成，之所以改名李华夏的原因。

    这条视频中有一段采访回放，当时，已经小有名气的“哥哥”李华夏受邀去参加一个比较隆重的节目晚会，在晚会开始的采访环节，负责采访的主持人不怀好意、明知故问地问“哥哥”：

    “哦！我的天呐！这么重大的晚会上，很难相信会出现亚裔明星的身影，请问你是岛国人还是棒子国人呢？”

    李华夏冷冷扫了他一眼，然后说道：“我是华夏人！”

    那名主持人顿时表情无限夸张，动作十分的滑稽：“哦！哦！哦！不可能！华夏的明星是没有资格站在这里的！我记得你是岛国来的！”

    登时，周围参加活动的国外明星艺人们顿时哄堂大笑！

    现场气氛猛然活跃了很多，长久以来在国外，华夏明星就是他们的笑料。

    而在这之后，李艺成改名李华夏，并且通过他夜以继日地不断努力，“李华夏”这个名字最终响彻了整个好莱坞。

    并且全球的民众都知道了，这个功夫明星，来自华夏！！

    林晔看完李华夏生平介绍视频之后，内心大受感动，哪个男人没有英雄梦？

    曾几何时，林晔也曾想通过自己的努力，改变自己的一生，去影响激励他人，幻想改变世界。

    可悲的是，工作了八年的林晔，省吃俭用竟然连一套房子的首付都凑不齐。

    最后，再也不相信光的林晔直接选择了摆烂。

    可人生就是如此的奇妙，原先的林晔无论如何吃苦努力，都看不到人生的希望。

    现在他一心摆烂，却意外来到了这个世界。

    原本已经熄灭的梦想火焰，在林晔的心里又有了一丝燃烧的迹象。

    看完“哥哥”李华夏的生平事迹，林晔深吸了一口气。

    此刻，他对这个世界的娱乐形势有了很大的了解。

    不过，林晔也没有忘记他打开“逗音短视频”的正事，他还要看看系统给他分配的初恋女友现在怎么样了？

    林晔打开逗音的搜索框，输入了一个名字。

    “颜言！”

    果然！

    一个有着官方演员认证，非常青春漂亮的美女头像，出现在搜索栏之下。

    在这个头像资料介绍下方，还有关于“颜言”这个名字的最新娱乐新闻。

    ：“据爆料，颜言将加盟吴梦儒大导的新剧《恋爱新时代》饰演女二号，跟颜言搭档的本剧男二号，是来自棒子国的人气影星朴智超。

    据笔者了解，本剧甜度惊人，是颜言从影以来的第一部荧幕初吻剧，小编对此十分期待，该剧也网传将于今年下半年正式开拍。”

    ……

