 “这有什么可震惊的？

难道你们忘了从七十关这里开始，里面的大妖，无论是本身在海中多强，但是在关卡之中，只比修士高出一个境界吗？

以李墨的实力若是面对比他高出一个境界的，自然是很轻易的将其击杀，而且他的肉体还那么强，所以，他闯关快，是因为遇见的大妖，并没有我们遇见的强而已。”

在一片震惊声中，有一人淡淡的说道，并没有很在意李墨。

因为，他乃是一名灭星境的修士，自然不会在乎李墨。

“对了，是这样的，我差点忘了！”

许多天骄皆是恍然。

“从八十关开始，他便闯不过去了，虽然他投机取巧瞬间闯过了十关，但是，八十关后，便会真正检测到他的实力了，他的出现的大妖是经过计算他的修为之后，重新幻化出的！”

“嗯，的确如此，你们看，他果然在第八十关的时候，停下了！”

“他只是运气好而已，你看他的名字，在八十关的位置闪烁着，证明他正在闯着八十关，运气真好，前面十关恐怕都是一拳过的。”

“的确是啊，这十关，这里绝大多数天骄都闯不过，他却走了捷径了！”

外界的天骄，认为李墨走了捷径，一个个皆是摇头，目光有所看轻。

此刻，在关卡之中的李墨，看着面前的一尊巨大的海妖，他亦是发现了这个问题，之前的海妖，的确是根据他本身的境界来决定强弱的，所以他几乎一拳便将其击杀。

一直秒过到第八十关，这才遇见了真正的强力海妖，比自己强一个层次的那种。

面对比他还强的海妖，自然是极难对付了。

大妖本身非常强大，而且肉体之力要远比寻常修士可怕，往往一般的同等级修士，都不敌一般等级的大妖。

李墨肉体极为可怕，但这里是紫羽宗的秘境之中，在第八十关，此刻的他面前的这只海妖，肉体要远比一般海妖强大无数倍，这样一来，便抵消了李墨的肉体优势。

就如同外面那些天骄，面对一般的大妖一模一样。

因此，从第八十关开始，李墨面对的大妖，与外面众天骄是同一种难度了，将会极为的难以对付。

“无法力敌！”

李墨战了片刻，然后决定停手，重新回到了第七十关。

还是之前那海妖，还是在李墨的眼中看着很弱的样子，但李墨将自己的肉体之力压制，将自己的修为压制，到比这海妖低一个层次的地步，他决定重新闯过。

这样的闯关，是没有任何意义的，现在时间还早，他并不追求更多的关卡，他追求的是，在闯关的过程中，学到一些什么。

当他将自身修为与肉体压制后，便感觉到第七十关的海妖，带给他极为强大的压迫感。

这种压迫感，让他不但没有一丝惧怕，反而是产生了一丝兴奋。

这，才是真正的考验，有巨大的压力，才有破除压力的兴奋。

同样是海底，同样是面对一尊极为可怕的海妖，但这海妖，要比之前六十关的所有海妖，都要强大太多太多。

李墨在压制修为的情况下，尝试以力破之，但却发现非常的困难。

能够出现在紫羽宗秘境之中的大妖，皆是极为强大的，而且是紫羽宗进行过精挑细选，给一众天骄对战使用的。

“看来，只能找到其弱点，才能将其击溃了！”

李墨喃喃道，然后开始尝试。

在天阳殿外的那些天骄，原本正在议论着李墨，看见李墨忽然回到七十关后，皆是露出了震惊之色。

旋即，不少天骄像是明白了什么，眼眸不自觉的露出了一丝敬佩之色，若是他们，取巧闯过十关之后，是觉得不会重新回到七十关的。

一些修士敬佩，也有一些修士，露出了冷笑与嘲讽。

“真是傻啊，闯了十关了，不继续，竟然又回来了？”

“没一点远见，闯的关卡越多，自然越是受到紫羽宗的重视，回来有什么用？

你这次是绝对闯不到八十关的！”

此刻，大殿之中走来一人，脸上露出一抹嘲讽。

“呵呵，一群无知之人，这样的心态只能成为弱者，永远的弱者，嘲讽旁人你们自己会变强一分吗？

他快速闯过，你们说他只是投机取巧嘲讽，他回来重新闯，你们又说他傻？

真是可笑！”

北州小王，一袭长袍，看着说话那些天骄，不管他们是哪个州的，毫不客气的训斥了一句。

无论是哪个州的天骄，闻言之后，皆是不敢与之争辩。

他，虽然来自最弱的北州，但他的实力，他的地位，远不是他们能够比拟的。

言罢，北州小王走了进去，继续闯关。

还有大半年的时间，对于这些天骄来讲，时间是足够的。

对于李墨来讲，也非常多，他并不执着与闯更多的关卡，只要尽力去闯就行。

七十关，他没用多久便闯过了。

旋即，七十一关，七十二关……一个月时间过去了，李墨闯到了七十八关！这种速度，再次震撼了先前在天阳殿中，嘲讽过他的天骄们。

只不过这一次，他们只敢小声的议论了，谁知道他是真的闯过了，还是故意在里面待了一段时间，然后又一拳秒杀，反正七十到八十对他来讲，易如反掌，说不定他只是故意回去做戏呢？

不然这种速度，岂不是比青玄，方天逸，燕离云他们还快？

李墨自然比他们快，虽然此刻的修为与他们差距极大，但是，他经历了多少，他的悟性也是顶级的，他经过过无数的海妖，还有大妖，在寻找大妖弱点这一方面，要比他们，更强太多了。

所以，进境是极快，一个半月时间，重新来到了第八十关。

这时，之前他在海中训练的稳住身形之法，也得到了体现，每一次与大妖攻击之时，双方产生的巨大波动，都会引起无数毫无规律的乱流暗涌，但每一次李墨不用再分心去消耗修为，稳住身形。

他可以全力以赴，观察海妖，找到其弱点。

所以，这也是他能够这么快，重新来到了八十关的一个重要原因。

又过了三个月，李墨来到了八十五关。

而那些最顶级的天骄们，皆是来到了八十九关，所有人，皆是卡在了八十九关，无法通过。

 