    “所以，什么时候能够帮我解开绳子？”

    盛引之最终还是忍不住地询问了一句，那个老人说是去叫权家小姐，去了这么久还不见有人下来，都要怀疑是不是在逗弄自己玩了！

    元堪摊开手表示无能为力，“除非你是被选中了成为赘婿，要么就是自己主动地退出这个赘婿的选拔。”

    “两种方式，你选择一个！”

    盛引之狠狠地瞪着元堪，知道这是这个男人故意的！

    现在的自己能够在这里长久留下来还能够接触更多的事情的方式就是成为权家赘婿，探查清楚这个家族之中的隐秘，这可是上面的要求，现在让自己放弃 ，还真是会想！

    无奈，盛引之只得紧抿着唇，收回视线，不再看这个能够让自己生气的男人。

    “行了行了，不逗你了！”

    元堪见状，快步上前，伸出手，抚触着男人身上的是绳索，弯下腰，“注意周边，待会儿机灵点。”

    “好了，现在是不是舒服些了？”

    元堪的声音陡然洪亮，眼中满是笑意。

    他只是将绳索稍稍变得有些宽松，对于盛引之来说并没有什么两样，但是至少也是轻松了些。

    “你可真是会当舅舅！”

    无奈，盛引之的视线隐晦地从周边的黑暗扫过，最终落在了元堪身上，眸中满是嫌弃。

    “这跟刚刚有什么区别？”

    “区别可大了，不比刚刚要轻松些？”

    元堪可是没有任何的不好意思，满目的笑意，似乎逗弄自己这个刚认识不到几天的侄子很是欢喜。

    “国民好舅舅，除了我没有人能够担得起这个称呼！”

    元堪哈哈大笑起来，双眼之中的亮光在黑暗之中显得格外的耀眼。

    这是自从老花离开之后，少有的能够让自己这般开心的事情了！

    果真，还是一个人生活的久了，就是这么简短的斗嘴都能够让自己开心不已。

    “笑什么呢，元堪，这么开心？”

    之前的那个老人终是回来，而在他的前方，用轮椅推着一个穿着白色纱裙的女人显露在了众人的眼前。

    这个就是权温书？

    盛引之的视线定定地看着女人，眸中满是探究，即便是在晕黄的灯光下，还是能够感受到女人如死一般的颓靡，那种失去了生机的气息，只是简短地到来，就已经将这片空间内的气氛变得沉重。

    “权小姐。管家。”

    元堪一一问好，视线低垂着，原本还嬉笑的脸瞬间变得严肃正经。

    “元堪，这是你的侄子？”

    老人显然是知道刚刚在这院子之中发生的一切，眸中带着些许的探究和怀疑，显然对于这个突然出现在元城的男人很是怀疑 ，不过如果是元堪的亲人，那倒是能够另当别论，这个男人在元城的时间比自己还要长久，应该能够有所安心。

    “是的！”

    元堪低垂着头回应着，然后伸出脚，很是明显地踹了一下盛引之。

    “哦哦，你们好，我是元引之，才来元城没有多久，希望你们能够理解。”

    “噗嗤”

    显然，权小姐注意到了这一幕，捂着嘴笑出了声，看向盛引之的眸中满是探究和趣味。

    而站在身后的老管家听到了自家小姐的笑声，心中一顿，原本还想要逼问盛引之的话语在嘴边转了个圈，终是没有说出口，只要能够让小姐高兴，他就能够接受这个男人，即便现在还有很多疑点。

    “行，既然现在也只有你一个人愿意来成为小姐的丈夫，那么就定下了！”

    “赶紧解绑！”

    老管家没有做任何犹豫直接，挥手决定。

    其实在来到这里的之前，他和权温书就在一旁的看清楚了这里发生 的一切，而通过小姐的反应，也是知道小姐对于这个名为元引之 的人很是感兴趣，现在也算是给了小姐一些开心的事情。

    “舅舅，你发什么愣呢，赶紧松绑！”

    盛引之的声音满是调笑，看着站着愣在一旁的男人呼唤着。

    “哦哦哦，马上！”

    男人回应了，立马伸出手开始解开绳子。

    元堪心中有些奇怪，这个管家最是刻板，如今盛引之的身份存疑，但是这个男人却偏偏直接同意，这样的行为必定是让自己有所怀疑和担心，甚至于都没有料想到这么顺利，以至于刚刚都有些愣神。

    “元堪，明日下午三点，带着他来权家，我们细谈婚礼事宜！“

    “好的！”

    看着元堪应答，管家便推着权温书直接转身离开。

    而已经松绑了的盛引之不由地再次看向了那个被遮挡了大半个身躯的女人，眸中闪过一丝的光亮，很快便隐入了黑暗。

    “权家小姐是得了什么病？怎么看上去那么虚弱，还坐在轮椅上？”

    回去的路上，盛引之不禁开始询问关于只是见了一面的权温书，当时女人没有说一句话，只是发出了些许的笑声 ，但是盛引之能够确定，自己似乎就这样沦陷了。

    他很清楚自己的心思，他身为盛家和龙家的孩子，必定会受到很多女人的欢喜，即便是自己去了军队，也依旧逃离不了被各种人看上的念头，但是他一直都未曾动心，毫无波澜。

    这一次，只是看了权温书一眼，心脏就是不住地急促跳动，这是一见钟情。

    虽然这个女人现在这般虚弱，甚至于可能还是自己的任务对象，但是他并不会因此将心中的这种悸动掐灭，现在他可是他们钦点的赘婿啊！

    要是有可能，他还想着能够带着女人回去见父母呢！

    爱情来得这般突然，让自己也有些措手不及。

    想当初，很盛笃行他们一同玩耍的时候，还曾谈论过，今后的自己会喜欢上怎么样的一个人，当时的自己没有能够说出来，现在看来，自己应该早早地就已经有了想法，现在终于是戳中了自己的内心。

    权温书乍眼看去，并不惊艳，但是眉眼间的那股英气，已是深深地吸引住了自己。

    那是自己不可能逃避掉的！

    元堪有些意外地看了一眼盛引之，眸中带着怀疑，“你不会是喜欢上了她吧？”

