    第13o4章 黑山的猜测

    冰凤的声音在整个卧龙岗回荡，“各位，一个月之后，冰凤会在此亲自砍下此人的头颅，这一个月内，各位请不要找他的麻烦，算是给我冰风谷一个面子！”

    声音清越，包含着寒意，冰冷的让人心底寒，众人面面相觑，微微点头。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “此子好计策，竟然立下了一个月后大战，给自己缓冲了时间，而且在此任何人向他动手，似乎都会和冰风谷过不去，厉害！”

    黑山望着洛天，不由的暗自点头，这个年轻人虽然年轻，不过性格稳重之极，心机之深，让人叹服，即使活了上千年的老怪物，也不见得比得上他的心计，在如此危难之际，竟然想出这么一个办法来化解，不可谓不高明。

    此刻洛天面色阴冷，望着小可怜小凌，在冰凤的手里挣扎，脸色铁青，瞪着冰凤：“想不到堂堂的冰凤谷，也做出如此拿人质要挟的事来，说出去，也不怕人笑话么？难道还信不过我洛天？”

    “就是信不过你，世间之大，你真的要走，我们去哪里去找，与其浪费人力跟踪你，还不如选这一个简单的方法。”冰凤冷冷的哼道，并不为洛天的话所动，一看就是一个极有主见的女人。

    “小凌，放心吧，大哥哥一定会来救你。”看着小凌，洛天心里一阵心疼，这个小家伙救过自己，如果没有她，他洛天早死了，而且几天来的相处，洛天对于这个小魔兽极度的喜爱，不可能看着她遇险。

    安慰了一下小凌，洛天目光望向冰凤，眼中露出一丝杀机和狰狞：“冰凤，我警告你，一个月后，如果我现小凌少了一根头，我洛天在此誓，必杀你，而且在杀你之前，必定让你游街示众！”

    狠辣的话语，让人头皮麻的威胁，不但是冰凤，就是其他的众人也是倒吸了一口冷气，这个年轻好狠，做事的风格和别人真的不同，那可真是什么话都敢说，冰凤可是年轻俊杰的女神，他竟然说出要让她游街示众，让人有些不敢相信。

    果然，冰凤的脸色彻底的阴沉下来，气息一阵翻滚，她有些禁不住要出手了，很想不顾一切的出手杀人，洛天的话，让她脊背生寒，头皮麻，她冰凤高高在上，冰清玉洁，如同冰中仙子，哪里听过如此邪恶的话。

    “当然，只要小凌无事，我定会手下留情，饶你一命，男子汉大丈夫说话算话，毕竟冰风谷也算是一个不小的势力，在下也不想与你们为难！”

    洛天缓了一口气，口气有些放缓继续说道，狠话撂出来就行了，再继续说狠话，洛天也不敢保证这个女人失去理智，不顾一切的击杀自己，那可就不妙了，毕竟现在根本比不上这个恐怖的女人，从刚才从自己的身边把小凌给抢走，就可见一般。

    “我希望你的嘴巴和身手一样强硬，就凭你今天说的话，一个月后，我会拔掉你的舌头，敲碎你身上每一根骨头，最后再砍下你的头颅，游街三日！”

    冰凤显然动了真怒，深吸了一口气，望着洛天冰冷的说道，接着一转身，带着小凌，就消失在原地，而那个老妪也就是冰风谷的吴长老狠狠的瞪了一眼洛天，也跟着离开了，气息波动消失，人已经到了远处，很快没有了踪影。

    一时间，白家和冰风谷都离开了这里，大战已经落幕，不过新的大战再次即将开始，人群哗然，低声议论纷纷，望向洛天的目光很是复杂。

    以化臻顶峰的境界，挑战通神境界，对方还是冰雪之体，可以说洛天是第一人，而且刚才说的狠话，让众人心有余悸，却是没有人敢怀疑洛天所说的话，此人身份神秘，前后不知道有什么背景，而且手段狠辣无比，就从当场一拳就击杀了那个夺命刀王就可见一般。

    “张大哥，走吧。”

    看到站在自己身边，早已经被震惊的麻木的张大哥，洛天微微一笑，拍了了一下他的肩膀道。

    “嗯。”张大哥艰难的吞了一口口水，望向洛天，眼神里多了一丝敬畏，刚才洛天的表现，远远的出了他的意料，感觉就像是做梦一样，太不真实了。

    眼眼扫视了众人一圈，洛天看到了那个黑猛旁边的黑山，开始就听说了黑山的名子，所以现在知道此人就是黑山镇的老大，想了一下，带着张大哥走了过去。

    “小人见过黑……”

    张大哥看到黑山，顿时感觉双腿软，下意识的跪下参拜，却是被洛天一只大手给硬生生的提了起来，看到这一切，黑山的神色有些不悦，奴隶参见主人，那是天经地义之事，只不过碍于洛天神秘的身份，并没有敢立刻翻脸，不过脸色也极为的不悦，阴沉的有些难看，通神后期的气息微微散出来，压向洛天。

    “阁下刚才可是把我黑山镇都牵扯了进去，是否需要给一个解释！”黑山黑着脸哼道，他还是第一次在一个化臻期的小人物面前如此耐得住性子。

    洛天微微一笑，暗中抵挡着此人那强大的气息，拱了拱手：“黑山前辈，在下刚才也是应急之举，想那冰风谷虽然强大，不过黑山镇并不比他们弱多少，刚才如此说，也只不过是想长黑山镇的威风而已，多有得罪，还请恕罪！”

    洛天眼神清明，不卑不亢，面带微笑，让黑山一时之间如何应对。

    “不知道阁下是什么人？得罪冰风谷似乎不是明智之举，我黑山镇自认还比不上，你也不用往我黑山镇的脸上贴金。”黑山望着洛天，上下打量着他，淡淡的问道。

    “呵呵，黑山前辈见多识多广，凭我的衣着打扮，难道还看不出我的身份么？”

    洛天开始忽悠了，他也不知道哪个势力可以唬人，于是故弄玄虚，故作神秘道。

    “衣着打扮？”黑山微微一怔，那个黑猛也是面呈疑惑。

    看着洛天的短，黑山似乎猜到了什么：“莫非阁下是……”

    黑山想到了一种可能，那就是金月大6在那无尽遥远的北荒，有一个叫做万佛宗的势力，极大，而且极为神秘和恐怖，那里是佛教的圣地，信民极多，可以渡人的往生，很是神秘，一般都光头，也有人蓄修，不过头都是极短。

    所以黑山看到洛天的短还有洛天那自信的笑容，黑山把洛天和这个势力联系了起来，心里不由的咯噔一跳，那个势力太过恐怖，即使珈蓝帝国的顶头上司天玄宗也不够看，他小小的黑山镇在人家眼里，那可是真的连只蚂蚁都算不上，想不到黑山镇来了这么一位大人物。

    只不过洛天没有等黑山说出来，洛天就微笑的摆手制止了，只要对方能想到一个势力就行，没有必要说出来，不然的话，自己倒是不好承认了，而且更是对周围的人更显得神秘，也显得有些讳莫如深。

    “前辈，初来黑山镇，时间匆促，还没有来得及去拜访，却为你惹来了麻烦，实在过意不去，放心吧，这件事，在下会圆满解决的。”洛天微笑。

    “咳，阁下客气了，冰风谷的势力不小，你能圆满解决更好，如果真的需要黑山镇帮忙的话，尽管说，只不过……”

    黑山收敛了他那通神境界的气息，阴冷的脸上，第一次浮现了一丝笑容，真正的把洛天当成同等级的对待，看的一边的黑猛，夏姓男子还有那个珈那皇子一头雾水，不知道洛天到底是什么身份，为什么黑山会突然转变了态度。

    面对黑山的假热情和真犹豫，洛天微笑着摇了摇头，扫了一眼身侧的张大哥，“事情我自已会解决，不过说到帮忙的话，还真有一件事需要黑山前辈帮忙。”

    “咳，什么事？请……说。”黑山心里咯噔一跳，没有想到洛天真的顺杆爬，只不过大话说出去了，只得硬着头皮问道。

    “呵呵。”洛天微微一笑，看了一眼张大哥这才说道：“这位张大哥，我和他一见如故，得知他现在还是一个奴隶身份，所以想让他恢复自由身，不知道……”

    “是这样……”

    黑山不由的大松了一口气，淡淡的一笑：“还以为阁下所要求什么事，原来是如此一件小事，好说，你现在自由了，可以用你的真名，以后也不需要上交东西了。”

    很简单的一句话，就决定了张在大哥的人生命运，听到张大哥的耳朵里，如同一道划电，一下子照亮了他的内心世界，有些不敢相信的望着黑山，足足怔了几秒钟，这才回过神来，急忙拜谢，更是对洛天感激异常，他想不到就凭洛天一句，就解决了自己的奴隶身份。

    这一天的时间，这个张大哥简直把一生的震惊都用完了。

    “阁下……”

    “我姓洛，叫我洛天即可。”洛天微笑，他在这里不介意用真名，毕竟还想通过这件事散播出去呢，不然的话，如何让天妃还有朵朵知道这里的事情？