    就这样，在空，海，海底三面合围，立体式饱和式轰炸打击之下，那两艘外星飞船大概支持了半个多小时后，便也终于防卫失守，被炸成了一片碎渣。

    过程中，他们也并不是没想过要逃跑。

    只是奈何地球联军这边的数量太多，无论怎么辗转腾挪，蛙跳潜水，都会遭到密集的轰炸。

    几次升空想要逃走，也都是被神盾局，以及航母舰载机联手给打回了海里。

    至于海面之下的领域，后续美国这边好像又调集了十几艘潜艇过来，更远一些的区域里，还另有一批作战单位正在陆续赶来。

    各种鱼类就像不要钱一样，死命的发射。

    战斗时因为靠着战场太近的缘故，还被外星人的反击给击沉了五艘……

    总之，这次的外星飞船当真是出乎意料的顽强，即使在敌众我寡之下，也是生生靠着科技代差给地球方面好好地上了一课。

    要不是这次来犯的外星人，在科技树发展路线上稍显有点奇葩，飞船上没有装载远程武器的话，地球这边的损失怕是还要更大！

    也因此，以美国为首的一杆联军们在经过了这次的战斗后，那是深刻的体会到了与地外文明间的差距。

    于是在战后，趁着夜色漆黑的有利地形，本次联军中所有的成员，基本有一个算一个，立刻开足了马力，朝着之前外星人所在的海域疯狂驶去。

    其中最大的战利品，自然是被美国佬们占据着~

    本次外星飞船的制造材料似乎很特殊，尽管是金属，但重量却很轻，即使被炸毁之后，也依旧有大量的残骸，以及损坏的仪器浮在水面上。

    其中最大的几处船体部件，已经被几十艘美国军舰团团围住。

    这种情况下，联合舰队中的他国的战舰，也只能尽力地游走在周边地带，不断的去获取一些鹰酱没功夫理会的边角料。

    利用着各种的打捞工具轮番的刮着地皮，什么拖网，起重机，小型潜水装置，甚至有船员还拿来了钓竿……

    试图不去放过任何的一点飞船的残损零件。

    为的就是要从那些残骸上，得到一些外星飞船的技术线索。

    而神盾局这边，也是毫不客气的派出了自己的昆式战机，利用空路大军的优势，赶在海军到来之前，便派人登陆了外星飞船的残骸，肆无忌惮的搜刮着各种看得上的精密仪器。

    而在这之前，他们貌似还偷偷地开走了另一片战场上，外星人停在天文台附近的几辆空中运兵车……

    总之，这次的外星人入侵，虽然的确给地球造成了一些损失，但大体上也只是被限制了军队内部。

    无论是那些军舰，舰载机，潜艇，还是岛上边的基础设施，总归都是一些消耗品。

    就算是没有他们这些外来者的入侵，过上个十几二十年也得淘汰换新，损失的无非就是一点钱罢了。

    至于那些伤员，乃至于殉职的士兵，平民等，在以鹰酱为首的一杆国家眼中，其实也可以与货币划上等号。

    相比之下，尽管明面上不好直说，但无论是军方，还是神盾局这边，最在乎的其实还是本次的收获。

    随着近几个月中，地球上波云诡谲般的局势变幻。

    这又是基因疗养技术，又是宇宙飞船的出现，间或还有外星人入侵地球什么的。

    形势已经变得越来越复杂！

    这种种的变数，无疑是让原本的蓝星老大哥很不适应，近来内部的领导层中，更是为了这一系列的事件而频频大动肝火。

    甚至出现了多种不同的声音~

    其实归根结底，就是一句话，以鹰酱现如今的实力，以及科技积累优势，已经有点吼不住场面了。

    尤其是梁月这厮的出现，接连几种超时代技术的落地，并在国内投资建厂的事情，一下子弄的他们实在是有些被动。

    但即便如此，美国这边还不好跟他翻脸。

    一来，梁月所表现出的实力，确实令一些习惯于不走寻常路的家伙极为的忌惮。

    再者~真正落实到宇宙探索，飞船载人的领域，彼此之间也还需要合作，而且是自己这边有求于人！

    时不时地，人家还能去一趟其它星球，并带回一批高端科技资料回来。

    这样一来就很难受了~

    一时间，不少人都在为此抓耳挠腮，权衡利弊，进退失据。

    早已习惯于站在顶端，俯视和牵制蓝星诸国，视他族为蝼蚁的昂撒精英，以及犹大们，有如何能受得了这个？

    什么时候我伟大的山上之城，神之灯塔，竟然沦落到要跟别人伸手求合作的地步？

    所以，本次又一批外星人和外星飞船的到来，对他们来说无疑就是一个重要的机会。

    抓住了~拿下来~

    再加上之前奇瑞塔人那边留给他们的技术积累，消化吸收上一阵，就有可能翻身！

    即使暂时还无法达到，梁月所给出的那艘飞船的技术标准，但那也是极好的~

    然而，现在的结果却是。

    大头貌似依旧被梁月这货给拿走了，而且听说还被他顺手送到了华夏岸边，他们费劲巴拉，炮火连天最终得到手的，却只是一堆破烂。

    尽管这是一堆有价值的破烂，十分的珍贵，但一些人的心里却仍然是不可抑制的生出了嫉妒躁动等情绪。

    这不，刚刚才带着史塔克，美国队长，娜塔莎，希尔等人，一个空间通道返回空天航母的梁月，很轻易的便就从尼克弗瑞面前的通讯屏幕上，看到了正在跟他讨价还价，大声争吵着的一杆军方领导层。

    其中大概的意思就是，为什么要让他拿走最大的那艘飞船，你知道为了消灭那些外星人，我们付出了多少弹药，战舰和生命吗~

    总之，就是一堆心理不平之下的产物，并多少带着些气急败坏的意思。

    “呵呵呵~”

    梁月闻声不禁呵呵一笑，从一旁史塔克的大保温杯里，倒了一杯枸杞灵茶出来。

    就这么端着茶水，走到了正黑着一张脸挨骂的尼克弗瑞身后，一边喝着茶水，一边饶有兴致的看着屏幕对面的一干人等。

    有时候，看着一帮老家伙张口互喷，气急败坏，其实也是一种不错的享受。

    “别在意那帮鸟人~伙计，他们也不过是在装样子罢了，为的只是要跟神盾局讨价还价。”

    史塔克此时也端着一杯灵茶走了过来，看了一眼画面上厉声发言的几个老货，随后继续道。

    “我敢打赌，这一定是因为外星人的那几辆空中运兵车的原因，上次在纽约之战的时候我就已经发现了。

    这里到处都是军方，还有一些政界人士的眼线，等着瞧吧，那些人不会善罢甘休的，除非尼克弗瑞愿意分给他们几辆。”

    “想要从我们头这里分东西可不容易，他们恐怕得为此付出一笔巨款。”

    娜塔莎此时也端着一杯灵茶走了过来，一副笑颜如花的模样。

    待看到茶杯里飘着的枸杞之后，还别有意味的瞄了史塔克一眼，可惜这货却不自知。

    ……

