    霍娇娇从一旁的椅子上站了起来，接过佣人递过来的茶杯，递到了霍老爷子的面前。

    “嗯，家里的事情你就放心吧，现在你已经是别人的妻子了，一定要懂得相夫教子，收敛起自己曾经的小脾气！”

    霍老爷子接过霍娇娇手中的茶杯一脸苦口婆心的说着。

    霍娇娇听到后老爷子这样说，心中1十分的不满，不过脸上依旧没有表现出来，淡淡的点了点头。

    给霍老爷子敬完茶之后，又开给霍言年夫妻两个人敬了茶，她们两个人得到了几个大大的红包。

    随即一行人才坐到一起喝着茶，聊着天。

    “筝筝啊，娇娇现在都已经结婚了，你什么时候嫁进薄家？”

    马妧看着坐在一旁的霍筝，一脸得意的说着。

    封缰听到马妧这样说，握着茶杯的手忍不住紧了紧。

    脸上依旧是一副不动声色的表情。

    “目前我还没有结婚的打算。”霍筝淡淡的看了一眼马妧。

    “不是我说你，薄司霁的条件那么好，你也应该像娇娇那个样子，早早的嫁了过去！免得夜长梦多！毕竟，女人呀，可是老的很快的，等你年纪再大了一点想要嫁给他，或许他都不愿意了呢！就算他将来娶了你，在外面多养几个女人，你也是不知道的！”

    马妧一副为霍筝好的神情。

    “学她给别人下药，还是学她奉子成婚？”

    霍筝冷冷的看了一眼马妧。

    她和薄司霁的感情这个外人又怎么能够明白呢？

    “你！霍筝，我说这一些也完全就是为了你好，没有想到你居然好心当成驴肝肺，还在这里取笑我女儿！再怎么说她也是你的堂姐！”

    马妧一脸不满的说着。

    “如果她不是我堂姐的话，这种人都不屑和她坐在一起。”

    霍筝冷冷的说着。

    因为她最见不得这种靠着手段上位的女人。

    马妧被她噎的一时之间也不知道应该怎么说下去。

    “霍筝，你这样对我妈妈说话是不是太过分了，再怎么说她也是你的长辈！”

    霍娇娇这时候彻底沉不住气了！

    她挺着肚子走到了霍筝的面前，一脸的得意！

    “对，筝筝，你现在就要向你的大伯母去道歉！”

    霍言年也冷着脸。

    “道歉？因为她刚刚说我在外面多包养几个女人？还是说她讽刺霍筝以后会向那些不幸福的女人那样看着我在外面有别的女人？”

    薄司霁这时候一人铁心的从门外走了进来。

    做为国家准女婿，今天霍娇娇回门的日子，他也是可以过来参加的，只不过刚刚来就听到了马妧说的话。

    而且，霍言年还在一旁煽风点火。

    “薄少……我……我不是那个意思。”

    马妧看到一脸严肃的薄司霁，特别是他那一双仿佛能够看透人心的眼神看向自己的时候，马妧总觉得后背凉凉的。

    “好了，今天是一个喜庆的日子，就不要在这里内讧了。”

    老爷子毕竟年纪已经大了，见不得自己的子孙们在这里剑拔弩张的。

    “马妧，筝筝的事情，还轮不到你去管！你把你自己和霍娇娇管好就行了！”

    霍老爷子冷冷的看了马妧一眼，那就是这个女人在一旁挑衅，所以才会惹怒了筝筝。

    “爸……”

    马妧顿时觉得自己的脸有一些挂不住，老爷子居然在自己的女婿面前这样数落自己，以后她还有什么威严可言！

    “住嘴！”

    霍言年给马妧使了一个眼色。

    这一会霍老爷子还看在霍娇娇的面子上，没有和他们多做计较。

    如果马妧继续这样喋喋不休下去的话，或许他们今天就会被霍老爷子赶出庄园。

    马妧看到霍言年的脸色，这才停止。

    大家又在客厅里聊了一会儿，管家来通知说午饭已经好了。

    这一群人缓缓的向餐厅走去，中午饭吃的也算是比较和谐的了。

    吃饭的时候，霍筝总能够感觉到有一道视线若有若无的在自己的身上来回的打量着。

    可是每当她抬起头来的时候，看到视线瞬间就消失不见，仿佛从来都没有出现过一样。

    霍筝心里突然升起了一丝异样的感觉，因为这一道视线带着强烈的审视。

    如果是霍娇娇或者马妧，她们向自己的目光应该是带着一丝不满和恨意的。

    既然没有发现，霍筝也没有在意，不管什么事情，兵来将挡水来土淹就行了。

    吃完饭，霍娇娇开着马妧去说悄悄话了。

    霍言年也想带着封缰去说一些知心话，不过却被他给拒绝了。

    “不用，我想留在这里陪着爷爷。”

    封缰一脸淡漠的说着。

    看到他幸福样子，霍言年。嘴上的话，欲言又止。

    “好吧，你多陪陪爷爷也行，我就去屋子里看看娇娇了！”

    霍言年说完，一些心不甘情不愿的离开了。

    “呵呵……你说你小子留下来陪我这个老头子又有什么意思呢？”

    霍老爷子知道霍娇娇和他的婚事，封缰还是不满的。

    平心而论，他也觉得霍娇娇配不上这个如此出色的男人。

    霍娇娇这一辈子最大的幸运就是她姓霍。

    “我有些事情，想和小筝筝说。”封缰看向一旁的薄司霁。

    “可以。”

    薄司霁脸上没有一丝怀疑的神情，因为他对自己的小娇妻还是十分的信任的。

    “去吧去吧！你们年轻人的事情和我这个老头子没有什么关系，我这一天也累了，回房间里去休息了！”

    霍爷子做完起身，管家立刻走了过来，把他扶到了房间里。

    “有什么事？”

    房间里，霍筝看着坐在一旁的封缰，一脸疑惑的说着。

    “我和霍娇娇也只是结婚而已，她生下来的孩子，我也会认真的对待的。”

    封缰看向霍娇娇，脸上的神情有一些疏离。

    “你要和我说的就是这些吗？现在已经结婚了，还希望你好好的对待她。”

    霍筝蹙眉，有些不明白封缰和自己说这些的目的。

    “自然，她想要的一切我尽全力都会给她。”除了自己的心之外。

    封缰说完默默的想着。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的点了点头。

    “听说你最近都在寻找着一个面具先生，要不要我帮忙？”

    封缰有些担心霍筝的安全。

    虽然霍筝没有和他说昨天发生的事情，不过他的人还是打探到了昨天霍筝发生的事情。

