    “跟我进来吧。”

    江可人向秦飞挑了挑眉，似笑非笑的道。

    那眼神，别有深意。

    “你要干什么？”

    秦飞的眼中全是警惕，“可儿就在旁边，你可不要乱来啊！”

    “哪那么多废话？”

    江可人不爽了，直接拉住他的手，将他拽进了房间。

    砰！

    下一刻，房门紧闭。

    江可人紧盯着他，双目灼热。

    秦飞靠在房门上，却犹如受了委屈的小媳妇。

    “别乱来啊！”

    眼见江可人向他逼过来，秦飞赶紧开口道。

    这房间太不隔音了。

    而每一次，江可人的声音都很大，只怕他们刚开始，立马又将江可儿引来了。

    那种不上不下的感觉，实在太难受了。

    他实在没兴趣。

    “怕了？”

    江可人的手按在房门上，整个身体都贴在秦飞的身上了，两人的脸也是差点贴在一起了。

    那眼神，那动作，那神情，全部都充满了魅惑。

    秦飞忍不住咽了咽口水。

    但他还是忍住了。

    “怕？”

    秦飞不屑的哼了哼，“我会怕吗？”

    “你也别挑拨我，我绝对不会上当的。”

    然后，他昂起了头，直接不看江可人了。

    没办法，江可人的魅力还是很大的，对他的吸引力也很高。

    见此，江可人撇了撇嘴。

    跟着，她在秦飞的身上蹭了蹭。

    “你憋了那么久，难道，你就能忍的住？”

    江可人娇声道。

    她不断的在秦飞的耳边吹热气。

    嘶！

    秦飞忍不住吸了口凉气，心中很是挣扎。

    想要忍住，实在太难了。

    “巫蛊师随时都可能会出现，你就不怕耽误事？”

    他强迫自己冷静，然后问道。

    这可是关乎到江可儿的安危啊！

    他不相信江可人会不担心。

    果然，江可人的脸色变的严肃起来，她盯着秦飞，郑重的问道：“告诉我，不会有事的，对吗？”

    “放心，我已经安排好了。”

    秦飞也无法开玩笑了，无比凝重的道，“我不会拿可儿的安全开玩笑。”

    噗嗤。

    下一刻，江可人笑了。

    秦飞疑惑的看着她。

    “你已经回答了我，你说，我还有什么可担心的？”

    江可人的脸上露出迷人的笑容，“我相信你！”

    她也只能相信秦飞。

    秦飞愕然。

    “我也想明白了。”

    江可人继续道，“可儿被大荒巫蛊神殿盯上了，不定什么时候，我们姐妹就死了。”

    “所以，我不阻止你打可儿的主意了，只要她开心就好。”

    “打住！”

    秦飞翻了个白眼，连忙阻止了她，“我什么时候打可儿的主意了？”

    “我说过很多遍，我当可儿是我的亲妹妹。”

    江可人紧盯着他，好似在看他是不是说谎了。

    秦飞确实没想过江可儿的主意，神色很坦然，她自然看不出什么。

    这让江可人很满意。

    秦飞没有这样的心思，哪怕江可儿和秦飞亲近，应该也不会发生什么。

    而且，只要她将秦飞榨干了，秦飞肯定就没有那样的心思了。

    哪怕她想通了，但可儿毕竟还很小，她也不想让她真的受到伤害。

    想到这里，她的脸上露出妩媚笑容。

    她向秦飞横了一眼。

    “你的表现不错，我要奖励你！”

    说着，不待秦飞开口，她扶着秦飞的身体，就直接蹲了下去。

    秦飞立马明白了她的意思，眼睛瞪的老大，脑袋更是一片空白。

    嘶！

    只是很快，他就忍不住吸了口凉气。

    然后，他闭上了眼睛，直接靠在了房门之上，脸上全是享受。

    他也没有再拒绝对方。

    这样的话，江可人不会发出声音，应该不会引起江可儿的怀疑了。

    秦飞的心里暗自侥幸。

    见此，江可人也是得意的笑了起来。

    她感觉，她又保护了妹妹。

    若秦飞知道她的想法，肯定会无语。

    也不知道过去了多久。

    秦飞死死的抱住了江可人的脑袋，发出了一声低吼。

    跟着，神情舒展开来，脸上全是享受，兴奋。

    江可人站了起来。

    她伸手抹了抹嘴巴，横了秦飞一眼。

    “怎么会那么长时间？”

    她揉了揉腮帮，眼中全是怀疑，“你不是应该憋的很久了吗？”

    秦飞翻了个白眼。

    “你自己的技术不行，怎么能怪的了我？”

    他理直气壮，心中却是发虚。

    他哪里敢说，他和夏清怡胡天海地了一天啊！

    “满意吗？”

    江可人没有再纠结，冲他嫣然一笑，双目如水一般，勾魂摄魄。

    说着，她又向秦飞的身上凑去。

    “可是，人家现在很难受啊！”

    她媚眼如丝。

    那意思不言而喻。

    秦飞看着她，满脸无语。

    “不对。”

    就在这时，他的眉头突然一皱，眼中射出道道寒芒。

    他听到了一些动静，似乎有人摸进来了。

    石浑等人在搞什么？

    怎么将人放了进来？

    毕扎不是统管全局吗？怎么一点消息都没有？

    不是说，一切都在掌控之中吗？那些巫蛊师绝对不会闯进来吗？

    然后，他向江可人做了一个噤声的手势，表情严肃非常。

    江可人见此，立马明白了怎么回事，脸色更是当场大变。

    “秦飞，你可一定不能让可儿有事啊！”

    她在秦飞的耳边急声道，声音都在颤抖了。

    她刻意压制了自己的声音，生怕被那些人听到。

    “有我在，放心~！”

    秦飞拍了拍她的肩膀，轻声安慰，神色坚定至极。

    他已经向江可儿两人承诺，既然如此，他就一定会做到。

    跟着，他的耳朵紧贴着房门，开始倾听外面的动静，神色认真无比。

    江可人连大气都不敢喘，生怕打扰了他。

    只有一个人。

    秦飞轻呼了口气。

    对方的脚步很轻，也很谨慎。

    他放松下来。

    “一群蠢货，我晁延会听你们的计划？”

    这时，那人不屑的嘀咕起来，“嘿嘿，你们正好帮我牵制特战营的人，这七窍玲珑心，归我了！”

    那语气中，全是抑制不住的得意。

    这房间的隔音效果确实太差了。

    哪怕对方的声音很轻，秦飞的耳朵贴在房门之上，仍然听的真真切切。

    “原来是一个不按常理出牌的人。”

    秦飞明白过来。

    大荒巫蛊师之间，根本不存在信任啊！

    这从他们各自为战，彼此并不是很清楚其他人的住所，就可见一斑。

    而七窍玲珑心的诱惑太大了，总有人想要独吞。

    果然啊，计划再好，永远都赶不上变化。

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    他向江可人做了个手势，示意她待在房间，不要乱动。

    江可人点头，整个人都是紧张无比。

    这时，那晁延正向江可儿的房间悄悄摸去。

    很显然，他们对这里的情况，早已熟悉于胸。

    秦飞抓住门把手，跟着，猛然将门拽开了。

    咔！

    房门传来一阵轻响。

    “喂！”

    秦飞向那巫蛊师喊了一声。

    然后就看到，巫蛊师的身体直接顿住，似乎非常意外。

    嗖！

    而就在这时，秦飞动了。

    他的双脚在地上一蹬，整个人宛若利箭一般，直向对方扑了过去。

    快！

    真是快到了极点。

    巫蛊师仅仅愣神了刹那，他就已经冲到了对方的身后。

    嘭！

    还没等对方反应过来，秦飞的炮拳就狠狠的砸了下去。

    轰隆！

    那巫蛊师被砸了个正着，整个人直接摔倒在地。

    地面都传来了震动。

    他完全懵了，根本不明白发生了什么。

    同时，他的心里更是暴怒非常。

    他以为一切都在掌控之中，只要摸了进来，就肯定能得到七窍玲珑心，没想到，还没见到人，就遭受了如此重击。

    “我要杀了你！”

    他晃了晃脑袋，狰狞的大叫，然后，他就准备释放蛊虫。

    嘭！

    可下一刻，一只脚就狠狠的踩在了他的胸膛，让他有种窒息感，全身骨头似乎都断裂了好几根。

    噗！

    跟着，他张嘴喷出了大口的血块，惊恐的望着秦飞。

    “想放蛊虫？”

    秦飞不屑的道。

    对方的算盘，根本无法瞒过他的眼睛。

    “你是谁？”

    巫蛊师紧盯着秦飞，沉声问道。

    “还想挣扎？”

    秦飞的眼中寒芒闪动，跟着，他的脚一滑，直接踩断了对方的脖子。

    巫蛊师死。

    然后，无数蛊虫从他的身上出现，直接将他淹没了，疯狂的啃咬着巫蛊师。

    秦飞见此，只感到头皮发麻，忍不住直吸凉气。

    对方是被蛊虫反噬了。

    这场面，实在太惊恐了。

    咔！

    就在这时，江可儿的房门打开，江可儿小心的探出了头。

    “不要过来。”

    秦飞连忙向她叫道。

    这样可怕的场面，还是不要让江可儿看到了。

    江可儿乖巧的应了一声，果然没有再过去。

    “秦飞，什么情况？”

    江可人也大声问道。

    “没事，已经解决了。”

    秦飞说道。

    然后，他拿出手机，拨通了石浑的号码。

    “派人过来，处理一下尸体。”

    “另外，让毕扎来一趟。”

    他的语气有些低沉。

    他信任毕扎，这才将整件事交给了对方，可现在，这巫蛊师却摸了进来，这就是对方的失职。

    他的脸色阴沉至极。

    幸亏他及时发现了，否则后果不堪设想。

    他需要毕扎给他一个解释。

    他早就说过，他们借助江可儿引诱大荒巫蛊师，但绝对不能让巫蛊师伤害到江可儿。

    这一次的事情，让他很不满。

    一时间，那房间内的温度，似乎都降低了很多。

