    李翰林直接摆下了两座，犹豫了一下，还是放在了哨戒炮的身后。

    其实，再有几个小时的时间，李翰林的基础光学就要学习完成了，到时候，他还可以建造另外一种防御武器, 光棱塔。

    磁暴线圈的射程虽然有5公里，但是伤害却并不能让李翰林满意。

    机枪炮塔上的榴弹炮，加上炮弹的伤害，可以到达250+，还是区域性的范围伤害。

    而磁暴线圈，伤害只有150点, 还是单体的，每次发射还都需要10单位的能量。

    哪怕只按照海水提炼厂的能源物资比，10单位能量也价值150单位物资呢, 可以购买3发100MM榴弹炮的炮弹了。

    磁暴线圈的攻击速度是每分钟一次，估计是因为蓄能的关系，同样也没有什么优势。

    唯一值得一提的，大概是那最后一句，可以通过磁能提升的方式，提升磁暴线圈的伤害和射程。

    但是提升磁能的方式，李翰林却是一头雾水，现在唯一能想到的，就是继续提升电磁学。

    他也试过通过变电站，把磁能反应炉的能量直接供应给磁暴线圈，但是磁能反应炉经过变电站之后，已经转换成了最纯粹的能量。

    这种能量，并不能增加磁暴线圈的伤害。

    不过，毕竟磁暴线圈的造价和建造时间，都比机枪炮塔要少许多，这个时候还是能派上一点用场的。

    但李翰林也没有多建, 只把四条建筑序列全部建满, 在沙滩边上排成一排之后, 就没有继续建造。

    为了安全起见，李翰林也没有在沙滩边上多待，让王诗雨去组织撤离之后，他也带着王后她们离开。

    远处的乌云，依旧在缓慢的向这边靠拢。

    至于那群海燕，吃饱喝足之后，被王诗雨又感染了一遍，情绪已经稳定了下来。

    它们倒也会挑地方，居然直接选择了在要塞安家，就坐落在了第四层的屋檐上。

    看到这些海燕不停的忙忙碌碌，飞进飞出的衔来树枝搭巢，李翰林阴郁的心情也好了许多。

    事实上，岂止是他，看到这群燕子，就连搬家的幸存者们，心情都愉悦了不少。

    他们刚在别墅里住习惯，现在转眼又要搬进超市里，那里连张床都没有，只能打地铺。

    虽说是为了他们的安全着想，没有人会有怨言, 心情却必然是不好的。

    天启那边也传来了消息，说是救援行动已经有了很大的进展。

    在不怕死的重装机器人掩护下，动员兵小队和巡防小队，已经攻占了顶部的几层楼。

    现在已经开始转移里面的幸存者了，这个时候，天启暂时还不想撤离。

    听到这个消息，李翰林也没有勉强，观察了一下那片乌云的移动速度，估计一直到晚上，都很难靠近过来。

    几座磁暴线圈造好之后，基础光学也研究完成了，李翰林看了一眼光棱塔的属性，毫不犹豫的在磁暴线圈的附近，开建光棱塔。

    【光棱塔】：远程防御建筑，建造需消耗物资3000单位，耗时2.5小时。

    伤害：150点/10单位能量（基础光学+5%）

    射程：6KM

    射速：1次/分钟

    注：射程范围内，每存在一座光棱塔，都可以为主发射塔提供能量蓄力，加强主光棱塔10%的伤害。

    蓄力期间，蓄力光棱塔无法进行发射。

    光棱塔比磁暴线圈要多花500单位物资，建造时长也要多半小时，伤害与磁暴线圈持平，射程却多了一公里。

    不要小看这一公里的距离，这就意味着，我能打到你，而你达不到我。

    经过基础光学的加成后，10点能量依旧只能造成157.5的单体伤害，但如果每多增加一座光棱塔，这个伤害就还能提高10%。

    而且，蓄力是光棱塔自身的棱镜作用，李翰林也不知道是什么原理，反正不需要他耗费额外的能量。

    理论上，如果他在光棱塔的6公里射程内，造上个几千座的话，那主光棱塔每一次发射出来的能量，可能会达到非常夸张的程度。

    不过，光棱塔的射程只有6公里，造个几百座花个几十万物资，似乎是有些不划算。

    况且，李翰林也不相信这种提升是无上限的，只是系统说明里没有提到而已，实际情况如何，还要看实战表现。

    另外，为光棱塔蓄力的其他光棱塔是无法射击的，同样是几百座光棱塔，百光四射的威力也是不同凡响的。

    等光棱塔造好后，李翰林甚至都有些期待那片乌云的到来了，好让他尝试一下新型武器的威力。

    无论是光棱塔还是磁暴线圈，都是可以继续升级的，升级不仅可以大幅度提升威力，还能明显增加射程。

    然而，升级它们还需要继续提升电磁学和光学，但升级它们所消耗的时间，是原来的十倍。

    好在现在李翰林能量结余，已经足以应对作战实验室的全功率消耗。

    等作战实验室的升级任务安排了，效率应该还会得到提升。

    但在学习完基础光学之后，李翰林选择对基础机械学进行研究，他对移动基地渴望已久，尤其是在今天见到这座可以漂浮的岛屿之后。

    因为，他严重怀疑，这座岛屿不是天然形成的。

    想也知道，就算大自然有能够漂浮的岛屿，也不可能随身带着乌云吧。

    这两者的结合，甚至让李翰林直接把丧尸都给排除了。

    乌云的能力以及控制岛屿的能力，绝不可能是普通丧尸能够掌握的，至少也应该是三次或者四次变异的丧尸。

    但是这些丧尸，是不可能在岛屿上，建造奇形怪状的建筑的，还和现代的建筑风格有明显的差异。

    李翰林现在能想到的，一个就是所谓的进化者。

    系统虽然说进化者陷入了沉睡，李翰林也相信系统不会撒谎，但系统没说他们不会有手下啊，就连李翰林都有手下呢。

    当然，李翰林虽然怀疑是进化者和他的手下，但他依旧想到了另外一个可能。

    那座岛屿，很有可能是来自被系统分类为同伴，和他同属投放者的其他玩家。

