    气氛在两人的对视中冰封了几秒，过了一会，男人才垂了垂眼眸，唇角上扬，脸上恢复了一丝浅淡的笑意。

    “我知道你不缺钱。不过这件事你真的想多了。我手里是有那么几个人不错。但是，你以为警方都是吃素的？推出一个人当替死鬼，就算能糊弄的了警方，你就确定一定能糊弄陆宸那边的人？更何况，谁也不能保证一击毙命。如果让他侥幸逃脱了，他的反扑，你确定你能承受？”

    “说这么多，你是怕他？”

    陆子瑜反问。男人脸上并没有多少不悦的表情，那神色依旧是淡淡的。

    “怕他并不丢人。丢人的是，低估，轻视他。那样，很可能自己怎么死的都不知道。”

    犀利的目光扫视过来，说的正是他陆子瑜。

    男人盯着陆子瑜，没等他说话，又道：“这件事你就死心吧。我是不会帮你正面对付陆宸的。风险太大，我宁愿多花点时间。”

    杀人那么容易的话，这世界上恐怕也没多少人了。

    男人将脸转过去，重新拿起了刀叉，又开始吃起了早餐。

    叉了一块培根入口，他才突然又道：“你的话倒也提醒我了。如果你急于求成，我倒是有个办法，或许可以一试。”

    “什么？”

    陆子瑜心头一跳，忍不住有些激动。

    男人又将脸转了过来，看着他：“陆宸死了，九州十有八九是归你，这没错。但是杀死陆宸绝对不是一件容易的事情，不过呢，如果另一个人死了，你的胜算又会大一点。至少可以跟陆宸相抗衡，不至于像现在这样，说是陆家二少，其实手里并没有多少资本。如果不是那点血缘，你的地位其实不如九州一个普通的董事。”

    这话扎心，却是事实。

    如果没有陆这个姓，别说九州的董事，就连九州一个部门经理，他都比不上。

    陆子瑜脸又青了青，顺着男人的话回想了一下，追问道：“你说的另一个人是谁？”

    “你想不出来吗？”

    男人没有正面回复，只是反问了一句。

    陆子瑜愣了一下，紧紧盯着男人云淡风轻的脸，过了一会，瞳孔狠狠一缩。

    “你让我杀了我爸？”

    只有陆奕卿跟九州的股份有莫大的关系，其他董事也有，但是那点份额，就算拿到手，跟陆宸也无法抗衡，唯有陆奕卿，他手里还捏着九州相当一部分的股份。

    但是……“你是不是疯了？那是我爸，你怂恿我杀了自己父亲？再说，我爸死了有什么用？就算继承，陆宸也要分走一部分。倒是便宜了谁还不一定。”

    都是陆家人，别说陆宸了，就连那个小小的陆景琰都有继承权的。

    陆子瑜气呼呼的说道，男人笑了笑：“他如果只是死了，对你当然也没什么特别大的好处。可如果他留了遗嘱什么的，那你想要多少，岂不是就是能拿多少？”

    男人脸上波澜不惊，闻言陆子瑜心里却掀起了惊涛骇浪。

    “你什么意思？”

    他追问，想从从男人嘴中直接获得具体的答案。

    可对方却不说了，转过脸又开始慢条斯理的吃起了早餐。

    陆子瑜站了好一会，眼看着男人没有说话的意思，脸上立即露出了不耐烦，一皱眉：“你倒是说啊，话说半截是什么意思？”

    这时候，他半点不提陆奕卿是他父亲之类的话了。

    男人转过脸，心里鄙夷，脸上 也没藏着，微微勾唇。

    “你若是觉得你们父子情深，就当我什么话都没说。如果还想得到九州，就照我说的去做。”

    陆子瑜眉心拧的更紧，男人吃罢早餐，拿起纸巾擦了擦嘴，站起离了席。

    眼看着他走出客厅，陆子瑜跟了上去：“你说……”

    走到客厅，男人才头也不回的开口。

    “你先准备一下回港城去，这边已经没有呆的必要了。”

    “什么？”

    陆子瑜不认同：“本来陆宸就在这边一手遮天，九州的重心这些年也一点点的往这边移，我爸把我放到这边来，为的其实就是牵制他，我再回去……”

    “牵制……”

    男人猛地回头冷冷一笑：“你牵制的了他吗？”

    陆子瑜被这句话堵了个严实，再也没话可说了。

    陆奕卿本来的打算确实是为了他这个小儿子的。身为集团董事长，身为父亲，权利上陆奕卿不想自己被架空，情感上不想陆子瑜跟陆宸差太多，最后弄的受制于人的地步。

    所以，陆奕卿将他弄了过来，还一度想让他进入董事局。

    可是显然，他并不是那快材料。

    男人扭过头去继续往沙发那走，边走边道：“既然已经无力抗衡，不如就按照他的指示离开。留在那什么管理部一点意思都没有。而且在这边，他已经不会再给你翻身的机会了。哪怕你真的老老实实任劳任怨的为九州服务也是一样。”

    这是真话。陆子瑜丝毫不怀疑。

    他们虽然是兄弟，但是同父异母，陆宸对他没有感情，他对陆宸更没有。

    除了骨子里都留着陆奕卿的血之外，他们其实就是一对仇敌。

    千亿的资产，谁会放手？就算他真的为了九州鞠躬尽瘁死而后已，陆宸也不会放弃九州的。

    “你说的没错。”

    陆子瑜应了一声，又想到自己的处境，心里烦躁：“怪只怪他比我早生几年，一切都让他占得了先机。”

    这话惹了男人一声轻笑，他刚走到楼梯口，又站住了回头看向陆子瑜。

    “这不是先机的问题。这是能力问题。”

    这话本来他可以不说。让陆子瑜自欺欺人。

    但是，这个人他是越来越看不起了，就想刺刺他。

    闻言，陆子瑜的脸色难看了不少，不满道：“你也不用老是讽刺我。你应该知道我要是彻底没戏了，你也没戏了。陆宸的野心谁不知道？你觉得你的下场会比我好多少？”

    这番话说出，男人的脸色果然冷硬难看了不少。

    嘴上扳回一局，陆子瑜心里愉快了不少，笑了声。

    “所以，以后请你注意对我的态度，我们是战友。”

    战友？有他这种猪一样的战友，他怕只会死的更快。

    男人冷眼看他，没说什么，转身上了楼。

