    素惜露出一抹柔和的笑意：“那就回去吧！跟凤丫头一起回去，我在这等你。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    见此，凤九便笑道：“我这才刚来呢！怎么也得在这边玩一段时间，爷爷想回去也得再过些天才行。”

    凤老爷子看了她一眼，讪讪的笑了，没开口。倒是素惜笑道：“那是自然，既然来了，就在这里先住段时间，要回去也不急于一时。”

    “是啊！来了就好好的看看三江城的风景，城中游玩的地方也不少，到时让素惜带你们去走走。”林博恒笑说着，看了他们一眼，道：“你们先聊着，我先去前面安排一下，晚上给你们接见洗尘。”

    而后，又交待素惜：“素惜，好好招待凤丫头他们，切不可怠慢了。”

    “大哥放心，我知道的。”素惜笑着点了下头，待他离开，便看向凤九，又看了轩辕墨泽一眼，问：“还不知这位怎么称呼？”

    “他姓凌，是我朋友。”凤九笑说着。

    “哦，凌公子。”她微点头算打招呼，一边问：“我带你们到花园走走如何？”

    “不用，素惜姑娘，你和爷爷应该还没吃早膳吧？你们先用着，我们先走走就行，刚才过来时有看到花园，知道在哪。”她早就见桌上摆着早饭，估计这两人还没吃呢。

    “那怎么行。”素惜摇头失笑。

    “没关系没关系，凤丫头又不是外人。”

    凤老爷子说着，一边对凤九道：“凤丫头，你去吧！等爷爷吃完早饭缓一缓就过去找你。”他这心脏此时还一惊一咋的，被他这突然出现吓得还没缓过神来，怎么也得先缓缓。

    “那好吧！”素惜无奈，却也没让他们自己去，而是唤了名侍女带他们去。

    “爷爷了，等会见。”凤九朝他眨了眨眼睛，狡黠一笑，这才与轩辕墨泽往外而去。

    在林府中走了圈，除了一些下人和护卫之外，倒不见有林家小辈之人出现，于是，凤九有些诧异的问：“这林家子弟应该不少，不过怎么没瞧见人影？”

    轩辕墨泽瞥了她一眼，见她一脸的不解，便开口为她解惑：“但凡大家世族的孩子，大小都会被送进学院修炼学习，一年回来的次数也就一两次，没见到很正常。”

    “哦？那我们凤凰皇朝的一些家族怎么没有？”她眨了眨眼睛问着。

    “九等小国还达不到那个级别，就算是想送进学院，也还没那个资格，不过本君记得，你们每三年有一次进学院的名额赛。”

    “嗯，好像是这样，不过据说虽然参加了，但大部份也没我们的事，因为被刷下来了。”她说着，想了想又问：“青腾国的六星学院是起步吧？我好像翻过资料，六等国以下的最好学院就是六星学院了。”

    “不错。”他点了下头，深邃的黑瞳落在她的身上：“等你爷爷的事情办好了，你就进六星学院修炼吧！以你的资质，一年内进入天骄榜就可以参加其他学院的竞选了。”