    第1113章难以言说的温柔

    宁其湛背着江面，江风鼓吹起他的双袖，他巍然不动，眼眸冷光粼粼，令人发寒。

    “京兆尹，孤暂且不追究你治安不力失职之罪，你带着人，配合唐统领，全力搜救梁王世子，若是不能安全无虞将他找回来，你就提头来见。”

    京兆尹在宁其湛的威慑下，从地上手忙脚乱爬起来，两股战战带着自己的人马迅速追人去。

    刑部尚书和大理寺卿两人对视一眼。

    世子出事了？！

    两人俱是胆寒一颤。

    昭阳帝对梁王世子有多宠爱，明眼人都能看得出来，恐怕这次帝京又要面临一场风雨洗礼了。

    宁其湛继续下令：“刑部和大理寺配合，将这些贼子严加拷问，一日之内，孤就要答复。”

    “唐琢玉，拿着孤的令牌，从京畿营调派一万兵将，将这里都给孤封锁起来，只进不出，直到寻到世子。”

    唐琢玉在众人吃惊目光中接过令牌，对于太子殿下会调动京畿营一事，他一点都不意外。

    打盹的狮子也还是丛林之王，隐藏在暗地里的那些魑魅魍魉，真以为狮子不会亮爪吗？

    若是世子在这次的变故中有任何意外，那么殿下绝不会善罢甘休。

    宁其湛命令一个接一个下，江岸边的大臣门一个个领命离去，直到场地空旷开后，他身形微微一晃。

    新祥连忙扶住他：“殿下，殿下，您怎么样了？奴才这就给您传太医！”

    宁其湛身子立直，面色仍旧冷峻，他摆手：“无事。”

    赵清婉不放心，目光担忧地望向他：“殿下，您要不要先回宫？”

    宁其湛目光落在她身上时，神情和缓几分：“无碍，孤先让你哥哥送你回去。”

    赵清婉当即摇了摇头：“不，清婉在这里陪殿下。”

    宁其湛本想拒绝，但看她双目微润地望着自己，他便没办法让她失望。

    心想她许是被吓到了，跟在他身边，她可能更安心，才就此作罢。

    在场的百姓都被刑部和大理寺留下来，严格询问筛查。

    场面虽然乱，但还是井然有序地进行着。

    因为他们才知道出事的是当今太子和世子，吓都吓破胆了，哪敢不遵从？

    江岸被封锁，唐黎刚上前，就被士兵冷漠劝退。

    应怀忱的目光从宁其湛身上收回，走到唐黎身边，诚恳劝道：“这里很乱，说不定还有刺客同党，你在这里不安全，我送你回府，我会派人关注这里的消息，如果寻到宁爷，我第一时间派人告知你，可好？”

    他声音放得很轻，伴随着月色浅浅，带着难以言说的温柔。

    元逸飞和楚子安不动声色地对视了一眼，没有多言。

    唐黎摇头，想也不想地拒绝：“没有亲眼看到他无恙，我睡都睡不踏实，你们不用管我，我要在这里守着。”

    她再次走到京畿营士兵面前，亮出一块腰牌：“我是太医院的御医李唐，太子殿下派我留在这里，若是寻到世子，及时为他救治，要是你耽误了正事，太子责罚下来，谁也承担不起。”

    ?  ?感谢大家的等待和打赏，爱你们么么哒~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

