    极道灵师，象征着某方面，强大到了极致！

    而想要走极道灵师之路，最低要求，都是三组灵纹凝结灵印！

    两组灵纹凝结的灵印，就算灵纹都一样，也不配称之为极道灵师。

    之前就听花千雪提起过极道灵师，叶辰现在自己也准备走极道灵师这条路，进而灵武合一。

    所以，他有些好奇的打量了几眼江涛的两枚灵印。

    狂暴的雷属性力量，发出噼里啪啦的声响，电弧闪烁，透着一股非比寻常的威势，比起刚才星灵系那几个二阶顶级灵师要强大很多！

    江涛脸上，浮现一抹傲然之色。

    一直以来，大家都只知道他的灵印，有一组灵纹是雷属性。

    可实际上。

    他的灵纹，全都是雷属性！

    原本，他打算将自己的这个秘密，继续隐藏，然后一鸣惊人。

    不过，今日叶辰如此挑衅星灵系，且星灵系其他人都惨败于叶辰之手。

    这个机会，够了！

    趁此，以极道灵师之名，为自己打开一片全新的天地！

    虽然，很多人不看好极道灵师，可也同样有很多人极为推崇。

    的确，极道灵师不够全面。

    但，极道灵师足够强大！

    尤其是，江涛的灵纹，乃是雷属性，爆发力在所有灵纹当中，都排的上号的。

    “叶辰，这是我第一次公开暴露我极道灵师的身份，你能败在我的手里，是你的荣幸。

    今日镇压你，你将与我的名字，一同被所有人得知。

    我，享受着荣耀。

    你，背负着耻辱。”

    江涛对自己，很有信心。

    然而，叶辰对此，却不屑一顾。

    极道灵师怎么了？

    如果你是地灵印的极道灵师，或许我还会把你放在眼里。

    “上次，黄清岚刚成为地印灵师，也说过类似的话，可她的下场，不用我说了吧。”叶辰冷哼一声。

    江涛的双目之中，好似有雷光闪过，透着一股冷厉霸道。

    “我虽不是地印灵师，但我的攻击力，绝对不比地印灵师弱。

    黄师姐上次败给你，那是因为她大意了，而且黄师姐当时刚成就地灵印，掌控程度不够，才给了你可乘之机。

    可我的极道之路，已经走了很久！

    我在二阶顶阶灵师这个层次，也停留了半年！

    叶辰，在我的极道灵印之下，你不会再有一丝半点的机会！”

    “多说无益，手底下见真章！”

    叶辰冷喝一声，率先一步踏出，人剑合一，锋芒爆发，一剑斩向江涛。

    “轰！”

    江涛的两枚灵印，瞬间合一，一道雷霆，猛然轰向叶辰。

    速度奇快。

    叶辰手腕一翻，剑招变换，利剑劈向雷霆。

    狂暴的力量，在剑尖处炸开！

    然而，叶辰的剑元，无比凝实，力量极为稳定。

    至于雷霆之力顺着剑身，瞬间蔓延至叶辰的身上，叶辰完全不在乎。

    只要不是被雷霆直接轰中，这些溢散的电弧，对他来说，就跟挠痒一样。

    叶辰身形再度一闪，剑招再出。

    尸山血海异象显化，冰冷的杀戮剑意，将一方天地笼罩。

    也不见江涛结印，灵印之中，便有一道电光，落在他的脚下。

    他脚踩电光，往后暴退。

    与此同时，灵印之中，又有一片雷光洒落。

    雷光犹如瀑布一般，倾泻于叶辰身前，阻住叶辰的攻势。

    退至远处的江涛，打出一道手印，灵印轻颤，那挡在叶辰身前的一片雷光中，忽然冲出一只完全由雷霆凝聚而成的雷豹。

    这雷豹，扑杀到叶辰面前，凶横的很。

    周围。

    所有人都瞪大了眼睛，看着这精彩的对决。

    “江涛师兄的手段好厉害，我算是明白了，为何都说极道灵师很强，江涛师兄的爆发力，都比得上一般的三组灵纹凝结灵印的三阶灵师了。”

    “废话，极道灵师本来就是这么强，之所以不被人看好，不够全面其实只是很小的因素，更主要的是因为极道灵师这条路，很难走，真以为只是单纯的勾勒同一种灵纹就行了？大错特错！”

    “我倒是听说过一些，据说，极道灵师蕴养灵印所需要消耗的精神力很大，这才是极道灵师不被看好的最主要原因。”

    “不管怎么说，极道灵师的强大是毋庸置疑的，论攻击力，江涛师兄都不弱于地灵印的黄师姐了吧。”

    “嗯，江涛师兄若是与黄师姐对决，同样的灵师品阶之下，他一招爆发，黄师姐真的很有可能会败，当然，黄师姐如果扛住了江涛师兄一招攻击，江涛师兄必败无疑，因为，黄师姐的地灵印，有五种灵纹，手段很多！”

    这就是极道。

    虽然有很多弱点，但只要不被人抓住弱点，极道灵师，十分耀眼，无比惊艳！

    江涛的兄长，星灵系中级班的江天鹤，信心满满。

    他看向柳梦儿，眼睛在柳梦儿的大长腿以及傲人胸脯上来回转动，道：“柳梦儿，虽然你跟叶辰同属灵武系，但我劝你一句，别和他走的太近，这样，只会害了你自己！”

    “关你屁事。”

    柳梦儿看也不看江天鹤一眼，而是全神贯注盯着正在与江涛交战的叶辰。

    江天鹤脸上，浮现一抹愠色，但还是忍着一口气，道：“叶辰跟黄清岚之间，是不死不休的死结，黄清岚是地印灵师，前途无量。

    而且，孟副院长也是因为叶辰，导致此生修为再也无法寸进。

    星武系那边的教习许明也因叶辰而死。”

    不等江天鹤说完，柳梦儿便将其打断，瞥了一眼江天鹤，道：“谁敢动我师弟，我能打的，我打，我打不过的，我师兄来打，要是我师兄也打不过，呵，以为我老师为人和气就不会动手吗？”

    “柳梦儿，我之所以劝你，是看在你我同一批加入苍星武院，以前也算有些交情，你别不识好歹！”江天鹤说道。

    柳梦儿冷笑一声，道：“少来这套，待会他们打完，我跟你打。”

    两人说话的片刻，场中局势，已经出现了极为诡异的变化。

    叶辰浑身被浓郁的电弧包裹住，甚至还有黑烟往外冒。

    可他哼都不带哼一声的。

    痛这种事情，早就习惯了。

    他提着剑，追着江涛砍。

    江涛摸不准叶辰的虚实，所以叶辰每次出剑，他都吓得拼命捏手印，用雷去劈叶辰，极道灵师的爆发是很强，可消耗也大，江涛都快累得上气不接下气了！

    全部人都一脸懵逼！

    这一幕。

    就好像叶辰在追着江涛，故意让江涛用雷劈他！

    叶辰这家伙，不挡不闪，就任凭一道接着一道雷落在身上！

    当然，也并非是完全的不挡，至少有一层剑元覆盖在身上。

    片刻后，江涛气喘吁吁，精神力消耗过度。

    叶辰冲到江涛面前，江涛都来不及控制灵印爆发雷霆攻击。

    叶辰停了下来，用着恨铁不成钢的眼神，看着江涛。

    极道灵师不是很强吗？

    看来，持久力不行啊！

    前些时日，在剑墓第一层的时候，得到了一门玄阶中品的奔雷剑，叶辰这些天也修炼过，但是没掌握雷霆剑意，剑招虚有其表，威力甚至比风云剑还要差了一大截！

    趁着这次有雷劈。

    叶辰抓紧机会在参悟雷霆剑意，都差不多摸到门槛了，但是江涛虚了。

    浑身冒着黑烟的叶辰，看着江涛，很认真的说道：“要不，再劈我三次？实在不行，两次也好。”

