    ……

    与此同时。

    漠南郡城西，有一座占地面积不小的庄园，名为“黔园”。

    这座园子，乃是左丘氏在漠南郡置办的别苑，专门给族人过来办事时下榻之用。

    作为一个传承了近两千年之久的古老四品世家，左丘氏在漠南郡的影响力虽然远远不如当地的紫府世家，但也不至于毫无根基。

    漠南郡内，类似“黔园”这样的庄园，别苑，还有好几处，规模虽然都不算特别大，内部设计装潢却都极尽巧思，充分彰显了四品世家的格调和底蕴。

    平日里，左丘氏也会派族人过来坐镇，专门负责和漠南郡各大世家之间的贸易和沟通，顺便搜集当地信息。

    此番左丘青云来漠南郡，便是住在这“黔园”之中。

    为了方便族人修炼，“黔园”地底专门建了修炼用的密室，密室中布置有小型的聚灵阵法，只需要镶嵌上灵石，就可以聚集灵气，用来修炼。

    在没有灵脉可以依赖的时候，便只有靠着这样的聚灵阵法和丹药辅助，才能勉强维持住修炼速度。也因此，为了避免耽搁族人修炼，左丘氏负责坐镇的族人一般都是十年一轮换，只有极少数寿元将尽的族人，才会长期坐镇一地。

    如今，左丘青云既然住在“黔园”，这地底的密室之中，自然便有一间被划归到了他的名下，供他日常修炼使用。

    平日里，绝不会有人在他修炼的时候前来打扰，便是跟随他前来漠南的那两位长老，不得允许，也绝对不会踏足。

    密室内。

    两名丝裙凌乱，俏脸潮红的美人柔弱无骨地歪倒在贵妃榻上，已然陷入了昏睡之中。

    荧石灵灯的光芒被调得有些昏暗，透着些许朦胧。地面上，繁复的阵法纹路正流淌着丝丝微光。

    气氛暧昧而旖旎。

    而那在人前风度翩翩，仪容不俗的左丘青云，此刻正赤着上身盘膝而坐，闭目修炼。

    一股股淡红如桃花色的气息，在他身上升腾而起，氤氲如雾。令整座密室之内，都充斥着一股靡靡之味。

    良久之后。

    左丘青云收了功法，胸腔鼓胀，如金蟾吞月般猛地一吸。

    瞬时间，所有桃红色的气息就都被他吸入了体内，他感觉自己的修为又精进了一小截。

    片刻后，他缓缓睁开眼睛，露出了一双邪魅恣意的眼眸。

    卸去了伪装后，此刻的他通身都泛着股邪气，一身的威压却不减反增，透着股让人不舒服和心悸的味道。

    漫不经心地扫视了一眼那两名酣睡过去的美艳女子，他眼神深处不经意间掠过一抹嫌弃之意。

    这两个女子，一位是庆安郡某六品世家的嫡女，一位是庆安学宫的学姐。她们容貌气质均是上佳之选，更都是难得的小天骄之姿，未来前途不小。

    可以说，她们已经算得上许多世家子弟和学宫师弟们心目中敬仰的女神了。

    早些时候，左丘青云暗中将她们弄上手，也是颇费了一番功夫，并曾视作禁脔，悉心调教，彻底瓦解了她们的心防。

    只是如今，却对她们已腻味厌烦。

    尤其是在得闻“天滟仙子”艳名之后，他左丘青云便如闻至宝，展开行动。

    天骄难得。

    无论是世家豪强，还是学宫亲传，但凡是天骄之资，在家族或学宫之中都必然备受重视，视若珍宝，任凭他身怀“异术”，自信过人，也不敢轻易触碰那条红线。

    而天滟仙子则不同，她容貌再好，天资再绝，也不过是一个风尘女子而已，没有显赫的背景，也没有别的倚仗。

    一旦他将其“捕获”成功，无论是身份名望，还是作为“金蟾宝典”的修炼鼎炉，都对他极有助益。

    “嘿嘿~天滟啊天滟，你几次三番装模作样拒绝见我，本公子还以为你是什么贞妇冰女呢~~~”左丘青云的眼眸中掠过浓浓的贪欲之色，“你那一套欲迎还拒的手段，简直就是在玩火自焚。等你尝过本公子的绝技‘金蟾抱鲤’之后……嘿嘿嘿~”

    他发出了一连串坏人标志极其明显的笑声。

    可正在此时。

    一道苍老的声音忽然自他灵台深处传来：“左丘小子，以老夫为人一千数百年的阅历，天滟那小妮子来历恐怕不简单。此番找你私会，怕是居心叵测。你若心存大意，小心阴沟里翻了船。”

    “姜老，您醒了？”左丘青云愣了一下，连忙收敛住表情，用意识态度恭敬地说道，“难不成，姜老认为我应该放弃这大好的机会？”

    苍老的声音“慈祥”地说道，“天人境天骄的确是上好鼎炉，岂能轻易放弃？托你的福，你最近修炼颇为用功，老夫的神魂恢复了不少。前些时候，命你收集的药材都齐了么？”

    “回姜老，虽然颇费了一番手脚，好在都凑齐了。”左丘青云的眼神中掠过浓烈的兴奋之色，“姜老，您的力量已经恢复到能调制‘金蟾酥魂散’了？倘若如此，天滟就是我囊中之物了。”

    “勉强可行。虽然会消耗不少神魂之力，不过，为了让你能加快成长，未来好替我报仇雪恨，任何损失都值得的。”姜老说着，声音中闪过一抹恨意，似乎是想起了什么铭心刻骨的往事。

    不过，很快，他就又重新恢复了平静，对左丘青云道：“左丘小子，还不速速放松身心……”

    “辛苦姜老了。”

    ……

    是夜。

    夜深人静，漠南郡城内已经少有灯火，城外更是早已陷入了浓郁的夜色之中。

    草原上的风本就大，入了夜，天地间的嘈杂声响渐渐沉寂，呼啸的风声便成了这天地间的主旋律。偶尔有几声狼嚎马嘶夹杂其中，愈发显得苍茫寥落。

    洞查查湖畔，平日里夜夜笙歌的画舫今夜也不知怎么了，全都关门歇业，不见外客。

    随着夜色愈发深沉，远来的客人只得悻悻而归，画舫上的灯火也渐渐熄灭。天地间不见一点星光，唯有一轮明月仍旧高悬空中，皎洁的月色洒落，衬得这夜色愈发寥落。

    然而。

    就在这寥落的夜色之中，洞查查湖畔，却仍有一处地方，仍旧亮着灯。

    那是一座不大的庄园。

    和漠南常见的那种粗犷大气的庄园风格相比，这座庄园显得精巧许多。它临湖而建，园中不仅有小桥流水，亭台水榭，还有形状各异的奇石，漫步其中，只见疏影横斜，草木掩映，耳畔还能听到潺潺的流水声，细腻婉约，别具一格。

    这样的园子，一般常见于金沙江以南的岭北，陇左之地，在漠南极为罕见。

    想要在漠南之地建造一座这样的园子，需要消耗的人力，物力非常巨大。

    别的不说，单单是那园子之中随处可见的奇石，便不是普通之物，而是产自大荒泽的“荒泽奇石”，需要专门请人从岭北千里迢迢运过来，光运输费用就相当可观。

    更别提，这园子里还栽种了不少岭北，陇左之地特有的植物，如果没有精通此道的玄武修士专门精心伺候，这些植物在漠南根本种不活。

    这座庄园乃是天滟仙子在漠南的私宅，名为“凭云轩”，取的是“凭云瞰孤雁，倚桥听云烟”之意。

    这里，也是她即将于左丘青云见面的地方。

    此时此刻。

    “凭云轩”内，一座颇有古韵的凉亭内，正架着一座琴台。

    一道穿着珠白长裙，仙姿袅袅的女子倩影正坐在琴台边，修长玉指轻抚弦丝，仿若山泉湍柔的琴声飘逸而出，悠扬而动听。

    琴音袅袅，与那湖色水榭，皎白月色相互映衬，相得益彰。

    女子娥眉时而轻蹙，眼眸幽沉，仿若有千般愁丝萦绕在心间挥之不去，我见犹怜，让人情不自禁地生出呵护之意。

    这女子，自然便是天滟仙子了。

    远处。

    花大价钱种植的紫竹林中，荒泽奇石之旁，几个束发带冠，身穿锦衣的年轻男子正鬼鬼祟祟地拿着单筒“千里镜”，偷偷望着奏琴女子。

    只是，人倒是有五个，可千里镜却仅有一架。

    此时正在使用千里镜观望者，乃是一位头戴紫冠，身穿红袍的俊朗青年。

    他边看边忍不住啧啧赞叹：“当真是‘弦音难平千般愁，芳心如诉无尽忧’，天滟仙子当真是个可人儿，让人恨不能搂在怀中仔细呵护一番。”

    “小郡王，让我也瞅两眼。”一旁的王室海眼巴巴地探头探脑，却只能远远瞅见天滟仙子的身影，端得是心痒如挠。

    “室海，正所谓兄弟妻不可欺。”紫冠青年看都没看他一眼，一本正经批评道，“本世子已经决定，留一个世子妃的位置给天滟仙子。等我父王挂了之后，她便是正经郡王妃之一了。室海，你莫要再痴心妄想了。”

    王室海登时翻了个白眼，我替仙子谢谢你啊？还等你父王挂了……你家郡王才三百几十岁，何时能轮到你继位？

    不过，人家郡王一家子，好歹也是漠南郡名义上的封王，这小郡王吴景昊的确是漠南郡王府第一顺位继承人。王室海也与他计较不动，只是说：“小郡王，今夜不可是让你来欣赏美女的。你家里的‘天机留影盘’，有没有带出来？”

    “对对对，我有天机留影盘，如此美色绝音，岂能不保留下来？”小郡王吴景昊掏出一个巴掌大小的玉色圆盘，交给了王室海说，“室海，你替我都录下来，不要浪费一息半瞬。”

    王室海拿过阵盘嘴角一抽，以前他与小郡王并称漠南双小霸王，还不觉得吴景昊混账，反而觉得两人乃是难得的人生知己。

    最近天天和四爷爷王守哲混在一起后，眼界见长，却发现吴景昊这小子其实挺混账的。

    一旁另外一个年轻二世祖担忧地说道：“小郡王，您怎么把郡王殿下的天机留影盘偷出来了？整个漠南郡城都知道，这可是郡王殿下珍藏的宝贝，里面录有瑶光上人年轻时候的影像。您重启天机留影盘，毁掉原本影像，就不怕被郡王殿下打死？”

    “我还能怕这个？”小郡王吴景昊冷哼道，“先不说本小王乃是郡王府继承人，郡王府一切都是老祖宗传下来的，回头那东西还不是我的？还有，那老不正经的没事就鬼鬼祟祟地躲在书房内，偷偷看天机留影盘。此等老不修之举，置我母亲于何地？”

    “今天用这天机留影盘来主持公道，才能彰显它真正的价值。”

    “呃……”王室海颇为无语，这家伙说自家郡王老爹是老不正经，好似自己很正经一般。随着意识提升，王室海感觉已经和这家伙有些格格不入了。

    ……

