    傍晚，伴随着夕阳的彻底落下，点点星火在城镇的一个个角落开始点亮。

    伴随着银月的高升，成片成片的灯光照亮了城镇中部分的黑暗。

    小镇最高的房顶上，陆晨坐在屋檐的边上，抬头看着天空中洒下大片银白月华的月亮。

    呼呼的夜风不断从远方吹来，拂过陆晨与边上蝴蝶香奈惠的脸颊，吹动着边上大树的树叶发出沙沙沙的声响。

    “来了！”

    轻声的说着，陆晨的目光瞬间看向小镇中的一处巷子，那里一道铭记了一个白天的恶意从黑影中忽然浮现，原本只是点点的恶意好似骤然燃烧起来，化作汹汹的黑炎。

    看着视界中忽然燃起的恶意，陆晨原本锐利的眼神一愣，而后直起身握住了背上的雷鸣。

    “这是蜕变了吗？！居然变得与白天感受到的恶意完全不一样。”

    “这种恶鬼的气息。”

    皱着眉头，蝴蝶香奈惠眺望着恶鬼出现的方向，黑暗的世界中她并没办法看到远处的恶鬼，可是空气那股强烈的鬼气已经让她知晓，鬼出来了！

    “流风小心，这种程度，应该是下弦的十二鬼月！”

    “十二鬼月，这么说是最起码也是超凡级别的吗。”

    低声的说着，陆晨朝着蝴蝶香奈惠点点头，表示自己已经知晓。

    不过下弦的十二鬼月也正好，刚好自己的任务就有一个是斩杀十二鬼月中的一只恶鬼。

    身体微微下俯，陆晨与边上的蝴蝶香奈惠打算前往恶鬼出现的地方斩鬼。

    嗡！

    忽然，一道轰鸣声忽然在陆晨的脑海中炸响，让刚刚站起的陆晨不由身体一晃。

    漆黑的恶意忽然从远方好似潮流一般袭来，让陆晨的眼界中充满四溢的漆黑恶意。

    “流风你怎么了？！”

    一把扶住陆晨，蝴蝶香奈惠看着正在摇晃自己脑袋的陆晨连忙问道。

    “有鬼来了。”

    “有一只很强大的恶鬼来了！”

    捂着脑袋，陆晨的眼瞳死死的望着小镇入口的方向。

    那里，一道好似恶意源头的存在不断散发着浓郁无比的恶意，将天空都好似要染成黑色。

    巨大的恶意让初次感知如此深邃恶意的陆晨感觉到了不适。

    扶着陆晨的蝴蝶香奈惠朝着陆晨死死盯着的方向望去，原本柔软的身体骤然死死绷紧。

    忽然浮现在她感知中的巨大鬼气让她的身体本能疯狂发出本能警告，那里有着一个她绝对无法力敌的恶鬼正在朝着小镇袭来。

    “这种感觉，应该就是上弦的十二鬼月了吧。”

    轻声的说着，蝴蝶香奈惠朝着边上一招手，噗噗噗的翅膀扇动声中，一只属于她的餸鸦出现在黑夜之中。

    伸手拿出一根纸条，蝴蝶香奈惠放到了餸鸦的面前。

    “去吧，把这里的消息告诉主公大人，希望大家能在我死去之前即使赶到。”

    平和的语气中充满决然之意，蝴蝶香奈惠看着消失在黑夜中的餸鸦，转头朝着边上的陆晨温柔一笑。

    “那么流风，能拜托你去阻拦那边的那只下弦的十二鬼月吗？”

    看着带着温柔笑意的蝴蝶香奈惠，陆晨张张嘴。

    “你会死的，那边那个家伙你和它根本不是一个级别的，它给我的感觉已经濒临突破超凡，抵达大师的等阶了。”

    “超凡，大师？”

    “流风你在说什么奇怪的名称啊，不过你的意思我大概也懂。”

    站着月光之下，蝴蝶香奈惠樱红色的眼瞳看向天空中闪闪发光的群星，巨大的银河将天空填的闪闪发光。

    “我知道我不是那只上弦之鬼的对手，可是我还是得去。”

    嘴角带着笑容，蝴蝶香奈惠的温柔的声音在夜空中随风飘荡。

    “因为我可是鬼杀队的柱，当有恶鬼在我面前要威胁普通民众之时，我怎么能逃，我怎么可以逃。”

    “我逃了，大家的幸福就要被鬼给覆灭了。”

    “我的幸福已经被鬼给覆灭，我不想再有他人的幸福被鬼给覆灭。”

    “所以我选择了拿起刀剑，走上了保护大家的道路。”

    伸手按着陆晨的肩膀，蝴蝶香奈惠的脸上满是认真。

    “我能感觉到，流风你实际上很强，现在的你一定有可能战胜那边的那只下弦之鬼。”

    “如果，流风你能顺利的战胜那边的那只恶鬼，我希望流风你可以保护镇子里的大家。”

    “至于那边的那只上弦之鬼，我一定会负起我身为前辈和鬼杀队柱的责任与义务，绝对！绝对！不会让它在天亮之前出现在小镇之中！”

    樱花色的明亮眼瞳注视着陆晨，蝴蝶香奈惠忽然露出一个歉意的笑容。

    “对不起了，流风。”

    “明明身为前辈的我应该保护后辈的你，可是现在我却不得不让刚刚成为剑士没几天的流风你去面对十二鬼月的下弦。”

    “如果这次我们都能活下来，我会好好的向流风你道歉的。”

    抿着嘴唇，陆晨看着面前这个已经散发着决意与温柔的少女，尚能看出稚嫩的脸庞上，此刻充满了成熟与笑容。

    迎着月光，蝴蝶香奈惠的身体正在从微微的本能害怕中恢复，口中不断呼出的空气带着战意。

    默默的站直身体，陆晨伸手从背后拔出雷鸣。

    “挺住，然后等着我来支援！”

    没有过多的言语，既然一个小姑娘都有直面生死危机的勇气，更何况选择了练刀的陆晨。

    玩刀的，就没有孬种！

    既然选择了这条路，那么就要做好拼上性命的准备。

    当抉择之时到来，那么就不要犹豫。

    拿起刀，放下惧，剩下的，只有和敌人厮杀。

    至于生死，胜负分了，生死自然也分了！

    陆晨的眼中带着熊熊燃起的烈焰，眺望向阴影恶鬼的方向。

    面前的属性面板一闪即逝。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：平凡lv9

    状态：健康

    能力：恶意感知lv4，道典lv9

    技能：雷之呼吸法lv8，恶意追踪lv1

    技法：基础身法lv8，基础刀法lv9

    评价：你已经抵达人类极限，接下来就尽情寻找属于自己的超凡之基吧！

    自己的道典与刀法都已经抵达平凡的极限，超凡的契机自己也早已经决定。

    低头看向手中的雷鸣，陆晨身上丝丝金色的雷光浮现，轰隆隆的雷鸣在群星闪耀的夜空朝着远方传去。

    金色的雷光自小镇中心的位置升起，化作一道流风笔直冲向小镇西边居民区不远处的小巷。

    漆黑的夜晚被金色的雷霆照的通亮。

    另一边，蝴蝶香奈惠看着互作雷光远去的陆晨，转头看向小镇外的方向。

    道道花瓣在夜空中洒落，随风飞向恶鬼袭来的方向。

