        第二天一大早，李老头早早的就起来了。

        先去把办公楼内的厕所打扫了，然后看了看表，感觉时间差不多了，起身走出了知青罐头厂。

        “砰砰，老张，时间差不多了，再不起床要迟到了。”

        “来了李工，已经收拾好了，正准备去厂子里呢，这还麻烦您跑一趟。”张宝峰打开门走了出来。

        “这不是怕你们家没钟表，不知道时间耽误了上班吗？”李老头笑呵呵的说道。

        这个时候手表那都属于高级的东西，在农村要再过一段时间才能够成为结婚彩礼中的“三响一转”中的一员。

        至于这个时候，那是城里结婚才要“三响一转”。

        而剩下的就是钟表了，一个钟表要几十块钱，农村也用不着，所以没几乎人家家里有。

        “没事，我们虽然家里没表，但是看天色也能够差不多估摸出来几点，稍微早一点就行。”

        张宝峰笑着说道。

        “行了，不说了，去其他工人家看看吧，都招呼一下，千万别迟到了。”李老头和张宝峰两人挨家挨户的招呼着。

        不到八点钟，所有人就都进厂了，李小六依旧带着人站在知青罐头厂的门口。

        “厂子通知，大家中午下班以后到后勤处领取工作服，以后上班必须穿工作服。”

        李小六挨个通知着。

        “好嘞，谢谢李科长，这下子我们也有新衣服穿了，”张宝峰说着，轻咳一声，就准备吐痰。

        但是突然却看到了门房一旁贴着的工厂制度，硬生生的快走几步，跑到一旁的垃圾桶旁边。

        “老张啊，你现在这么讲究了？”一旁的史胖子打趣道。

        “你懂什么？昨天晚上回去以后，我让我闺女教了我好几遍，我都把工厂制度给背下来，工厂制度第……”

        张宝峰得意的说道，厂长都知道自己是铁公鸡，但是也知道自己这么辛苦到底是为了什么？

        铁公鸡又如何，我铁公鸡，我骄傲。

        “背下来，行啊老张，这样，下午下班以后，我上你家去，让你闺女也教我背背工厂制度。”

        史胖子说道，他家的孩子们也都没有上什么学，认识的字还不如他多呢？

        “我闺女教你不行，她明年夏天就要考大学了，时间紧着呢，这样我让我上高一的儿子教你。”

        张宝峰摇头说道，其实他都不想耽误闺女学习的时间，可是闺女说了自己含辛茹苦的供她上学。

        现在能学以致用，帮到父亲一点，那会特别的开心，所以才让闺女教他。

        至于史胖子嘛，那就完全没有必要了，换自己儿子来行了。

        “随便，认识字就行，还是老张你啊，有远见，让孩子们上学，现在一下子就恢复了高考，你家这要出大学生啊。”

        “对啊，老张，真的要是出了大学生，吗你老张可是给你们老张家光宗耀祖了。”

        旁边的工人都恭维着，张宝峰也笑呵呵的。

        他有什么远见啊，只不过觉得多读点书，多认识点字，总归是好的。

        至于什么高考恢复，他就是一个农民上哪知道那么多事啊。

        “小白厂长，今天早上李老头早早的起床挨个去叫工人们起床了。”李小六在姜小白办公室里，给姜小白汇报着厂子里的情况。

        姜小白呵呵一笑，这李老头还真有点意思。

        “今天没人迟到吧？”姜小白问道。

        “没有，都提前来的。”李小六说道。

        “好，继续抓工厂制度，代理商大会马上就要召开了，一定要让代理商看到我们的实力。”

        “厂子里的垃圾桶多放一点，还有再移栽一些小松树过来。想办法弄一些花，给各个办公室里都摆一些。”

        姜小白安排到。

        “是，我记下了。”李小六点头说道。

        “行了，去吧。”等李小六走后，姜小白也穿着外套走出了办公室。

        出了知青罐头厂回到了知青小院。

        “咯吱。”姜小白打开了知青小院的大门。

        至从知青罐头厂建好以后，姜小白包括王超，王猛等人就都住到了知青罐头厂。

        知青小院已经有段时间没有回来了，也就是秋天这要是夏天的话，说不定都满院子的杂草了。

        从库房里拿出了一把铁锹，看着院子里的梅花树，姜小白开始动手移树。

        姜小白小心翼翼的把梅花树给刨了出来。

        尽量的避免伤害到树的根茎，根上还带着一团原土。

        姜小白找了一辆平板小推车，小心翼翼的把梅花树给弄到车上。

        整个人累的满头大汗，也就是这颗梅花树还不大，这要是再大一点他一个人根本弄不了。

        “咔嚓”一声，姜小白重新把知青小院的大门锁上。

        推着小平车，朝着知青罐头厂走去。

        保卫科的人离的老远就看见姜小白吃力的推着小平车过来了。

        几个人赶紧跑了过去。

        “小白厂长，来，我们来吧。”

        姜小白摆摆手道：“不用，我自己来就行。”

        几个保卫科人员看见姜小白是真心拒绝，也只能够帮着打开大门。

        费了一下午的功夫，姜小白才在知青罐头厂办公楼楼下，把这株梅花树重新栽好。

        拍了拍手上的泥土，姜小白在一旁的水泥地上坐下，从兜里掏出一根烟点上。

        看着知青罐头厂内已经下班，人来人往的场景，又看看梅花树。

        姜小白嘴里楠楠着，以后你就在知青罐头厂吧，也让你亲眼看着你为之付出了生命的知青罐头厂在一天天的发展壮大。

        看着姜小白面前的哪株梅花树，一些知青罐头厂的老人，都远远的绕开了姜小白这边。

        他们好像隐隐约约的听说了一些事情，具体的情况不知道，只知道那株梅花树，在知青小院的时候就是一个禁忌。

        当天晚上，姜小白在梅花树下坐了很久，直到王超来喊他，他才跟着王超去食堂吃饭。

        “王超，最近代理商大会马上就要召开了，各种销售计划，和代理商区域的划分，你都要做到心中有数。”

        吃过饭回屋之前，姜小白看着王超叮嘱到。

