    第351章

    李承乾今天的表现，让李泰简直就是怀疑人生，这李承乾什么时候这么大方了，什么时候这么好说话了，居然还给自己钱，还说让自己不要去找母后，这难道不是坑？

    “嗯，青雀，听你大哥的，你最近花钱确实也是很厉害，过一个年，需要花费这么多吗？”李世民也是盯着李泰训斥了起来。

    “这个，父皇，你也不要怪四弟，四弟好交朋友，朋友多了，花费也就多点，无妨的！”李承乾在旁边继续说道，

    李泰就是傻傻的看着李承乾，而手在掐自己的大腿根，想要看看自己是不是做梦，今天的李承乾很反常啊。

    “青雀，小心你姐啊，最近你姐很烦躁，天天要算账，还要查账，还要巡查那些工坊，不要说我没有提醒你，有钱，赶紧还了你姐的，另外，从我这里拿钱，倒是没有问题，多少都行，但是被你姐知道了，嗯，反正你自己想后果。”韦浩继续对着李泰说道。

    “不要了，真不要了，我回去就想办法把我姐的钱还上！”李泰连忙摆手说道，他就怕李丽质。

    “你姐这段时间确实是辛苦，每天很早出去，很晚回来，太子妃现在也没有办法，还在做月子，内帑的那些事情，全部交给了丽质了。你们可不要去招惹她！”李世民也是提醒着李泰他们说道。

    “知道，你放心吧，我可不敢。”李泰连忙点头说道，

    接着说了一会后，韦浩他们就一起前往皇宫那边，李世民在的前面走着，韦浩在后面跟着，吃完了午饭后，韦浩就回去了，

    下午，前往李靖的府上，也是带了不少东西过去，晚上在李靖家用膳，

    第二天一大早，韦浩起来习武后，想着要上朝了，就换上了衣服，接着去了一趟书房，拿出了一张差不多大的纸张，然后写上免战两个字，写完了就装在自己身上了，然后前往承天门那边，路上，又碰到了魏征了。

    “老魏，老魏！”韦浩马上招呼着魏征，魏征一听是韦浩，头大。之前韦浩有段时间没上朝了，所以两个人也是碰不到。

    “老魏，近来可好？”韦浩笑着对着魏征问道。

    “好着呢，只要不碰到你，就好！你怎么上朝了，你能不能不去？”魏征很不耐烦的看着韦浩说道。

    “这话让你说的，你以为我想去啊，父皇要求我去，不过，看你看看这个！”韦浩说着把白纸你出来，展开。

    魏征看了一下，然后很无语的看着韦浩。

    “看到没有，免战！今天我可不想和你们吵架啊，这都快过年了，大家消停点，啊，过完年咱们再来过！”

    魏征很无奈的看着韦浩。

    “诶，老魏，你说，你们天天上朝，讨论什么啊，有那么多事情吗？”韦浩对着魏征问了起来。

    “你说呢，整个大唐多少事情，大大小小的事情不知道多少，很多重要的事情，都是需要禀报陛下的，而且有的事情，是需要让陛下决定的，能不多吗？”魏征白了韦浩一眼说道。

    “也是，反正我是不懂，不过没有关系，我去也是睡觉，你记住了啊，我今天睡觉你不许弹劾我啊，我是挂了免战牌的。”韦浩说着看着魏征说了起来。

    魏征不想说话，他很想打他，只是，真打不过啊，

    很快，韦浩他们就到了承天门这边，到了承天门，韦浩就展开了白纸，一直往前面走去，那些大臣们则是全部侧目看着韦浩，不知道韦浩弄的是哪出啊。

    “这，什么意思，免战？谁要和他打架了？

    ”“免战，这，什么意思这是？”..。

    那些大臣全部小声的讨论了起来。

    “你小子干嘛呢？”程咬金则是盯着韦浩举起来的白纸，开口问了起来。

    “不清楚吗？免战，我今天可不想和各位吵架啊，等会上朝的时候，你们说你们的，不许说到我，大家相安无事，过个好年。我跟你们说，如果你们不让我过个好年，我让你们明年一年都不好过！”韦浩站在那里，大声的喊着，还举着白纸转了一圈。

    “慎庸，放下来！”李靖马上喊着韦浩，感觉有点丢人，这像什么话？

    “诶，好，反正他们都看到了，今天最后一次上朝了，不来不行，可是不想打架！”韦浩笑着收好了那张白纸，装到自己的口袋里面。

    “慎庸啊，等会上朝后，你也不要和那些大臣们吵架，今年最后一次上朝了，没必要，忍着点！”李靖对着韦浩说道，

    韦浩点了点头说道：“我真的会尽量的，我也不想吵架。”

    “嗯，那就好！”李靖点了点头。

    “诶，小子，我家礼物你什么时候开始送过来，我可是知道啊，你昨天开始送礼物了。”程咬金搂住了韦浩的脖子，对着韦浩问道。

    “今天就会送过来，你也知道，我家的礼物准备的比较多。”韦浩笑着看着程咬金说了起来。

    “那就行，多送点啊，谁让你小子家里的东西，都是好东西。老夫的孙儿啊，喜欢吃，另外，那个白酒多准备一些。”程咬金看着韦浩说道。

    “你放心吧，多大的事情，还能让你没白酒喝？”韦浩笑着拍着自己的胸膛说道。

    “老夫就喜欢你，大方！”程咬金高兴的说道，

    韦浩则是郁闷的看着程咬金，大方的人谁不喜欢，不过自己也不在乎，也不差那点，

    很快，承天门就开了，韦浩他们就进入到皇宫当中，刚刚到了甘露殿没多久，甘露殿大门开了，韦浩他们也是进去，韦浩还是坐在老地方，同时把白纸有口水，糊在了花瓶上面，让那些大臣能够看的清楚，

    那些大臣此刻都是看着韦浩这边，韦浩很得意的指了指那两个字，然后开始靠在花瓶这边睡觉，可不管上面说什么，和自己没关系。

    “让一下，让一下！”韦浩刚刚准备睡觉呢，后面传来一个声音，韦浩扭头一看，发现是李恪。

    “干嘛？”韦浩盯着他问了起来。

    “让点，我也睡会，我昨天晚上都没有怎么睡觉！”李恪对着韦浩说道。

    “画舫？”韦浩吃惊的看着他问了起来。

    “嘿嘿！”李恪笑了一下，

    没办法，韦浩让了一下，两个人就是躲在花瓶后面睡觉，而李世民在上面说着，他也知道韦浩是躲在那里睡觉的，也不管他，人来了就行。

    不知道过了多久，就讨论起了万年县的事情，说万年县这边道路很烂，县令这边应该有所作为才是。李世民听到了，本来是非常不想喊韦浩的，把万年县交给了韦浩，他是非常放心的，但是下面几个文臣说道了万年县的事情，李世民就不得不喊韦浩了。

    “[红旗小说 www.hongqibook.com]慎庸，慎庸！”李世民坐在上面喊道，

    程咬金一听，就推了一下韦浩。

    韦浩迷糊的睁开眼，看着程咬金问道：“下朝了？”

    “陛下叫你呢！”程咬金也是马上说道。

    “父皇，儿臣在！”韦浩探出了脑袋接着人也是站起来，往外面走去。

    “慎庸啊，现在有大臣说，万年县的道路，非常不好走，要你明年修好万年县的道路！”李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    “那些道路？直道是太子殿下的事情，其他的道路，嗯，反正和我没关系，我只负责修好那些登记在册的百姓所在的村子，没登记的，我可不管啊，再说了，那些村子可都是各位国公的食邑，这个归他们负责，我可管不了。”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “慎庸，此言差矣，虽然那些庄子是我们这些国公的不假，但是也是在万年县的管辖的！”长孙无忌站在那里，开口说道，刚刚其实就是他提出来万年县的。

    “哦，也行啊，那个，诸位国公，修路可是需要占领你们一些土地的，你们要是愿意呢，我就修，如果不愿意我们占领土地呢，那就不修，行，修！”韦浩听到了，无所谓的说道，

    长孙无忌则是不懂的看着韦浩，这修路可是需要钱的，韦浩答应的如此痛快？

    “慎庸，万年县现在还有多少钱？修路可是需要花钱的！”李靖此刻站在那里，提醒着韦浩说道。

    “啊？哦，没钱，穷，父皇，拨10万贯钱吧，我把万年县所有的道路全部修好！”韦浩说着就看着上面的李世民说道。

    “不妥，一个万年县修路还要拨款10万贯钱，这个是你这个县令该想办法！”长孙无忌马上对着韦浩说道，韦浩不懂的看着长孙无忌，接着看了一下自己旁边的花瓶，上面的字还在啊？长孙无忌什么意思，非要和自己争吵不成。

    “慎庸，全部修好是不成的，修几条主要的道路就好，到时候跟朝堂出一些钱，你们万年县也要出钱！”李世民坐在上面，对着韦浩说道。

    “那关我屁事，我可不修，我只修属于我万年县管辖的路，不属于的话，我就不修，没钱我可不干活！”韦浩站在那里，摇头说道。

    “作为一个县令，那些食邑也是在你的治下，你不能不管！”长孙无忌继续说道。

    “我又没有收税，他们交税也不是交给万年县，凭什么我管，再说了，如果只是实际的食邑数，我什么也不说，你们自己说说，你们的庄子当中，还有多少人没有登记，你们替着包瞒，让我来当冤大头？”韦浩火大了，马上冲着长孙无忌说道。

    “慎庸！”李靖马上提醒着韦浩说道，那些没登记的，大家其实都知道，包括李世民都知道，但是不能拿出来说啊。

    “诸位国公，诸位王爷，爵爷，我可不想拿这个说事情啊，是他逼我的，不给我钱，还让我万年县来修路，我们万年县一年的税钱就是400贯钱，我拿什么修路？你们总不能让我自掏腰包吧？

    那个，舅舅啊，要不这样，属于的庄子，连接你庄子的那些路，你自己出钱，你放心，你出钱，我肯定给你修好了！”韦浩站在那里，看着那些人大声的说了起来，

    而李世民在上面是非常的不高兴，长孙无忌没事提这个干嘛，这不是把韦浩架在火上烤吗？

    “慎庸，少说两句，路没事，慢慢整理一下就好！”李孝恭此刻对着韦浩说道。

    “对，慎庸，慢慢修，不着急，到时候我们也出把力！”程咬金也对着韦浩说道。

    “行，那就先谢谢各位了！”韦浩对着那些人拱手说道，

    那些国公和王爷不傻，韦浩都说了，不会动那些食邑，他们主动来登记就行，自己肯定不会去查，但是现在长孙无忌提出来，就有点逼迫韦浩的意思，

    但是长孙无忌也冤，他就是想要让韦浩修路，为难为难韦浩，没想到韦浩扯到食邑上去了，这下让长孙无忌有点骑虎难下了。

    “修路没问题的，我也打算明年修路，等明年我们万年县税收多了，我肯定是修的，但是先说清楚，我先修登记在册的村子，没有登记的，我肯定不修的，要不然，那些百姓该有意见了，本来他们就占据了很多的好处，我不能不管那些登记，交税了的百姓，这个我可是需要先说清楚的！”韦浩看着那些人说道，那些人听到了，也没有说话。

    “父皇，没什么事情了吧，没事我去睡觉，不，我去坐着了！”韦浩说着就看着李世民，

    李世民则是瞪着韦浩，气的不行，什么叫去睡觉了，不过，气也没有用，韦浩就这样，他拿韦浩没有办法。

    “行了，去坐着去！”李世民对着韦浩说道，韦浩对着李世民拱手后，就回到了自己的位置上，接着靠着准备睡觉，还没有睡着呢，就下朝了，韦浩撕掉了白纸，喊醒了李恪，两个人准备离开甘露殿。

    “慎庸！”李靖喊住了韦浩。

    “诶，岳父！”韦浩马上就往李靖这边走来。

    “陪岳父走走，已经下朝了，也就是放假了，今天老夫不当值，走！”李靖对着韦浩说道，韦浩马上跟在了李靖身边。

    很快，两个人前后都没有人了，就他们两个慢慢的走着。

    “你和辅机到底怎么回事？辅机可不止一次攻击你，看着好像是就事论事，但是每次，只要你有什么事情，他就盯着不放，这次也是这样，估计刁难你！”李靖对着韦浩问了起来。

    “我知道，我是看在了母后的面子上，不想和他计较，如果他继续这么弄，那到时候我就不客气了，诶，其实我现在也拿他没有办法，毕竟，母后在，我没办法下死手！”韦浩苦笑了一下，对着他说道。

    “岳父去和你说和说和？”李靖对着韦浩说道。

    “没用，他这个人，我现在也算是知道了，心胸很狭窄，当然，本事也有，说和，不可能，有机会的话，他一样的对我下死手，我现在只能防御，好在父皇信任我，母后也信任我，先这样吧，如果到时候情况有变，我可不会放过他！”韦浩摇了摇头，本来这样的事情根本就不需要说和的，自己是长孙皇后的女婿，他要对付自己，这不是开玩笑吗？

    “嗯，也是，那你自己小心点，不要被他抓到了什么把柄。”李靖对着韦浩说道，韦浩点了点头，表示知道。

    “万年县修路的事情，你呢，也不要不修那些食邑的庄子，有钱就修点，就是修补好点就行，这样那些国公也没有话说，不要求你全部修成水泥路，能走路就行，做点表面工作，这样大家面子都过的去，

    今天长孙无忌来这么一出，可是让不少人对他有意见，食邑的是去，只能私下说，不能拿到朝堂说，你今天这么一说，他该头疼了！”李靖在那里教着韦浩该如何做，

    韦浩点了点头，然后笑了一下，开口说道：“那怕是要修路，我也最后一家修他的，欺负人不是，这个事情，我虽然不能跟母后告状，但是也需要让母后知道，他已经不是一次针对我了！”

    “嗯，是这个理，对了，我刚刚还在想，你在朝堂上答应了要修路，可是要做到的，那些工坊，真的能行，如果不行的话，到时候免不了要被弹劾。”李靖对着韦浩说道。

    “放心吧，就这个月，那些工坊都赚了不少钱，税收我都收了，你知道这次我收了多少钱吗？”韦浩对着李靖小声的问了起来。

    “多少钱？”李靖也是盯着韦浩问了起来。

    “1万2000贯钱，我们万年县拿一成，1200贯钱，嘿嘿，不过，还没有到核算的时候，而且那些工坊，还是在百姓家试着生产，等到了新的厂房后，利润肯定会翻倍的，对了，岳父，你也准备点钱！”韦浩对着李靖说道，

    李靖点了点头，表示知道，接着开口说道：“如果是这样，那万年县在你的治理下，会更好，而且，也好打朝堂很多大臣的嘴巴，陛下也会更加高兴！”

    “高不高兴我不管，我就是希望百姓们能够过的好些，工匠们能够被公正的待遇！”韦浩感叹了一声说道，谁高兴自己都不在乎，自己在乎的是，来到了大唐，总需要去改变点什么。

