    激战好几天，于大千的心情已经发生了许多变化。

    现在，于大千已经接受了一个事实，那就是，别看方大虎仅仅只是炼气修为，但是战斗力已经足以媲美金丹妖兽。

    原本怎么也不可能的事情，的确就这么发生了。

    几天下来，于大千其实已经想到一种可能，那就是，方大虎的父亲，那个看起来一脸笑容的青年，绝对是一位奇人。

    能培养出方大虎这样的儿子，那么，他父亲，至少也是一位隐世不出的元婴羽士！

    想一想三亚可能隐藏了一尊元婴大能，于大千心中不由升起了无限敬仰的感觉。

    修士世界有传闻，元婴大能很少很少，基本都是难得一见的绝世人物，不过，华夏有个地方是个例外。

    那就是云城。

    传说之中，云城有战狼众，那是华夏神话，世界最强者，霸王方云的亲卫队，传说，战狼众之中，足足有两百元婴羽士，乃是世界最强战士。

    曾经跟随霸王方云一起，翱翔九天，参与过落日之战。

    乃是大夏纪元的开启者！

    方大虎也姓方，该不会，他的父亲就是战狼众之中的一员吧！？

    如若真是，这简直太惊世骇俗了！

    如若真是，方大虎进入云城，进入云院，不过是顺理成章的事情。

    当然，此时此刻，无论于大千的想象力多么丰富，也断然不会想到方大虎就是世界第一高手，方云的大公子。

    这中间，有个特殊的原因，那就是，方云隐居三亚之后，十分随意地修改了自己的长相，让自己变得更加英俊潇洒了许多，但是跟曾经出现在世界人民眼前的方云有了十分明显的改变。

    所以，于大千还真的没有想过方大虎的父亲就是真正的大神方云。

    激战几天，方大虎越战越勇。

    激战几天，黄金巨蟹王悲催地发现，自己居然在耐力上面不如一个炼气小娃娃！

    这是一个什么样的怪胎？

    此时，黄金巨蟹王突然有些后悔自己轻易跑出来了！

    早知如此，忍气吞声岂不是可以换来一世平安？

    这次可能完了，糟糕了！

    这娃娃口口声声要吃烤蟹黄，该不会真的把自己拿去清蒸吧？！

    黄金巨蟹王防御力超级强悍，一身蟹壳坚不可摧，当他实力还在的时候，怎么也不怕方大虎。

    但是，黄金巨蟹王的腹部其实还是有弱点的。

    当他筋疲力尽，而方大虎依然生龙活虎的时候，被掀开只是迟早的事。

    被开膛破肚取蟹黄也只是迟早的事了！

    于大千豁然发现，已经不用困守几个月，而方大虎就能神奇地放倒这只巨蟹，完成此次试炼。

    带队来巨蟹岛之前，于大千万万没有想过，自己会遇见如此神奇的事，会见证到如此奇迹。

    方大虎，乃是于大千看到的最强的炼气修士！

    真的，能扛住，并最终打爆一个金丹妖兽，这是一个什么样的怪胎！

    虽然依靠了阵道的束缚之力，但就凭硬撼之下，能战胜金丹，这就是有史以来，最为罕见的奇迹。

    黄金巨蟹王感知到了生命危机！

    感到了害怕，有些气喘吁吁地厉声吼道：“小子，住手，不要逼我发飙，跟你说吧，我老爸可厉害了，你要是早早退去，我可以让我老爸饶你一命，要不然，我让我老爸把你大卸八块……”

    这大螃蟹居然还是个修二代？

    实力不济，此时拿老爸来说话了！

    方大虎的攻击动作微微僵了僵。

    这些年，他按照父亲的要求，坚忍不拔的成长，在保证自己不吃亏的情况下，已经在学会隐忍，不想惹到太大的实力，给爸妈带来不必要的麻烦。

    眼前这只大螃蟹本身就这么厉害了，螃蟹他爸可能更凶，方大虎还真的需要认真考虑，老妹想吃蟹黄，但吃这只大螃蟹的代价太大，可以考虑另选一只来吃！

    方大虎还在这考虑。

    阵中，方小珊大声喊道：“哥，灭了他，斩草不除根，春风吹又生，多这么个敌人很危险的！”

    方大虎一听，心中马上明白过来，目露精光，双手猛地按在了大螃蟹的巨钳上，势要将大螃蟹战个四脚朝天。

    黄金巨蟹王此时没有继续跟方大虎废话，双眼居然闭上了。

    不过也就是这一刻，他已经用自身的血脉之术联系上了螃蟹他爸：“父神，我快不行了，要被人清蒸了！”

    狂霸无比的声音传了出来：“啥？人类才懂清蒸，你居然被人类抓住了？跟你说了人类是个危险物种，叫你距离人类远点筑巢，这回要被煮了吧？不过，老子的血脉强悍无比，抓住你的，是金丹大圆满还是元婴羽士？算了算了，无论是什么修为，在老子面前都不够看……”

    黄金巨蟹王稍稍沉默，郁闷无比地传神过去：“抓住我的是一个炼气修士！”

    狂暴、诧异的意志瞬间出现在他的心神之中：“我靠，不是吧，你堂堂金丹，居然被人类炼气生擒，天，你他娘的还能再丢脸一些不？特奶奶的，是不是你的智商严重不在线，掉蟹篓子陷阱里边了？”

    这个时候可不能死要面子活受罪，黄金巨蟹王无奈地说道：“正面硬撼不敌被擒，父神，你得赶快来啊，我已经抗不住了，可能要被开膛破肚取蟹黄了，有个小丫头，对我的蟹黄虎视眈眈。”

    父神意志：“虽然我觉得你小子太不值得去救，但是，能以炼气修为生擒你的人类修士，那还是必须尽早除去，行了，马上你就能看到父神我的威武雄姿了……”

    方大虎掀起了黄金巨蟹王，蟹腹缓缓露出水面。

    就在方大虎准备下狠手猛攻蟹腹的时候，突然间，一股无比强悍的气势从天而降。

    方小珊的四方云龙阵啪的一声，直接被破，云消雾散，露出了里边的小岛还有茫然不知所措的修士们。

    无边凶戾的气势瞬间降临。

    所有修士不由齐齐一个冷战。

    方大虎首当其冲，不由自主地松开了黄金巨蟹王，向后倒退几步，闷哼一声，双臂向下一沉，爆吼一声，稳住了身躯。

    方大虎正对面的大海之中，阳光普照之下，此时出现一幕奇景。

    大海冲起一道巨大的水墙，高达二十多米，比小岛还要高出一头，好似俯视着岛屿一般，向小岛的方向微微弯曲下来。

    十多道喷泉，在虚空之中顶起了一朵巨大的蘑菇伞般的海上平台，正中的一道喷泉，托着一个身材无比伟岸的巨人，背对大家，冉冉升起。

    黄金巨蟹王扑通一声落在海水之中，大声叫道：“老爸威武，老爸你终于来了，老爸你给我报仇啊……”

    惨了，这大家伙真的有个强悍无比的老爸！

    方大虎已经十分明显地感知到了，对面化身成人的强悍存在，乃是绝对无敌的存在，此次试炼怕是凶多吉少！

    于大千此时也是心如死灰，从头凉到了脚，化身成人！

    元婴以上的大妖才能化身成人！

    这大汉出场的架势，还有那仅凭气势就压垮大阵的威能，无不显示其强悍到极点的实力。

    哪怕是三亚云院最强者出战，也无济于事。

    这次，捅下了天大的娄子。

    怕是整个三亚城都危险了。

    大汉背对着修士，狂霸的意志肆虐全场：“不知死活的人类修士，居然试图清蒸黄金巨蟹，今日，我要将你们剁成肉糜，煎成肉饼……”

    大汉气势汹汹的话还没有说完。

    于大千身边，方小珊突然轻声叫到：“蟹伯伯，是你吗？”

    前方，无比凶猛，无比威严，无比雄伟的大汉，突然身躯微微一僵。

    狂霸无比的意志突然潮水般退去。

    壮汉迅速转身，一只独眼看了过来，豁然看到了方大虎和方小珊！

    天，原来是方老大的一对宝贝！

