
    第968章所向披靡

    淮佪城渡口，一尊巨无霸缓缓驶入口岸。

    战舰甲板上，辰申把太寇国主等人的头颅高高举起，大军立时欢呼雀跃！

    “快看，大犬一郎，那是大犬一郎的狗头！”

    “哈哈哈哈，真没想到，辰老将军逼得淮南王自爆丹田而死，辰少帅更牛，直接宰了太寇国主！”

    “自此以后，再无人能撄我大夏并肩王之锋芒。”

    “可不是吗？咱们的并肩王实在是太厉害了。就连太寇五麟王的人头都在他手里提溜着呢！”

    “现在，太寇不仅失了国君，连一干顶层猛将也都悉数折戟沉沙了。”

    “大获全胜，此一役，我方大获全胜啊……”

    胜利的喜悦，充斥在每一位骁骑军、歃血卫的心间。

    当看到太寇国主项上人头的那一刻，三十万新降军们，再望向辰申的眼神，都布满了敬畏。

    再没有一人敢朝三暮四，再没有谁，敢抖动心里的那点小九九了……

    君不见，连大犬一郎这八星玄王都被辰申砍下了头？不管这少年用了什么手段，只看结果，就足以让无数人心底发颤，再不敢生出半点逆心。

    随后，辰申把疗伤丹药大把大把的撒下去，此一战中，被淮南王自爆丹田所伤的几位玄王、诸多玄师，都得到了很好的救治。

    “爷爷，这是一颗留影水晶，你用它录下太寇国主等人的人头，再命人把留影水晶传回大夏帝都吧。”

    “我想，夏渊师弟一定很高兴亲眼看到这老王八蛋人头落地。而且，这也会对满朝文武中心怀叵测的人发出警示。”

    少年在帅仓内缓缓踱步，边走边道：“警示他们：我一字并肩王，连太寇国主都能杀，连太寇五王都可灭！”

    “若有谁敢在背后搞小动作，危机到夏渊的统治地位，我就会毫不容情的来一场大清洗。”

    辰藏锋闻言，频频点头：“好好好！如此一来，我大夏新王也能坐稳王位了。”

    “申儿，我原以为你立下如此旷世奇功，还会心性不稳，欲夺皇权呢。现在看来，是爷爷我多虑了。”

    辰老爷子一边轻轻拍着辰申的肩膀，一边说道：“你知恩图报，忠君爱国。好，很好！这才是我辰家出的好孙儿！”

    少年嘿嘿一笑，心道：“夏渊实心诚意的待我，更封以一字并肩王，地位等同国君了，我还有什么不满意的呢？”

    “再说，哥对治理国家这事儿，半点不感兴趣啊，太麻烦了。倒是后宫佳丽三千人更容易吸引我。只可惜……唉！”

    “找回失去的小丁丁还没完成，男人志将安出？马勒个蛋蛋的，赶紧想法子提升修为、找到真龙、以龙血灌身恢复男人本色才是重中之重哇！”

    “然后哥就可以，嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……”

    “申儿？辰儿！”

    “啊？爷爷怎么了？”

    “臭小子，想什么呢想的那般出神？口水都流下来了！”

    辰藏锋没好气的瞪了对方一眼：“我说，这几枚空间玄戒都是夏春秋自爆后留下的，你拿去滴血纳魂吧。”

    “哦好好好。”辰申尴尬的挠了挠头：“对了爷爷，您的伤势……”

    “无妨。服了你给的回春丹和蓬气丹以后，老夫感觉好多了。”辰藏锋强笑道。

    “唉！可惜您不听我的话，透支了过多的本源玄气，修为从六星玄王中段，跌落至五星层次。”

    “好了好了，婆婆妈妈的臭小子。爷走了。”辰藏锋说罢，头也不回的走出房阁，掩好门窗。

    “呼……算了，先看看夏春秋的戒指里都有什么好东西？这老家伙竟然戴了这么多玄戒，八成是把整座淮南王府库的值钱玩意儿都带在身上了。”

    没过多久，辰申脸上笑意弥漫：“哇哈哈哈，果真不出我所料！”

    “除了诸多炼制玄丹、玄符、玄食、玄兵的材料外，这几枚空间玄戒中，还有下品灵石十五万斤，现金两千五百亿，真真是把淮南府库搜刮一空了吧？”

    “不过现在，这一切都便宜了我，嘿嘿嘿！”

    时下，辰申共有金币3710亿，下品的五行灵石五十万斤！

    距离开启“超级大礼包”的“万亿金币、百万斤灵石”，只差半数左右了。

    “太棒了！现在，只等挥师南下，渡过东海，灭掉太寇。再将太寇国库中的资源据为己有，定能达到开启超级大礼包的条件，获得能让玄尊强者都垂涎三尺的宝物！”

    “若能如愿以偿的开启大礼包，一年多后，去炼兽宗劫亲也就有了相当大的把握。”

    一念至此，辰申果断下令：继续南征！

    所有军队在辰申的调度下，有条不紊的登陆，朝着淮佪城进发。

    与此同时，辰藏锋让十长老辰鑫亲自跑了一趟，带着记录有太寇国主等项上人头的留影水晶，返回帝都。

    三个时辰后，淮佪城，破！

    城内的淮南军根本就没有反抗，见到太寇国主和一众淮南玄王境高层的人头后，直接开启了城门。

    城中守将老老实实的献上关印，降了。

    修整一夜后，辰申从混合军中拨出三万军留守城内，自己则继续率领大军，挥师南下。

    一天后，罗门暴风城，破！

    城主对淮南王忠心耿耿，誓死不降。可是，在辰申的攻击下，城中区区十门玄晶炮、六万多守军根本就不堪一击。

    当日夜，辰申率军攻袭火唸城，城主开门而降，破！

    第三日清晨，大军抵达化霜城门下，遇到些许微不足道的抵抗，于正午时分拿下城池。

    第四日、第五日、第六日……

    辰申的骁骑军、歃血卫一路势如破竹，再加上“暴猿”这个五星兽王境的战争傀儡参战，淮南军所有的抵抗都成了笑话。

    辰家军一往无前，所向披靡！

    直到第十日正午，淮南都府所在的天江城，破！

    淮南王的统治影响力彻底瓦解，辰申把一字并肩王的旗号，稳稳当当的插在了天江城之巅！

    此刻，天江城西南竹林，一个不起眼的佣兵茶馆内。

    一名蒙面女子，听着耳畔传来的声声语语，柳眉越蹙越紧。

    她碧绿色的瞳孔，绽放出浓浓的恨意：“辰申，本郡主誓要报得此仇！”

    “你等着，两年。不，用不到两年，本郡主便能开启盘龙血玉。”

    “届时，定要将你所有辰家族人屠灭，以慰我爷爷与父王的在天之灵……”
