    “话说十年前，于天鹰教一堂口，金毛狮王从天而降，只是稍稍一吼，在天鹰教堂口的数十江湖好手便化作了血水，其可谓是凶名赫赫，令人胆寒。”

    在武当山脚一村子门口的槐树下，一位满脸胡茬的中年男人正绘声绘色地给一群孩童讲着故事。

    此人叫做瘸子刘，小小算是个能人，前些年出村混迹江湖，在长江中游数个镇子里混出个乾坤手的外号，只是后来不知发生了什么事，被人打断了腿，这才回村子过上了正常百姓们的生活。

    不过他毕竟混迹过江湖，脾气多少有些怪的，平时不善与村里大人交流，只喜欢给村里的孩子讲些神鬼事情，再或是早年闯荡江湖时的见闻。

    一女娃听着瘸子刘的话音完后，直是被吓得打了一个哆嗦，只是想着那什么金毛狮王的一吼便让好些个人化成血水，似乎也挺厉害的，便是问道：“刘叔，你亲眼见过这事？”

    瘸子刘一脸高深地点了点头，说道：“见倒是没见，不过此事是十年前金毛狮王与叔我喝酒时亲口说的。”

    这时，孩童中一长相漂亮的男孩一脸鄙夷说道：“叔，你前些日子才说过，你是在七年前开始混江湖的，十年前你怎么可能与金毛狮王喝酒？”

    这话甫一说完，所有孩童皆是反应了过来，同是鄙夷地看向了瘸子。

    瘸子刘谎话被人拆穿，虽然此刻他面对着的只是一群孩童，可面子上还是挂不住了，瞪了眼漂亮男孩，大甩了下袖子，一拐一拐地回了家。

    讲故事的人走了，那自然也没了听故事的人，加上当下临近午时，孩童们散开，各回各家。

    不过漂亮男孩还是在槐树下坐着，双手托腮，看着天上不知在想些什么，两只眉毛紧紧的凑在一起……

    男孩名字叫做叶启，三年前关中大旱，加上元人朝廷的压迫，一大伙子难民疯了似的向着湖广之地逃去，他便是其中一个。

    只是小子命途多舛，难民们在逃亡中遇到了一伙朝廷骑兵，结果自然是死的死，逃得逃，随后他也就与父母走散，不知如何在茫茫山野间侥幸地活了下来，最后一头栽倒在了村前的槐树下。

    很快树下便围起了一大堆村民，等着村正赶来，与乡亲们商讨得出一个结论，这小娃是难民。

    有道是上天有好生之德，既然这孩子没有死在逃难的路上，那便是上天不让他死，救了是功德，村正想也没想，决定收养这个孩子，其实主要原因还是他已是壮年，却膝下无子。

    等这孩子醒了之后，又被村正家的婆娘好生擦了擦身子，再换上干净的麻衣，长相竟是比村西头老王家引以为傲的小闺女还要好看！

    村正当下便笑的合不上嘴，拉着其跪在了他叶家的破旧祠堂前，也不管对方眼中的迷茫，直接给这孩子姓了叶，取名启字，末了又办了一场宴席，杀猪宰羊请村民好好吃了一顿。

    在之后的时日里，小叶启全然不像村里同龄的娃子，别家的还在撒尿和泥，他却是已经随着稍有文化的叶村正念起了三字经，可让不少人家羡慕的紧。

    ……

    “小子，在想什么呢?如你这般年龄，可不该有什么发愁的事情。”不知何时，槐树下来了一个老人，见着少年托腮想事情的模样有趣，不忍之下出言相问。

    叶启没有去看问自己话的人，依旧是看着天上。

    “少有少愁，老有老愁，小子这般年龄也有这般年龄该要发愁的事情。老人家想要上武当山，走村子正对的山路便可，不过得注意安全，如果想要留宿在村子里面次日再上山，那就自己进去，记得准备二十文钱，不管谁家，吃住都管。”

    老人没想到这男孩的回话更为有趣，笑了笑说道：“你还没回答老夫的话。”

    叶启回神，扭头看了几眼老头，见对方穿着一身古朴道衣，气质上全无一丝苍老面上的暮色，知道对方许又是慕名武当派而来的道士，也没再向先前那般无礼，说道：“和老人家说说倒也无妨。”

    老人移身坐在男孩旁边空着的石块上，解下腰间葫芦饮了几口清水说道：“洗耳恭听。”

    叶启说道：“我想练武。”

    “这么简单？想练就练吧。”

    “有内力的那种，不好练。”

    村子就挨着武当山，叶启每年也能见上不少江湖人士，加上他听了不少瘸子说的江湖事，对于习练内力的难度清清楚楚。

    首先，你得有本可凝练内力且正确的功诀，其次你还得有一个师父，教授你玄之又玄的内家口诀是甚么意思，教你如何认清自己的经脉穴窍。瘸子刘就说过，其见了不少练功将自己练残的人，究其原因还不是功诀太烂或是自己瞎练？

    老人指着槐树左侧那条通往山上的小路说道：“去上面拜个师不就好了？”

    “切，你当武当派那么好拜的？”男孩不满地看向老人说道。

    老人摸了摸胡子，自己当初确实定了不少规矩，想拜入武当派也确实很难。

    “嗯……这倒是，不过总要试试。”

    男孩摇头叹声道：“唉，主要是家里不让去山上，说是当了道士便不能娶婆娘生娃，我算是我家独苗。”

    “武当派不禁娶亲。”老者提醒说道。

    “这个我倒是有所耳闻，奈何家中不信……”说着，男孩像是想到了什么，兀地自座下石块上起身，又仔细地打量了老人一番，说道：“老人家，看你一身气质不俗，倒是可以做个说客，不如去我家帮忙做个证，就说去武当派当道士可以娶婆娘。”

    老人面色怪异地看了男孩许久，开口说道：“此稍后再说，说说你为什么想要练武。”

    男孩果断道：“斩妖除魔。”

    看着男孩那一本正经的样子，老人不由生出了些想要揍其一顿的想法。

    “好生说话，莫要胡言乱语。”

    男孩嘿嘿一笑道：“与人开玩笑习惯了，老人家莫要恼了，小子习武的缘由自然就是想快意江湖，行侠仗义，村里每个孩子都是这样的想法。”

    “勉强算个理由。”说完，老人将手伸出，按在男孩肩上。

    他这毫无由来的动作将叶启吓了一大跳，虽说村子是在武当山脚，常时少见有江湖人行恶，可世事都有万一，他刚要想挣扎逃开，却忽然觉着身体根本无法移动，随后一股热流自左肩而始传遍周身，再然后他两眼一翻，晕阙了过去。

