    

    叶辰入住国师府，至于其中的很多仆人和管事都是韩王命人安排的，叶辰对此也没有说什么，知道这些人都是韩王安排监视自己的人，还有就是其他别有用心之人安排的，比如姬无夜就在自己的国师府内安排了不少人，叶辰对此一清二楚，但是并没有急着去处理这些人。

    叶辰现在正让星辰阁的李元信为自己寻找并培养一匹可以完全信任的手下，等这些人培训完之后，就可以来国师府了，到时候国师府就都是自己的人了。

    叶辰现在开始每天都会在炼丹室内带上大半天，对外言称是开炉炼丹。

    叶辰为韩王炼制的这增寿丹其实对于叶辰来说不是什么难以炼制的丹药，但是为了显示出这增寿丹的珍贵，所以叶辰可要好好地炼制一段时间才可以，这样才能显示出这增寿丹的难以炼制，只有这样才可以让韩王觉得这增寿丹的珍贵。

    叶辰当然也是故技重施，利用这国师的地位开始收集药材，顺便炼制丹药来提升自己的炼丹技术。

    于是，叶辰开始了夜以继日的炼丹工程，不断地有药材送到国师府上。

    偶尔有时间，叶辰都会去紫兰轩和紫女温存一会，接着又开始炼制丹药。

    当然叶辰也不是一直在不停地炼丹，有时候也会参悟那快玲珑塔，参悟其中的时空之道。

    这一次，叶辰也是抽空上了一个早朝，已经有些日子没有去面见韩王了，韩王难免有些不耐烦。

    虽然叶辰可以用炼制丹药，没有时间可以不去面见韩王，但是时间一长难免，会让韩王有些怀疑自己这国师，而且还有些小人在污蔑自己，所以叶辰这一次去上朝，加强韩王对自己的信任。

    韩王一上朝，就看到了叶辰今天竟然出现了，不由地露出了一丝笑容，看着叶辰问道：“本王已经有好长时间没见到国师了。国师是否已经炼制好了增寿丹？”

    叶辰摇了摇头，对韩王说道：“王上，增寿丹难以炼制，耗时耗力，不是一时半刻可以炼成的，臣已经炼制了三十多日，大概还需要是多天方可成丹。到丹成的时候，臣定然第一时间把丹药献给王上。”

    “嗯，国师说的有理，是本王着急了。”韩王听到叶辰的话，原本有些怀疑的心已经放心了不少，总算是得到了叶辰一个准话，韩王只得耐着性子等上十多天。

    而其他人则不这么考虑，姬无夜直接站出来对韩王说道：“王上，国师大人也太慢了吧，王上的大事他竟然拖延了这么长的时间。这拖延之罪该当如何？”

    “这…”韩王听到了姬无夜的话，顿时陷入了尴尬之境，一方是国师，一方是姬无夜，韩王可是头疼的厉害。

    “大将军此话说的可就有些不妥了，国师大人刚才已经说了，这增寿丹炼制的时间很长，可不是一时半会可以炼制成功的。”这个时候，另外一边的张开地开口说道。

    “嗯，张丞相说的有道理。多谢大将军关心，但是这种事情着急不了。”韩王满意地看了一眼张开地，对姬无夜说道。

    “多谢王上理解，臣定然不辱使命。臣已经是夜以继日炼制丹药了，那一日大将军拜访我，我当时正在忙着布置炼丹室，准备炼制丹药，根本就没有多余的时间接待大将军，或许正是因为如此才惹的大将军恼怒。现在这里叶辰向大将军道歉，若有得罪之处大将军可要多多担待啊！”叶辰淡淡地笑着对韩王说道。

    姬无夜顿时脸色阴沉，原本就黑漆漆的脸变得更加黑了。

    韩王听到叶辰的话，没想到还会有这种事情，心里对姬无夜微微有些不爽，原本刚才还觉得大将军是在为自己考虑，原来是自己想要给国师下绊子，为自己出气呢！

    这让韩王对姬无夜很是不爽，本王的丹药还没有炼制好呢！你就着急着想要丹药了。

    韩王看着姬无夜冷声地说道：“原来竟然还有这种事情啊！大将军你做的有点过了，和国师道个歉。这件事就算过去了，以后国师炼制出来的丹药本王可以给你一颗。”

    姬无夜脸色阴沉地看着叶辰，叶辰却是如同没有看到一般，丝毫不惧他姬无夜，嘴角含笑地看着姬无夜，就等着姬无夜给他道歉呢！

    姬无夜沉默了很久，最后不得不低头向叶辰道歉：“对不起，国师，是本将军的错。”

    “算了，我们都是为王上效力的。以后我一定会给大将军炼制丹药的，还请大将军不要把这些不愉快的事情放在心上。”叶辰摆了摆手说道。

    叶辰的话，真可谓是一语双关啊！让朝堂之上的众位大臣认为叶辰是谦虚无比，没有丝毫的架子，而且忠心耿耿，更是显示出了国师对大将军的忌惮。

    显然当时大将军拜访国师的时候有着威胁的意味，在场的诸位大臣都是看在眼里，对于大将军的作风早已经是心知肚明了，但是对姬无夜更加的忌惮，而坐在上方的韩王，心里对姬无夜更加不满了，心里无比的气愤，但是考虑到姬无夜的身份和地位并没有直接发怒，但是脸上的意味却是十分明显。

    但是在场最气愤的肯定是姬无夜了，这个时候姬无夜真可谓是有苦说不出啊，他姬无夜不过是去拜访了国师一次，连面都没见到还碰了一鼻子的灰，最后到了朝堂之上，还被叶辰倒打一耙，真是有苦说不出啊！

    姬无夜愤怒地看着叶辰，手中的拳头紧紧地握住，心里早已经将叶辰码了无数遍，他姬无夜身为韩国的大将军，一人之下，万人之上，何曾如此憋屈过啊！

    姬无夜已经想好了，之后找到机会，一定要好好地将这叶辰小子折磨一顿，敢来计算我大将军，真是过得不耐烦了。

    叶辰看着姬无夜那阴沉无比的面色，心里痛快无比，既然已经得罪了姬无夜，那就往死里得罪就好了，自己又何必忌惮他呢！        

