
　　“等等，不如我们去别的地方吃饭如何，万华酒店太远了。”

　　此时陆泽突然插口来了一句这话。

　　金月儿一听，立马不淡定了，脸色有些僵硬：“你要换地方吗？可是我已经在万华酒店定好的酒席。”

　　此话一出，陆泽眯着眼睛，确定了这个金月儿绝对有鬼，万华酒店这个地方绝对是个关键。

　　“酒席定了可以退，万华酒店离这里路程遥远，不如就在顾顺金团吃如何？我们这里的厨师也是五星级的，不比外面差。”

　　“而且你既然要和我们顾顺金团合作，刚好我可以带你四处转转，让你了解下情况。”

　　顾筱不知道陆泽为什么突然开口说这样的话，但也没有深究。

　　“月儿，到我们公司吃饭也不错，陆泽说的也没有错，既然你要合作的话，现在趁此机会多了解一番。”

　　金月儿脸色有些僵硬，心中有些忐忑，这该怎么办啊，要是陆泽不愿意去万华酒店，可就麻烦了。

　　“可是，我现在万华酒店定了位置，要是现在退了可是要浪费一大笔钱的。”

　　陆泽笑了笑：“多少钱，我转给你，万华酒店那边太远，顾筱的工作比较繁忙，我们就不去了，这次的一切损失由我来承担。”

　　金月儿脸色有些难看：“这多不好意思的，怎么能让你掏钱呢，万华酒店那边费用昂贵，你我花钱也不是这么浪费的。”

　　“不如我们就去吧，这笔钱要是浪费了，多可惜啊，我看可是听说万华酒店有不少五星级大厨呢，味道绝对棒极了。”

　　顾筱此时也意识到了不对劲，金月儿仿佛非要把他们朝着万华酒店引，这是为什么？

　　陆泽此时确定了金月儿绝对不对劲，懒得和她拐弯抹角，沉声说道。

　　“是谁派你来的！”

　　陆泽这话音一下子让金月儿眼中闪过惊慌之色，强忍着心中的忐忑不安说道。

　　“你在说什么呢？我怎么没有听懂你意思，顾筱，你的人还真有趣啊。”

　　她哈哈一笑，想要敷衍过去。

　　陆泽冷哼一声，语气无比冰冷：“别演了，你现在早就已经破绽百出，在万华酒店定制的席位恐怕也假的吧。”

　　“说吧，到底是谁你指使你这样干的。”

　　金月儿面色僵硬，没有想到自己还没有说几句，就被陆泽给出戳破了，自己在这么下去只不过是自投罗网，不能再说去万华酒店的话了。

　　“我真的不明白你是什么意思，顾筱，这个人是不是有点神经质吧。”

　　“那我们不去万华酒店了，就在顾顺金团用餐，这样可以了吧，顾筱，你让他别疑神疑鬼了。”

　　现在计划已经暴露了，只好以退为进，哎，可惜这报酬，估计是拿不到了。

　　顾筱知道陆泽不是无风起浪，口若悬河之人，正相反。她百分百相信陆泽的感觉，金月儿恐怕真的有问题。

　　陆泽眯着眼睛，呵呵一笑：“别装了，我再给你最后一次机会，吐露实情，否则后果你承担不起。”

　　金月儿眉头一皱，有些不悦：“你这人怎么回事？老疑神疑鬼干嘛，我说了，我不明白你要干什么，万华酒店只是我随便挑的地方罢了。”

　　“既然你不相信我的话，我现在就走，顾筱，抱歉，我离开了。”

　　她说完提着包就准备转身离开，在留到这里，目的迟早都要暴露，而且她感觉陆泽给她的压力太大，根本就让她喘不过气来。

　　陆泽看金月儿不肯说，呵呵一笑：“你不说可以，只是之后的事情，我会给军区一一叙说，到时候你就可以在监狱吃一辈子牢饭，这一点，我可以做到。”

　　金月儿脸色苍白至极，没有想到陆泽这么狠辣，居然要把自己关进监狱，她可不想进监狱留下前科。

　　她强者着心中的惧意，沉声活到：“-你这是什么意思，我什么都不干啊，就算你叫来军区的人也没有任何用。”

　　“既然你们不欢迎我，我走就完事了，何必又咄咄逼人呢？”

　　陆泽笑了笑，只是笑容透露出一丝冰寒。

　　“确实现在和你没有关系，但是万华酒店那边肯定和你有关系，如果我们去那边出了什么意外，这个后果你能承担吗？”

　　“我最后再说问你一次，到底你是谁派来的！”

　　他话音一落，浑身的气势直接朝着金月儿压迫过去，一瞬间她感觉难以呼吸，知道陆泽是动真格的。

　　自己今天要是不说，恐怕真的很难走出顾顺金团，一想到，她再不隐瞒了。

　　“我说，我都说，是秦浩杰给我一千万让我带你到指定的位置。”

　　“对不起，顾筱，如果我不这样做，他就会来威胁我，找我的麻烦，一千万这个数字也十分诱人。”

　　她把知道的全部吐了出来，一句话也不敢隐瞒。

　　前些日子秦浩杰来到她，随口说了一个特别简单的人物，就是把顾筱邀出来，她对好久都没有联系顾筱，根本就不了解情况。

　　本来想拒绝秦浩杰的，但是他说出了一千万，这让金月儿很爽快的答应了，只是没有想到直接被陆泽识破。

　　顾筱怎么也没有想到自己原来的闺蜜找自己，居然是被秦浩杰那个人渣怂恿的，以他的耐性，肯定会在万华酒店设下埋伏。

　　还有陆泽警觉，不然还中了秦浩杰那个畜牲的当。

　　陆泽丝毫不感觉意外，果然是秦浩杰，不过他心中又有了另一个人选，那就是胜村阳太，虽说分社的股份已经全部在自己这里。

　　他也根本不相信胜村阳太吃了那么大的亏肯咽下去，这次谋划肯定和他有关。

　　金月儿脸色苍白，她把现在该说的都说了，也不知道陆泽会怎么样处置她，只是她眼中露出愧疚之色，这样做确实对不起顾筱。

　　陆泽眼睛一眯，质问道：“秦浩杰给你说了他要干什么吗？把我引去万华酒店的目的是什么吗？”

　　金月儿皱眉摇了摇头：“我只知道，他让我把你引到万华酒店的门口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第565章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 