    第365章漠银河：这是我的女人2

    漠银河端着英俊的含笑面容：“我女人是神医，谁能欺负得了她？怎么，你对她没信心？”

    不等曲流殇开口，漠银河收敛笑容，严肃下结论：“可见，你对她并非真爱，你若是真的爱她，就会觉得她是全世界最厉害的女人，对她充满信心，这是情人眼里出西施，曲流殇，相信我，你并不爱她，在你眼里她不是西施。”

    漠银河胜券在握，还胡说八道，讲了一通歪理！

    曲流殇脸色铁青，目光紧锁着那个给吕薄冰把脉的女子。

    司明镜给吕薄冰把脉，断定他这是痿证。

    渐冻人是脊髓侧索硬化症，中医无此病名，统归痿证。

    她师父颜褚刚说过，此病的发生是因为感受外邪，情志内伤，基本病机是肺胃肝肾等脏腑精气受损，肢体筋脉失养，如肺热津伤，津液不布；湿热浸淫，气血不运；脾胃亏虚，精微不输；肝肾亏损，髓枯筋痿。

    治疗此病最主要的是补益脾肾、补肾益气、健脾益气、疏肝理气。

    中医的针灸，会有很好的效果。

    在监狱星，有三个囚犯得了痿证，求到她师父面前。

    她的两个师父将那三个囚犯当做临床研究对象，研究了好几年，做了很多笔记，研究了很多针灸的方案。

    她跟着两个师父一起研究，其中一个囚犯没有熬过去，去世了。

    那名囚犯临死前，她看到他的眼神，仿佛终于得到了解脱。

    他走得很安详，也让司明镜知道，这个病最痛苦的不是死亡，而是活着。

    整个发病的开始到死亡，患者都会保持清醒的大脑，他们的大脑清晰的感受到肌肉一点点消失，生命一点点枯萎，可是他们无能为力，甚至连自杀都做不到，因为动不了，连说话的能力都没有，只能通过眼睛来表达。

    有个形象的说话，他们是清醒的植物人。

    所以，她发誓一定要治好剩下的两名患者。

    足足五年，她跟着两位师父，隔三差五给剩下的两名囚犯施针，尝试了无数次的针灸方案，也失败了无数次。

    最后，功夫不负有心人，被他们攻克了！

    肖尘站在旁边，问：“司小姐，如何？”

    肖尘一边说，一边偷偷擦汗！

    天呐，他是第一次做恶人，司小姐可千万别掉链子！

    他就是个可怜的托！

    司小姐，若是你治不好，可别怪我打你脸，要怪就怪你男人漠银河，都是他丧尽天良让我干的！

    司明镜给吕薄冰把过脉后，看着他绝望中求生的眼睛，说：“放心，我会治好你。”

    这话一出，全体哗然！

    “她说什么？”

    “她说她会治好那位渐冻症人！”

    “她吹牛吹得有点离谱吧？”

    这一刻，就连唱恶人脸的肖尘都惊讶得拔高了声音：“司小姐，你说你能治好他，你确定？你再仔细想想！”

    不用继续想，她会治，她也能治！

    司明镜声音不疾不徐：“这是痿证，用西医来描述，是脊髓侧索硬化症，是慢性神经病变，究其原因，是分布在脊髓前角、脑干和脑皮层主管运动的运动神经元逐渐死亡……

    用中医来解释，则是身体血脉运行不畅，可以通过络病通补法，只要经络通畅，血脉通畅，就不会导致病邪之气入肌肉引起肌肉萎缩。”

    说得……好像很简单！

    但在场的医学专家都知道，太难了！

    说得比唱的还好听，可是实践起来，真的无从下手！

    司明镜又道：“不过我需要给他做针灸，针灸时间长达五个小时，恐怕没办法在讲座上完成。”

    这话的意思，不就是先夸下海口，说自己能治，给自己找回面子，尔后再说现在时间不够，你们散去吗？

    有人在心里笑：小小心机，以为我们看不破？

    有人站起来，说：“司小姐，你打算何时给他施针？五个小时，我们等得起，反正我是从外地来的，听完讲座后回到下榻的酒店也没有事情，闲着也是闲着，我想看你施针的过程。”

    “我也没事，五个小时，我想要全城目睹！”另一个医生站起来。

    “五个小时，我可以！”

    “我也可以！”

    “……”

    这里面，有人想要看司明镜自打嘴巴；

    有人则好奇，针灸是否真的能够通过五个小时，治好渐冻症人？

    若是可以，这件事医学界另一个轰动的事件！

    他们怎么能错过？

    五个小时，对西医来说，也不过一场手术的时间，他们不可能连这点时间都抽不出来！

    现在，就看司明镜是吹牛，还是真的本事惊人了！

    司明镜并不在意众人的各怀鬼胎，行医治病就是为了造福人类，她并不介意将自己的治疗过程分享给在场的诸位医学专家，分享了出去，将来才有更多的渐冻症人被治愈。

    她高扬起自信的声音：“好，既然诸位都有心探讨，那么，现在我们来攻克它！”

    司明镜让风珏去车上帮她取银针过来。

    又让人准备一张移动床，将吕薄冰挪到移动床上，以趴睡的姿态，躺在移动床上，方便她施针。

    等风珏从车上取来银针，司明镜将银针包摊开。

    给银针消毒后，她取针，给吕薄冰施针。

    很多人围了过来，即便不能围在近处的人，也忍不住踮起脚尖，想要看她的施政过程。

    整个现场，好半响，都是鸦雀无声的状态。

    主持人架起了摄像机，想要记录下她施针的全过程，因为司明镜施针的时候，也会讲解。

    她讲的都是脉络，很多西医听不懂。

    漠银河站在旁边，他也听不懂，但他心里的自豪感，已经爆棚！

    三天前，他问她，她能攻克哪些疑难杂症？

    她在论坛的跟帖上，纤细的手指一点，说：“比如这个！”

    漠银河一看，竟然是渐冻症人！

    说实话，他心底是存着几分不确定的。

    但这一刻，看他的女人从容不迫，一边施针一边讲解，漠银河眼底的炙热，快要掩饰不住！

    这一刻漠银河万分确定，她说能，那就一定能！

    “这是我的女人！”漠银河亢奋，偏头跟曲流殇炫耀。

    他的女人，就是这么厉害！

    在曲流殇要开口的时候，他又紧了紧脖子上的红围巾，继续道：“这是明镜给我织的，用她那双行医治病的手，专门给我织的！”

    ……

    求推荐票，求月票，求打赏，爱你们，蟹蟹

    (本章完)

