
　　一众人在布置过的客厅坐下，围着玩游戏喝酒，施烟和姜澈自然也加入了。

　　发扑克牌，很简单的玩法。

　　施烟运气不错，玩了一个多小时，只喝了四杯。

　　然后姜蕊喝得有点多，说要出去透透气，姜晟要待客，就让施烟陪她一起。

　　两人出了客厅往院子里去，姜恒也跟着去了。

　　“烟姐姐，不然让我扶我姐吧。”

　　说话间，已经扶上姜蕊另一只手。

　　施烟问他：“怎么跟着出来了？”

　　“未成年，我爸妈不许我喝酒，我在里面也没意思。不然我留下照看我姐，烟姐姐回去和他们一起玩吧。”

　　父母确实不许他喝酒，但姜恒是的圈子摆在那里，自然不可能真的滴酒不沾。

　　今晚他也喝了不少。

　　会这么说，主要还是因为姜澈在屋里，施烟不在，怕其他人压不住姜澈会玩得战战兢兢。

　　他跟出来，最主要的原因就是施烟一走，他就感觉他五叔周围的气压都降了，再留下来他就是如坐针毡，还不如跟着出来自在。

　　“无妨，正好我也想出来透会儿气。”

　　没有走远，就扶着姜蕊在院子里一张长椅上坐下。

　　“烟姐姐，我听我妈说，你在学校里申请了本所博连读？”

　　拜师宴都办了，施烟在学校里的情况并不是什么秘密，姜恒会知道也不奇怪。

　　一张长椅，姜蕊坐在中间，施烟和姜恒分别坐在两侧。

　　闻言，施烟浅笑点头：“嗯。”

　　虽然不是第一次听说这件事，再次听到，姜恒还是止不住惊讶，看着施烟的目光好像都在发光：“烟姐姐真厉害！”天籁小说网

　　在姜恒心里，姜晟这个大哥无疑是极优秀的，姜蕊这个姐姐也极其优秀，他不妄想能和姜晟媲美，一直在努力向姜蕊看齐。

　　但就算是姜蕊这个极优秀的姐姐，都不敢在大一就申请本所博连读。不说压力怎么样，想要申请成功，条件一定很苛刻。

　　而这样苛刻的条件，施烟都做到了。

　　“以前没见到烟姐姐的时候，总听祖母夸你，还以为祖母是对你有滤镜。现在才知道祖母的眼睛是雪亮的，烟姐姐你是真的很出色！”

　　施烟浅笑以对。

　　海城姜家小辈三个人，哪一个不是顶优秀的？就连年纪最小的姜恒在学校里都是名列前茅。

　　姜蕊醉得有点厉害，已经靠着施烟的肩膀闭上了眼睛，没有插进他们的话题。

　　夜风微凉，夜色寂静。

　　加上多少喝了点酒，有点容易让人压在心底的情绪滋生出来。

　　姜恒看着醉倒的姜蕊，情绪略显复杂地说：“烟姐姐，其实自得知我姐并非我亲堂姐到现在，我都没怎么缓过来，感觉很不真实。”

　　“很长一段时间，我每天都被这事困扰着，连觉都睡不好。但我怕表露出自己的情绪会影响到家里其他人，尤其是我姐这个当事人。得知不是亲生，最难过的就是我姐。”

　　姜恒既不能和家里说，又不能将家里这样的事随意告诉外人，到最后竟发现只有施烟可以诉说。

　　施烟算半个姜家人反正在姜恒心里是这样；施烟又不是会和人闲话的人，将事情和她说，她不会随便告知他人。

　　“好在我大哥和我姐……怎么说呢，幸好我大哥和我姐是这样的关系，不然就我姐的性子，怕是会在得知真相后就和我们生疏了。”

　　“依旧是一家人，还永远是一家人，这样就是最好的了。”

　　“可是最近宣家又来人找了我姐。我听说我姐的亲生母亲原本是宣家老爷子选定的继承人，是她主动放弃的，烟姐姐，京都的情况比我了解，这是真的吗？”

　　姜恒也不像是喝醉的样子，突然和她说这些本就有些反常，施烟一开始还有点不解，现在才明白原来他的目的在这里。

　　“具体我也不是很了解，此类传言倒是听说过。不过有点我很确定，蕊儿在宣家有继承权。”

　　姜恒对姜蕊的亲生母亲是不是宣家老爷子选定的继承人，姜恒其实并不关心，他关心的是姜蕊和宣家之间的牵扯。

　　竟真有继承权。

　　“宣家那样的人家养出来的人可没有几个善茬，之前玉家的宴会上我见过那位宣家大小姐一面，一眼就看出她是个狠角色。我姐在宣家有继承权，会不会有什么危险？”

　　“你姐和你大哥心里应该有数，他们自会应对，你不必忧心。”

　　话是这么说，可他哪里能说不忧心就不忧心的。

　　点头说：“我知道，但我还是有点担心我姐的安危。”

　　施烟也没有多劝解，只说：“我完成学业之前，我和你五叔都会留在海城。”

　　姜恒眼睛一亮：“那我姐就拜托烟姐姐多照拂了。”

　　开口让五叔帮忙照看，他可没有这样的胆子，但只要烟姐姐答应帮忙，五叔就不会放任不管。

　　施烟微微一笑。

　　而后问姜恒：“今天来的人里，有个叫顾亦的人，和你大哥也是朋友？”

　　“是的，今晚过来的都是我大哥的好友，烟姐姐怎么会突然问起亦哥？”苏暮和顾亦也交好，苏暮介绍顾亦给施烟认识，这事姜恒是知道的，当时他就在旁边。

　　“随口一问。”施烟微笑说。

　　“听说他并非你们这个圈子里的人，却能以新贵的身份跻身你们这个圈子，还与姜大少我表哥都交好，难免对他有点好奇。”

　　她本来没打算问的，是在闲聊，左右也要找话题就问了，说是随口一问也没什么不对。

　　顾亦一个在海城毫无根基的人，却凭自己在海城和姜家苏家的继承人都交好，这样的本事可不是什么人都能有的，会对他有所好奇也是人之常情。

　　可这个心生好奇的人是施烟，姜恒总觉得有点不寻常。

　　“我比我大哥他们小几岁，平时和他们待在一起的机会并不多，所以我对亦哥并不是十分了解，只知道他来海城有六七年了。从一开始的崭露头角到成为海城新贵在上流圈子都有着一定地位，只用了三年的时间。是个年轻有为的人。”

　　“我还听说他的出生并不高，还是个孤儿，是靠着亲朋街坊的接济长大的，由于从小成绩优异，得好心人资助才完成学业，随后慢慢创业一步步走到今天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第395章 小院夜话心事免费阅读。https://xs.23sk.com 