    乔正伟大概气疯了。

    对乔家人而言，乔家企业的股份比命都重要，怎么可以给了乔箐这么一个“外人”！

    所以当天，乔正伟就把乔锦鸿叫去了他的书房，两个人在房间里面待了一天，也不知道在商讨什么，反正乔锦鸿从乔正伟的房间出来时，脸色都黑透了。

    林清雯连忙上前，“锦鸿，到底怎么回事儿……”

    “怎么回事儿，还不是你养的好女儿！”乔锦鸿气不打一处，“今天冲着乔箐大发脾气，还说乔箐嫁给吴昶升，只是因为吴家会给我们5000万融资，现在乔箐就抓着这个把柄，非要让爸给她百分之五的股份才嫁。”

    “这乔箐未免也太把自己当回事儿了！”林清雯那一刻脸色都变了，“我们乔家的股份，怎么能给她！乔祯都还没有半点！”

    “别说乔祯，我都才百分之十的股份！”

    “老爷子怎么说？”林清雯紧张地问道。

    “还能怎么说？现在和吴家的婚事儿到这个节骨眼上，总不能说悔婚就悔婚！”乔锦鸿咬牙切齿的说道，那一刻是真的恨不得掐死乔箐。

    “老爷子答应了？！”林清雯完全不能接受，“怎么能答应乔箐，乔箐这次要了，下次还会要！”

    “要不然你让乔芜嫁给吴昶升？！”乔锦鸿问她。

    林清雯被堵得哑口无言。

    “乔芜也真是，平时多温柔的女孩子，怎么就能冲着乔箐发这么大脾气！”说起来，乔锦鸿也是生气得很。

    “一定是乔箐把乔芜气急了，乔芜性子一向都柔，是乔箐这几天太咄咄逼人了。”

    “你给我好好看着乔芜，在乔箐和吴昶升结婚前别给我添什么乱！这次我不计较，下次就绝对不轻饶了！”乔锦鸿冷血的说道，“一旦乔箐嫁过去了，我自然有办法让乔箐把吞进去的股份给我原原本本的吐出来！”

    林清雯也不再多说了。

    本来乔锦鸿此刻又在气头上，她说再多反而让他更加愤怒。

    她眼底一狠。

    她本来不想和乔箐计较，觉得反正她这辈子都毁了，但现在她觉得，她不能让这个女人得寸进尺了。

    ……

    没等到第二天。

    当天晚上。

    乔箐在乔正伟的书房，收下了那百分之五的股份。

    当时乔家人都在。

    乔箐拿过股份转让书的那一刻，嘴角笑得很灿烂。

    越是灿烂，越是让乔芜恨不得撕了她那张嘴！

    她觉得这就是乔箐的阴谋，回来那么痛快就答应了结婚，让人以为她很听话。结果却是一直在暗中耍花样！她甚至觉得乔箐就是在利用她，故意让她说出真相，如此一来，乔箐就有合理的理由和老爷子谈条件了！

    乔芜气得牙痒痒的。

    “乔箐，你要知道，股份不是白拿的。”乔正伟一字一顿，威胁。

    “放心，我既然收下了爷爷的股份，我就知道怎么做。”

    “知道就好！”

    “爷爷。”乔箐叫着他。

    “说。”

    “股份是爷爷给的，我很感谢你，但是今天辱骂我的不是爷爷。”乔箐说。

    “乔箐！”乔正伟脸色一下就变了，“别得了便宜还卖乖。”

    “我不过就是想要乔芜给我道个歉。”乔箐直白。

    乔芜此刻心里本来就压抑到了极限，乔箐居然还要让她道歉！

    “我觉得，乔芜今天言重了，而她真的伤害到了我。”

    乔正伟脸色极冷。

    “还是爷爷觉得，乔芜可以这么随便辱骂我……”

    “乔芜！”乔正伟一声令下，“给你姐道歉！”

    乔芜那一刻真的都要憋疯了。

    她为什么还要给乔箐道歉，为什么！

    “道歉！”乔正伟呵斥。

    声音很大，乔芜吓得不行。

    她眼泪模糊的看着林清雯。

    林清雯连忙给她使了一个眼色。

    乔芜真的想杀了乔箐，真的想要杀了这个女人，她眼泪不停，她对着乔箐说道，“对不起。”

    “你说什么？”乔箐扬眉，“不好意思，声音实在太小了。”

    乔芜狠狠的看着乔箐。

    乔箐就这么笑着看着她。

    乔芜咬牙，她大声说道，“对不起！”

    乔箐嘴角的笑容更加明显了，她说，“没关系。”

    乔芜看着乔箐的模样，这辈子她还没受过这么大的委屈，她还从来没有这么难堪过！

    “不过乔芜，作为名门千金，凡事要有分寸，一些话该说的一些话不该说的，拿捏清楚。否则走出去，别人还以为你家缺乏教养。不过倒是……”乔箐顿了顿，“仔细想来，你也不算千金嫡女，顶多就叫庶出。上流社会对庶出还是比较宽容的。”

    “乔箐……”乔芜真的受不了了。

    林清雯一把拉住她女儿，“给我安静！”

    “妈……”乔芜看着林清雯，她那一刻真的忍不下去了。

    林清雯死死的拽着乔芜，她冲着乔正伟笑道，“爸，我先带乔芜回房了。”

    乔正伟脸色不太好的点了点头。

    林清雯带着乔芜离开，乔箐看着他们的背影，也说道，“爷爷，爸，我也先回房了。”

    “嗯。”乔正伟应了一声。

    乔箐离开了书房。

    她回到自己的房间。

    乔治此刻在操控电脑，灵活的手指简直就是出神入化。

    乔箐也没有打扰她儿子“工作”，她心情还不错的躺在一边的贵妃椅上，优哉游哉的看着南城大大小小的八卦新闻。

    今天燕四爷的新闻还在热搜上，看来这南予国的人对燕四爷还是兴趣颇大。

    她随便看了几眼，电话响起。

    乔箐不知道池沐沐一天要给她打几百次电话，她接通，“沐沐。”

    对面传来有些吵杂的声音。

    池沐沐说，“乔箐，卧槽。”

    “……”池沐沐是真的半点不淑女。

    也不知道上流社会的礼节，她都学哪里去了。

    “你知道我刚刚在夜场看到谁了吗？”

    “江医生？”

    “你干嘛老是提他？！”池沐沐不爽。

    乔箐淡笑了一下。

    “我看到吴昶升那人渣了！玛德，你们都订婚了，他现在还在夜场抱着两个辣妹在跳骚舞！卧槽，你要不要现场来抓奸！”池沐沐问。

    “不了。”乔箐拒绝。

    吴昶升和她有什么关系？

    她疯了吗？为这种无关紧要的人，浪费时间！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这次的女主绝对是聪明又强大的，和知之不同。所以大家放心跳坑！

