，(首字母+org点co)！

计唐圣子愿意亲自找这史氏遗脉，是因为采风官手中会掌握某些秘密信息，他多少得上点心。

拿到这两本书时，计唐圣子庆幸了，这二册，正是当初那位采风官的手稿。

采风官的稿子只有采风官自己和大帝能看明白，然他作为圣子，极得大帝器重，大帝教了他辨识稿子的方法。

上面扉页记载，采风官会入某一险地，寻找宝物，为避免自己将来身死道消，无法将消息传递回去，他会找人留下一血脉，将手稿放后人身上。

看到这里，计唐圣子抬眼瞥了眼瑥史，惹得瑥史一激灵，愈加拘谨，他又重新把目光放到两本书上，快而仔细地将它们浏览了两遍，默默念出了一个词，“琅环水洞。”

他想起什么，问左右，“琅环水洞是不是无咎道场的一处福洞？”

微熹尊者道，“这一水洞，相传是由于北罗大界地脉变动而天然形成的，每隔七百年，它就会喷发一次，那些埋在地下的、生长在地下的奇宝异物便会被带出来，但洞中极为凶险，尊者天君亦未必保得住性命。一般也只有北罗道教的修士方有资格进去。”

计唐圣子点点头，与书上记载的一般无二，采风官是在琅环水洞没有喷发时，偷入进去的，一是因为他怀疑琅环水洞中存在着某一滞留地带，堆积着那些被喷发出来又落回去的东西。

二是因为采风官调查到，上次，也就是七百年前的那次喷发，出现了疑似世界火种之物，未有人得到，那物便又消失在了琅环水洞中。

何为世界火种？

首先得提世界基石。

人修道，承载道的理念便是修道的基石，托起力量的身躯便是修炼的基石。

将星界比作人，那么大地就是星界的基石，也可以说，基石即星界。

但某些特殊的情况下，基石崩溃，会诞生实质的“世界火种”，比如大地死亡，最后的星界力量汇聚起来成为一物，这一物就是“世界火种”。

世界火种，玄之又玄，关于它的记载极少，一般修士也不认识它，传闻它多数时候以石头的形态出现，然在准备创界的修士眼中，这是可遇不可求的至宝！

它蕴含着生命星界最后的力量，以此为基石，不仅可以大大提高创界的成功率，甚至可能创造出会自行诞生生命的星界！

采风官之所以怀疑七百年前琅环洞出现了世界火种，是在听热闹时，有北罗修士如此描述琅环水洞的争夺盛况，“水流上涌，彩光朦胧，数宝在深洞中若隐若现，忽然众人神情恍惚，大批修士坠入深处，血肉被水流绞碎，侥幸逃出来的修士以为有人搞鬼，相互一对峙，都觉那一瞬，自己变成了一颗星界、一方大地，由此认定地底冲上来了一件幻宝！”

采风官是神都大帝的耳目和心腹，知晓极多秘闻，他记得关于世界火种仅有的记载中，便有提：见世界火种，即通感世界。

可惜，这只是采风官的一个异想天开的猜测，他无法将它当做事实上报，故决定亲探琅环水洞。

书册内容记载到这里，也就没了，可想而知，那位采风官没有找到答案，还赔进去了自己的性命。

计唐圣子想起六百年前，确实有一位采风官陨落在外，且许是他身处地域特殊，通过他的魂灯也无法追溯他临死前的画面，事情也便不了了之。

......宝物、世界火种，计唐圣子不能不动心。

琅环水洞七百年喷发一次，七百年前的喷发出现疑似世界火种之物，六百年前采风官冒死偷入，这样算来，新一轮喷发岂不是在近一年？

如果那次，疑似世界火种之物没有被抢走，而是重归地下了，这次喷发说不定会重新出现。

这北罗大界，还真得去探一探。

计唐圣子看向瑥史，“你乃神都史氏之人，今后是想回神都继承你父亲的衣钵，还是继续留在这里？”

瑥史苦笑，她资质不好，到生死境就止步了，跟人斗了大半辈子，终于成了那偏僻小地方有头有脸的人物，今天却又尝到了最初之时面对坎坷命运的挫败。

她恨自己没有早点发现玉镯子的玄机，若一开始就靠这玉镯子挖掘出了潜力，洗炼了血脉，她这道途，何至于中断。

“我......”虽然现在也洗炼了血脉，体内生机勃勃，她却似乎没有勇气重新修炼，朝着更远的方向走去了。

瑥史摆脱不了那个偏远小地方，她满脑子想得最多的是，她的子嗣怎么办，史氏会不会接受他们，她这一家真的适合去那等大界生存吗？

她求助似地望着计唐圣子身边的史姓采风官。

史问难对这等族人，心起不满，果真是小地方出来的，凤凰也给养成鸡了，可到底是同族。

“史家每一个人都是采风官、史官，没有吃白饭的，你若愿回归我族，我族会重新教你，你的子嗣也有机会入史家族谱，若实在没有成为采风官、史官的天赋，我族也会妥善安置你们。”

有了他的保证，瑥史心中大定，她走不远，不是还有后代吗，加入了大界大族，前途总要光明些。

“我和膝下儿孙，愿意随圣子离开。”

史问难摇摇头，“不管你和你的儿孙姓什么，到了史家，只能姓史。”

瑥史是跟母亲姓的，子女是随她婚契道侣姓的，然有这等机缘在跟前，改换一个姓算什么。

计唐圣子拿起请帖，“也该去无咎道场了，微熹尊者、问难天君、瑥史，你们随我去吧。”

话一出，不光瑥史愣怔了，微熹尊者和史问难也很错愕。

史问难道，“瑥史实力尚浅，似乎不适合去那等场合。”

瑥史老脸一红，想要开口，又想想这些年轻模样的修士可都是尊者天君，做什么决定，哪是她能置喙的，赶紧闭上嘴。

“其父陨于北罗大界，她跟着去看看也好。”计唐圣子一锤定音，不容人反驳。

他带上瑥史，是想试探试探北罗道教，看看前采风官是被北罗道教捉住而死的，还是真的偷潜入了琅环水洞，陨落在了洞里。

这一中界离北罗大界不远，计唐圣子和微熹尊者带着史问难、瑥史破空而去，一个时辰后来到了烟海台。

寻不了大叹，继长生帝君、扬汤有光将军，神都的圣子也来了！

再说湛长风那边，她来得早，让烟海台有点措手不及。

翁沅尊者本在大殿中，边迎接来客，边探听他们的态度，怎想湛长风突临，他以为太一是看不上这种晋升大典的，能派重臣来就不错了。

失策失策！

他与她寒暄了几句，忙请几位太上长老来招待她，将她接去了另一座峰。

请太上长老招待，明面上给足了面子，湛长风便也不介意他这如临大敌的态度，随之去了。

烟海台三位太上长老、一位掌门、十位长老，皆是返虚尊者，其中十席长老位，前六位在翁沅的师弟妹、徒弟间交替，哪位陨落，便新人上位，后三位则是外请的客卿长老。

而太上长老，是他的师父师叔。

翁沅自己便是老牌返虚，快走到寿元后半段了，他的师父师叔更是油尽灯枯之态。

湛长风一路看来，料想烟海台已到了交棒给下一代的阶段，难怪老一辈这么操心，一有风吹草动就悚然而惊，亲自出场扯大旗。

如此想着，她倒没太为难坐自己对面的三位老者，只当普通论道会，和他们谈论起教化之道、修炼之道，往风水、医经随意扯开去。

一个时辰下来，三位太上长老神智昏昏，因为辩不赢她，都开始耍赖了。

“师祖、两位师叔祖。”忘不掉在石阶下轻轻唤了声，然后朝湛长风道，“长生帝君，大典要开始了，请移步。”

“几位道友再会。”湛长风从古木环绕的法坛上下来，正要离去，那皱着眉陷在瞌睡里的丹歌长老抬起头，两片干瘪的眼皮缓缓打开，形成一道漏着浊光的缝，“长生帝君，你方才问，坚韧不拔地反复试探、前行、谋取，是不是一定会有得到，我想这也不一定，我们都习惯前进，返回来，再前进，再返回来，再前进，稳扎稳打，将每一步都踩实喽。”

湛长风嘴角微扬，“看来，你们现在在前进这一步上，还没有返回来。”

她跟着忘不掉来到了烟海台的主殿前，主殿前的走廊上，中央站着烟海台的返虚，左右两侧是来观礼的宾客。

主殿外，是一个巨型广场，周边站满了烟海台的弟子。

一条霞光长毯从广场末端，铺到主殿走廊上，覆过门槛，抵达一个蒲团，蒲团前边，立着一尊高大的金像。

这是烟海台的开山祖师——烟海道人，他是曾经的准圣级先天圣灵，也是布置“七日来复”的大能之一，因其在二庭大战时期受过重伤，整顿好北罗大界后，便破虚远走，不知所踪，九万年来没有再现身，盛传已陨落。

湛长风打量这座像时，感受到了一束目光，斜睨过去，淡淡点头。

计唐圣子笑笑，“又遇见了，长生帝君。”

“此话，显得孤极其无所事事。”

“.....怎么会，长生帝君日理万机，本圣子仅是在表达意外之喜。”

“孤亦是实话实说。”

湛长风问他，“圣子这几日在做什么，北罗的风光可曾看遍？”

......他能说自己无所事事吗。计唐圣子深以为跟湛长风打招呼是个错误的选择，他原想这趟北罗大界之行，找个由头，捱到琅环水洞喷发那一日，跟北罗道教交易一个进入的名额，眼下却踌躇了。

这帝长生的气运不知比他高几何，要是被她发现了端倪，也蹭一个名额，他怕是看见了疑似世界火种的东西，都会被她得去。

计唐圣子无奈，“北罗规矩森严，本圣子尚且不敢多走几步，何来雅兴欣赏风光。”

“圣子玩笑了，哪须多走，抬眼不都风光？”

一重重道乐响起，湛长风转头望向广场，大典要开始了。

计唐圣子也朝那边看了去，可谁又真正在乎这场大典。

跟在史问难身边的瑥史悄悄上移视线，去瞧那敢和天朝圣子随意交谈的人物，只见她着绣金纹的宽袖大袍，银冠扣白发，飘然之姿当世罕见，气度斐然若九天神人，立马便转开眼，不敢再看了。

她目光落到场边的烟海弟子身上，又被他们傲然的身影刺了眼，她想赞叹，又觉无言，想想家中小儿百岁有余，至今只知道和城里子弟厮混，好不容易组个佣兵团去战斗，竟是半道从战场逃了回来，不说也罢！

瑥史感叹之余被一道冷然的视线拉回了思绪，当下心中一突，不由转头四处看去，结果被旁边的史问难碰了碰脚。

史问难恨铁不成钢，想拎着她的领子吼叫，仪态呢仪态呢！这么多尊者在这里，也敢乱瞧，无知无畏！

她看懂了这位同族前辈的眼神，僵着身子，低头不再动弹，想来刚刚那道冷然的目光，也是在向她表达不满和鄙薄吧。

他们的小动作哪里瞒得过走廊上诸位尊者的神识，只不过在尊者眼中，这点小动作犹如尘埃，落不到身上，更落不到心里。

“无所事事”的湛长风却觉有趣，顺着瑥史第一反应望去的那个方向瞧，结果，发现了更有趣的事。

这烟海台的弟子，怎和计唐圣子的人有一段亲缘?

神都难道已经将手插入烟海台了？

“大典开始！”

震天撼地的鼓乐声将所有人的心神短暂地拉了过来，烟海台掌门嫡传——寻不了，换了件庄严的道衣，一路踏着霞光长毯走上来，走廊上的尊者都让开了道，看着他进入主殿，陈述道愿，戴冠披袍，在众位同门、各方来客的见证下，成为一尊返虚强者。

翁沅尊者眼角的余光不经意间掠过湛长风、计唐圣子、有光将军，忧心更重。

避得过这次祸，避得过下次吗，九天征伐的时代，可远远还没结束啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    