
　　“陆哥，你一个人先开车回去吧。”

　　“啊？那你呢？”

　　“我有车了。”

　　又说了两句，赵希明收起手机，死皮赖脸地挤着李知恩。

　　刚才他和郑韩特打了一下招呼，换好衣服后，直接跑到了餐车里，前面郑韩特在开车，他则和李知恩坐在了餐车里。

　　拆开一罐饮料，赵希明堆着笑，插上吸管递到了李知恩嘴前，说：“大美女，喝口水吧。”

　　李知恩吸了一口，然后看向他，问：“你今天有光着身子的戏啊？”

　　“是啊，刚才你也看到了。”

　　点了点头，赵希明瞪大了双眼看着李知恩，说：“知恩，我是男人......”

　　正在开车的郑韩特竖起了耳朵。

　　“哎不是那个意思，你露就露，但是我刚才听那两个女演员对话，她们还摸你了？”

　　李知恩歪着脑袋，脸上有些不开心。

　　听到这里赵希明笑着说道：“她们就是碰了几下而已。”

　　看着她吃味的模样，赵希明心里忍不住笑了起来。

　　还说我霸道，你不也一样。

　　“这个就算了，那些人聊天说，好像那个高旻示对你有意思啊，是不是？”

　　李知恩凝视着赵希明，说道：“我听她们讲，你和她相处得还挺好的是吧？”

　　“......”

　　赵希明明白自己“错”哪了，笑着抱住了她，说：“她之前是对我有意思，但是我看出一点迹象之后，立刻就和她说我有女朋友了，现在就是普通朋友那样相处。”

　　“真的？”

　　“那肯定的啊，哎，早知道我那天就和你说了。”

　　李知恩脸色瞬间转晴，她一下子抱住赵希明，贴着他的胸膛，腻声说：“我就知道肯定是这样的呀！”

　　“那你刚才还说要收拾我。”

　　“嘿嘿，吓唬你呢，我哪里舍得收拾你啊。”

　　看着拱在自己怀里的李知恩，赵希明轻轻笑了一下。

　　女人啊，就是善变。

　　他低头附在李知恩耳边，笑着说：“以后可不准听到些什么就相信什么啊，我怎么可能放着你不要，喜欢上别的女生呢，你说是不是？”

　　“不一定呀，万一别的女生比我好呢？”

　　“不存在，你是完美的。”

　　抬头看了看赵希明，发现他眼中宠溺的笑意后，李知恩缩回了他的怀里，憨憨地点了个头，说：“对，我就是完美的，不过......”

　　说着说着，她仰头盯着赵希明，笑得鼻子都皱了起来，娇声道：“有了你我才是完美的！”

　　“哈哈哈。”

　　赵希明爽朗的笑了笑，然后看了看李知恩的嘴唇，眼神和她对视了一下，纷纷将视线投向前方驾驶座的郑韩特。

　　看了一会儿，发现他好像一直在盯着路况，两人收回视线。

　　李知恩仰着头看向赵希明，快速在他嘴上亲了一下，然后慌乱地看向郑韩特，见他没有注意到这边后，抿嘴看着赵希明，眼中全是笑意。

　　“到家了，你们进去吧，我把餐车还回去。”

　　“好。”

　　去店家的路上，郑韩特瘪着嘴，止不住地摇头。

　　知恩啊知恩，没想到你也变成这样了，又是吃醋又是偷亲他......唉，恋爱呐。

　　......

　　回到家。

　　两人坐在了沙发上，电视没有打开，赵希明搂着李知恩，问：“今天累吗？又是坐飞机又是在车上等我。”

　　“不累。”

　　笑吟吟的看着他，李知恩说：“只要一想到能见到你，我就一点都不累了。”

　　说完后，她把脑袋轻轻放到赵希明的肩膀上，娇憨的说道：“而且还看到了你那么好看的装扮呢！”

　　侧头看了看李知恩，赵希明想了一下，问她说：“你现在饿吗，要不煮点东西给你吃？”

　　“你饿我就饿，你不饿我就不饿。”

　　听她这么说赵希明笑了笑，“我饿了。”

　　“那我也饿了！”

　　李知恩立马举起手，笑着说了一句，然后却发现赵希明迟迟没有起身，她顺着视线看去，只见他紧紧地盯着自己。

　　希明这个眼神......

　　瞬间，李知恩的心开始狂跳不止，在赵希明炽热的目光下，她就像是进了桑拿房一样，身子一下子燥热了，粉面红晕。

　　这时赵希明又问道：“知恩，真的可以饿吗？”

　　听到他这么说，李知恩娇羞的低着头，嗯了一声。

　　仿若是一声令下，赵希明立刻伸出双手抱住了她，微微喘着粗气，踢开了卧室的门，然后把她轻柔地放到了床上。

　　站在地上，赵希明刚脱下上衣，李知恩就感觉到一种浓浓的雄性荷尔蒙气息，让她的身子立刻酥软下来。

　　看着床上羞涩的李知恩，赵希明笑了一下。

　　养兵千日，用兵一时，知恩，我来了。

　　“等等，洗个澡可以吗？”

　　李知恩忽然看向他，红着脸说道：“我们都去洗个澡吧，第一次......我想准备好一点。”23sK.com

　　......

　　男生洗澡很快，过了大半个小时。

　　赵希明出来了，李知恩扫了他一眼，不敢多看，垂着头走出卧室。

　　在她洗澡的时候，赵希明换了一件崭新的床单。

　　等啊等，终于，穿着一套粉色短袖短裤的李知恩轻轻的走了进来，她瞥了一眼新换的白色床单后，默默地坐在了床上，背对着赵希明低着头，不停地捏着自己的衣角。

　　赵希明见状，想了几秒。

　　下一步应该怎么进行......

　　还能怎么进行，上就完了！

　　猛虎扑食。

　　“等一下......蓝精灵......”

　　“嗯。”

　　心急地越过李知恩打空抽屉，赵希明狂乱地扫了扫，拿到了蓝精灵，然后低头看了一下李知恩，眼中都是灼热、强烈的爱意。

　　无师自通，正反有序。

　　屮。

　　“呼~”

　　翻身躺在一旁贤者了一会儿，赵希明心里满意的笑了笑。

　　果然是要洗个澡。

　　他坐了起来，看向秀发凌乱、汗珠涔涔的李知恩，她盖着空调被，一双眼睛紧紧地盯着自己。

　　看着李知恩的眼神，赵希明沉吟了片刻后，俯下身子贴到她耳旁，抚摸着她的长发，轻声说道：“知恩，你的身体好美。”

　　“嗯......”

　　艸。

　　李知恩躺在赵希明的怀里，吐着温热的气息。

　　“知恩，我爱你。”

　　“我也爱你......”

　　芔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零三 猛虎扑食免费阅读。https://xs.23sk.com 