    封林笑而不语，他也没有足够的把握。

    相比于白剑，他不放心是刘向南，就怕他坚持不住。

    “兄弟，开始之前，我把话说清楚，坚持三分钟，你就能来工作，坚持不了，只要你努力了，我就给你五万现金。”

    封林说到这里，继续道：“如果你能把白剑打倒，我给你一百万现金，说到做到。”

    “一百万？好！”

    刘向南握紧拳头，对白剑抱拳，“请指教。”

    白剑点点头，不紧不慢的向他走去。

    四周的人看到这里，全都散开，他们可是知道白剑的实力。

    刘向南突然握拳，向白剑的脑袋捶去。

    轰！

    他还没有来得及反应，白剑一拳已经砸到他的肩膀上。

    刘向南轰然倒地，下巴砸到地板上，嘴角微微流出鲜血。

    “兄弟，别想着留手，实力的差距我想你也看到了。”

    封林在旁边提醒，他知道，白剑已经手下留情了，这一拳明明能打到脑袋。

    “呵呵！原来也是高手，这样我就放心了。”

    刘向南突然从地上跃起，一脚向白剑踢去。

    轰！

    白剑的拳头带着一阵风，轰击到刘向南的腿上。

    刘向南疼得倒吸一口凉气，他还没反应，白剑又一拳砸到他身上。

    这种感觉就像是铁锤砸下，刘向南又倒在地上。

    “我还就不信邪了！”

    刘向南咬紧牙关，刚刚站起来，白剑就打在他肚子上。

    “噗！”

    李向南口水都喷出来，倒飞出去，砸到远处的桌子上。

    这时，电梯门打开，孟长生抽着烟袋，电动轮椅自己往这边走来。

    “兄弟，如果坚持不住，就放弃吧，五万给你，你可以走了。”

    封林看到在桌子上滚动的李向南，笑着说道。

    “五万！五万能干什么？我要一百万！”

    李向南又向白剑冲去。

    白剑皱着眉头，这个人的抗击打能力，远远超过常人，看来不需要手下留情了。

    轰！

    又是一拳。

    这次，白剑攻击到刘向南的脑袋。

    刘向南感觉眼前一黑，身体不受控制，猛地砸到地面。

    他摇晃下脑袋，刚起身又虚脱一般的倒下。

    封林看到这里，对叶心说道：“拿五万给他！”

    “还没结束！”

    刘向南的双眼全是血丝，他又一次跃起。

    白剑脸色平淡无比，他又一次挥动拳头。

    但，这次的拳头被刘向南躲开。

    轰！

    刘向南一拳打在白剑的鼻子上。

    白剑顿时鲜血直流。

    他用手擦了下鼻子，脸色难看起来，他不顾鼻子上的鲜血，施展全力。

    但，刘向南却逐渐找到感觉，尽管一直在挨打，但逐渐能和白剑交手。

    叶心也惊讶无比，这个年轻人好像越来越强了。

    两人似乎都被输赢冲昏头脑，什么也不顾，只打脑袋。

    鲜血逐渐染红两人的身体。

    但两人没有虚弱，反而越战越勇。

    “还有最后的四十秒。”封林提醒一声。

    “啊！”

    “啊！”

    两人突然如同疯子一般，开始拼命攻击。

    叶心脸色骤然一变，发现随着他们对拳，脚下的地板砖开始碎裂。

    忽然，刘向南和白剑眼睛同时一亮，分别用脑袋向对方撞去。

    轰！

    一声巨响，他们脚下的地板化成碎粉，还深陷了几分。

    刘向南倒飞出去，砸到地上剧烈喘息。

    白剑也呼吸急促，捂住他的脑门。

    四周的人看到这里，吓得大气都不敢喘，没想到他们这么强。

    “卧槽！这年轻人。”

    孟长生笑着摇头。

    白剑恢复平静后，惊喜的看向叶心，“叶姐，我好像突破了，我进入明劲的中期了。”

    刘向南却一拳砸到地面，努力想爬起来，可身体不听使唤。

    “兄弟，你成功了，你虽然躺下了，但超过了三分钟。”

    封林抓住叶心肩膀，“一个明劲前期，一个明劲中期，送你的礼物。”

    叶心脸上一阵狂喜，立即吩咐将他们送到医院疗伤。

    “封林先生，多谢了。”

    “客气。”

    封林摆摆手，“让人把地板修一下，坑坑洼洼的，我二爷的轮椅不好过。”

    “好，我马上让人去办。”

    叶心这才反应过来。

    封林闲着无事，推着孟长生的轮椅，离开会所。

    爷俩沿着小道，在这里转悠。

    “小子，应该马上要突破了吧？”

    孟长生抽着烟袋，喃喃自语。

    “什么都瞒不过二爷。”

    封林苦笑一声，这是那个整天嚷嚷着，自己超越他的老头吗？

    “你小子毕竟是我看着长大的，柳念丫头的事，是你的心魔，出去散心的这几年，是对的。”

    孟长生将烟灰吹出去，又塞上烟丝，打火机打了几次都没火，“卧槽！坏了，给我个打火机。”

    “我去给你买。”

    封林看向四周，发现远处有个小超市，就快步跑过去。

    就在这时，一辆MPV停在路边，两个人快速打开后车门。

    他们一同冲过来，抬着轮椅上了车。

    “老头，你敢叫老子宰了你！”

    其中一个壮汉冷喝一声。

    车门关上，这辆车眨眼间就拐弯离开。

    封林买完打火机后，发现二爷没了。

    他立即给孟长生打个电话。

    等了好一会儿，对面才接通，不过声音是颜忆白，“老大，二爷没带手机。”

    “知道了。”

    封林答应一声，可能是去哪转悠了，毕竟云市他第一次来。

    “奶奶的，不吭一声就跑。”

    封林把打火机装进口袋，往回走去。

    ……

    魏家。

    魏康勇看着面前的孟长生，一脸冷笑的问道：“老头，听说你是封林的二爷？”

    “恩，没错。”孟长生举起烟袋，笑着说道，“借个火。”

    “你这个老头还挺淡定。”

    魏康勇从口袋里掏出打火机，扔到孟长生的身上。

    “你不懂，我这个老头子也没几年活头了。”

    孟长生接过打火机，点燃烟袋，笑着抽了几口。

    “给封林打电话。”

    魏康勇指着孟长生说道。

    “我没拿手机，这种玩意我用着不习惯。”孟长生摇摇头。

    “给我搜！”

    魏康勇看向旁边的壮汉。

    其中一个高大男人仔细搜查，恭敬的说道：“少爷，确实没有手机。”

    “封林的手机号是什么？”魏康勇继续问道。

    “抱歉，我也不知道，我连自己的手机号都记不住。”孟长生笑着摇头。

    “你奶奶的！老东西，绑你来有什么用？”

    魏康勇拿起手机，给秦鹏发个微信，封林二爷的事情，还是他告诉自己的。

    他肯定有封林的详细资料。

    果不其然，秦鹏马上就把封林的手机号发过来。

    魏康勇将手机递给其中一个壮汉，“用你的手机给他打电话，就说放了他二爷的唯一办法是，杀了叶心。”

    他嘴角微微翘起，杀封林只是一件微不足道的小事。

    他现在想要让封林知道，是叶家的人绑了他二爷。

