        “全厂大销售战略”让姜小白一经提出就引起了众人的讨论，他们还从来没有听过这样的。

        一个厂子分红不同，管生产的就管生产，管后勤的就管后勤，管销售的就是管销售的。

        很多厂子的员工，从进厂子的第一天开始，定下了工种，甚至一辈子都不会变了。

        不然的话，也不会有姜小白的嫂子丁晓蓉为了转到后勤，办公室等地方，到处找人这一说了。

        而市场经济和计划经济双轨制才施行了几天啊，虽然玻璃这种东西，并不是计划经济内的产物，

        可姜小白现在竟然让全厂所有的人都搞销售，这事也足够让人震惊了。

        “当然了，正常上班的时候，还是各有各的分红，下班以后工作的之外，大家可以积极的开动起来，只要你买了，我就给你提成，

        实施大销售战略，一方面是为了给大家增加收入，另一方面也是为了给厂子增加利润，当然归根结底，厂子的利润也是大家的收入。”

        姜小白说着，下边已经议论纷纷了。

        不过有一点，大部分人都是在讨论着这个方案的可行性，自己能不能够挣钱。

        至于反对的这一说法还没有，其实后世的时候，也有一些企业尝试施行过这种方案。

        姜小白知道的就是一个汽车站，从酒厂拿酒，然后全员去买，买了给提成。

        说白了，还是在想办法增加企业的收入而已。

        只不过这一世，这种销售方式，是姜小白第一个提出来的，而且还是在国企厂子提出来的。

        “销售也算在考核内容里边，以后得提拔，转正，提干之类的优先。”

        姜小白头一次把提干这个大杀器也放了出来。

        厂子里边，工人是工人编制，虽然工人编制也是很多临时工梦寐以求的，可是还有一种编制。

        那就是干部编制，而干部编制比工人编制还要稀缺。

        子女顶班，进入工厂以后，通过了一年的试用期，那就是正式工人。

        而干部编制比如说大学生，大学生进厂那就是干部编制。

        而有些普通工人干的挺好，也能够当一个小领导，副科长之类的，可是有没有干部编制。

        这个时候，有一种东西就应运而生了，以工代干，等待有干部编制的时候再说。

        这这些干部编制，就是姜小白这一次给出去的许诺。

        针对的人群也很明显，这些能够以工代干的人，还是有一定的社会关系的。

        只要是调动了他们的积极性，那也是不小的销量。

        “好了，今天就到这，散会。”姜小白说完就起身离开。

        会议室里彻底的热闹了起来，好几个以工代干的工人，已经在想着应该找谁卖玻璃了。

        “老史，这一次你有机会了，我记得你有一个亲戚是工程队的，稍微歪歪嘴，用咱们厂子的玻璃，你是名利双收啊。”

        “老刘，你也别说我，你不是一个哥们，现在自己在农村干装修吗？也能够用得到玻璃。”

        几个人相互议论着，聊着，心思都活跃了起来。

        而薛芳玲等人的心思暂时还没有放在销售上边，而是自己的正式工人身份上边。

        有了正式工人的身份，不仅每个月会比原来多拿十多块钱，而且厂子里的一些福利也会有安排。

        包括厂子里分房子之类的，都会有考虑，正式工和临时工差的不是一星半点，这也是为什么一个正式工人的身份这么受欢迎的原因。

        下班以后，姜小白开车出了大兴玻璃厂准备回旗舰店去。

        就在第一个路口看见了薛芳玲，姜小白按了一下喇叭停下车。

        “薛姐，回家啊？上来吧，顺路捎你一段。”姜小白问道。

        “不回家，找你有点事。”薛芳玲说着打开车门上了车，其实姜小白有的时候下班的时候，碰见回家路远的工人也会载他们一段。

        不过薛芳玲还是特意来到了第一个路口等着，就是怕众人看出什么端倪。

        “找我有事，怎么不在办公室说呢。”姜小白有些疑惑的问道。

        “我想请你吃饭，感谢一下您。”薛芳玲看着姜小白说道。

        这一次的转正机会，其实大部分的都是车间里的工人，薛芳玲一个办公室的人，能够占据一个名额。

        根本就是姜小白照顾，明眼人都能够看的出来。

        不过这个时候来说，能够和领导搞好关系，也是被大家认同的，是你能耐。

        薛芳玲整天给姜小白办公室打扫卫生，姜小白照顾一下，没有人会多说什么，反而觉得也是应该的。

        只不过他们想不到两人之间更深层次的关系罢了。

        “吃饭就不用了，你孩子还在家，先送你回去吧，改天有机会我请你吃饭。”姜小白说道。

        他也不是圣人，他是渣男，不用说天天给收拾办公室，就是把人家睡了，办个正式工又有什么。

        “没事，孩子我让人她姥姥去接了。”薛芳玲眼睛一眨不眨的盯着姜小白说道。

        姜小白一瞥看见了薛芳玲眼中的火热，顿时心里也是一片火热。

        20多岁，正是一天三次都不嫌累的时候。

        身边放这么个狐媚子，忍的也够辛苦的。

        “那走吧，先吃饭。”姜小白开车直接带着薛芳玲到了全聚德烤鸭店。

        一顿饭吃的薛芳玲心惊肉跳的，看着姜小白眼睛都不眨一下的付了20块钱。

        这几乎是她家一个月的开销了。

        两人吃完饭出来，天色已经黑了。

        “去哪？”姜小白开着车有些犯愁了。

        这个鬼时代，去旅店，招待所吧，带一个女人去开房间，还需要介绍信，结婚证之类的。

        羞也把人家羞死了。

        回旗舰店吧，宋卫国等人都在，也有些不好意思。

        车里吧，就更不可能了，这个时候还没有那么开放。

        从来到京城以后，北师大有宿舍，旗舰店也能住，大兴还有办公室都能住。

        实在不行，手里拿着一沓介绍信去招待所开房间也行的姜小白，还从来没有为住的地方的发愁过。

