    “哎呀，你看我这个记性。”

    教训完差点因为一块肉，要断绝兄弟关系的老三老四，母亲一拍额头对武重三道：“你赶紧去武狗子家，中午有人发现他在家里上吊自杀了，晚上的时候，村长让村子里的青壮赶紧过去，好像发生了什么事。

    当时你和老二没在家，老三我又不放心，我就说等你们回来在过去。

    刚才我还听到那边在闹腾，估计这事还没处理完，你赶紧过去看看。

    你爹没在家，村里出事了，咱们不能不去人。”

    “啥，狗子死了，昨天好好的，怎么就自杀了？好，我知道了，我这就过去。”

    武重三装出一副刚知道震惊的样子，把怀中的小妹交给了母亲，一副急匆匆的样子，赶去了武狗子家。

    “记住，勤快点，有点眼力劲儿，有啥事多忙活点。”

    母亲不放心的在后面叮嘱了一句，转身瞪了一眼，一边往嘴里塞东西，一边互瞪着对方的老三老四。

    “你们两个混帐还在这里干嘛？还不赶紧给你大哥的挑担擦一擦。”

    吓的互瞪着对方的二人，一缩脖子，把吃的塞进怀中，一个人拎水桶，一个人拿抹布，开始擦起来挑担。

    走出家门的武重三，路上也没有耽搁，快步的走向了灯火通明的村东头。

    一到地方，武重三就发现了不对劲。

    村民们并没有在武狗子家，而是在外面的道路上，好像在堵着什么人。

    武重三靠近的脚步声，让精神紧绷的村民们猛地回头。

    等看到是武重三，才松了一口气。

    武重三同族的堂哥，提着两个棍棒走上前塞给了武重三，嘴里小声问道。

    “怎么这么晚才回来？刚才可是出大事了。”

    接过棍棒的武重三，是一头疑惑，不明白这么多人都拿着家伙事堵在这里干嘛？

    “三哥，咋了？出啥事了？”

    三哥叹了口气，看了一眼村民包围圈当中的衙门一行人，小声对说道：

    “官府的人要向上头汇报，说咱们村子里有反贼，老爷子让咱们把官府的人给围住了，正在跟他们解释呢。”

    一听到是官府的人，武重三愣了一下。

    好家伙，这帮官差真会跑，竟然跑到村子里了。

    更让武重三无语的，这帮家伙不知道什么原因，竟然说村子里有反贼。

    不过想想也是。

    自己一个人弄死了，守备将军两个儿子，以及十几个金兵，其实跟反贼已经没区别了。

    不过这事咋说呢！

    没有证据，自己就是良民。

    哪怕就算是有证据了，武重三也会让这个证据，消失的无影无踪。

    想到此，武重三眼睛微微一眯。

    如果村长老爷子搞不定官府的这些人，他就要亲自出手抹除了。

    武重三不允许，任何不稳定的因素出现。

    为了自己的小命和家人的安全，以及村子里的安危，武重三可以用出任何手段。

    “大人，我们真的不是反贼，您一定要相信我们呀！”

    武重三刚走到人群边，就听到了老村长那恳切的祈求。

    抬头往人圈里望去，武重三就看到了十几个官差，被村里的青壮们看押着。

    在最中间，一个一看就是女扮男装的捕头，正手持利剑警惕的村民，保护着一个身穿官服的男子。

    而此时的老村长，正在儿子的陪伴下，苦口婆心的向那个官服男子解释。

    “武士多，你们村里有没有反贼本官自会判断，你现在立刻让人让开，否则别怪本官不客气。”

    虽然心里慌的一批，但身为一县父母官，潘全自然不会弱了气势。

    如果今天他服软了，以后县城就不好管了。

    虽然这样做，很可能会激起村民们的暴动，但官员的身份不能丢。

    他就不信了，这帮村民们真的敢冒着全村被杀的危险，袭击朝廷命官。

    “大人，您这是逼草民呀！”

    见都这个时候了，县令的口风依旧强硬，老村长脸色越来越苦。

    “老人家，大人的意思并非说你们村子有反贼，只是说杀死武狗子的凶手，很可能是你们村子里的人，你可不要想太多了，做出了傻事，到时候后悔就晚了。”

    保护着哥哥的潘玉莲，见两人这样谈下去，肯定会谈崩，便伸手拉了拉要说话的哥哥。

    “这位姑娘，这有区别吗？”

    老村长苦笑一声，看着潘玉莲无奈道：“这件事关系到金人贵族，一旦我们村子跟其中有牵扯，就以金人那凶残的性格，你觉得我们村子里的人，还有活路吗？”

    潘玉莲沉默了。

    金辽国统治中原以北20年来，手段都是极为血腥的。

    只要某些人，或者是某些村子跟反贼有牵连，处理办法只有一个，那就是杀，在根源上彻底的抹除不稳定的因素。

    20年来，因为反贼的事情被抹杀的村子势力，没有1000也有800了。

    所以，中原北方的百姓，对反贼这件事都是极为敏感的。

    只要有任何牵扯，绝对会在没传开之前第一时间解决掉，以防止连累整个村子。

    如果老村长在官府没发现之前，察觉到杀死武狗子的凶手是村子里的人。

    绝对会第一时间下封口令，并且用最快的速度找到那个凶手。

    要么将其赶走，要么将其秘密的处理掉，以防止连累整个村子。

    可如今倒霉的是，他们还没有察觉，就被官府的人知道了，而且县令也在当场。

    这几乎是无解之局。

    把县令等人杀掉，那跟直接造反没什么区别。

    可不杀掉放他们走，老村长不敢保证，县令会不会因此恼羞成怒，然后借助金人的手，抹除掉整个村子。

    也正因为这个顾虑，让整件事情发展到这种地步，想解决都解决不了。

    在人群中的武重三，听了一会儿，也大概了解了情况。

    说实话，如今整个村子是骑虎难下。

    官府的这一群人，村民们是放也不是，不放也不是。

    可如今这样干堵着也不是办法，一旦到了天亮，有人发现了情况不太对，很可能会引来更大的麻烦。

    想到此，武重三眯了眯眼，慢慢的走到了村长旁边。

    “咦，武家大小子，你回来了。”

    武重三刚靠近，一脸发愁的老村长就看到了他。

    随后，眼中一喜走上前，拉住武重三的手。

    “武家大小子，你在县城里做生意，见过大场面，这事你应该也知道了，你看咋办？”

    已经走投无路的老村长，把希望寄托在这个在县城里做生意，应该有一些人脉的武家大小子。

    “祖爷您放心，这事交给我。”

    老村长辈分极高，武重三这一辈，都要称呼祖爷。

    “你有办法！”

    老村长眼睛一亮，抓住武重三的手忍不住颤抖了一下。

    刚才他只是病急乱投医，没想到这个小家伙真有办法。

    武重三笑了笑，“一句话的事儿。”

    说完，便在众人期盼的目光下，走到了县令兄妹面前。

    潘玉莲和潘全，疑惑的看着这个皮肤微黑，身材高大的乡下小子，想不明白，他哪来的底气解决这件事。

    潘全眼中更是带着一丝不屑。

    因为眼前之人他有印象，前天晚上他还见过对方，好像是一个卖炊饼的商贩。

    作为一名读书人，士农工商的思想深入脑海。

    商人谋利，低买高卖，思想中充满了市侩和阴险狡诈。

    作为高高在上的读书人，更是一名一方父母官，对于这种商贩之人，潘全是丝毫不放在眼中，甚至觉得与对方说几句话，都是对自己身份的侮辱。

    其实不要说潘全，就连潘玉莲，看着走上来的武重三，眼神都毫无变化，就如同见到阿猫阿狗一般。

    两人的身份地位差的实在太远了，一个是富家千金，更是现在的一县捕头，如果没有案件等一类的牵连，两人一辈子都不会说一句话，更别说有什么交集。

    两人的神色，武重三看在眼中，对此他毫无意外。

    这十年来，从他从事商业以来，天天被这样的目光注视，已经习惯了。

    走到二人身边，武重三看了看手提宝剑平静看着他的潘玉莲，对其微微点头。

    虽然在心里看不上对方，但人家打招呼了，潘玉莲还是微微的颔首回应。

    “你有什么话要说？”

    斜着眼睛瞥了一眼武重三，潘全声音微微提高，摆出了县老爷的架子问道。

    武重三微微一笑，走上前对着二人轻声道：“你们可把我给坑惨了，如果不是我有点能力，恐怕就被那些鬼玩的给弄死了，你说，你该怎么补偿我？”

    此话一出，潘全和潘玉莲脸色瞬间一变，震惊的看着武重三。

    原来眼前这个普通的乡间小贩，就是他们要找的那个凶手。

    “你…你想怎么样？”

    知道了武重三的身份，潘全那点底气瞬间全无，潘玉莲则是咬着银牙，上前一步拦在了二人中间。

    武重三没搭理他，回头看了一眼，伸着脖子往三人这里看过来的村民，指了指潘玉莲和衙役们，声音放低道：“带着你的狗……滚，另外我不想听到任何不好的消息，否则你，你的狗，包括她，还有你的家人，通通都要死。”

    潘全脸色一白，愤怒中夹杂着一丝惊恐，指着武重三。

    “你……”

    武重三脸上带着笑容，伸手拨开了面前的手指。

    “你应该知道我的手段，滚吧！”

    潘全张了张嘴，看着从开始到现在都一直保持着和煦笑容的武重三，心中微微一颤，干咽了一口唾沫，拉了一把，身体也有些僵硬的潘玉莲，对着衙役捕快一挥手，便转身离去。

