
王宸等人隐藏在人PI面具下的面色如常，他们直接无视周围那些联合国的持枪成员。

王宸坐在联合国大楼的办公桌前，随手拿起一颗不知道属于谁的苹果，然后大口啃了起来，边啃边点头说道：“不错，看来联合国的员工福利挺好的，连苹果都这么甜。”

“是吗？甜的话就多吃几个。”

这时候，一道声音从电梯方向传来。

随着这道声音落下，王宸以及阎主等人立即望了过去，刚好看到走出的联合国秘书长以及巴尔特等联合国高层。

能成为联合国秘书长，这个人肯定不简单，他的表情上看不出任何的情绪，眼神也无比的平静。

“我还以为是什么人呢，原来是几个不敢以真面目示人的宵小而已。”巴尔特扫过王宸等人，看出王宸等人戴着人PI面具，冷哼了一声。

“来者即是客，巴尔特，注意你的语气。”联合国秘书长瞥了巴尔特一眼，微笑着说了一句。

“是。”巴尔特不太情愿的应了一声。

“不知各位找我有什么事儿？我听说你们有很重要的事情要和我说？现在我来了，你们可以说了。”联合国秘书长对着王宸等人说道。

“能换一个地方说话吗？这里人太多，我们会害羞的。”王宸将已经吃干净了的苹果扔到一旁的垃圾桶里，望着联合国秘书长说道。

“秘书长，这七个人都不简单。”巴尔特虽然还没有看出王宸等人的身份，但他可以感觉到王宸等人的实力，此时他对着联合国秘书长轻声说了一句。

“只是换一个地方这么简单？”联合国秘书长笑了笑，紧接着说道：“我这个人不喜欢啰嗦，你们还是直接一次性把你所有的要求都说完吧。”

“和聪明人说话就是省时省力！”王宸起身，望着联合国秘书长，说道：“我想我们需要一个会议室，我指的是绝对安全，不会被任何人窃听的会议室！参与这次会议的最低要求，我希望是联合国里的所有高层！”

“哦？为什么？”联合国秘书长听到这里，面色稍微严肃了起来。

“因为，底层和中层里……多多少少会有那么几颗老鼠屎嘛！”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

话语落下，巴尔特等联合国高层脸色齐变，他们可以听出王宸的话外之音！王宸想表达的意思是……联合国只有高层是没有被其他势力渗入的，毕竟之前有过一次大清洗！但是中层和底层，都不好说了！

“这群家伙……竟然把我们了解的这么透彻，他们到底是什么人！”巴尔特心中自语了一句，眼神紧盯着王宸。

“可以！”联合国秘书长点头，对着巴尔特说道：“巴尔特，你去准备会议室。”

“是，秘书长。”巴尔特点头，准备离开。

“等等。”这时候，王宸开口。

“还有什么要求吗？”联合国秘书长微笑着问道。

“我们来的时候没吃早饭，麻烦顺便帮我们准备一下早餐，七份就够了，谢谢。”王宸对着联合国秘书长还以微笑。

“有趣。”联合国秘书长点了点头，他还是第一次碰到这样的人呢。

“巴尔特，准备七份早餐。”联合国秘书长对着巴尔特嘱咐了一句，巴尔特点头，大步离开。

“请吧。”联合国秘书长说完，朝着电梯走去，王宸和阎主等人立即跟在后面。

“哦，对了。”走到电梯口的时候，王宸对着联合国秘书长说道：“为了保险起见，您还是……在会议结束之前，封锁整个联合国总部大厦，不要让任何人外出和进入！同时，启动卫星锁定，封锁大厦内的一切电话和短信信号。”

“莱特斯。”联合国秘书长对着身边一名高层说了一句。

“明白。”那名联合国高层点头，对着自己的亲信命令守住大厦出入口，并亲自去启动卫星信号封锁了。

“希望你们接下来的话，有足够的资格能让我做出这些决定。”联合国秘书长对着王宸说了一句，便进入了电梯。

“我想您不会失望的。”王宸摊手，紧跟着进入电梯。

王宸等人跟着联合国秘书长来到了会议室，等了大约五分钟左右的时间，所有的高层都到齐了，然后坐了下来。

“你们的早餐，希望用餐愉快。”巴尔特面部僵硬的走了过来，将早餐放在桌面上。

“谢谢。”王宸点头，然后大口吃了起来。

毒蜂等人显然没有王宸这么好的胃口，只是喝了一杯牛奶。

“你们先前所说的总部大厦会在开枪后成为废墟，是不是真的？还是说……你们还有同党？”这时候，一名联合国高层对着王宸问道。

王宸笑了笑，望着他，反问道：“知道你为什么是高层，而秘书长是秘书长吗？”

“什么意思？”那名联合国高层皱眉。

“因为你连真话假话都听不出来，但秘书长……却可以听出来！所以，他没有问这个幼稚的问题，而你问了！所以，你只是高层，而秘书长是秘书长。”王宸望着联合国秘书长微笑着说道。

“你……”那名联合国高层脸色红了起来，有些恼羞成怒。

“切……”巴尔特心中不屑的哼了一声，他一开始就看出来了，这肯定是假的。

“马屁就不用拍了，是不是该摘下你们的面具了？”联合国秘书长点燃一根雪茄，抽了一口，顺口问道：“对了，忘记问了，各位抽烟吗？”

“不抽，谢谢。”王宸摇头。

“人都到齐了吗？”阎主对着联合国秘书长问道。

“齐了。”联合国秘书长点头，微笑着应了一句，方才巴尔特和他说过，这七个人里，唯独阎主最深不可测。

“那就别浪费时间了，开始吧。”阎主说道，话语落下，王宸正了正身子，准备开口讲话。

但不等他开口的，一旁的巴尔特喝道：“各位是不是做的有些过分了？用虚假的面容，来和我们谈话？尊重是相互的，我们给予了你们尊重，难道……你们不应该给予我们尊重吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064901"  chaptername="第1530章  将相齐聚">加入书签</a>
</div>
