    宁辰听了那儒生的话，直接抬脚就准备下去了。

    看到宁辰要走，王林连忙拦了宁辰一步。

    “宁大人你这是干什么？”

    “我下去，时间留给你们。”宁辰对王林说道。

    王林那里肯让宁辰下去，

    宁辰的诗才，王林是知道的。

    虽然说宁辰说自己能连做三首圣人级别的诗词，王林不相信。

    可是万一宁辰可以做出一首，其它意境圣人级别的诗词，那凝聚军魂的概率，不就更大了一些吗？

    “宁大人现在可不是置气的时候，还望宁大人以大局为重。”王林拱手长身一礼，对宁辰说道。

    宁辰将王林扶起，而后看向林敦信他们那一伙言官御史的方向。

    “诸位大人觉得如何呢？”

    那些给宁辰提供【忠】点的大臣们，虽然面上没什么。

    但那心理是真的有点窝火了。

    怎么偏偏这个时候，出了这个事情。

    “宁大人，当以大局为重。”林敦信代表言官御史们说道。

    很好！

    就是这种你很讨厌让我，但却又干不掉我的表情。

    再看看后台，加速翻【佞】的【忠】。

    宁辰心情更舒畅了。

    宁辰回头又看向那个大概率朱家安排的智障儒生，道：

    “不管你这个煞笔，是从哪儿冒出来的。

    今天就让你看看，什么是诗道圣人。

    你和你背后主子做不到的事情，那只能说明你们蠢。

    本来今天心情不错，你们非要把脸伸过来让我踩，我就好好踩一踩。”

    那个被宁辰骂的儒生，被宁辰这样指着鼻子骂。

    脸上也挂不住了。

    “身为读书人，怎可如此粗鄙！”

    宁辰翻了个白眼，道：“粗鄙也比煞笔强。”

    今天宁辰是真没想装逼的，都是一群坏老头子，加上这个智障。

    虽然不知道这个煞笔和他背后的一群煞笔，有什么后手。

    但是宁辰就不是一个吃亏的人，别说实际吃亏了，就是嘴上吃亏那也不行。

    “兵相你听好了。我的第一首定军诗。”

    “僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。”

    “夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

    宁辰这第一首诗刚以浩然正气写完。

    ‘轰’的一声，绽放出万道金光，同时伴随着雷鸣圣音轰鸣。

    不用说，这必然是一首圣人级别的诗词。

    这让王林不由得面色一喜。

    宁辰说前两句的时候，王林就已经发现了。

    宁辰这诗的意境，与之前三首完全不同。

    宁辰这诗用在虎威军上恰如其分。

    凡是愿意一直坚守的虎威军，的确如同宁辰诗句的前两句一样。

    纵使僵卧孤村，但也依然心系朝廷。

    王林高兴并不代表所有人都高兴。

    以那个儒生为代表的一些人，就都很不爽。

    “也只是圣人级别而已。”那激将宁辰的儒生，酸溜溜的说道。

    金光敛去，圣道雷音却并没有停下。

    而后一副铁马冰河的画面，就出现在了虚空之上。

    同时铁马冰河当中，所激荡出来的阵阵波动，让在场所有人都有一种昏昏欲睡的感觉。

    “快，快，这是圣道诗，诗中梦境，可破梦妖之法，快以此诗作为第一首定军诗！”

    赵子詹率先反应过来，因为太过激动，说话的时候，身上的肉都在跟着颤抖。

    这也是宁辰想要的，本来宁辰是想要写（抄）题乌江亭的，不过宁辰想着说不定这首诗的梦境能有帮助。现在看来，自己想的没错。

    王林在赵子詹提醒之后，连忙拿出了，虎威军的虎符。

    这是为了虎威军，重新煅造的虎符。

    用的材料，与传国玉玺一样。

    同样可以承载气运，凝聚军魂。

    王林双手持着虎符，恭敬的朝着宁辰施大礼：“请宁大人赐诗！”

    王林之所以行大礼，那是因为宁辰接下来要放弃这诗的版权。

    将这诗赐给虎威军。

    虽然大家都知道作者依然还是宁辰。

    但这诗后续产生的受益，就跟宁辰没关系了。

    相当于虎威军用气运，将这诗买断了。

    以后这一首诗，你欣赏可以，但你想要使用，是用不了的。

    “去！”

    宁辰手指一点，顿时那铁马冰河，化成了一挂冰河，进入到了虎威军的兵符当中。

    虎威军的兵符，吸收了冰河，光泽也变得明亮了许多。

    与此同时，所有的虎威军，都感觉自己的神魂当中，多了一道铁马冰河。

    任何人想要对他们的神魂发动攻击，都会遭到铁马冰河的反击。

    而且这防御能力，除了受个体实力影响。

    如果聚集在一起的数量足够多的话，那威力同样会巨大。

    此刻武威府当中，那些陷入重重梦境的虎威军。

    神魂当中同样出现了铁马冰河之景。

    一片肃杀的冰天雪地，一条被被冻结成冰，延伸到不止何处的冰河。

    而在冰河之上，一匹匹披着锁甲的战马，奔驰在冰河之上，丝毫不受这冰天雪地的影响。

    而在战马之上，坐着的则是那一个个入梦的虎威军的将士。

    凛冽的寒意，瞬间让他们从深层次的梦境当中清醒了过来。

    从深层次梦境当中清醒过来的众虎威，发现自己并没回到现实。

    他们依然还在梦境当中，但是此时的梦境，却已经是它们可控的了。

    “果毅我们这是怎么了？”有校尉依然不明情况，对坐在前方的果毅都尉询问道。

    “我也不知道怎么了，但是我们应该还是在梦妖的梦境中。

    既然我们现在已经在梦境中恢复了意识，我们就沿着这条冰河杀出去。

    我能感觉道只要杀出这条冰河，我们自然可以苏醒。

    今日是我们虎威军的大日子，我们武威府绝对不能给虎威军丢脸，绝对不会让再让历史重演。

    兄弟们，跟我杀！”

    “虎威、虎威！”

    身后的三百多虎威军，齐声高呼。

    接着冰河之上，铁马嘶鸣，武威府的过亿都尉，带着身后三百虎威军，一路朝着冰河尽头杀去。

    这里虽然寒风猎猎，但是却丝毫挡不住铁马的脚步。

    并且随着铁马奔腾，他们都明显可以感觉到，他们越发的可以控制自己了。

    现在只要他们想，他们就可以立刻苏醒过来。

    “不要急着醒来，冰河尽头可能就是那群梦妖的妖魂所在。

    既然给了我们这样的机会，那我们就必须杀了这群梦妖。

    今日我们不仅不让历史重演，还要创造新的历史。”

    果毅都尉阻止了那些要立刻醒来虎威军。

    听了果毅都尉的话，所有的虎威军，继续骑着铁马飞奔在冰河之上。

    五十里之外的梦妖，它们已经感知到，它们的梦境被破了。

    可是现在它们却无法让自己醒来了。

    因为一股更加可怕的神魂力量，沿着他们梦境压制了过来。

    直接让它们无法退出梦境。

    压制它们的梦境力量，比它们创造的梦境力量可怕多了。

    那一股肃杀和极寒，让它们现实中的身体，都结了厚厚的冰霜。

    它们已经越来越不能思考了，因为那一股极寒，连它们的意念都能冻住。

    很快在它们梦境的视野当中，一队骑着铁马踏着冰河的虎威军，就出现了。

    看到了那些盘坐在他们前面的梦妖，骑马而来的虎威军，更加的热血沸腾了。

    “杀！”

    一声雄浑有利力的怒吼，骑着铁马的虎威军，就冲到了梦妖之前。

    这些梦妖是想要挣脱，可是根本无能为力。

    它们只能看着，那一匹匹的铁马，将它们踏成肉泥。

    眼看那些梦妖都已经死于梦境当中，果毅都尉立刻下达了苏醒的命令。

    如果这一切真的是历史重演的话，那武威府当中，现在恐怕也已经有妖族了。

    它们还要回去，继续杀敌！

    虎威军的铁马冰河离开了梦妖的梦境。

    但是那些在悬崖之上的梦妖，却彻底不能活了。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随着一声声冰块爆裂的声音，悬崖之上盘坐的梦妖，全部崩碎。

    宁辰的诗，真的杀人了！

    从梦境当中苏醒过来的虎威，在果毅都尉带领下，迅速的集结。

    冲出了虎威所，准备去守城门。

    不过他们刚刚出来，就看到面如金箔，七窍流血的府尹，苦苦支撑的站在他们面前。

    府尹听到身后有动静，本想回头。

    不过却身子一软，直接往后倒了下去。

    果毅都尉眼疾手快，连忙扶住了府尹。

    “陈府尹！”

    陈府尹眼皮艰难的抬了抬：“还好，还好，竟然等到了你们苏醒，武威府交给你们了。”

    “好，府尹放心，我们在武威府就在，我们不在，武威府也在！”果毅都尉对气息奄奄的陈府尹保证道。

    陈府尹艰难的点点头，接着属于陈府尹的浩然正气书，当场崩碎，化成了点点的浩然金光。

    浩然正气书崩碎，这就等于断了陈府尹的修行根基。

    就算陈府尹想要重头来过，那要付出的辛苦，可是之前的十倍。

    何况以陈府尹的年纪，恐怕也没有重头再来的可能性了。

    眼看着为了护持他们的府尹，崩碎了浩然正气书。

    果毅都尉的眼睛也变得通红。

    “杀！杀光这些畜牲！”

    果毅都尉怒吼一声，就第一个扑向了狼妖。

    同时身后的那些虎威，也各自为阵，去对付狼卫。

    狼妖看着眼前突然苏星的虎威军，神情微微变化了一下。

    “没想到你们竟然还能醒来，这的确有些出乎预料。”

    “不过就只是多费一些手脚而已，你们依然还是要死。”

    战斗一触即发。

    而战斗的场面，也实时的在靖山城投影。

    宁辰凭借一首圣道诗，让虎威军苏醒，已经是给了大家太多的惊喜了。

    现在就看虎威军，能否抗击狼妖了。

    不过很明显，武威府的虎威军。

    虽然有一腔热血，但是因为缺少训练。

    在默契程度上，完全不如狼卫。

    虽然勉强摆下了一些军阵，可是因为默契度的缺少。

    经常能被狼卫突破。

    而每一次的突破，那都是要付出血的代价的。

    如果是按照这个势头的话，武威府的虎威军，落败依然是迟早的事情。

    “求宁大人，再赐一首，可以凝聚默契的定军诗，救我武威虎威！

    我李松此生愿为宁大人鞍前马后，当牛做马，以报宁大人大恩！”

    武威府来到靖山城的都尉李松，冲上高台，跪在地上向宁辰请求道。

    “求宁大人，再赐一首定军诗，救武威虎威！”

    这一次开口的是在场全体的虎威军，一百零八府的都尉，加上在场的将近两千虎威军，集体向宁辰请命。

    虽然这些虎威军的请命，的确提供了不少的【忠】点。

    但是架不住，言官那边提供的【佞】点更多。

    毕竟武夫的思想简单，没文化人那么多花花肠子。

    能提供的【忠】也就是单纯的1点【忠】。

    而那些文化人，一提供【佞】那就是几十，上百点。

    “兵相听好了，我的第二首定军诗来了！”

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    无衣一出，又是金光万道，圣道雷音轰鸣。

    金光敛去之后，一副战场画面出现。

    战场之上，袍泽之间以背相抵，直将自己身家性命，全部托付于自己的袍泽。

    “请宁大人赐诗！”

    这一次不用赵子詹教，王林就已经再次大礼，请宁辰赐诗。

    宁辰再次出手一点，无衣化成了流光，消失在了虎符当中。

    虎符变得更亮了一些。

    与此同时，在场之虎威军，都对自己身边认同虎威军身份的袍泽，产生了一股说不清道不明的联系和信任。

    甚至无需他们说什么，他们就可以大概猜测到他们要做什么。

    这是一种在一起磨炼几年，甚至十几年，才能有的默契。

    武威府的方向。

    随着无衣入了虎符。

    这种十几年才能有的默契，同样出现在武威府虎威的身上。

    原本因为训练不足，还有些不熟悉的战阵。

    此刻在他们的脑海中，变的无比的娴熟。

    他们就好像在一起，演练了几千遍一样的默契。

    每一步的走位，都不会有任何的纰漏。

    而且所有的虎威，在这一刻都可以全身心的去只关注自己面前的敌人。

    因为他们心中确信，他们的后背，有着他们最信任的袍泽守护。

    除非自己背后的袍泽死去，否则他是绝对不会让自己的背后受到任何威胁的。

    战阵依然还是那个战阵。

    但是威力却一下子陡然提升了数倍。

    原本完全落入下风的武威虎威。

    现在不仅仅开始跟狼卫持平了，甚至隐隐还有压制狼卫的趋势。

    这样突然的变化，让狼妖感觉非常不妙。

    虽然不知道是什么地方出现了问题。

    但是它却知道，如果自己继续什么都不做的话。

    这一战自己恐怕要败。

    作为一头王族的纯血狼妖，它是绝对不会接受自己失败的。

    “嗷！”

    随着这纯血小狼王的仰天的一声狼嚎。

    一道蒙蒙的血光，覆盖了狼卫的双眼。

    接着所有的狼卫都出现了更多妖族的特征。

    这是小狼王最后的底牌了。

    以自己血脉上的优势，透支狼卫的血脉之力。

    这样的透支，可以在短时间内让狼卫的实力暴增。

    可是副作用同样的明显。

    这样的透支之下，狼卫会全部失去理智不说。

    而且它们会一直的战斗，一直到把自己累死。

    这是一种一次性的手段，使用一次，这一批狼卫就废了。

    虽然心疼，可是为了最后的胜利，小狼王愿意接受这样的损失。

    随着这些狼卫彻底的陷入疯狂。

    虎威军刚刚建立起来的优势，直接荡然无纯。

    默契归默契，可是在绝对的实力面前，依然还是不堪一击。

    眼看着自己身后的部下，一个个的倒下。

    果毅都尉嗔目欲裂。

    怒吼一声，果毅都尉同样选择了使用秘法，透支自己。

    让自己短暂的获得更强的实力。

    但是面对小狼王，这透支出来的实力，同样不够看的。

    “不用求，这最后一首定军诗，直接送给你们！”

    “怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车踏破贺兰山缺。

    壮志饥餐蛮虏肉，笑谈渴饮妖奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。”

    最后一首满江红一出，红霞直接覆盖了千里。

    滚滚的战旗遮天蔽日，滔天的战气，直冲云霄。

    第三首圣道诗！

    “请宁大人赐诗！”

    王林深深一拜，高声说道。

    宁辰这一次倒是没有立刻赐诗，而是对王林道：“兵相，好好准备一下。我这一次可是送你八千里云路，你可千万得接住了。”

    王林听到宁辰的话，神情陡然一震。

    下一刻王林再次深深拜下，语气坚定的道：“请宁大人赐诗！”

    看王林已经有准备了，宁辰这才将《满江红》送到虎威军虎符当中。

    随着满江红进入到虎符当中。

    顿时虎符剧烈的震动了起来。

    接着一头肋生双翼的飞天猛虎，从虎符当中飞了出来。

    这是真虎符。

    当然并非所有虎符都有这样的异象。

    主要还是跟虎威军的名字有关。

    而这一头肋生双翼，脚踏云雷的飞天猛虎，就是定军是为虎威军凝聚出来的军魂。

    飞天猛虎猛的一张口，一条云路就从它的口中喷涌而出。

    云路一头连着靖山城，而另外一头则是直接延伸到了武威府。

    云路之上，一辆辆战车，早已备好。

    看到战车，立时有数十个都尉，跳上了战车。

    “多谢宁大人，赐我虎威云路，我等定当不负宁大人所赐！”

    站在战车之上的都尉，齐刷刷的向宁辰行礼。

    而这就让苦苦支撑云路的王林，非常郁闷了。

    要知道现在这云路存在，可全都是靠着他这把老骨头撑着呢。

    这云路可不是平白出现的。

    这是要靠自己体内的浩然正气支撑的。

    结果这群人竟然如此没有良心，完全不管自己的付出。

    宁辰看着已经站上了战车的虎威军，道：“再免费送你们一句！”

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    听到宁辰这一句，在场之人，无不是心神一震。

    而跳上战车的都尉们，更是神情振奋的应齐声应道：“谨遵宁大人之命！犯我人族者，虽远必诛！”

