
　　“不好，这下子麻烦了。”

　　林羽在即将被空间裂缝吸进去时脸色都变了，之前他没有注意到这空间裂缝，但是现在他可是注意到了，所以在一瞬间他就想要躲开。

　　可惜的是他距离空间裂缝实在是太近了，哪怕他已经努力去闪躲了，依旧被空间裂缝给吸进去了一条胳膊。

　　“可恶，还是大意了，恐怕那些星极境的强者也是这样大意而被空间裂缝给弄死的，不过就凭借这些空间裂缝就想要将我给灭了，未免也太看不起我了。”

　　林羽有一些后悔，如果他刚才没有大意的话，恐怕他也不会出什么问题，甚至说他还有可能已经进入里面了。

　　可惜的是现在已经没有后悔的余地了，如果他再不想办法，恐怕就连他的身体都被吸进空间裂缝之中，到时候就不是一条胳膊的事情了。

　　“不行，不能够这样等下去，否则会被这空间裂缝给拖进去的。”

　　林羽发现自己的胳膊已经被空间裂缝吞进去以后就想要挣脱，可惜的是这空中连一个着力点都没有，他就算有再大的本事都没办法挣脱空间裂缝的吞噬。

　　现在林羽已经快要疯掉了，他怎么也没有想到自己只不过是来溜达一下而已，谁知道竟然就要死在这里了，要知道他可是准备来寻找紫千雪的，谁知道人还没有见到呢，他自己反倒是先出现危险了。

　　“可恶，这空间裂缝是怎么出现的？为什么连一点儿预兆都没有呢？难道说我真的只能断臂了不成？”

　　一连三个问题映入林羽的脑海之中，他现在都在想，如果自己丢掉一条胳膊的话，以后会是什么样子？自己该能不能像以前那样生活。

　　不过现在他也没有办法，一条胳膊现在已经马上被空间裂缝吸进去完了，如果他再不做决定的话，恐怕就真的只能够成为过去式了，他整个人恐怕都要进入空间裂缝之中。天籁小说网

　　“算了，不就是一条胳膊嘛，只要我的命还在，一条胳膊算什么，而且又不是没有办法让胳膊恢复，大不了以后再找材料让他恢复就是了。”

　　林羽想到这里一咬牙，就准备将自己的胳膊斩断，没办法，他如果不动手的话，恐怕他想要逃离空间裂缝是没有任何机会的。

　　而且现在一条胳膊而已，对于他来说就是缺失了一部分实力，大不了以后再想办法接一条胳膊就是了。

　　然而就在林羽准备动手的时候，他发现吸着追手臂的空间裂缝竟然慢慢的缩小了，同时它的吸力也在慢慢的变弱，很快就达到了林羽能够接受的范围，紧接着林羽就立马将自己的手臂给抽了回来。

　　“呼……看来是虚惊一场，没想到这空间裂缝竟然这么快就自动愈合了，如果它再晚一会儿，恐怕我就要废了。”

　　林羽对于这一次的事情有一些心惊，不过当他看向自己的手臂时，他惊讶的话都已经说不出来了。

　　本来林羽的身体因为肉体强大而显得有一些小麦黄，但是现在林羽的那一条胳膊却变成了黄金色，而且林羽可以肯定，自己的这一条胳膊强度比其他的强度要强大的多。

　　“不是吧，难道说空间裂缝后面是一场奇遇不成？不对，如果是奇遇的话，那些人是怎么死的？”

　　林羽有一些傻眼了，他都不知道该怎么说话了，他进来的时候遇到的那些尸体可不是假的，而且那些尸体明显是被这里的灵力磁场影响，或者是被空间裂缝给吸收进去的，如果空间裂缝后面是奇遇的话，那么肯定会有人得到其中的奇遇，这样以来也不可能会没有一个人走出这寻仙谷了。

　　“不对，肯定有那个地方不对，这里怎么可能会有这样的奇遇呢？难道说是我有什么地方没有想到不成？但是如果是我哪里没有想到，也应该能够感觉到其中的变化，但是我刚才明明没有任何的变化？这到底是什么情况？”

　　林羽在回想自己的胳膊被空间裂缝吸进去以后的情景，他发现了一个现象，那就是他的胳膊进去以后就没有任何的感觉，甚至说他的胳膊是不是已经被换掉了他都不知道。

　　林羽现在突然对着寻仙谷有了那么一丝丝的恐惧，他来的时候觉得这里虽然是禁地，但是只要他小心一些，应该是没有什么事儿的，不过现在看来并不是这个样子，如果他不小心一些的话，恐怕他很快就会死翘翘的。

　　嗡——

　　就在林羽愣住的时候又一道空间裂缝出现了，同样是无声无息的，林羽是一点儿也没有发现。

　　还好的是林羽反应速度比较快，所以在空间裂缝出现以后，他立马就做出了判断，迅速的躲开了空间裂缝的吞噬。

　　没办法，林羽也不敢肯定这空间裂缝后面是什么东西，哪怕他再怎么到达也不敢胡乱尝试，万一这空间裂缝的后面有什么恐怖的东西呢？那他岂不是就得死翘翘了？

　　嗡——

　　嗡——

　　嗡——

　　…………

　　空间裂缝就好像是受到挑战了一般，竟然不断的出现在林羽的身边，而且这时候的灵力磁场也突然增强了很多，一下子就将林羽给弄懵了。

　　“这是什么鬼东西，怎么突然之间增多了，难道说这其中还有什么我不知道的东西不成？”

　　林羽已经懵逼了，他怎么也没有想到自己竟然会被这些空间裂缝给弄懵逼了，要知道他可是准备进来找紫千雪的，谁知道现在紫千雪还没有找到呢，自己就先陷入了困境，如果找到了紫千雪，他又怎么能够将紫千雪给弄出去呢？

　　“不行，一定得脱离这里，这些空间裂缝虽然看着不怎么强大，但是如果被这些空间裂缝给打中的话，恐怕我也只能够成为一名死人了。”

　　林羽也不傻，当然知道如果自己被空间裂缝打中的后果了，可以这样说，只要他被空间裂缝缠住，以现在这种频率的空间裂缝出现率，恐怕他就只能够死路一条了。

　　“给我开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百四十六章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 