    一路上，郑东默默观看城堡内的景象，内心从开始的震撼到最后的麻木。

    之前他见到艾伦家族的城堡时，还以为贵族都像艾伦这样，事实证明他想多了。

    狮心堡内部，各种建筑十分齐全，俨然是一座城中之城，怪不得会被仆人私下称呼为狮心宫。

    整座狮城堡，仅仅为一个人服务，这个人就是安达亚行省的无冕之王，赛因侯爵。

    郑东一行人下榻的地方，是一座欧式别墅风格的独栋小楼。

    在郑东看来，仅这座招待客人的小楼，都比艾伦家族城堡的主堡大气壮观。

    真土豪！

    郑东不禁生出这样的感慨。

    翌日。

    艾伦和乔装后的郑东，在男仆长的带领下，前往了举办舞会的城堡。

    赛因侯爵举办生日舞会的地点在他的主堡之中，可见其对这次的舞会十分重视。

    这次聚会，来宾不仅是赛因侯爵的封臣，还有很多安达亚行省外的贵族，赶来为侯爵大人庆生。

    毕竟赛因侯爵是雄鹰王国内屈指可数的实力侯爵，王国的大贵族之一，势力庞大，本人的实力更是惊人，乃是一名强大的天空骑士。

    其他贵族前来交好，本就是情理之中的事。

    艾伦在参加聚会的贵族里，十分不起眼，但若说他是最惨的贵族，那也未必。

    其实场中最惨的贵族，莫过于那些丢失封地的名誉贵族。

    这些人，都是一些领地贫瘠，本身又不擅长经营，最后领地入不敷出，无奈变卖掉领地的人，他们被称为名誉贵族。

    可以说，这些人是所有贵族耻笑的对象。

    但即使这样，他们仍不得不参加这种贵族举办的聚会，一方面是向外昭示，他们任是贵族的一员，另一方面，是想得到其他贵族的赏识，以期望振兴家族。

    赛因侯爵这样的大贵族举办的聚会，他们更是不能错过。

    艾伦刚进入宴会场地，就有熟悉的贵族前来打招呼。

    “艾伦！”

    一名金色长发的俊俏男子见到艾伦，眼前一亮，快速走了上来。

    “我们有多久没见面了？”

    走到艾伦面前，俊俏男子立刻展开怀抱，两人狠狠地抱了一下。

    “哈里，我没想到能在这碰到你。”

    “我也没想到，你小子从骑士学院毕业后，就回家继承领地去了，王都的姑娘都不管了。”说着，哈里挤眉弄眼的锤了一下艾伦。

    郑东站在两人旁边，笑着看二人叙旧。

    “这位是？”

    半晌，哈里总算注意到郑东。

    艾伦眼光闪烁，故作轻松道：“这位是我领地的行政官......”

    “您好，哈里先生，我是艾伦少爷的行政官，您可以称呼我为郑东。”

    “郑东吗？”哈里耸耸肩，“真是个奇怪的名字。”

    “别人都这么说。”郑东笑着道。

    哈里显然跟艾伦关系十分铁，倘若不是在侯爵的舞会，两人大有促膝长谈的意思。

    “好了，哈里，这里是侯爵的舞会，不是骑士学院，”艾伦停下叙旧，“我还有点事，待会再来找你。”

    “好吧，”哈里举了举手中的高脚杯，“我也要寻找舞会中的姑娘了。”

    等到宴会客人到来的差不多时，身为主人的赛因侯爵才在男仆的引领下，姗姗来迟地赶到宴会现场。

    赛因侯爵一到场，众人不自觉的安静下来，尽皆将目光投向他，这一刻，他才是场中的主角。

    赛因侯爵是一名魁梧的中年男子，听说有五十多岁了，只是他身为一名强大的天空骑士，看起来并不显老。

    他穿着一身黑色的燕尾服，轻举高脚杯，优雅的晃动着。

    “感谢诸位能来参加我的生日舞会，希望大家在今天的舞会中玩得开心。”

    赛因侯爵废话不多，刚说完这句，便准备开始舞会，但却被一个人打断了。

    “侯爵大人，请稍等！”

    温特子爵快速从人群中走出，笑着打断了赛因侯爵的话。

    “温特，”赛因侯爵看到自己这位得力手下，笑着道，“你这家伙，又给我准备了什么惊喜吗？”

    “果然瞒不过侯爵大人。”温特不轻不重的拍了个马屁，随后举起手，轻轻拍打手掌。

    不一会儿，一个盖着黑色帷幕的笼子被仆人抬了进来。

     笼子近两米高，四个男仆抬得十分吃力，显然笼子里的东西并不轻。

    “这是什么？”

    赛因侯爵指着笼子里的东西，尽管他早就知道里面装的是什么，但还是十分配合的笑着问道。

    “侯爵大人请看。”

    温特走上前，将笼子上的帷幕猛地一掀。

    “这是......精灵？”

    “没错，是精灵！我在王都的奴隶拍卖行见到过。”

    “不，这不是一般的精灵，这是精灵中的王族，月精灵。”

    “他从哪弄来的，这太稀有了！”

    “是啊！”

    赛因听到场上的议论声，内心十分满足，精灵这种东西，他并不稀罕，哪怕这笼子里的精灵长得貌美无比。

    赛因侯爵身为安达亚行省的无冕之王，什么样的美人没见识过，对于美色，他并不沉迷。

    反而他十分享受其他贵族的追捧，特别是安达亚行省外贵族的追捧，只有这些追捧，才能让赛因心生愉悦。

    笼子中，娇小的女精灵蜷缩成一团，薄弱蝉翼的纱衣将她的身材勾勒的若隐若现，面对众人的指点，她泫然若泣的表情更能激发男人的兽性。

    温特见赛因侯爵对礼物满意，心中大喜，他刚准备说些什么，艾伦从人群中走了出来。

    “侯爵大人！”

    温特闻声转过头，看见艾伦，脸色缓缓沉了下去。