 女娥来到叶小川养伤的房间时，房间里还挺热闹的，不仅这两位七世怨侣在，还有鬼丫头，天水巫师，以及凤仪姑娘。

原本热热闹闹的房间，在女娥敲门进入后，忽然安静了下来。

女娥看着叶小川，道：“御弟哥哥，你伤势怎么样了？”

叶小川笑道：“没什么大碍，让少司命记挂，真是过意不去啊，我听说昨晚是少司命救的我，来来来，一个热情的拥抱，以示感谢。”

女娥还没有反应过来，叶小川就抱住了她。

这个姑娘长的那叫一个漂亮，叶小川一直想将魔爪伸向她，却一直都没有机会。

现在自己修为恢复了，立刻就起了歪心思。

女娥不知道什么叫做男女授受不亲，在女儿国，根本没有这个概念。

她以为这是人间的百姓表示感谢的一种方式。

虽然她很讨厌这位油嘴滑舌的“御弟哥哥”，但人家表示感谢，自己也不能失了礼数。

她第一次被男人拥抱，感觉一股火热阳刚的气息，从四面八方涌入自己的心中，让她清冷的心，忽然有些悸动。

这种感觉很奇妙，是她以往从未体会过的。

可是，为什么御弟哥哥的手，从自己的后背滑到了自己的腰上？

为什么又滑到了自己的屁股上？

为什么还用力了抓了抓？

难道这也是人间人类感谢的方式吗？

在女娥察觉到一股前所未有的异样感觉从屁股上传来，知道有些不对劲的时候，叶小川忽然松手，退后三步，对着女娥露出如阳光一般和煦的微笑。

女娥见他笑的真诚，心想，难道是自己想歪了？

一旁的云乞幽与鬼丫头黑着脸。

  至于凤仪与天水巫师，则是以手捂额，不忍直视。

女娥见气氛有点古怪，整理了一下被叶小川熊抱时有些凌乱的衣裳，道：“御弟哥哥，云姑娘，我母亲找你们，就在钟楼，你们随我来吧。”

叶小川大喜，道：“国王陛下要见我？

那太好了，昨晚被耽搁了，没去觐见陛下，实在是失礼的很，正想去给陛下磕头请安呢。”

云乞幽决定在女儿国的这段时间里，自己必须寸步不离的跟随在叶小川的身边。

这臭小子连少司命的屁股都敢捏，如果自己不在一旁看着，在这个全是女子的国度里，还不知道会糟蹋多少纯洁的天女国子民呢。

陛下召见，定有大事儿。

鬼丫头、凤仪姑娘、天水巫师也想跟过去看看，结果女娥却是伸手拦住，说自己的母亲只是见叶小川与云乞幽，其他人都暂且留在这里休息。

客随主便，入乡随俗，三个人也不好死乞白赖的跟过去。

后宫虽然也多是以黑石建造，但与昨天叶小川见到的巨大的黑石宫殿，并不是一体的，而是在黑石宫殿的背面，有一片巨大宫殿群。

这片宫殿群，是天女国自己建造的，并不是远古神秘流传下来的遗迹。

随着女娥走出房间，来到外面，叶小川没看后宫里该有的莺莺燕燕，甚至连奇花异草都没有看到，感觉比当年自己在巨石城居住的平西王府差远了，与京城的皇宫相比，估计更没法比。

周围几十个房间都被清空了，从人间而来的两百余人，都被安排居住在这里。

女儿国对女人真不是一般的好，都是一起被俘虏的，现在那些女弟子已经被解除了封印禁制，还可以在天女司的修女陪伴在，御空在王宫与王城周围转转，了解一下女儿国的文化。

至于那些男弟子，哎，说起来都是眼泪。

除了叶小川自行的将奇经八脉冲开之后，其他的所有男同胞，气脉封印并没有被解除，依旧生活在水深火热之中。

看到叶小川与云乞幽跟在女娥少司命的后面，立刻就有不少男同胞开始靠近。

结果，只见这三人化作三道流光，射向了东面的那座巨大的黑石宫殿，周围的那些男弟子立刻都傻眼了。

什么情况啊，这是搞哪一出啊。

男女待遇不平等也就罢了，为么子男男待遇也不平等？

都是男人，自己的气脉禁制被封，凭什么叶小川就可以被解除？

天女国修女封印气脉的手法非常古怪，今天早上各派女弟子被解除气脉禁制后，都曾私下偷偷的给相熟的同门男弟子解除禁制，但是没有一个成功。

能成功解除其他人身上禁制的人，队伍里只有那些达到天人境界之上的人，或许才能解除天女国修过所布的气脉禁制。

那些灵寂境界的高手，根本无法破解。

所以昨天晚上，在云乞幽气脉禁制已经被解除的情况下，女娥却留下来帮助叶小川解除禁制。

其中的原因，是女儿国所修的真法非常的古怪，他们和中土道魔佛巫鬼等派系所修的真法不同，天女司的修女所修的真法，几乎都是从昆仑仙境里找到的上古真法，一些神通是如今人间修真界闻所未闻，见所未见的。

就比如封印气脉吧。

一般封印气脉的方法，都是直接在气脉上布下真元结界，切断对方体内真元流动，以此达到禁锢对方修为的目的。

这种封印气脉的方法风险很大啊，当初秦明月曾经封印了流云仙子的气脉，没几天，就被流云仙子自行突破了。

天女国的修女封印气脉的方法就比较诡异了，都是上古神魔的手法，先是封印周身各处穴道，然后才会封印身体内的奇经八脉。

最重要的是，封印的力量不是真元灵力，而是古老的混沌元气。

也正因为如此，路上女娥才不担心，瑶光与小七公主这两瘸子去擅自解除其他人身上的气脉封印。

一群被封印了气脉的男人，眼巴巴的看着同样身为男人的叶小川御空飞行，得意洋洋的扬长而去，一个个气的是咬牙切齿。

人心都是自私的，不患寡而患不均啊。

正道与魔教外加那些散仙散魔，近百位男弟子聚集在一起，有声讨女儿国的办事不公的。

也有咒骂叶小川无耻下流的，还有给叶小川乱起绰号的。

一时间这后宫内热闹非凡。

 