    萧天将这视频看了几十遍，想从里面看出一些线索。

    但并没有，一来是角度光线都不好，二来是那黑色雨衣将其包裹的严严实实。

    于是他将视频发给了影子，让她利用修罗神殿那些最顶尖的设备分析分析，看有没有什么发现。

    与此同时，在书房忙碌了一个上午的柳若曦下楼来了。

    “陈阿姨，他呢？还没回来呢？”她随口问道。

    “小姐，这萧先生一回来就将自己关进了房子里，到现在还没出来呢。”

    陈阿姨上前小声的说道：

    “我感觉，今天萧先生有些怪怪的。”

    平时萧天回来都是一张笑脸，每次看到她都会打声招呼，但今天没有笑脸，也没有打招呼。

    “哦？”

    柳若曦闻言不禁看向了萧天的房门，犹豫着要不要进去看看什么情况。

    “去看一下吧，自己好歹是东道主，表示下关心也是很正常的。”柳若曦暗想道。

    就在她刚准备进去的时候，房门开了，萧天从里面走了出来。

    “你没事吧？”柳若曦问道。

    “没事啊。”萧天露出了一抹轻松的笑容：“能有什么事啊？”

    “哦，陈阿姨说你进去半天了，还以为你有什么事呢。”柳若曦撇了撇嘴道。

    “原来是陈阿姨关心我啊，我还以为是柳总你关心下属呢。”萧天嘴角勾起了一抹弧度。

    “我关心你个头。”柳若曦闻言翻了个白眼道：

    “对了，下午陪我出去一趟。”

    “去哪？”

    “商场。”

    “去商场干什么？”

    “去商场当然是逛街啊。”

    柳若曦好像看白痴一样的看着萧天。

    萧天微微有些发愣，本来女人爱逛街是天经地义的事情，但是他总觉得和柳若曦的人设有些不符。

    但在他的印象中，这个女人就是一个工作狂魔，逛街之类的娱乐活动跟她似乎绝缘一般。

    当然，他有此印象也是刚来没多久的缘故，柳若曦是一个正常的女子，自然也是喜欢逛街的。

    只不过平时工作太忙太累，很少去倒是了，但一年也会逛这么一两次。

    “那个，你逛街就去逛好了，为什么要我去啊？”萧天有些疑惑的问道。

    “废话，难道女人逛街不需要提包的吗？”

    柳若曦瞥了他一眼，理所当然的道：

    “更何况，你是我保镖，这个工作你不做谁做？”

    萧天一时间竟无法反驳，感觉很有道理的样子。

    两人在家吃过午饭就出去了，直接去到了江城的CBD区的一个高档商场。

    进到商场里面，萧天终于发现，女人逛起街来，好像没有什么不一样。

    就比如此刻的柳若曦，逛了四五家店，换了十几套衣服，但只买了一套，而且还是打六折的。

    其实，那些试穿的衣服萧天都觉得十分好看，展现了她不同的侧面。

    这一方面是柳若曦的审美眼光，当然，另一方面更重要的就是人美，穿什么都行！

    只是，萧天却感觉很累了，比他穿行几十公里围堵敌人还累。

    “我说柳总，咱们逛了这么久就买了一件，这效率是不是有点低啊？”萧天不由得说道。

    “你懂什么，逛街逛街，精髓就在于一个逛字。”柳若曦说道。

    萧天再次无言反驳。

    又逛了一会儿，两人就到了楼上。

    “这里都是男装，到这里来干什么？”

    萧天看了一眼周围，都是一些世界知名的男装品牌。

    “当然是给你买衣服。”

    “不用不用，我衣服够穿了。”

    萧天对于穿着一向很随意，舒服自在就行了。

    “够穿是够穿，可你看看，有一件像样的吗？”

    柳若曦道：“上次和我去拍卖会上，还是穿的我父亲的。”

    “万一以后你再陪我参加一些重要的场合，还穿我父亲的那套西服吗？”

    “柳总，你的意思是，以后参加什么活动还带着我？”萧天双眸一亮问道。

    柳若曦一听这话，顿时脸色一红，心中仿佛一只小鹿撞过。

    不过柳若曦到底是掌控集团的总裁，很快就说道：“你是我的私人保镖，当然是要跟着了。”

    只是她却忘记了一点，一个集团总裁会亲自为保镖买衣服吗？

    而且还是世界大牌。

    柳若曦进去了几家店，可看了半天，都没有满意的。

    萧天很想说，反正是给我买，我满意就行了。

    当然，他所谓的满意就是随便拿一件算了。

    “嗯，这件看起来不错。”

    终于，在纪梵希的专卖店里，柳若曦看中了一套水蓝色的西服。

    “好了，去试试吧。”柳若曦将衣服推到他身上道：

    “等下，再搭配个衬衣。”

    柳若曦看了一眼，又拿了一件浅黑色的衬衣。

    此刻的萧天就像是一个木偶人一般，向着换衣间走去了。

    片刻之后，他换好衣服走了出来。

    不过他一走出来，柳若曦就一下子呆立在了那里。

    樱桃小嘴微微张开，仿佛不认识他似的！

    以前的他要么是地摊上的那种几十块钱的休闲服，要么就是集团内的保安制服，将他的身材完全遮挡了。

    他的身材其实一直都十分的标准，不是那种纯肌肉的看着就让人害怕的，也不是健身房练出来的那种虚假的线条。

    但是此刻，这种稍显修身的西服一穿，简直就像是为他量身打造的一般，将他那完美的身材完全展现了出来。

    在这一刻，柳若曦甚至有种摸一摸的冲动，但终究还是忍住了。

    其实，这还不是最关键的！

    最关键的是他此刻的气质！

    太让人沉迷了！

    她竟然在他身上感觉到了高贵、痞坏、潇洒、神秘、安静、冷酷等各种不同的气质。

    奇怪的是，这些气质竟然在一个人身上几乎完美的融合在了一起！

    此刻的他，仿佛光环笼罩下的贵族公子哥，又像是从地狱深处走出的幽冥使者！

    “好有魅力的男人啊！”

    “我觉得帅已经不能形容这个男人了，如果能和这个男人来一场约会，我会死掉的。”

    “不，我感觉我已经快要死掉了！”

    不仅柳若曦完全看傻了，店里的几个女店员也完全痴呆了。

