    纸人身体坚韧，悍不畏死，陈凡也是始终盯着司徒学，根本不想和纸人浪费时间。

    此时其人却是爬了起来，已经挪到了房间最角落的位置……

    距离陈凡越来越远。

    陈凡双眼之中也闪过一抹无奈。

    “麻烦了，我的遁空之翼使用次数到极限了，该怎么杀了司徒学……”

    他的遁空之翼上限只有九次。

    想要恢复一次，也需要一两个时辰的时间！

    纸人太难缠，陈凡是想要直接干掉司徒学，绕过纸人。

    就算纸人再厉害，失去主人也是无用。

    可是没有遁空之翼，不等自己转移位置接近司徒学，纸人便已经再次扑了上来，死缠烂打，根本不给陈凡对司徒学出手的机会！

    陈凡也是意识到。

    失去白皇甲的加持，自己本身的实力和修为还是太弱了，空有一身蛮力……

    “这样下去不行！”

    二重狂暴持续的时间太过有限，等到时间过去，自己就麻烦大了！

    他心中一抹狠厉闪过，却是将目光从司徒学身上抽离，直勾勾看向了纸人。

    翻手拿出了一枚血晶，直接吞进口中。

    “既然你不给我击杀司徒学的机会，那我就先干掉你！”

    陈凡之前一直想着该怎么绕过纸人去杀司徒学。

    从没有想过主动解决纸人，明明力量更强，反而落在了被动局面。

    而当改变了思路之后，陈凡也是火力全开，双重狂暴下，力量加持的优势也是愈发凸显而出！

    纸人不断后退，不等再次出击，陈凡的下一招就犹如疾风骤雨斩了出来！

    可惜真元限制太大，陈凡无法动用《鸿蒙剑》，只能利用《火圣剑》、《七杀剑》。

    当然即便如此，他的剑法威力还是很恐怖的。

    纸人身上也是很快出现了越来越的的裂痕。

    而越打，陈凡也是愈加忘我，再也不顾那躲在角落的司徒学，凶猛地对纸人一次次出招！

    咔嚓！

    而终于，在陈凡疾风骤雨的招式之下，纸人昂扬的拳头终于出现了无数裂痕，眨眼化为纸屑四散开来。

    陈凡双眼一闪，也是趁机再次扑上去。

    失去了一只拳头的纸人，不只是少了一只拳头的劣势，它的力量方面也是弱了一大截，没几招下去，其身体也就不断出现了密密麻麻的裂痕。

    纸人不怕痛，但身体并非没有极限。

    陈凡更有信心，出手也是更加坚决。

    最终，纸人被陈凡一道《火圣剑》，斩成了漫天碎片。

    而此时此刻，陈凡却是已经消耗了近七成的血液！

    他的气息也是衰弱了不少。

    而赢了之后，他狞笑转身，朝司徒学冲过去，没了纸人和那“蛋壳”防护，其人也是在绝望中，被陈凡一剑枭首。

    杀死其人之后，奖励出现，却仍旧是一把灵器，一个丹药的奖励。

    只不过这一次，灵器是极品防御灵器，丹药是虚圣级疗伤丹药。

    看着两份奖励，陈凡却是摇了摇头。

    对他来说，相较击杀司徒学的付出，这两份奖励根本不值一提。

    “还是我运气太差，这么早遇到了司徒学……”

    司徒学实力不是最强的。

    那希罗和羿布都肯定比司徒学更厉害，可其人手中底牌却绝对是最多的。

    不说其人金刚身，就光这个纸人，恐怕希罗和羿布都打不过。

    他并没有立即选择奖励。

    若是就此盘膝坐下，拿出大把疗伤丹药吞入腹中，而后又一翻手，拿出了一枚犹如心脏一般跃动的血色石头。

    这正是一枚一枚血种。

    也是陈凡之前击杀了那血神教武者的收获。

    那血神教武者拥有逆神之力，虽然血种浓度有限，可也胜在能够让陈凡快速恢复几分。

    花了大半个时辰将血种吸收，陈凡的血液也只恢复了三四成。

    他再次拿出准备在身上的血晶，又是连续炼化了数颗，才勉强恢复了个七七八八！

    只不过他也并未着急继续向前，而是继续盘膝坐着调息、等待。

    趁机恢复“遁空之翼”的使用时间。

    一直到时间到达六个时辰，才有一股强制力量陡然降临，而后房间中却是有一道响亮的倒计时声音响起。

    同时陈凡也是感受到了一股排斥之力。

    “每一个房间，最多只能待六个时辰么……”

    陈凡当即起身，将那虚圣级丹药取走，然后踏步继续向前。

    进入新房间内，看到其人之人，陈凡也是不由得一怔，皱紧了眉头。

    “你竟然能走到这里……”

    这却是个半大少女，看上去不过十二三岁。

    其人正是和陈凡一个小队的兰若！

    说实话，能走到这一步，陈凡就算不遇到司徒学，也会遇到起码道域二重、三重的强大武者。

    兰若不过九重，竟然能走到这儿，虽然让陈凡感到诧异，可又觉得在情理之中。

    毕竟这个少女在昆吾秘境的表现太过特殊了……

    而看到陈凡，兰若目光也是闪过一抹诧异。

    陈凡摇了摇头，踏步向前，叹了口气：

    “我不想杀你，可惜，我没有选择……”

    规则限制如此。

    陈凡自然不会因为和对方是一个小队之人，就会放弃自己生路了。

    兰若表情古怪，而后摇头道：

    “的确，你的‘逆神血脉’浓度如此之高，在这秘境中优势极大，现在的我，确实不可能会是你的对手。”

    说着她举起双手：“这一局我认输了！”

    陈凡也是一怔，而后皱紧眉头。

    现在的局面，认输有什么用？

    他摇了摇头，还不等他出手，表情却陡然一滞，只见那兰若抬起手来，一道灵光从其人身上氤氲上限，一股异常气息荡漾开来。

    而后瞬间房间光芒一闪。

    地面上出现了两个奖品，仿佛对战结束了一般。

    陈凡瞪大眼睛，双眼满是忌惮地看着面前的少女，“你到底是什么人？”

    少女笑了笑：“我就是我啊。”

    陈凡：“……”

    从之前兰若看出那九死一生唯一生路时，陈凡就觉得奇怪，此时陈凡更是确定，这兰若对昆吾秘境绝对有着超越自己想象的理解，甚至可能和此地有不小的渊源！

    只不过陈凡却也感到奇怪，其人为何又没有昆吾令，要借助自己的名额进来？

    而对方不愿意回答，陈凡也没有逼迫，他心中对此女的忌惮太深。

