    卖油条的老者很强，迎战对方，出手霸道而凶猛，占据上风。

    “魔道恶徒，今日定然镇压你！”出手的老者吼叫，出手爆发战技，战技连绵不绝施展而出。

    油条老者显然想要离开，他想要摆脱冲出去，可是死死地被对方牵制住：“汪正风，我倒是没有想到，会折到你这条钧天的教的走狗手中。”

    汪正风冷声道：“不过就是除魔卫道而已。”

    “就凭借你还无法除魔卫道！”油条老者怒吼，脚下狠狠的踹向平时用来炸油条的铁锅，巨大的铁锅砸向汪正风。

    其中蕴含的力量，让汪正风脸色一变。爆发力量和铁锅撞在一起。

    铁锅顿时崩裂，碎成两半掉在地上。

    可他虽然挡下铁锅，但也被阻拦了片刻。油条老者身影爆射，就想离开此处。

    可这时候，却从各处各字走出了一人。有稷城各大势力的强者，其中稷下学宫顾青也在，他站在那里挡住了油条老人。

    “鼠王，束手就擒吧。”顾青对着老者说道。

    老者看着顾青出现，又看了看围着他的数个强者，冷声说道：“鼠王鼠王，果然和老鼠一样，这些年东躲西藏。”

    “鼠王当年以农夫出身，修行到如今这地步，成就神海境强者，当年更是闯入诸侯府邸，强杀其子全身而退，天下谁敢嘲笑鼠王？”顾青说道，“只是除魔卫道也是我稷下学宫的本分。今日只能得罪鼠王了。”

    “除魔卫道？哈哈哈哈！也对，在你们看来，我就是走的魔道。”鼠王大笑道。

    “鼠王用邪法油炸诸侯王府数十人，手段残忍，这天下不容鼠王的道。”顾青冷声道。

    鼠王冷声，眼睛变得血红：“什么是邪道，当年能杀他就是正道。哈哈哈，多说无益，要杀便杀！”

    “镇压他！”顾青开口，顿时在场的强者联手，和顾青联手化作大阵，一起镇压鼠王而去。

    鼠王冷眼看着他们，站在那里也不抵挡，任由他们镇压。

    这是稷城，稷下学宫的地盘。既然一开始没跑的了，那稷下学宫出手了，再无跑的可能。

    许无舟和秦倾眸在院子中，看到顾青出现，他就知道绝对没有危险了。

    望着镇压的鼠王，许无舟走出院子。

    许无舟走到街上，吸引了众多武者的注视，顾青身体微微绷紧。

    这一幕让在场的强者都看向顾青，心想顾青这么警惕干什么？  顾青是神海境强者，怎么对一个神藏境很是忌惮的样子。

    “许无舟，魔道恶徒我们一定要带走，绝不可能让你救下。”顾青声色俱厉喝道，这家伙胡搅蛮缠的能力太强了，顾青见许无舟居然走出来，他如何不担心。

    汪正风几人看着这一幕，他们呆住了。顾青是什么人？算是稷下学宫在稷城的代言人，是人间宗师。

    俗世有王的话，他就是一方王者。

    可现在一个少年走出来，他如此声色俱厉，这显然是忌惮和害怕的表现。

    这是开玩笑嘛？一个神海境，而且是稷下学宫的神海境，在稷城怕一个神藏境？

    许无舟懒得搭理顾青，继续走过去。

    “许无舟，你别太过分！魔道恶徒，绝不可能让你带走。”顾青怒斥。

    “神经病，谁要带人走了？”许无舟鄙夷的看着顾青、

    “你想干什么？”顾青盯着许无舟冷声道。

    许无舟走到碎裂成两半的锅前，一手提起一块。这锅很大，一块怕是不下百斤。

    这让许无舟一喜，黑碗吞了也能吐出不少液体了。

    “这么两块大东西挡在路上，万一走夜路的人绊倒怎么办？”许无舟冷声道，“什么文道圣地，一点道德都不讲！”

    这混账东西，特意走出来，找这个理由来骂稷下学宫，果然在他口中，什么事都能成为骂稷下学宫的理由。

    鼠王望着许无舟这时候却说道：“许无舟，我送你一场造化，你要不要？”

    许无舟扫了对方一眼道：“你都成为阶下囚了，还送什么造化给我？”

    鼠王对许无舟说道：“九宫圣域处，有一处有圣兽，你想不想要？”

    能被誉为圣兽的东西，那绝对是世上最恐怖的生灵。比如麒麟、神龙、凤凰等等。

    这些生灵，无需说太多，单凭那个圣字就能证明一切。

    “这算什么造化，我的实力碰到圣兽，必死无疑！”许无舟回答。

    鼠王说道：“可是在九宫圣域，就算是圣兽也被压制。”

    许无舟一怔，这倒是。虽然被压制的圣兽同样无敌，但也不是不能一战。

    “你当我好骗？”许无舟冷声看着鼠王。

    “我就算在九宫圣域，也无法同阶镇圣兽。”鼠王回答道，“我和你小子有仇，所以告诉你！”

    “我和你有个屁仇啊！”许无舟道，“我一向与人为善，你不要乱攀咬辱人名声！”  鼠王哼道：“要不是你搬来此处住，让很多人注意到这里，我躲在这贫民窟，又有谁知道我？你说什么是不是有仇！”

    “关我屁事！”许无舟道。

    鼠王哈哈大笑道：“敢不敢要？那东西的消息就在我左边的口袋中，你敢不敢拿？”

    “你不是说和我有仇吗？”许无舟问着鼠王。

    鼠王说道：“当然，这东西落在你手里。圣兽的诱惑，会让你成为众矢之的，你被人打死，我也能舒一口气。”

    “之前还觉得你和稷下学宫为敌，是一个好人。看到魔道中人果然也不是什么好东西。”许无舟说道，踏步走向完全被镇压束缚的鼠王。

    顾青站前一步，想要阻拦许无舟。

    许无舟指了指大门，对着顾青说道：“他打碎了我的大门，问他要点赔偿过分吗？”

    顾青冷声道：“大门的钱我会赔给你！”

    “我是那种会讹诈别人的人吗？谁做的我自然找谁赔！”许无舟道。

    “许无舟，　你别太过分！”顾青哼道。

    许无舟叹息了一声，退后数步说道：“唉！你稷下学宫是文道圣地，今日我想要见识一下你们文道圣地的风采。请阁下赐教吧！”

    “你……”顾青气炸了，这家伙又是这一招。

    许无舟见顾青不说话，走到鼠王面前，伸手从他左边口袋拿出了一张纸。

    “我这人就是实诚，明知道你是坑我，但是我愿意上当。”许无舟拿着这张纸，对着顾青说道，“你要不要看看？”

    顾青冷哼一声道：“这是你自作孽，这家伙不管是说的真的假的，你拿到这东西都不是什么好事！”

    “我知道啊！”许无舟对顾青道，“而且他说的百分之八九十是假的，但我就是故意的。这东西不过就是给那些对道宗有仇隙的人一个借口而已。

    到时候他们杀我，都可以说是为了抢夺圣兽消息啊。

    这是好事啊，可以筛选那些人对我道宗有仇。

    当然，要是没仇隙却因为圣兽的诱惑来杀我的。他连这都能信，呵呵，这样的傻子仇人，我也不在乎道宗多不多一个！”

    鼠王这时候却说道：“给你的东西，是真的！”

    许无舟瞥了一眼鼠王：“魔道中人，有什么可信度吗？”

    顾青听到这句话，他眉头微凝。道宗这是什么意思？筛选势力，这是要分阵营的意思吗？

    …………

