    “来睡你的？陆爷，还真有这个可能！”听到两人对话，旁边李强凑过来。

    这家伙现在是鹰帮的二当家，位置仅在李文鹰之下。

    不过实际算起来，他出来混的早，比李文鹰还要早好些年，所以贫民窟这边帮派的事儿，他知道的比李文鹰还要多。

    “青蛇帮三个老大，性格迥异，一个冷艳，一个睿智，一个妩媚，这是很多人都知道的事儿！”

    李强见众人都看着自己，咳嗽一声继续道：“她们三个可以说是绝配！每个人都每个人的特点，每个人都每个人的分工，二当家妖蛇童诗诗后面出谋划策，大当家青蛇温青青攻城拔寨，三当家水蛇刘媚负责那些难啃的对手！”

    “她们青蛇帮成立才没几年，到现在，已经是贫民窟这边数得着的大帮派，实力已经和斧头帮差不多！”

    陆天龙在旁边听着，不时点头。

    这青蛇帮的三个女人，倒是还真颇有点儿传奇色彩。

    “陆爷，那水蛇刘媚还在门口等着，要不要先让她进来，看看她想干什么？”李文鹰道。

    陆天龙笑了笑，道：“不急。对了小鹰，昨天晚上行动进行的怎样，斧头帮的那些地盘，没什么问题吧？”

    昨晚上躲下斧头帮总舵之后，陆天龙就离开了，今天上午又在训练基地里面和陈沧海对抗，所以还没有过问昨晚的战况。

    “老大，一切非常顺利！”

    提到这件事，李文鹰兴奋起来，快速道：“昨天晚上拿下这里之后，我就按照之前的部署，让兄弟们去抢夺斧头帮的地盘！”

    “白向南差不多把斧头帮最精锐的人员力量全都集中在了这里，他的那些地盘上，就剩下一些老弱病残，咱们几乎不费吹灰之力，就拿下了他们的所有场子！”

    陆天龙点点头，对这个结果表示满意。

    “那黑虎帮那边，还有青蛇帮那边呢，没什么反应？”

    黑虎帮幕后策划，让斧头帮和青蛇帮联合起来，对鹰帮进行打击，现在鹰帮出其不意大败斧头帮，抢夺了他们所有地盘，他们说不定会有什么动作。

    “没有！一切正常！咱们出击的太突然，搞了他们一个出其不意，等到他们得到消息的时候，咱们差不多就已经把地盘全都夺了过来！”

    “就算他们不服气，想要来抢夺，也不是那么容易的事儿，我已经把兄弟们全都派出去，守在那些场子里面，他们要是硬夺，就得闹很大的动静，到时候也得不到什么好处。”

    “这样就好！”陆天龙点点头。

    昨天晚上是提前和周冰冰打了招呼，让她不要管贫民窟的事儿，再乱也别管。

    今天周冰冰已经带人恢复了正常巡逻，其他帮派要想再闹，绝对没有好果子吃。

    李文鹰抬头看看了时间，提醒道：“陆爷，刘媚已经在外面等了十多分钟，是不是先让她进来？”

    “没事儿，让她再等等吧！”陆天龙摆摆手，道：“你回去告诉兄弟们，这几天都打起精神，刚刚夺了斧头帮的地盘，根本不稳，千万不能大意，其他那些小帮派别再趁乱弄什么事儿！”

    “哈哈！陆爷你就放心吧，”

    一提到这事儿，李文鹰神采飞扬，道：“陆爷，还得告诉你个好消息！就在今天上午，又有五个小帮派派人过来找我，说愿意加入咱们鹰帮！这五个小帮派实力虽然不强，可加起来的力量也不容小觑！”

    “前前后后加起来，已经十几个小帮派投靠了咱们！贫民窟这边总共才有多少小帮派？现在一大部分已经归顺了我们，就算原来附属于黑虎帮和斧头帮那些，也大多都在观望，不同程度的跟我们示好。”

    “奥？还有这事儿？”陆天龙好奇道。

    李文鹰赶紧点头，道：“必须的！你可能还不知道，在拿下了斧头帮的地盘以后，咱们鹰帮现在的实力已经彻底超越了青蛇帮，在整个贫民窟这边，除了黑虎帮分舵之外，咱们是名副其实的第二大帮派！”

    “以前咱们鹰帮实力弱，是个帮派就喜欢欺负欺负咱们，现在咱们厉害了，那些小帮派害怕咱们会报复，还不抓紧机会过来投靠？”

    “有了他们的加入，咱们鹰帮实力更强，我觉得要是再等等，就算是黑虎帮贫民窟分舵，也不一定能比得上咱们！”

    其他手下在旁边发出欢呼声。

    当初陆天龙提出，要让鹰帮统一整个贫民窟的时候，不少人都在背后里嘀咕，觉得他是在痴人说梦。

    偌大的贫民窟，帮派林立，上面有黑虎帮，青蛇帮，斧头帮等等大帮派，底下还有一二十个小帮派，鹰帮在里面只是最不起眼的一个，也就是控制着两条街的地盘，还随时担心会被人吞并。

    没想到这才半月时间，奇迹发生，鹰帮一跃而成为贫民窟的第二大帮派！

    扬眉吐气啊！

    “很好！不要大意，现在还有黑虎帮贫民窟这个硬骨头在，什么时候真正把他们也拿下了，咱们再高兴也来得及。”

    陆天龙叮嘱道。

    李文鹰赶紧点头，道：“我明白陆爷！”

    “站住，你不能进去！”

    “再不站住我们就动手了！”

    众人正在里面商谈，外面突然传来一阵嘈杂声。

    一个身材婀娜的女孩儿扭着腰款款走向大厅。

    几个鹰帮的弟兄似乎想阻拦，又不敢动手，只能在旁边干着急！

    “怎么回事儿！谁敢在这闹事儿！”

    李文鹰皱眉，飞快朝外面走了几步，高声怒喝道。

    “哎呀，几天没见，鹰爷可真是威风！怎么？鹰帮刚吞了斧头帮，就完全不把我们青蛇帮放在眼里了？”

    来人自然是青蛇帮的三当家，水蛇刘媚，她在外面已经足足等了快半个小时，最后终于忍耐不住闯了进来。

    她一出现，房间里几乎所有男人的眼睛都是一亮，用一个词来形容，那就是妖媚！

    将近一米七的身高，凹凸有致的身体，精致妖媚的五官面孔。

    尤其是那一双细长的眼睛，暗含秋水，所有男人被她看上那么一眼，感觉整个人都酥了，就觉得口干舌燥，恨不得直接扑上去把她圈圈喽。

    陆天龙第一眼看到她，也是神情一恍惚，可随即他猛然睁眼，瞬间恢复平常。

    再看向刘媚的眼神里，就多了一丝玩味儿。

    “刘媚，你今天来我们这里到底想做什么？”

    李文鹰不敢去看刘媚的眼睛，有些尴尬的问道，气势上明显弱了一些。

    “没什么？就是听说你们鹰帮得了贵人，所以想过来认识一下！”

    刘媚掩嘴一笑，百媚生，所有男人心神都是一荡。

    “这位就是传说中的陆爷吧？刘媚冒昧来访，还希望陆爷不要见怪才好！”刘媚对着陆天龙款款道。

    “奥，原来是青蛇帮三当家，我这些手下不懂事，你这样的贵宾来了，他们怎么都没提前跟我说一声！”陆天龙淡淡笑道。

    旁边李文鹰嘴巴一抽，心道我都提醒你三回了陆爷，现在怎么又说我们不报？

    当然，他只敢在心里想想，虽然陆天龙多次强调，不参与鹰帮的事儿，可是他在鹰帮，就是绝对的主宰。

    “我才不信呢！肯定是陆爷不待见我！”

    见陆天龙神色平常，刘媚眼中闪过一丝疑惑，不过她很快恢复正常，娇笑道。

    这一笑，凶器震荡，眼神飘荡，又是让所有人心里邪火升腾。

    “哈哈！既然你这么说，那我也就不否认了！”

    陆天龙笑了笑，很坦率的承认。

    刘媚表情一僵，她纵横江湖这么多年，哪个男人见了她不是神魂颠倒，没想到这个陆天龙，竟然公然不给她面子。

    “陆爷，难道人家就这么差劲儿？让你连看都不愿意看我一眼吗？”刘媚撒娇道。

    妖媚。

    绝对的妖媚。

    天生的尤物，一颦一笑，都能勾动男人心魄，让人忍不住想扑过去，拜倒在她的石榴裙下。

    陆天龙依旧不为所动。

    看着李文鹰等人都在偷偷的咽唾沫，眼睛都要瞪直，他笑了笑，大声道：“你这个妖孽，这次过来，到底为了什么事儿？”

    “没什么事儿，就是想过来认识一下陆爷？”刘媚轻笑道。

    “认识我？我也很想跟你好好认识一下，不过这里人多，咱们要不去楼上，单独的，深入的了解一下？”陆天龙突然色迷迷道。

    刘媚媚眼轻飘，也不恼怒，羞涩道：“单独的？深入的？陆爷不是在开玩笑？”

    “不开玩笑！”陆天龙眼睛里冒着绿光道。

    “那，只有咱们俩人，人家会不好意思的！”刘媚娇嗔道。

    陆天龙心里暗叹，果然不愧是水蛇刘媚，男人心态拿捏的真好，虽说故作姿态，但时机掌握的恰到好处。

    “没什么不好意思的！你觉得怎么样？楼上可有张大床！”陆天龙指了指楼梯。

    李文鹰等人都是露出垂涎之色，纷纷很羡慕的看向陆天龙。

    他们丝毫没觉得陆天龙这么做有什么不对。

    毕竟刘媚这样的女人，确实难得啊！

    “既然陆爷这么说，是给我面子，那咱们上去？”刘媚眼中闪过一丝得意，她不相信有男人能够抵御她的魅力。

    陆天龙坐着没动，笑吟吟的看着她。

    “不急，把你们老大温青青也叫来，咱们三个人一起，更有乐趣！”

    “什么？”

    刘媚身子一震！

    她死死盯着陆天龙，看到了他眼中的调侃笑意。

    她终于才明白过来，这个陆天龙，根本就是在耍她！

