    弩炮的速度很快，划破了空间，要将林天佑射杀。

    “主人当心，这一炮，威力非同小可！”

    银光剑灵感受到弩炮里蕴含的力量，连忙对林天佑说道。

    林天佑没有回答。

    他双眼盯着飞来的弩炮，突然脚步向前跨出，魂力已经蓄在了宝剑之上。

    嗡嗡！！

    周围的空气微微颤动，宝剑上的剑气以及一丝剑意、令得林天佑脚下的碎石都在不停的滚动。

    林天佑看准弩炮的轨迹，而后一剑斩出。

    刹那间，剑芒与带着火舌的炮弩已经撞在了一处。

    轰！！！

    巨响震天，一股气浪随之散开，破碎的弩矢散落四周，不少倒霉的寨兵没能及时躲避，被当场射穿，倒地而亡。

    在场的其他寨兵早已经看呆了。

    这么恐怖的攻城弩箭，林天佑也能挡下来吗？

    而且巨大的冲击力，都没能将林天佑冲退一步。

    这到底是个什么样的怪物？

    “攻城弩炮，果然威力巨大，刚才的一炮，强度应该达到了雷焰上人的七成力道。

    如果本少没有加持剑意，恐怕都要被他撞退几米！”

    林天佑活动了一下手臂，沉声道。

    “主人，既然这弩炮威力巨大，您还是别硬拼了，能躲避就尽量躲避吧！”

    银光剑灵提议道。

    林天佑的肉身是很强大，但每一次的撞击，多多少少会给肉身带来压力。

    银光剑灵心疼主人，所以才会建议让林天佑用身法躲避。

    “你跟着本少这么久，你觉得本少是那种随便躲避的人吗？

    这弩炮的威力确实很强大，但本少还没有放在眼里！”

    林天佑不屑的微笑道。

    “主人霸气无双，当然不是那种随便躲避的人。

    但适当的躲避却能给主人带来战斗上的便利，这又何乐不为呢？”

    银光剑灵继续传音。

    “躲避是要分人来的，如果对面是一个至尊强者，这才有资格让本少躲避。

    但区区一些蝼蚁，根本没有这个资格！”

    林天佑面露冷笑。

    银光剑灵闭上了嘴巴，不再说话了。

    他知道，继续说下去，那是对主人的不敬。

    “继续发射弩炮！

    攻城弩炮对那个小子有效果！

    快，继续发射啊！”

    部队的总首领大声叫道。

    林天佑刚才一剑挡下弩炮，的确把他吓到了。

    但同时，他也发现，林天佑的剑气会被弩炮抵消。

    剑气的施展，是非常耗费魂力的。

    但他的弩炮却多的是。

    他就不相信，林天佑的剑气能拼过他的弩炮。

    手下人听到命令，立刻反应过来，连忙搬运弩炮，架在重型巨弩上。

    然而，弩炮刚刚架好，还没等魂力灌注进去，林天佑的剑气已经转瞬而至，直接将那台攻城炮弩斩成两截。

    “该死！”

    总首领大骂一声，指挥众人道：

    “工匠兵立刻去修复攻城炮弩，其他人用烈焰弓弩射击，一定要掩护好工匠兵，要是他们死了，我饶不了你们！”

    命令刚刚下达，数百名寨兵已经拉动弩弦。

    嗖！嗖！嗖！

    无数箭矢如暴雨般朝着林天佑冲去。

    就在这时，林天佑突然施展出身法，速度快到极致，就好像一下子消失在了原地。

    弩箭的速度是很快，但是跟林天佑的速度比起来，却是慢如蜗牛。

    想要靠弩箭阻止林天佑前进，除非将这里的兵力再提升千倍以上，才有一丝丝的可能！

    林天佑身形骤然消失，一众寨兵们满脸的不解。

    就在他们四周找寻之际，下一刻，林天佑已经闯进了寨兵们的阵营之中。

    “死吧！”

    林天佑目光一寒，没有丝毫的犹豫，一剑斩出，剑芒呼啸，他的面前就好像是一张白纸突然被人撕成了两半，剑芒所到之处，任何生物，都全部被斩杀。

    林天佑没有停手，又是一剑斩出，顿时一道剑气犹如天际的长虹，席卷而出，将周围一片寨兵全部斩成两段。

    转眼之间，林天佑和他的银光剑就已经把这些增援而来的大部队斩灭殆尽。

    空气中到处都弥漫着鲜血的味道。

    眼下只剩余几名没有战斗能力的工匠兵，他们吓瘫在地上，瑟瑟发抖。

    “住手，住手啊，我们败了，我已经败了，你想进营寨，只管进去，只要你放过我们，我保证，再也没有寨兵阻止你前进的道路！”

    大部队的总首领疯狂的摆手喊道。

    他已经被林天佑的残忍杀怕了，内心和神魂都在颤抖，这个少年简直就是杀人魔头，此刻他连投降后会面临什么样的惩罚都无暇顾及，只想快点带着其他的寨兵离开。

    “呵呵，雨师玄冥的手下都是这么的怂包吗？

    我还以为你们会用自己的生命来阻挡本少的前行。”

    林天佑淡淡的声音飘出，语气里带着一丝嘲讽。

    “我们是魔龙至尊麾下的兵，只是暂时归玄冥大人管。

    还请阁下看在魔龙至尊的面子上，放过我们吧。”

    “魔龙至尊算什么东西？

    他也配让本少给面子？

    烛龙在本少面前也只有三分面子而已，至于魔龙，他算个屁！”

    林天佑一边说话，一边翻转银光宝剑。

    剑气随着宝剑的翻转，形成了一道螺旋状的气劲，直接将那个总首领绞杀。

    林天佑一旦出手杀戮，可没有那么容易就停手。

    只有敌人灭光，才会让他的杀意平息。

    “都死吧！”

    低喝一声，最后一道剑气伴随着他的挥斩，贯穿了瘫坐在地上的工匠兵身体。

    他们犹如草芥一般，生命被随意收割。

    二十秒时间不到，近千名精英寨兵，无一幸免，全部被剑气斩杀。

    其中还有一台攻城炮弩，也被斩成两段。

    而出剑的林天佑，却气不喘，面不红，仿佛刚才的动作如同吃饭喝水一样轻松。

    “我的天呐，我到底看到了什么？

    林公子居然这么神勇，凭一人之力，团灭荒界山的精英部队，他、他难道是洪荒世界的神吗？”

    震撼，巨大的震撼充斥着容飞飞的内心。

    她原本以为林天佑过来是自寻死路。

    但现在看来，似乎林天佑真的有毁掉荒界山镇山部队的实力。

