　　这点点砂砾，正是天星河的力量凝聚，每一枚砂砾之中蕴含的灵力，都要比起神品灵石，还要纯粹，乃是一方小世界的力量之源。

　　楚风眠随手之间，就收取了天星河轰杀他的灵力，眨眼之间降伏，将这力量之源握在手心之中。

　　这种手段，简直是惊世骇俗，让人无法想象的强横。

　　那青梦都是目瞪口呆。

　　这天星河的力量，如果是去轰击她，只怕是她也只能够是死死保护自身，以免被天星河雄厚的力量所轰杀。

　　至于反抗这天星河的攻击，以她的实力，都无法做到。

　　可现在楚风眠随手之间就足以化解天星河的轰击，甚至是在直接收取天星河的力量之源，这种实力，哪怕是同为半步天人境的强者，都无法做到。

　　不错，哪怕是其他的半步天人境强者，都无法像是楚风眠这样，收取天星河的本源之力，最多也就是化解天星河的轰击。

　　收取天星河的本源之力，这可是只有天人境的存在，才可以做到的事。

　　可是楚风眠在凝聚圣地之时，也是了解了关于小世界的种种玄妙，随意他一出手，便是拿捏住了这天星河的本源，一把收取了其中一部分的本源之力。

　　不过现在楚风眠收取的这一部分本源之力，才不过是天星河真正力量的十万分之一。

　　今日楚风眠要做的，看不止是抽取天星河的力量，而是要将天星河整个得到手中，挪移到剑源界之中，去守护剑源界。

　　“继续摄取！”

　　从楚风眠的头顶之上，吞天秘术的力量被全然催动起来，这吞天秘术的力量，号称是足以吞噬诸天。

　　这天星河，不过只是一方还未凝聚的小世界，只是一个小小世界的雏形罢了。

　　传闻之中的吞天秘术，可是就连九域那样的世界，都可以吞噬殆尽，这小小的天星河，又能如何抵挡吞天秘术的威能？

　　随着吞天秘术的威能被催动起来，顿时无穷无尽的力量，从天星河之中被摄取进来，涌入到了吞天秘术之中。

　　在吞天之力的转化之下，都变成了类似楚风眠掌心之中那点点砂砾。

　　楚风眠要以这吞天之力，直接吞噬了天星河。

　　在记载之中，曾经这天星河，是被圣龙秘境古老的缔造者，从遥远的星域挪移过来的。

　　挪移一方小世界，这种能力，楚风眠还远远无法做到，不过他掌控吞天秘术，却是足以将这天星河的力量全部吞噬。

　　等回到剑源界之中，在将这天星河的力量跟剑源界融为一体，便是可以让天星河来守护剑源界。

　　吞天秘术的收取速度，可不是楚风眠出手那般小打小闹，整个天星河的力量，在疯狂的流逝。

　　在圣龙秘境之中修行的许多强者，都察觉到了这异样。

　　天星河，可是圣龙秘境天然的屏障，论起地位几乎等于是圣龙秘境的护山大阵。

　　天星河的异样，瞬间被不少人察觉而出。

　　“什么人？敢来攻打圣龙秘境，活的不耐烦了吗？”

　　嗖！

　　一道身影从这天星河的深处飞了出来，这一尊身影的身上，蕴含着极为强横的龙威，看到楚风眠正在收取那天星河，一掌便是对着楚风眠轰击过来。

　　这一掌之间，已经是蕴含着几分始祖九式的力量，距离始祖第一式，已经是无比接近了。

　　这出手的人是一尊老者，虽然看起来苍老无比，但是他身上的生命力，要比起许多年轻人还要强横。

　　楚风眠一眼便是认出，这出手的人是万龙皇，万龙堂的堂主。

　　之前楚风眠跟执法堂争斗的时候，这万龙皇便是出手，想要趁机抢夺便宜，但是却反被青梦直接毁灭了万龙堂，令他血本无归。

　　不过现在看来，这万龙皇也是得到了不少的好处，他的境界已经是踏入了九劫古帝，而且已经是参悟出了几分始祖九式的奥秘。

　　实力已经是突飞猛进，这样下去即将可以成为圣龙秘境的高层之一了。

　　不过，对现在的楚风眠来说，别说是现在这万龙皇踏入了九劫古帝，哪怕是此人踏入了半步天人境，楚风眠也不会将他放在眼中。

　　“万龙皇，来的正好，上一次我没有能够杀了你，这一次正好就连了解一下恩怨吧！”

　　楚风眠看向这万龙皇，眼神之中显现出无边杀意来。

　　他根本来跟万龙皇也是无冤无仇，可是这万龙皇居然是打算来趁火打劫圣龙宗，既然是敢来跟楚风眠为敌，那此人便已经是一个死人了。

　　之前因为万龙帝的存在，楚风眠没有机会诛杀此人，现在正好。

　　“灭！”

　　楚风眠大部分的力量，还在催动吞天秘术，来吞噬天星河，只是分化出了一小点的力量，位于楚风眠的指尖之上，一指点出，龙威浩荡。

　　哪怕是楚风眠分化出来的一小点力量，其中蕴含的玄妙，也要远超这万龙皇施展出的武技来。

　　以现在楚风眠实力的领悟，随手一击就足以打出最为完美的始祖第二式来。

　　楚风眠的实力，早就可以参悟始祖第三式，甚至第四式，第五式，以现在楚风眠的实力都足以参悟的出。

　　这一位重新回到圣龙秘境来，楚风眠要让圣龙秘境臣服，其中之一便是为了那千里石龙，始祖天龙雕像。

　　论起玄妙，始祖九式的玄妙比起九玄剑术还要厉害，跟第一剑帝的第一剑术相比，都相差不远。

　　楚风眠乃是龙剑同修，这龙皇血脉是楚风眠的力量根本，楚风眠绝不会舍弃，修行了始祖九式，他的龙皇血脉也会更加厉害。

　　楚风眠随手一指，随意点出，铺天盖地的龙威降临，笼罩在了那万龙皇的身上。

　　只见这万龙皇身上凝聚的龙威，被无情的碾碎，口中吐出了大量的精血。

　　这万龙皇的力量，跟楚风眠相比，简直是爬虫跟真龙的区别。

　　楚风眠一出手，便是蕴含杀意的杀招，他这一次前来收取天星河，已经是跟圣龙秘境彻底的撕破了连皮。

　　就算是这万龙堂之中，有着更加强横的老古董的存在，楚风眠也丝毫不惧，他手指一用力，这万龙皇的身躯，便是就在空中，被无情的打爆。

(本章完)

