    此时在滇省的某一个角落里，一个穿着黑色皮衣，脸上戴着墨镜，怀中抱着一只黑猫的人正看着电视中的新闻。

    在看到新闻中报道此次绑架案中的劫匪全部被击毙后，这人的眉头皱了起来。

    手中给猫按摩着的手也不由用力了几分。

    黑猫吃痛之下，发出一声尖锐的叫声。

    “废物！！”

    看着新闻，皮衣男子站起身来，口中冷哼了一声。

    这一句废物也不知是在骂那些绑匪么，还是在骂怀中的猫。

    “走吧，把这里处理了，别留下什么痕迹。”

    男子对着身后的几人说道，说完，就抱着黑猫转身走了出去。

    这里发生的事没有什么人知道，此时在S市的酒店外面，何志军和雷克鸣已经从酒店里走了出来。

    “陈煜，你这枪法真是绝了啊！！枪王这个名号，你实至名归啊！！”

    雷克鸣看着何志军，满脸的感慨之色。

    曾几何时，他也是一个被人称作天才的人，就连参谋长，那对他也满是夸奖。

    可现在在陈煜面前，他却是有一种自己已经老了的感觉。

    天知道他在看见匪徒后脑的那个枪眼时有多么震撼啊！

    这可真的是“闭着眼睛”一枪爆头啊！！

    陈煜并不知道雷克鸣心中的复杂心情，听到雷克鸣的夸奖后，他只是“憨厚”的笑了笑。

    “行了，小雷，你再夸他就得飘了！！”

    何志军笑着说道，不过说完之后自己却也是干起了和雷克鸣一样的事。

    “不过这一次还别说，你小子还真是干的漂亮！！

    由于特种部队的性质原因，我们经常都会和地方的警备部队有一些联合行动。

    以前警备部队的那些小子可不服我们的很，但刚才，那些小子看你的眼神就像是看到人民币似的。

    你今天可是好好的长了一下我们特种部队的威风啊！！！”

    何志军笑着对陈煜说道。

    对此陈煜又能说什么呢？

    他虽然知道自己很厉害，但他能说出来么？！！

    救出人质，最麻烦的事就已经完成。

    此时此刻。何志军和雷克鸣心中都没有什么好担心的了，脸上再没有一丝再难看的脸色。

    满脸笑容的和此事的负责人完成所有事情的交接后，何志军等人就要再次坐上返程的飞机。

    上飞机之前，陈煜再一次遇到了丫头。

    “大哥哥，你要走了么？”

    丫头站在地上，仰头看着陈煜。

    两只大眼睛里露出的是浓浓的不舍之色。

    陈煜此时站在队列中，看到面前的丫头后，转头向何志军看去。

    何志军看了看丫头又看了看陈煜，笑了笑后说道。

    “出列吧，给你五分钟。”

    对于这些事，何大队还是很大方的，一点也不像训练时的那个狠人教官。

    陈煜出列，其余等人则是登上了飞机。

    飞机上，刘明看着沈杰。

    “哎，老张，丫头当时可是我抱出来的呢！！你说她怎么就认陈煜呢！！”

    刘明坐在座位上，嘴里酸溜溜的说道。

    听到刘明这话，张立转头盯着刘明仔细的看了一会，然后才摇了摇头说道。

    “你不知道女人都是看脸的动物么！！你觉得你有陈煜帅么？！”

    张立说这话时，一幅过来人的语气。

    不过刘明听到张立这话后，脸色却是不禁黑了下来。

    不知为什么，他总感觉张立这是在拐着弯骂他，好像给他造成了二次伤害！！

    陈煜是有些小帅，但是他难道就差了么？？

    想当年他可是班上第一草呢！！

    刘明黑了脸后，幽幽的对张立说道。

    “你这说的这么感伤，是有什么故事吧！！”

    张立没有注意到刘明的脸色，听到刘明的话后，便是直接说道。

    “说起这个啊，那还得从一个开玛莎拉蒂的美女说起！！“

    张立脸上一副追忆的表情。

    暂且不说张立和刘明这两个二哈的事，目光暂且回到陈煜身上。

    “丫头，你怎么在这里啊！！”

    陈煜看着丫头，脸上露出一丝笑容。

    “大哥哥，我是来送你的。”

    丫头单纯的目光看着陈煜，嘴角带着一丝笑容，一点也不像刚刚遭受到惊吓的女孩。

    “是吗！！那哥哥谢谢丫头来送我啦！！”

    陈煜揉了揉丫头的头，笑着说道。

    “大哥哥，我以后还能看见你么？”

    丫头语气中带着一时期待。

    “呵呵，当然了，只要丫头以后快快乐乐的，好好学习，那丫头以后肯定还能看见我的。”

    感受到丫头的目光，陈煜决定撒一个善意的谎言。

    果不其然，丫头在听到陈煜的话后，脸上露出了一个甜甜的笑容。

    “嗯，我以后一定会好好学习的，我以后一定会去找大哥哥的。”

    “呵呵，好，那丫头可一定要好好学习哦。”

    说完，陈煜想了想后又把头上的奔尼帽给取了下来。

    “丫头，哥哥把这个帽子送给你！”

    奔尼帽，如果是一个男生，那也许会很喜欢，但对于一个喜欢米奇唐老鸭的小女孩来说，这个帽子显然不是一个什么好的礼物。

    不过即使如此，丫头也还是很高兴的将帽子接了过去。

    虽说她很喜欢米奇这种玩偶，但是如果是陈煜送的，那她就什么都很喜欢了。

    “嗯，去吧，妈妈还在那儿等你呢，哥哥也得走了。”

    “嗯，谢谢哥哥，哥哥再见！！”

    丫头虽然对陈煜很是不舍，但是在看到远处的那架直升机后，还是很懂事的和陈煜说了再见。

    “嗯，丫头再见。”

    陈煜笑着对挥了挥手，在看到丫头回到妈妈身边后，才是转身朝着直升机跑去。

    地面上，丫头牵着妈妈的手，在亲眼看到直升机飞上了天空，朝着远方飞去后，才是跟着妈妈一起转过了身。

    机舱里，刘明酸溜溜得看着陈煜。

    “我说队长，你这也太受欢迎了吧，你招美女喜欢也就算了，就连小孩子喜欢你！！”

    在听张立说了那个开玛莎拉蒂的美女的故事后，刘明心里就和张立一样有些不平衡了。

    不过不同的是，张立是因为一个美女，而刘明，是因为一个小女孩。

