    林玉竹笑着点头，道：“前期三文钱一串，后面肯定有人模仿跟风，到时候卖两文钱一串也有赚。”说到这里林玉竹拍了拍安安的头道：“你去把爷爷奶奶喊来。”

    不大一会，张碧华就和林老实进了屋子。

    林老实是地地道道的农家老汉，人如其名憨厚老实，这也是林玉竹回娘家这么多天来第一次见到林老实。

    林玉竹把糖葫芦递给了张碧华和林老实，继续道：“最近一段时间除了挖地也没有别的事情做，娘亲和嫂子可以上山多摘酸果儿，哥哥和爹负责售卖，我在家削竹签。”

    她需要为家里赚一笔钱，让家里日子好过一些，这个冬天很冷，她没嫁出去之前家里没到冬天都是最难熬的，如今她回家还带了两个孩子，日子可想而知，家里人都缺少营养，特别是安安和平平，都比正常孩子偏小很多，继续下去怎么行。

    最重要是她现在要喂养两个孩子，现在孩子小奶还够，再大一点如何能满足两个孩子的喂养，母乳对孩子的发育很好，两个孩子太瘦小了，后期必须营养给足，赚钱是目前最重要的事。

    张碧华和林老实有点懵，特别是林老实道：“闺女你是打算把这个拿出去卖？”

    林玉竹早就想好了说辞解释道：“我就想试一试，对糖葫芦我很有信心，如果好卖咱们再多做一点。”

    糖葫芦能从古至今一直受欢迎肯定是有道理的，这个时代本就没有太多小零食，这糖葫芦不管是卖相还是口感都不错，卖三文一串其实也不贵。

    张碧华吃了一个后就把糖葫芦给安安和平平分了，道：“可以试一试，我明个就和你嫂子上山摘酸果，挑最大最好的摘。”

    林玉竹悬了两天的心终于落地，当天晚上一家人就开始削竹签，李荷儿和张碧华则是好奇的跟着林玉竹学习怎么熬糖做糖葫芦。

    林玉树按照林玉竹的描述，用稻草绑了两个插糖葫芦的架子出来，林老实也在一旁帮忙，一家人聚在一起温馨的画面让林玉竹沉醉。

    这个天气压根不害怕糖化掉，当天晚上用剩下的糖做了三十二个糖葫芦出来后，第二天早早的林老实和林玉树就出了村子。

    两人害怕被村里人看到，趁着天还没亮就去了县城。

    李荷儿和张碧华去了山上，林玉竹则在家中带四个孩子，就连做事都心不在焉的，她心底其实也害怕糖葫芦不好卖。

    把两个小不点喂奶哄着睡着后，林玉竹见安安和平平整天闲着也不是事，道：“安安和平平想不想识字啊。”

    李荷儿和张碧华一人背了一背篓山楂回来，结果李荷儿一进屋子，就见安安和平平一人拿着一根木棒，在火堆旁像模像样的写字。

    火堆里弄出来的灰抹平后就可以用木棒写字，两个孩子被火烤红的小脸上，洋溢着纯真的笑容，这一幕让李荷儿有了幸福的感觉。

    “玉竹是你教两个孩子写字的吗？”

    对她来说，能让两个孩子念书识字，这便是天大的恩情了，林玉竹对两个孩子真的特别好，可越是好，她心中越愧疚。

    林玉竹正在给两个小不点用旧布缝衣裳，冲着李荷儿笑了笑道：“安安和平平很聪明，翰阳在的时候教我认了不少字，我琢磨着闲着也是闲着，教一教两个孩子识字也是极好的，你看他们多聪明，都会写自己的名字了呢。”

    李荷儿很是感动，鼻子一酸坐在了林玉竹身边道：“玉竹先前我说的那些话你都别放在心上，我就不该听外面的人挑拨，你只管安心留在家里，这是你的家一辈子都是。”

    这些话虽然说过，但她还是想再说一遍，不然真的很压抑很难受。

    林玉竹哪里听不出李荷儿的内疚，出言安慰：“嫂子你别这样说，之前你说的那些我都没放在心上，我们是一家人，有矛盾有隔阂咱们说清楚就好，你为这个家付出了很多我都看在眼中，算算时间哥哥和爹爹应该快回来了。”

    李荷儿心里舒坦了很多站起来认真叮嘱安安和平平道：“你们可要好好跟着姑姑学写字识字，这是一辈子的大事，不准皮知不知道。”

    林安安和林平平不停的点头，李荷儿则是去准备饭菜。

    午后不久，林玉树和林老实喜笑颜开的回来了。

    林玉树激动的进屋把卖的九十六文钱给了林玉竹，道：“玉竹，我和爹按照你说的叫卖，开始还没有人问，后来供不应求，这是九十六文钱，我买了四斤糖回来，今天晚上都做了，我和爹明天多卖点。”

    林玉竹把钱接过来，然后六文钱放在了篮子里，九十文直接递给了林玉树道：“这是买糖花的银子，以后买糖都用卖糖葫芦的钱买，不许自己再贴钱进去，赚了多少我记个账目，咱们到时候按人头分钱。”

    林玉树不乐意了，坐下道：“可不能这样，我和爹都商量好了，卖了多少都给你，你给糖钱我们收下，但赚的都得给你。”

    他们都想林玉竹有点体己钱，至于他们帮忙什么的，这不都是应该的。

    林玉竹也有点无奈，知道自家人都是什么性子道：“暂时不说这些，你去多砍点竹子回来，还有山上的酸果儿娘个嫂子一人摘了一背篓，我琢磨着接下来几天肯定有跟风的出现，这附近有酸果儿的村子并不多，你要不去走一趟，把最好的酸果儿摘回来？”

    林玉树都没考虑直接答应，这对他来说都不是事。

    李荷儿和张碧华知道糖葫芦好卖，更是有干劲，当天下午就和林玉竹做了八十串出来，多出来的两个果子给了安安和平平吃。

    林家在村子本就算独门独户，左右邻居隔得有些距离，村里虽然有人看到张碧华和李荷儿上山，却不知道两人干什么。

    毕竟嘛，这个冷的天，能在家里待着可比在外面吹冷风好。

    林老实和林玉树连着三天都拿着糖葫芦去县城，也刻意的避开村里人，却不想还是被村里人看到了。

