
　　“那是当然！”顾司南轻蔑的语气让顾延川很不爽，忍不住反唇相讥，“不像你，费了那么多的功夫，那个女人还是不爱你！”

　　他和小姑娘一直都是真心相爱的，才不会像老头和那个女人一样，在一起时互相折磨，最后只能分道扬镳。

　　“够了！”顾司南猛地一锤桌子，“你妈她只是暂时被迷惑了而已，她总有一天会回到我身边的。”

　　“你妈真正爱的人是我！”

　　顾延川冷眼看着他自欺欺人，那个女人已经有了新的家庭，对现任老公百依百顺，跟继子母慈子孝，怎么可能还会回来？

　　更不用说那个女人对顾家没有留恋只有憎恨。

　　但凡那个女人对他和老头有一丝感情，当初也不会做得那么绝。

　　他当年差点就死在那个女人手上了。

　　顾司南见顾延川冥顽不灵，心里涌起一股烦躁劲儿，莫名的火气无处发泄，甚至想着干脆把顾延川绑了扔到国外算了。

　　就在他寻思着该怎么把顾延川弄到国外去时，余光瞥到了桌子上的材料。

　　这个混蛋小子趁着他出差动用了顾氏的势力帮池北北，就因为有人在网上说她作弊。

　　上学期期末还排在末尾，这次月考却得了第三名，怎么看都不可能，这个池北北可真是有够蠢的。

　　像这种愚蠢至极的人怎么能入顾氏的门呢？更不用说她只是池家的养女，还被退过婚，不仅对顾延川一点助力都没有，反而会让他成为笑话。

　　既然顾延川对月考的事深信不疑，那他不如拿成绩说事：“池北北名列前茅，而你！”顾司南停顿了一下，不屑地瞟了顾延川一眼：“只是一个学渣，旷课、飙车，心思完全不在学习上。”

　　顾司南算是看出来了，他越说池北北配不上他，这个混蛋小子越来劲，反正这小子已经被池北北的伎俩给骗了，那他就将计就计好了。

　　顾司南直直地看着顾延川，忍着恶心说池北北的好话：“池北北长得怎么漂亮，成绩也好，还是池家的二小姐，你以为她会看得上你？”

　　“小北才不会介意我是不是学渣。”话是这么说，但顾延川的语气明显没有一开始那么硬气了。

　　是啊，小姑娘这么优秀，她真的会喜欢他吗？他除了顾氏继承人这个身份以外，什么都没有，学习不好，脾气也差，小姑娘为什么会看上他呢？

　　顾司南没有错过顾延川的语气变化，果然恋爱中的人不管是男女都容易患得患失，他得再加一把火才行。

　　“你别忘了，你妈妈不要你，就是因为你是一个废物，你凭什么认为池北北会喜欢你？”

　　顾延川终于崩溃，吼道：“不要再说了！”接着夺门而出。

　　看着被甩得砰砰响的房门，顾司南嘴角勾起一抹冰冷的弧度，怀疑的种子一旦种下，总有一天会成长为参天大树，毁了他们的这段孽缘。23sk.Com

　　就算这次没能彻底让这个混蛋小子和池北北分开，有了他妈妈和池北北的双重刺激，或许他会对学习上点心。

　　顾氏未来的当家人，总不能是个草包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八十一章 她会看得上你？免费阅读。https://xs.23sk.com 