
淦！！

这是那老者心中的唯一念头。

原来只是来打酒的啊，他还以为是什么呢，提心吊胆老半天，最后竟然只是这么一个结果，真是让猴子心累啊……

不过不管他心中怎样的翻江倒海，甚至有些恼怒，但是吧，常言道，做人的识时务，做猴子也是这样。

最为一个不知道活了多少年的老猴子，他还是很认同这一句话的。

因此，只见其原本还有些变幻不定的神色猛地一收，一幅笑吟吟的神情跃然脸上，完全像是之前的事情没有发生似的。

“得嘞，这位客官，您里面请”

“小店可是一个上百年的老字号了，品质上绝对是没的说，上好的胡姬酒嘞，包您满意”

“是嘛，百年老字号啊”，剑九微微一笑，像是在赞誉，只是没想到最后话锋一转。

“那要是最后我没满意的话，就莫怪我砸了你的招牌了，到时候我可不会手下留情”

这话锋转的，转换之快差点闪了前头那猴子的老腰。

“……”

这位叫做袁通的老头子顿时就想给自己两巴掌，平时骗人骗习惯了，这谎话，真是张口就来啊……

只见其步履轻健的向酒馆后面走去，里面应该就是这间酒馆的酒窖了，而剑九与柳神却是找了一张较为干净的桌子坐下。

片刻功夫，袁通便从酒馆后面走出，手中提溜着两个大坛子，一看就是有些年代的东西了。

说实话，提出这两坛子酒了袁通这是心疼的快要滴血，这可是他的珍藏啊，连他都不舍得喝的宝贝，埋在酒馆里面估计有好几百年了。

嗯，这酒，实际上并不是他的，准确来是他也是曾经无意间得到的。

起初，这间酒馆并不是他的，而是他为了地底的那个秘境专门盘下来的，没想到倒是让他捡上大便宜。

虽说他十分喜好喝酒，但天生不怎么具备酿酒的天赋，这曾经甚至还让他消沉的许久，完全是丢了猴子的脸嘛！

因此，他只得心无旁骛的一心修炼，没想到的是福兮祸所依，修为倒是上去了，甚至达到了族中已经好多年没有出现过的天神境界巅峰，可以与教主为敌。

也正是因为如此，他倒是传承到了族中的大秘，知晓了那片秘境的秘密，也正是因此他才盘下了这间酒馆，而那几坛子的美酒，就是他在像下面探索的时候从酒馆下面不深的地下找到的，应该是酒馆最初的主人的吧！

而这间酒馆最初的主人具体是谁已经不得而知了，但想来也是颇为不凡的，从收藏的酒就可以看出，整整五坛品质绝佳的胡姬酒啊！！

这种品质的酒液，不知道是由多少的灵花异果酿造而成的，纵使天神也要动心，更别说一个嗜酒如命的猴子了。

从发现这几坛子的胡姬酒开始，整整十年的时光，他细品了三坛，这是最后的珍藏了。

如今，作为一个嗜酒如命的猴子，将自己都舍不得的珍藏拿出来“卖”，真是痛彻心扉啊！！

至于说为何他这么老实的就将自己的珍藏送出，也是经历了一番的挣扎的。

前面也说过了，他开这个小酒馆的纯粹就是为了伪装，真正的目的就是为了这落花城下面的那个密藏，为此，他已经潜伏了不短的一段时光了。

平时的时候，虽然也卖一些酒浆，但那些纯粹就是一些在外面采购的劣质酒液，毕竟深在一个胡同之中，平时也没有多少客人前来，随便对付一下就行了。

而且他也不敢太过张扬，毕竟他是隐藏身份来此的，目的还是为了下面的传承，低调些好。

虽说他这一族的传承别族不会太感兴趣，但他的仇人可不少，当初修炼有成之时，没少得罪人，想要他倒霉的可不是一位两位，因此，还是低调点随便卖些得了。

但这次就不行了，虽然看不清外面那两位的修为，但是隐隐只见感受到了皮肤之上的刺痛感就很清晰的显现出了那两位的不凡。

虽然不知道那两位是怎么找到这儿来的，但他知道，他要是再敢弄一些劣质酒液来卖人，嘿嘿……

甚至别说劣质酒了，真要是让那两位不满意了，后果什么样可就真不一定了。

作为一个年老成精的猴子，多一事不如少一事的道理他还是懂得，尤其是在这么紧要的关头，更应该小心谨慎。

“客官，您的酒！”

说完之后，只见其又识趣的转了回去，并没有打扰到柳神与剑九二人，当然，也可能是因为不想看到自己都不舍得的珍藏被别人尽饮的情景吧！

而剑九也不客气，随手将坛盖打开，此时丝丝缕缕的酒香就飘了出来，但这还只是开始。

坛盖地下还有一层薄薄的油纸，油纸之下还有一块不算太薄的白橙木。

白橙木，没有任何味道，但是却能隔绝大多数的味道，而这酒香，能够透过这么多层的阻隔飘散而出，绝对算的上好酒了。

随手将最后一道封印打开，轰！！

一股难以言喻的美妙酒香充斥着整间酒馆，就要向外界弥漫而去。

“未饮人先醉，开坛十里香”，这是不远处的袁通的感叹。

实际上，这股香气真的向外面一直蔓延下去，说不得真的会有开坛十里香的壮景，可惜，任由这股酒香随意蔓延，不知道会引起多少的麻烦事。

而剑九却是十分讨厌麻烦的人，因此他只是抬起手，轻轻一挥，一道结界便将整间酒馆笼罩，与外界隔离开来。

“嗯，这酒还行，姐姐也来尝尝”

嗅着这颇为醉人的酒香，剑九淡淡的下了一个“还行”的结语，便要邀请柳神共饮。

只是他不知道不远处的袁通已经被气成什么样了，什么叫还行，真是的，不想喝的话还给他啊，他不嫌弃！！

只是他不知道，这个“还行”的结论已经是很了不得的了。

毕竟剑九可不是那么好打发的，他什么好酒没有喝过，纵使是仙域盘王的桃子泡的酒，他都喝过不知多少了，更别说这种东西了。

这酒虽然这也算是不错了，但是距离让剑九动心的地步，恐怕还差了不知道多少。

这也说明了一件事，他所嗅到了那缕淡淡的酒香，并不是源自眼前的这两坛酒，这事儿，又有意思了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69028943"  chaptername="第一百六十八章  开坛十里香">加入书签</a>
</div>
