    “什么意思？”萧逸皱眉问道。

    流火帝主轻笑，“年轻人，你来无尽虚空的日子，也太短了吧。”

    “这么多秘辛都不知道吗？”

    “传闻中，在这无垠的虚空内，有着一份属于这无尽虚空的最大秘宝。”

    “没人知道这具体是什么。”

    “但猜测中，似乎是一份至高武道。”

    “若能堪破之，便能尽悟这无尽虚空之所有奥秘。”

    “但无尽岁月来，休说堪破，就是找到并接触这份秘宝的生灵，都是凤毛麟角，少之又少。”

    “欧杌和林音，便是其中之二。”

    “但二人似乎参悟的方向不同，堪破的程度也不一样。”

    流火帝主接连道，“欧杌，只能加之己身，也就是他现今修炼的那圣器之躯，或者说，傀儡之躯。”

    “以及，以极短的时间，制造出大量的武道傀儡。”

    “而林音，则厉害得多。”流火帝主眼中，尽是惊叹之色。

    “不仅可加之几身，更能施泽无尽生灵。”

    “也就是这圣傀儡。”

    “在圣傀儡面前，欧杌那些无穷无尽的武道傀儡，只是个笑话罢了。”

    萧逸眯了眯眼。

    无论是炎龙大陆之内，抑或这无尽虚空中，反所提及林音二字者，无不为之惊叹。

    哪怕而今道及这个名字的，是一位真正的帝主，亦毫不例外。

    “无尽虚空中，最大的秘宝吗？”萧逸嗤笑一声。

    “不过是份帝境之下的武道玄奥罢了。”

    流火帝主摇了摇头，“能让无尽虚空，所有生灵都为之觊觎和震撼的东西，你觉得能是泛泛？”

    “欧杌? 看似非是帝境，但他的傀儡炼制之道? 放眼诸天，无人能比。”

    “除却神秘的太虚宫，老夫不太清楚外，据我所知，就是一族和二行的炼器大师? 都无法窥探欧杌那些傀儡的特殊之处。”

    “没人能像欧杌这般? 不出百年时间就炼制数以千万计的强大傀儡，速度逆天。”

    “而林音的圣傀儡? 更是诸天万界，独我们炎龙盟一份。”

    “外人? 就是得了圣傀儡的残骸，也无法炼制出来。”

    流火帝主沉声道，“单凭这几点就足够证明? 这二人接触并有所堪悟的虚空秘宝? 绝对层次极高。”

    “只不过? 或许他们二人参悟得太浅了。”

    萧逸皱眉? “前辈的意思是，就如一条武道之路? 或许能通向至高的尽头。”

    “但这二人? 才堪堪在这条路的入口。”

    “嗯。”流火帝主点了点头。

    “这无尽虚空中? 广阔无垠? 无人敢说知其所有玄奥? 踏遍任何一处。”

    “这里，有着无数的秘宝。”

    “也未必是武道? 或许，是某些圣器、特殊之物，不一而足。”

    “如漫长岁月前的星辰帝主? 便是传闻中堪破了虚空的一丝真谛，从无尽星辰中寻出其规律奥妙? 才创出这星辰灭空大阵，惠泽无尽生灵，且将武道繁衍推向另一个高峰。”

    “也如曾经的明王，在他成为这片虚空的最耀眼存在前，定然也只是寻常生灵。”

    “或许，他就是接触了某份虚空秘宝，方才成就了震铄虚空的最强之名。”

    “而他陨后，他留下的明王传承，不也成了这无尽虚空中的一份神秘秘宝吗？”

    “也是。”萧逸点了点头。

    “但前辈既说得这欧杌和林音如此厉害。”

    “特别是这林音，如此惊才绝艳，诸天惊叹，却不还是在突破帝境之上栽了跟头？”

    “那欧杌则至今都还是个帝君。”

    流火帝主摇了摇头，“突破帝境，在你们这些帝境之下的生灵眼中，无比困难。”

    “但，如果你真正踏入了这个层次，接触并了解，便会觉得，其实也不过是那么一回事。”

    “突破帝境，其实一直都不难。”

    “难的，是以何种武道去突破。”

    “道之不同，难所不同罢了。”

    流火帝主，重重地叹了口气，“当年，林音是要以此至高玄奥破帝，所以她失败了。”

    “她甚至因此，损却了一身所有武道，所有根基。”

    “当年，诸天万界所有强者都渴望着她能突破帝境，哪怕是我们炎龙盟的敌人，寒渊盟也一样。”

    “因为，所有人都想知道，这份虚空中最大的秘宝，其帝境之路的后面，是何等风景。”

    “可惜，她失败了。”

    “至于这欧杌。”流火帝主嗤笑一声，“他虽有幸接触，并堪悟几分。”

    “但其本事不大，却心思太高，也想以此破帝。”

    “结果而想而知，一直至今，都困在这帝君层次内，不上不下，他自己也没辙。”

    “除非他愿意放弃这漫长岁月来费尽心血才成的圣器之躯，否则，他怕是终生都无望踏入帝境。”

    “原来是两个笑话。”萧逸冷笑一声。

    对这二人，萧逸显然无半分好感。

    “住口。”流火帝主，却猛地脸色一肃，“年轻人，此话，你在我这里说也就罢了。”

    “在外头，还是得管住自己的嘴巴。”

    “当年，林音如此惊才之辈，自然也知道她的选择是何等的困难，何等的凶险。”

    “但她还是做了，还是奋不顾身地做下了选择。”

    “为的，就是能一具突破后，她能炼制出真正的帝境层次圣傀儡。”

    “届时，帮助炎龙盟一举扭转乾坤，真正让我们炎龙大陆永消危殆，让炎龙大陆得保万万亿年之安宁。”

    流火帝主认真地看着萧逸，“虽林音最后失败了。”

    “但她终归是大恩于炎龙盟，是我们炎龙盟中最不可划去的功绩者。”

    “炎龙盟上下，尽皆承林音的这份恩情。”

    “今之各大统领，盟内强者，也几乎皆是她往日生死并肩之袍泽。”

    “即便放眼诸天，她也是生死好友无数。”

    “你敢称她‘笑话’？这句话若放到外面，你就等着自讨苦吃吧。”

    萧逸眼眸淡漠，不再言语。

    半晌。

    萧逸彻底站起身，行了一礼，拱拱手，“今日，谢过前辈。”

    “在下告辞了。”

    流火帝主愣了愣，不悦道，“怎地，迟则你几句还不乐意了？”

    “年轻人，你这可是狂傲过头了。”

    萧逸摇了摇头，“不是。”

    流火帝主拍了拍萧逸的肩膀，语重心长道，“小子，今日开始，老夫便是你的师尊了。”

    “老夫自是向着你，也疼着你的。”

    “今日只是提醒你，免得你在外吃亏罢了。”

    萧逸苦笑一声，“真的不是。”

    “在下有师尊了。”

    “今日来，只是反正有重伤在身，打坐疗伤的话，闲着也是闲着。”

    “恰好有所疑惑，便来前辈这叨扰几分而已。”

    流火帝主猛地反应过来，“你小子，不是来请教武道？”

    ......

    第二更。

