    水银天平总部，德米特里正参加完一场会议，回到办公室刚刚坐下，伊格尔斯.菲尔德便急匆匆地来到房间里，手上还拿着一份最新的法师日报。

    “弗雷德里克，你看。”

    他直呼这位会长的名字，毕竟从辈分上来说，菲尔德算是德米特里的长辈。

    “我们的莱纳又弄出了一些大动静。”

    菲尔德将报纸放在德米特里的办公桌上，那正是头条的位置。

    “西里斯奖？这个我记得听斯坦尼恩阁下说过，是有关数学的奖，怎么，莱纳得奖了？”

    德米特里略显疑惑，上个月，莱纳在纯血派法师的聚会上依靠遗传的论文导致十二名中阶法师认知崩溃，而压力直接来到了水银天平这里。

    他倒是不在乎这些纯血派法师们要求追责莱纳的抗议，如果说莱纳对这些法师使用了魔法倒还能够纠结一下，认知崩溃这种事情，无论怎么样都是牵扯不到理论发现者身上的，否则，伊萨里斯.艾伯顿阁下当年就不是一步登天，而是要在监狱里度过下半生了。

    德米特里不但没有理会这样诉求，甚至还有点想笑，要知道，纯血派中很多家族的能力都与最初的四大元素有关，他们在炼金系刚刚起步的时候可是进行了不少的阻挠，如今，莱纳的举动倒是为水银天平报了一个世仇，德米特里就差给莱纳再颁个什么奖了。

    “不，不是他得奖，虽然这个奖项的创立有莱纳的一部分参与，德米特里，我说的是他提出来的这三个数学猜想。”

    菲尔德的手指向了头版的介绍下方，那里详细记录了莱纳在颁奖致辞中提到的三个数学猜想。

    “我看看......四色猜想？”

    德米特里的目光首先锁定在其中一个问题上，他对于地图有一定的研究，但这种着色问题却从未深入思考过，此时看着莱纳的猜想，他也忍不住思考起来。

    他身边，几道光束流溢，构成了思维的草稿，这其实也是一个法术，名为布拉格斯的思维图纸，六环等阶，虽然看似只是取代了草稿纸，但实际上，这上面的光点是伴随着思维即刻改变的，从某种意义上说，是将人类思考的过程具现化了出来。

    一幅幅地图由光芒交织而成，不同的颜色填充在上面，大约十分钟之后，德米特里才停止了推演。

    “目前已知的所有地图都符合这个猜想，这个问题我觉得需要建立一个数学模型来演绎证明才行。”

    德米特里被这个问题吸引住了，全然忘记了一旁的菲尔德。

    “咳咳，弗雷德里克，这个问题先放到一边。”

    菲尔德有些尴尬地拍了拍德米特里的肩膀。

    “这几个猜想我认为不是那么轻松就能被证明的，实际上，距离这些猜想的提出已经过去了三天时间，据我所知，论文评审委员会在这三天的时间里收到了接近四百篇论文，其中不乏中阶与高阶法师的研究，他们都宣称自己证明了其中的某个猜想，这个论文数量是往日数学相关论文的一百倍。”

    耸耸肩，菲尔德已经听到好几个负责这方面论文评审的法师的抗议了，他们加班加点，却也难以消化这么多的论文，更何况数学方面的论文评审需要缜密的思考，每一篇都需要耗费大量的时间。

    “当然，这么多篇论文中，没有一篇最后被承认证明了这些猜想，这三个疑问，目前还没有成为定理。”

    德米特里的思绪还没太从地图上拉回来，他点了点头。

    “这些结论都看似显而易见，但想要证明，却无从下手，嗯，至少以目前的手段来说。”

    “想要解决这些问题，必须开发出新的数学手段，或许其中一些就会在别的领域大放异彩，这难道就是莱纳的意图？”

    菲尔德说道，比起解决问题，更难的是发现问题，莱纳就光靠这三个猜想，便势必会在魔法史上留下自己的名字，

    “菲尔德阁下，你知道我现在脑中在想着什么吗？”

    德米特里笑了笑问道，但没等菲尔德回答，他便自己说出了答案。

    “当时果断地吸纳莱纳.伊恩格雷进入水银天平，真是最近五十年来做出的最重要的结论，这个家伙可不是普通的天才，我认为他总有一天能够晋升传奇，甚至触及真理。”

    菲尔德点点头，表示赞同。

    他没有对莱纳的这一系列发现感到质疑，要知道，真正的天才总是凡人难以想象的，正如伊萨里斯.艾伯顿阁下的名言，有的人阅读波澜壮阔的史诗，却认为那仅仅是一个故事，而有的人却能从过期朗姆酒的成分说明参透世界的奥秘。

    当然，这句话其实最开始只是在讽刺那些看不起运动学论文的法师们，不过那并不重要。

    “还有一件事，德米特里，和莱纳也有些关联，是有关半位面的。”

    菲尔德又拿出了另一份文件。

    “这是？”

    德米特里看到来信人，微微皱了皱眉。

    ......

    恩格尔斯街最近有些热闹。

    过去，这里是黑暗而贫穷的代名词，但现在，往来于这条街道的，却是一位位法师们。

    在贝伦公寓的废墟上，一座六层的崭新楼房正在奠基。

    这里将会修建成一所学校，为普通人的孩子提供通识教育，连带着周边的店铺也获得了新生，光头老板的肉铺换成了一家糖果店，虽然据这位老板说，他小时候的梦想就是开一家这样的糖果商店，但看着他那有些狰狞的笑容，总是让人放不下心。

    学校的名字叫做海德薇学院，用以纪念曾经生活在这里的一位母亲。

    在莱纳的奔走下，高阶议会为海德薇婆婆提供了最好的治疗，虽然无法完全消弭火灾的影响，但至少保住了她的命，出院后的海德薇婆婆继续住在这条街上，虽然通过西里斯论文的收入，她可以不用再工作，但海德薇婆婆依旧喜欢推着她的小车，为人们带来美食与欢乐。

    如果有机会在特雷斯坦的街头，看到一位头发花白，推着小车的老婆婆，不妨去买一份她的特制馅饼，绝对味道一流。