    她给我打电话干嘛？

    张辰皱起了眉头，轻轻按下接通键。

    很快，林芷晴清冷的声音响起：“张辰，你有时间么？”

    张辰回答道：“有啊，怎么了？”

    林芷晴迟疑了一下，这才说道：“没怎么，我就是……就是想请你吃顿饭，上次被搅和了，我还有事情没跟你说呢……”

    张辰也没矫情，直接把自己的位置告诉了她。

    十分钟之后，车到了。

    二人就这么有一搭没一搭的聊着，没过多久，林芷晴将车停了下来。

    下车走近餐厅。

    很快，林芷晴点完菜了。

    张辰不知道该说什么，林芷晴不知道怎么开口。

    气氛也开始尴尬了起来。

    良久，还是张辰打破了这份尴尬，笑道：“对了，这次找我什么事情啊？”

    林芷晴微微低头，贝齿轻咬。

    犹豫半天，还是轻轻开口：“张辰，这次来主要是想跟你道歉的，你已经救了我爷爷两次，可我还那么……”

    张辰恍然，这才明白林芷晴一直都在想着这件事情。

    “没什么道歉的，事情都过来了，对了，老爷子怎么样了？”张辰笑呵呵的转移了话题。

    这件事情，他也不想多说什么。

    两个人的事情，本来就没有什么谁对谁错，没有应该不应该，没有谁欠谁的。

    既然感情还在维持，肯定是有一方心甘情愿的。

    林芷晴复杂的看了一眼，这才说道：“爷爷已经醒了，唐院长也说了没有什么大碍了，就是现在很虚弱需要修养一段时间。”

    张辰笑道：“那就好。”

    林芷晴贝齿轻咬，继续说道：“爷爷还说……想见你一面，你……什么时候能回去呢？”

    一句话，却一语双关。

    张辰并没有听出来，笑呵呵的说道：“我这就不一定了，不过老爷子我肯定会见一面的。”

    毕竟师父的事情还没有完成呢，跟老爷子接触肯定是必然的事情。

    林芷晴呆愣片刻，眼眸中闪过一抹失望的光芒。

    倒不是她对张辰有什么不舍，而是因为她的误会才让张辰离开了林家。

    她心里面始终都有一种负罪感。

    更何况张辰还救了林老爷子两次了……

    林芷晴轻轻点了点头，表情也开始复杂了起来。

    很快，饭菜都上来了。

    张辰和林芷晴也都开始吃了起来。

    奔波了一天，张辰也已经饿得不行了。

    很快，林芷晴放下了筷子，目光之中依旧满是复杂的光芒。

    张辰也并没有注意。

    等他放下筷子的时候，林芷晴那复杂的声音便传了过来：“张辰……你……你可以跟我回林家么？”

    “我知道，以前是林家对不起你，我也对不起你。”

    “但是我还是希望你能给林家一个补偿你的机会……”

    这句话，林芷晴说的格外小心，格外温柔。

    张辰愣住了。

    怎么也无法想象林芷晴这种冰山女神的嘴巴里面竟然能说出这么温柔的话。

    还是对他……

    本来坚定的心也瞬间开始松散了起来。

    张辰犹豫了。

    林芷晴眼神紧盯着张辰，柔声道：“咱们两个的事情怎么样不说，至少大伯他们现在都感觉很愧对你。”

    “我……”

    后面的话，林芷晴终究是没说出来。

    她想说她也很愧对张辰。

    如果不是因为她，张辰也不会离开林家。

    张辰心里面莫名的出现了一种激动的感觉。

    这么多年，还是第一次感受到林芷晴的温柔。

    一时间，张辰也犹豫了。

    他如果回到林家，那么暗中发展的事情势必就会遭到阻碍。

    可不回去吧……

    林家万一出事儿了还没办法解决。

    张辰纠结万分。

    林芷晴柔声道：“我不着急，你慢慢考虑。”

    说着，便将手机拿了出来，慢慢翻看，故意露出了一副不着急的样子。

    这个动作，让张辰心中一暖。

    他看的出来，林芷晴是发自内心的想让他回去了。

    纠结了半天，张辰还是没能抵挡得住温柔的诱惑，笑呵呵的说道：“好，那我一会儿就跟你回去吧。”

    可说完之后，林芷晴却没有任何的反应。

    张辰愣了。

    什么情况？

