    迪华思冷冷的看着萧阳，说道：

    “华夏人，我不管你是谁，我都要用你的血肉，祭奠我死去的族人！”

    他辛辛苦苦建立起这么一座古堡，吸纳了这么多血族来投靠他，可是没想到一夕之间就灰飞烟灭，这让迪华思如何受的了。

    萧阳却是不慌不忙，这一次，他不准备动用龙王戒中哈迪斯的力量。

    因为他总感觉，使用的越频繁，依赖性越强，甚至有一种隐隐被哈迪斯的意志所控制的感觉。

    毕竟哈迪斯主掌杀戮，他的继承人，自然也是杀戮之神，但是这和萧阳的宗旨所违背。

    他不是个杀戮机器，只有他控制哈迪斯，而哈迪斯不可能控制住他。

    在萧阳没有完全掌控哈迪斯的力量前，尽可能少动用的好。

    而十大神器之一的轩辕剑，萧阳也不能动用，这可是在国外，而且周围还有这么多双眼睛看着。

    一旦走漏消息，恐怕会引起轩然大波。

    轩辕剑，只有在绝对安全的前提下才使用。

    比如说在猴岛上，全都是猴子，他自然可以随心所欲的使用轩辕剑了。

    “哼哼，小子，怎么不说话了，是不是害怕了，你放心，等你死了以后，你的这些属下，一个都跑不了！”

    见萧阳不说话，迪华思还以为他怕了。

    毕竟以迪华思血族侯爵的实力，有着强大的自信，可以将这些弱小的人类全部剿灭。

    “我会怕你？老家伙！”

    萧阳双眸微眯，看了看阴沉沉的天空，一步跨出，就冲了出去。

    全身真气鼓荡，先天中期的实力，丝毫不留的全都爆发了出来。

    而迪华思也是迈出一步，身体的血液开始蒸腾，浑身肌肉爆涨起来，一道道红色的斑纹开始浮现。

    比刚才在古堡之中还要强悍的气势，冲天而起。

    这家伙竟然进入了原始状态!

    和一般血族人进入原石状态不同,迪华思不仅身体产生了变化，而且身上还浮现着丑陋的暗黑色花纹。

    “该死的华夏人，受死吧！”

    暗黑色的血雾从他体内散发而出，浓稠如血，朝着外面扩散。

    庭院之中的花草树木沾染到这种血雾，全都枯萎，他在催动血雾，朝着萧阳侵袭而去。

    萧阳深吸一口气，右手朝着不远处池塘一抓，池塘之中轰鸣一片，漫天水珠，凝聚出一把一丈多长的水剑。

    “斩！”

    萧阳双手持剑，含怒劈下，水剑化作一道幻影，在天地间一闪而过，斩向了血雾。

    “哼，不自量力！”

    迪华思突然抓向这道水剑，用力一捏，水剑顿时碎裂，滴滴答答的低落在了手中。

    “华夏人，你也就这点能耐！”

    萧阳看着浑身都是水的迪华思，嘴角露出一道邪邪笑容。

    “哦？是吗？那我这一招，你接下来看看！”

    话音一落，只听天空之上已经响起了滚滚雷鸣。

    “等了半天，终于等到了！”

    萧阳暗呼一口气，神色十分的凝重，随即他伸手一招，真气席卷之下，乌利尔那把黄金大砍刀落在手里。

    随即，他口中念念有词，手印连闪，不断掐诀。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之。”

    “引雷诀！雷来！”

    萧阳手托举着刀锋，朝天一指。

    轰隆隆！

    顿时，一道电闪雷鸣响彻天地，然后，便在所有人目瞪口呆的情况下，一道蓝色闪电从天而降。

    咔嚓咔嚓！

    狂暴的雷电全都落在了迪华思的身上，迪华思浑身焦糊一片，双眼大睁。

    “怎么……怎么可能，你竟然……”

    一道雷电，威力无穷，蕴含着上百万伏的电压，别说是吸血鬼侯爵，即便是再厉害的人也受不了。

    雷乃天威，就算修炼到陆地真仙的地步，也要渡劫的，而这劫便是九天雷电。

    由此可见，天雷滚滚，威力是多么的巨大。

    直到最后，迪华思都不知道萧阳是怎么做到的，竟然能将雷电引下来。

    乃至于，他连最强悍的实力都没有发挥出来，就已经被雷电彻底轰死了。

    刚才萧阳就琢磨到底怎么才能干掉迪华思，最后就想到了这个主意。

    迪华思以为阴天下雨，是老天眷顾他，让他可以走出古堡找萧阳报仇。

    可实际上，却给萧阳制造了大好机会！

    乌利尔和加百列看着倒在地上，已经被炸焦了的迪华思，已经彻底傻眼了。

    “我靠，老大，你……你这一招太绝了，这什么引雷诀，也太逆天了吧。”

    乌利尔一声声怪叫：“以前你再怎么厉害，我们觉得你还算是个人，可这次，连我乌利尔都觉得你不是个人了。”

    萧阳顿时无语了起来，“你小子怎么还骂人呢？”

    “老大，我没骂你啊，你不是人，你是神啊！”

    加百列连忙跑了过去，“老大，这一招我也想学，你快告诉我，你是怎么做到的？”

    萧阳摆摆手说道：“其实没什么新鲜的，今天正好阴天，阴云密布，雷电其实距离地面并不高，只需要把雷电引下来就可以了。”

    这不算什么，而晴天霹雳，凭空引雷那才叫厉害。

    不过萧阳可做不到，能做到凭空引雷的，估计只有阿波罗那些主神了吧。

    看了看周围满地狼藉的尸体，萧阳摆摆手说道：“行了，东西到手，咱们也可以离开了。”

    “老大，那这里怎么办？”

    “这里也没有存在的必要了，通知孔雀，炸了吧。”萧阳轻描淡写的说道。

    加百列通知了一声孔雀，孔雀马上开始掉调动火箭弹。

    大不列颠山周围布置的几辆武装车，随即开始操作起来。

    “一号车准备完毕。”

    “二号车准备完毕。”

    “三号车准备完毕。”

    ……

    孔雀拿着对讲机，冷声说道：“发射！”

    嗖嗖嗖！

    一枚枚火箭弹，从四面八方，全部瞄准古堡方向。

    天空上，一道道流光闪过，不到几秒钟，降落在了大不列颠的山顶之上。

    萧阳，加百列，乌利尔三个人，缓缓的走出了庭院。

    “加百列，有烟吗，来一根。”

    萧阳掏出怀里的骆驼香烟，三个人一人一根，点燃抽了起来。

    轰轰轰！

    背后穿来一道道爆炸的轰鸣，整个古堡轰然倒塌，瞬间夷为平地。

    萧阳则单手插兜，一边抽着烟，一边下山。

    乌利尔扛着砍刀，加百列扛着大狙，左右跟在萧阳身后。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    ……

    大不列颠山上，这栋诡异神秘的古堡，就这么彻底的消失在了世上。

    而那些个美女回到了家中，将遭遇全都说了一遍，大家这才知道，山上原来住着一群怪物。

    不过可喜可贺的是，这群怪物全都被一群人消灭了，至于是谁，却是个谜。

    但是，天底下没有不透风的墙，普通人不知道，可是处在世界顶端的各方势力，却已经有所耳闻了。

    无论是血族其他的的氏族，还是太阳神阿波罗，都已经听说了消息。

    龙王殿将位于大不列颠山的一座血族古堡给端了。

    而且还杀死了一个侯爵以及上百个吸血鬼。

    各方全都震惊不已，甚至血族各个氏族还开了一次联合会议，来商讨此事。

    太阳神宫殿之中，阿波罗坐在王位上，问道：“知道萧阳为什么要端掉血族古堡吗？”

    一个不知从何处传来的声音回答道：“暂时还不知道。”

    “给我去查，这个人，龟缩在华夏一直都没有出来，此次却亲自出马，一定有什么大事。”

    “是！”

    ……

