    少年王属于中国！谁说我们短跑还不行？》

    《世青赛最年轻的冠军告诉你，我们，能行！》

    《闪耀世青赛的双子星，今夜是属于东方红的百米夜晚。》

    《前世里面三个中国人，年轻一代开始崛起新希望。》

    ……

    各种这样的标题开始在报纸和网络山闪耀。

    在办公室里，丰树勇对着这些报道，真是乐得合不拢嘴。

    本以为三年前，他原本还对于谁去参加家门口的世青赛，心中没谱，甚至害怕都是一轮游，乃至是可以上去比拼的人选都找不到。

    一年前，他幻想这次世青赛，如果我们可以进入决赛就好了。

    半年前，他的想法变成了，如果，如果可以夺牌呢。

    现在呢。

    直接告诉他，冠亚军都是咱们的。

    还顺便刷下了一个最年轻的世青赛百米飞人冠军荣誉。

    港真。

    丰树勇觉得时代真的变了，起码这一批少年人，在青年时期，给他的惊喜，已经是超越了所有的设想。看着苏神和赵昊焕的照片，在报纸上熠熠生辉，他真是……做梦都可以笑醒来。

    “这下子，你的位置在田鞋，怕真是要动一动咯。”余位力也看着报纸，开口道。

    “这就没办法了。”丰树勇也不再含糊，开心大笑起来：“这群小伙子这么给力，这么抬举我，我也没办法啊。就只能是提前进入状态吧。”

    “没想到你也会开这种玩笑。”余位力也开心，看看他昨天晚上面对记者的提问，回答问题的底气，你就知道，他内心中有多舒坦。

    以往每次比赛完，简直是他的受难日。

    各种问题，都是扑面而来，关键他还躲不了，想要说点提气的话，也在成绩面前有些抬不了头。次次回来都是郁闷不已，年轻一些的时候，甚至还需要回头做点心理建设才可以。

    现在呢。

    听到有采访？有记者？

    嗬。

    来吧。

    老夫现在，浑身是劲，一身是胆！

    这就是成绩变化后，他们的心态变化，那真是堪称一百八十度大转弯。

    “你昨天回答记者问题，不也挺硬气么，什么未来我们还会更好，我们的目标是挑战霸主，乃至是成为新的亚洲霸主。这些话，你以前，可也没有说过吧。”

    “时过境迁，时代不同了，小伙子们硬气，我们这些老家伙，也不能拖后腿不是？”

    说完，两个人就同时哈哈大笑了起来。

    最近两个人的笑容，怕是比上来后，所有人笑容加起来还要多。

    曰本那边，更是风起云涌。

    看到种花家出了这么多年轻的猛人，真是有些……坐不住了。

    首先他们的媒体就是疯狂抨击，这些教练们吃老本，一个年轻的天才都培养不出来。

    再者，加上熊本孝文的退役，和大纪后藤的比赛成绩，一塌糊涂。

    这边的曰本田鞋都差点焦头烂额。

    会这样主要是，几十年来，他们都是在亚洲“养尊处优”，傲气凌人。

    根本没有考虑过失败和输。

    那么自然这些应急部门和发声部门，就会有些懈怠，懈怠久了，也就慢慢变成了能力下滑，技能包丢失。

    幸好，他们还有一批老人，站在亚洲田径界顶峰，巅峰战力还是占优。

    即便是在香江对抗赛输了一阵，那也不代表整体来说，曰本这边会害怕。

    他们这边可是好几个10.00+的人。

    种花家呢，最强的就是这些年轻人了，还是存在着实力差距和档次差距。

    起码他们的发言官就这么说道：

    虽然种花家的田径是崛起了不少，但是顶尖战力还在曰本，我们还有时间调整和培养新人。

    估计起码还能有五年时间做好准备。

    苏神看到这里，都差点笑了。

    别说曰本这边都是大风枪打出来的成绩，就算不是，五年？

    嗐。

    你看不起谁呢。

    不过这么残酷的事实，苏神也不打算现在就给他们揭穿了，等到让他们沉湎在这个泡沫中的时候，最后再亲手扎破，才会更加扎心。

    面对东洋扶桑这边，苏神是不会有任何怜悯和同情。

    怎么打趴下怎么来。

    怎么胖揍怎么整。

    而他没有想到，种花家的世青赛百米大出风头后，居然还会引起大洋彼岸白头鹰的关注。

    当然这是因为……

    这一次世青赛。

    一个米国的年轻人都没有进去决赛。

    事实上就算是把半决赛都放进去，也只有一个威利.佩里。

    而他跑出来成绩，惨不忍睹。

    10.60+。

    因此这可能就是不管是原始时间线还是现役时间线，米国田径开始被全面反超的时候。

    年轻人彻底断层了。

    绝对不是什么好事情。

    因为这个，很多媒体立刻兴风作浪，但加特林站出来发声：“只要我们还在，我们还能等好几批年轻人。一代不行，也没什么，还是要看顶尖战力。”

    这话，还真没有问题。

    而且米国的确有这个实力体系造。

    苏神也从没有低估过白头鹰的田径实力，但是加特林这厮万万不该又来那一套。

    “事实上我都不知道10.20+有什么好说的，这成绩都分不清男女不是么？”

    大嘴巴加特林还真是没错。

    没亏待他。

    这话曾经用来对付过一次湖凯，现在又来一次面对整个世青赛。

    真是傲气冲天的啊。

    就连博尔特看着都有些气不过，现在的他还不是后面那个“要恰饭”的博尔特。

    还是有脾气的热血青年，什么都敢说敢做的主。

    所以你可以看见他的纪录片里面是怎么评价加特林这厮的，越是年轻时候的话，越容易不假雕饰。这也是为什么容易热血的，往往都是青年人。

    其实苏神不知道。

    这是他上次在莫斯科一把淘汰了加特林的师兄伦纳德.斯科特，隐隐就和加特林结了梁子。

    加特林这就是要给自己的同门师兄明里暗里出口气呢。

    但是，这不是以前了。

    重开的苏神，并没有打算忍气吞声，这不是他来这里的目的。

    在准备100米接力赛的过程中，苏神听到了这个消息，立刻面对米国媒体记者的镜头，直接开口：“加特林其实我不是很熟悉，我们更熟悉的还是加特林机关枪，再者说……”

    苏神顿了一下，一字一句地对着镜头说道：“你不妨问问这个加特林兄，他17岁还不到的时候，到底跑多少秒。”

    “嗯，我的PB也不是很快，现在也就是有效成绩10.13而已。”

    这话说得十分含蓄了，都没有用他禁赛多次来反驳，只是用实打实的成绩来反问。

    采访一出来，参加世青赛的百米选手都感觉出了一口恶气。

    加特林这也太傲了，简直是不把这次参加世青赛的所有人看在眼里。

    博尔特更是顿即就觉得，苏神这个人，可以结交。

    也不含糊，在采访中说道：“我已经电话问过我的团队了，他们告诉我，加特林18岁才10.36。”

    “我觉得用他的话来说，他在十八岁之前，我也分不太清楚他是男还是女。”

    这话一出来。

    好家伙。

    爆了。

    现在加特林可是超级大佬，可是名声并不好，甚至眼下还在禁赛期，苏神和博尔特这些年轻人不把他放在眼里，让他很不爽快。

    加特林对着镜头毫不含糊，张嘴就大嘴道：

    “等我禁赛结束，我第一个就会找他们聊聊，让他们知道，田径应该怎么玩。”

    博尔特和苏神对视了一眼，俩人都在眼里看到了对方的满不在乎。

    博尔特：“希望那个时候加特林先生还能跑的进去10秒。”

    苏神：“因为加特林，我的大学都想要选历史系了。”

    “毕竟。”

    “历史不能忘嘛。”

    加特林都要被这俩个人气炸了肺。

    而且是个人都知道。

    贾斯汀.加特林，最最最讨厌历史系了。

    不是么。

    PS：第二更~~~~~~~

