    陆励行紧紧握着拳头，强忍着揍扁苏毅的冲动，让他把话说完，看到他转身往外走，沉声问：“你去哪里？”

    “去哪儿？”苏毅头也不回的道：“当然是离开这个虚情假意，让我窒息痛苦的地方。”

    “苏毅，你身上受了伤，你能去哪儿？”林初说着就要追上前。

    凌澈抓住林初的手，看也不看苏毅一眼，冷声喝道：“像他这种没有良心的白眼狼，让他滚的越远越好，他以后敢踏进凌家一步，我就打断他的狗腿！”

    “就算你三步一跪的求我回来，我也不会回来。”苏毅说完大步走出客厅。

    凌澈冷洌如冰的目光看着站成一排的佣人，声音冷漠的质问：“苏毅打千雅的事情，你们为什么不告诉我？”

    “是毅少不让我们说的，他说如果我们说，就，就打断我们的腿。”面对凌澈身上的寒意，一个年长的佣人，低头瑟瑟发抖的回答。

    “你们怕他打断腿，就不怕我要你们的命吗？”凌澈说着迅速出手掐住回话佣人的脖子。

    其他佣人见状，一个个吓得连忙跪在地上磕头。

    “求凌少饶命，求凌少饶命，我们以后再也不敢了。”

    外面有很多武功高强的保镖看守，没有凌澈的同意，他们根本就跑不出凌家，只能跪在地上不停的磕头求饶。

    陆励行走到凌澈身边，握住他的手：“放手，凌爷爷和凌奶奶刚走，他们的灵魂也许就在周围看着你，一定不希望看见你伤及无辜，他们也只是拿钱打工的，不会对主人有真感情，你又何必把希望寄托在他们身上！”

    凌澈松开被掐得满脸涨红，有些奄奄一息的佣人，死里逃生的佣人，不顾脖子像断掉一般的难受，连忙趴在地上磕头。

    “求凌少原谅，苏少威胁我们说，如果我们敢把他做的事情告诉你们，不仅要打断我们的腿，还要让我们家人在临城生活不下去，我们上有老，下有小，实在不敢违抗苏少的命令啊。”

    “是啊是啊，请凌少原谅我们的无奈之举。”

    “……”

    看着跪在地上的数十个佣人，凌澈冷声低斥：“立刻收拾东西滚出去。”

    听到凌澈的话，众人连忙站起来逃命似的跑出去。

    佣人离开后，医生和护士也离开，安以沫见林初情绪不对，再加上听到风千雅被打。

    而且风千雅不在现场，知道风千雅一定受伤不轻，就和同事请假，今天晚上不去医院值班，留下来陪林初。

    “以沫，你带阿初到楼上守着风千雅，我们来处理这里的事情！”陆励行看着安以沫沉声道。

    安以沫点点头，拉着林初的手，温柔的道：“我们去楼上吧！”

    当安以沫看到风千雅的样子时，被风千雅的惨状震惊到捂住嘴巴。

    “是苏毅打的？苏毅虽然看着冷，但怎么看也不像是一个会家暴的人，他怎么能对千雅下这么重的手？”安以沫唏嘘不已，不敢相信苏毅能做这么可怕的事情。

    可是在楼下，她看到的苏毅就是一个暴躁疯狂可怕而又六亲不认的人。

    他曾经那么那么的爱林初，现在却刻薄的说林初克父克母克夫。

    让安以沫不得不相信，浑身是伤的风千雅，的确是他造成的。

    “人都会变的，他昏睡了六年多，再醒来，面对人生这么大的变故，不能接受也很正常，都怪我劝千雅坚持打动苏毅的心，否则，她就不会受这么多罪，凌爷爷夫妇也就……”林初说着自责和内疚让她狠狠扇了自己几巴掌。

    安以沫连忙抓住林初自我惩罚的手：“阿初，你不要自责，凌爷爷会做那样的事情，我一点也不觉得奇怪，这两年凌奶奶身体不好，经常住院。”

    “每次凌爷爷都非常贴心的陪伴他，是我们医院女人心中最完美最向往的爱情，当时医院的人就言明。”

    “如果凌奶奶出事，凌爷爷一定会追随她而去，所以每次凌奶奶去医院，大家都非常努力救治，就是希望他们唯美的爱情可以多延续一段时间。”

    “今天我值班，本来不需要出急救的，但因为听说是凌家，想到有一段时间没见千雅了，就过来看看。”

    “没想到凌家竟然发生这么多大事，虽然我不知道事情的来龙去脉，但我敢断定，你并不是事情发生的主导线，你不要这样自责自罚了。”

    在安以沫的安慰下，林初情绪渐渐平静了一些。

    “我始终觉得苏毅不是一个会家暴的人，他今天这个样子，我觉得很反常，他会不会有什么难言之瘾？”

    “毕竟他连外公外婆死了，都不管他们的后事，就离家出走了，这绝非一般人能做到的。”

    “会不会是有什么非常可怕的事情，让他太过忌讳，不得不离开呢？。”一直作为局外人的安以沫分析道。

    其实林初在看到风千雅被打时，也觉得苏毅那样做是有难言之瘾的，只是接二连三发生的悲剧发生，让她没有时间去想苏毅的反常。

    苏毅虽然外表很冷，外人很难接近，但他骨子里是一个善良的人，就算转性，也不会这样一百八十度的大反转。

    想到他们被苏鹏掳走之后，苏毅对她突然的冷漠和改变，林初更加驽定了苏毅的反常一定和苏鹏有关。

    否则，她也想不出还有什么，能让苏毅忌惮害怕到连他外公外婆的后事都不管。

    如果她没有猜错，苏鹏在苏毅昏迷的时候就出现过，所以苏毅在清醒后，性格才会有那么多变化。

    虽然这样想，但林初并没有替苏毅辩解。

    安以沫并不知道苏鹏这个人的存在，她知道的越少，就越安全。

    “知人知面不知心，你不要觉得苏毅长得好看，就觉得他不会是一个坏人，这个世界最容易变的就是人心，他昏睡了六年多，会产生报复世界的不平衡心理，也是有可能的。”

    见林初这样说，安以沫轻轻点头：“从心理学上来讲，确定是有这个观点的，因为接受不了自己失去太多青春的事实，又对现状极其不满意，产生出巨大的压抑能量，就会心生报复的想法。”

    “只是可惜凌爷爷凌奶奶了，他们应该做梦也没想到，最后会无意中死在精心呵护几十年的孙子手中。”

    想到凌老爷子用他和凌老夫人的订情之物自杀，安以沫心里也是一片唏嘘。

