
　　第95章我不打算参加

　　井白轩没有再说话，被井白薇拉着往里面走的时侯，他一侧头，突然看到一个戴着鸭舌帽的女孩儿，沉默的从门口路过。

　　他眉头一皱，追了出去。

　　“白轩，你干啥去？”井白薇在他身后叫他。

　　井白轩没有理会，一路追到了锦御华城门口，才看到叶萌站在路边，像是要打车。

　　他快步走了过去，叫了一声，“表姐。”

　　叶萌抬头看他，对着他点了点头。

　　井白轩抿了抿唇说：“这里不好打车。”

　　叶萌没有说话，他又说：“你也别难过，我觉着那个凌骞昊不是什么好人，他能在跟你交往的时侯，跟叶桃做出那种事情，这就是个渣男，你没必要为这种男人难过。”

　　“嗯。”叶萌点头，突然弯唇笑了一下，没有想到，这一世依然是这位表弟愿意来安慰她，只是如今的她，并不需要安慰。

　　“你别笑了，如果难过就哭出来，笑，会更难受。”井白轩垂着眸，用脚踢着地上的石子，“要不然，我陪你去骑自行车吧？我难过的时侯，总去骑自行车，能发泄出来。”

　　“好，正好，骑车回家。”叶萌居然答应下来。

　　俩人一人骑了一辆共享单车在路上狂奔，比赛谁骑的快。

　　到一个下坡的地方，叶萌问：“你有过什么难过的事情？”

　　井白轩抿了抿唇说：“我曾经很崇拜，也很喜欢的一个人，突然就消失了，不过，我相信他一定还会回来的。”

　　“游戏里的？”叶萌问。

　　“嗯。”井白轩点了一下头，然后说：“我知道，你们都觉得打游戏是不务正业，大家也都会说，游戏里的不过是一串串的数据，可是玩游戏的却是真实的人，数据的对面也是有一个真实的人存在的，所以，游戏里的感情也不是虚拟的，是真实存在的。”

　　叶萌点了点头，“是真实存在的，你加油，表姐支持你。”

　　井白轩有些惊讶的抬头看叶萌，他从来没有听过有人说支持他的，所有人都劝他不要打游戏了，说那是玩物丧志，就连他的爸妈，姐姐都不支持他，现在表姐说支持他。

　　“这么吃惊做什么？”叶萌从单车上跳下来，“我到了。”

　　井白轩也用脚撑着单车，很郑重的说了一声，“谢谢表姐。”

　　叶萌洒脱的挥了挥手，“好好打，我期待着看你打比赛。”

　　井白轩盯着叶萌的背影，冲着她喊了一声，“我会的，我一定会的。”

　　井白轩把叶萌送回家以后，也没有再去叶桃的订婚宴，直接回了家，登录游戏，看到有人给他寄售了有Q神名字的金色武器，他高兴疯了。

　　今天真的是圆满的一天，他找到了工作，得到了偶像的武器，还有表姐的支持。

　　真好！

　　——

　　叶桃和凌骞昊订完婚以后，凌骞昊又给叶桃买了一条项链，一对耳环，叶桃才开心起来，每天都跟凌骞昊粘在一起。

　　之前叶柏轩给叶桃和叶萌在凯利学院报了服装设计学习班，叶桃倒是学习的很认真，叶萌却是很少去。

　　周一早上，叶家一家人坐在餐桌前吃早餐，柳淑芹将黄油抹在面包上，递给叶柏轩，问叶桃，“桃桃，我听说你们学院准备办一次设计展，你准备的怎么样了？”

　　“我准备的差不多了。”叶桃微笑着说道：“妈，您知道国际著名设计angel吗？她的设计就是把国画的元素融入到服装设计里，让她的设计变得很有韵味和文化底蕴，我也想向她学习。”

　　柳淑芹点头，将牛奶递到叶桃面前，“你想好要怎么发展就好，妈妈也不懂得设计，好好准备吧。”

　　叶桃点了点头，然后看向叶萌，“姐，你准备的怎么样了？”

　　叶萌没有理她，只是将煎蛋全部塞进嘴里，抬头跟叶柏轩说：“爸，我想去公司实习，先了解一下公司事务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶柏轩皱了一下眉，抬头看叶萌，“叶萌，我给你跟你妹妹都报了凯利学院的设计班，你妹妹每天都去上课，我就没有见你去过几次，咱们家是做服装生意的，你知道服装最重要的是什么吗？就是设计，你不好好去学，我怎么放心把你外公的产业交给你？等你拿到凯利学院的毕业证书，我再考虑让你进公司设计部实习。”

　　叶萌抬头看了叶柏轩一眼，“好，爸爸还记得腾跃服饰是谁的就好。”

　　腾跃服饰是叶萌外公留下来的，当初留有遗嘱，公司是留给叶萌的，当初因为叶萌还小，由叶柏轩代管，叶柏轩不懂管理公司，柳淑芹便介绍了柳国安去公司，所以，这么多年，公司一直由柳国安管理着。

　　基本算是柳淑芹把控着，她的目的是把腾跃服饰彻底变成她的东西，又怎么可能会让叶萌进公司？

　　她给叶萌盛了一碗粥，“萌萌呀，这一次你们学校的设计展，你准备的怎么样了？”

　　“我没打算参加。”叶萌说完，起身上楼。

　　听到叶萌说不参加设计展，叶柏轩又是一肚子的火气，正想发脾气。

　　叶桃弯了弯唇，也放下刀叉说：“爸，妈，我上楼收拾去了，一会儿骞昊哥该来接我了。”

　　“快去吧。”柳淑芹微笑着拍了拍叶柏轩的背，“你也别生气了，不是还有桃桃呢嘛，等设计大赛桃桃拿了奖，就让她进公司给你帮忙。”

　　叶桃上了楼，坐在梳妆镜前，拿出上次捡到的那张设计图看了一遍又一遍，这张图就是融入了国画元素，和angel的风格倒是有几分相似。

　　如果她把这张图拿出去参加设计大赛，一定，一定能拿奖。

　　只是这张图还是一张草图，有许多细节没有添加，她还得再添加一下。

　　这一次设计展的时侯，她也要设计一幅有国画元素的稿子。

　　她伸手轻轻的抚向那张设计稿，弯唇笑了一下。

　　外面有人敲门。

　　她一扭头，看到凌骞昊站在她房间门口。

　　“骞昊哥，你这么快就来啦，等我一下，我马上就好。”叶桃将那张画稿放下，拿起口红擦上，问：“骞昊哥，这个颜色好看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第95章 我不打算参加免费阅读。https://xs.23sk.com 