    下了车之后，许诚和秋宫月携手进入庄园大门，在门口的签到处交出邀请函，给庄园的仆人检查。

    许诚有些紧张，因为他知道这两张邀请函是伪造的，轻轻挽着他手臂的秋宫月，倒是气定神闲，展现出身为老司姬的强大心理素质。

    两张伪造的邀请函很快就检查通过，两人在签到处签个名，就准备进入庄园内，身后忽然传来一阵阵喧闹声。

    “京田桑来了。”

    “京田桑，明天一起吃个饭吧。”

    “洋介，我那里最近新到一些好咖啡。”

    许诚和秋宫月下意识转身回头看，发现客人们已经主动分开，给一个油头粉面的青年让路。

    青年神情倨傲，对周围跟他热情打招呼的客人都是置之不理，看也不看一眼，带着漂亮女伴往庄园内走。

    许诚正疑惑这家伙的身份，就听到秋宫月的声音在一旁响起：“京田洋介，京田政彦的侄子，京田政彦只有女儿没有儿子，有传言会让京田洋介执掌京田家，很多人巴结他。”

    京田洋介迈着六亲不认的步伐，从许诚和秋宫月面前路过时，忽然停下脚步，一双眼睛肆无忌惮的打量着秋宫月：“这位夫人，怎么称呼？”

    许诚在心里哦豁一声，没想到一上来就是恶霸调戏美女的戏份，好刺激。

    等他发现周围人都在用看苦主的眼神看着自己时，才意识到自己现在正在假扮秋宫月的丈夫，在一旁看戏难道要当个龟公吗？

    他连忙站出来，挡在秋宫月面前，对京田洋介怒斥道：“你要干什么？”

    秋宫月怯生生躲在许诚身后，低下头，挡住眼中流露出来的杀意。

    京田洋介嗤嘴角一翘：“别紧张，就是想跟你老婆认识认识而已。”

    许诚脸色一变，虽然这个老婆是假的，但这家伙一上来就要找自己老婆，这是当着面要把绿帽戴在自己的头上。

    你妈，难道我看起来很像一个老实人吗？

    许诚指着京田洋介身边的女伴，冷笑一声：“那我想跟你老婆认识一下，你觉得怎么样？”

    他以为京田洋介会发火，可没想到京田洋介居然抓着女伴的手，满不在乎的往许诚怀里一推：“送给你了，作为交换，把你老婆送给我怎么样？”

    被京田洋介推出来的女人本来还有些不乐意，可是见到许诚这张禁欲系的帅脸后。

    她忽然觉得自己又能行了，双手顺势就抱住了许诚的腰。

    许诚:“……”

    这特么是什么操作，大庭广众之下玩换妻play，有钱人的爱好都是这样朴实无华的吗？

    还有这个美女，你的手往哪摸呢？

    等等，那个地方不行！

    许诚连忙将怀里的美女推开，目光直视着京田洋介：“你到底要干什么？”

    京田洋介哈哈一笑：“看来你是没听过我京田洋介的大名啊，以后你会知道我要干什么的。”

    他用赤露露的眼神瞥了秋宫月一眼，然后迈步向庄园内走去，被他抛下的女伴连忙跟上，不过还是一步三回头的偷偷看着许诚，眉目含情。

    刚才一摸，她抓住了许诚的把柄，惊为天人，和京田洋介的绵里藏针一比，简直就是大树与小草的区别。

    比起如坐针毡，她更想体验一下坐火箭升天的感觉。

    京田洋介走后，周围客人窃窃私语，看向许诚的眼神就像在看一个倒霉蛋。

    一个挺着大肚子的中年人凑过来，低声道：“小哥，如果我是你，就连夜带着夫人离开东京，或者出国。”

    许诚惊讶道：“这是为什么？”

    “你没听说过京田洋介的事迹吗？”

    中年人惊讶道：“他在墨田区，可是出了名的乱来。”

    京田洋介平生最喜欢人妻，仗着有钱有势到处勾搭有夫之妇，派发出去的绿帽至少三位数，被圈子里戏称为绿色环保大使，凭一己之力让墨田区一片绿，比股灾都厉害。

    他现在看上了秋宫月，今夜之后恐怕就要开始下手，威逼利诱无所不用其极。

    鉴于京田家在墨田区的势力，唯一的办法就是远远逃跑，逃到京田洋介的手伸不到的地方。

    许诚指着中年人身边的漂亮女伴：“那您怎么还敢带夫人来参加晚宴。”

    难道这位老哥喜欢绿色出行？

    中年人嘿笑一声：“这算什么夫人，花两万块雇来的而已，今晚这里就没人敢带自己真正的夫人过来。”

    他的女伴娇嗔的拍打他一下：“讨厌，临时夫人也是夫人嘛。”

    许诚算是长见识了，原来就我一个老实人，傻傻的把老婆带过来，真是城市套路深，我要回农村。

    哎不对，我们是杀手，不是夫妻啊，这根本就不是我老婆。

    那没事了。

    中年人低声道：“好了，你自己小心吧。”

    许诚感激道：“谢谢老哥了。”

    等中年人进去后，许诚这才转身看着一直没吭声的秋宫月：“怎么办，你被恶霸盯上了，要不要提前跑路？”

    秋宫月神色淡漠：“谨记我们的任务，不要被多余的事情干扰。”

    恶霸？她不知道已经把多少恶霸的脑袋塞进马桶里冲走。

    见到秋宫月这么说，许诚也就把心放回去，毕竟她是专业人士，知道该怎么处理。

    进入庄园内，来到人头攒动的宴客厅，许诚和秋宫月便分开行动，寻找京田政彦的位置。

    四处转了一圈后，许诚发现这个看似简单的任务却很难完成。

    庄园的面积很大，房间没有一百也有八十了，除了宴客厅等少数地方之外，其余地方都有保镖在站岗，提醒客人不要随意走动。

    这种情况下别说找到京田政彦的位置，尿急了想找个厕所都难。

    回到宴客厅，重新跟秋宫月碰头，见到她略显凝重的眼神，许诚就知道没有好消息。

    秋宫月沉吟道：“看来京田政彦嗅到了什么风声，竟然临时加强了安保的力量。”

    这个任务虽然是组织要求的，但赐死者可不是什么惩恶扬善的慈善机构，肯定是京田政彦的死对头或者什么人，花大价钱请赐死者出手。

    许诚问道：“你有办法找到他吗？”

    秋宫月摇了摇头，以她的实力，想要在这些四处站岗巡视的保镖中打开一条通道并不难，但机会只有一次，必须先确定京田政彦的位置。

    见到专业人员也没辙，许诚不禁有些焦躁，难道自己的第一次任务就要失败了？

    如果连续失败三次，管理器可就要提桶跑路，还要删掉他的记忆。

    他四下张望，忽然见到了京田洋介的身影。

    京田洋介正在纠缠一位风韵犹存的夫人，而她的丈夫则是陪着笑脸站在一旁。

    在不知情的人眼中，这一幕简直就是夫目前犯，屈辱的丈夫和悲戚的妻子。

    可经过刚才那位老哥的提醒，许诚现在看这一幕就像是在看拉皮条的现场。

    丈夫是龟公，妻子是技师，只有京田洋介是一个大冤种。

    许诚对京田洋介这个曹贼是羡慕嫉妒……啊呸，是鄙夷和批判的，活该让人骗。

    等等，这皮条别人能拉，凭什么我不能拉？

    许诚双眼一亮，想好一个主意，扭头看着秋宫月：“我有个办法，也许可以找到京田政彦的位置，不过你得配合我一下。”

