    

    叶辰那无比平淡无奇的一拳，却是震惊了在场的所有人，苏烈长老毫无疑问地败了，败的心服口服。

    苏烈退回到了人群之中，脸色平静，内心却是震撼不已，久久难以平静。

    周围的众多长老看向苏烈长老问道：“苏烈长老，这位叶公子真的有那么厉害吗？”

    苏烈长老微微点头说道：“叶公子的实力已经达到了非常强大的地步，远不是我等能够匹敌的，雷霆学院归附于星辰学院，或许也并不是什么坏事。”

    众人一脸惊讶地看着苏烈长老，他的转变也实在是太快了吧！之前苏烈长老还是非常坚决地拒绝雷霆学院归附星辰学院的，而如今却是非常赞同了，这让众人心里也是渐渐地变得惊疑不定了起来，

    叶辰再一次看向众人，目光注视着众人问道：“还有谁愿意挑战我？”

    大多数人都是已经望而却步了，因为他们的实力和苏烈长老也差不了多少，并不比苏烈长老强，上去也是没有什么效果。

    叶辰看着众人一脸的犹豫，随后对他们说道：“诸位可以一起上，我接受你们的挑战。”

    叶辰的话语平静，但是听在雷霆学院的众人耳中，却是让他们感觉到一丝的讽刺。

    众人心里不禁感到一丝的愤怒，这叶辰也是太过于狂妄了，竟然妄图以自己一人之力，来挑战他们所有人，简直是不把他们雷霆学院放在眼里啊！

    就在众人想要一同上前教训叶辰之时，为首的五位太上长老开口说道：“大家静一静，我们雷霆学院所有长老一同出手，难免有些丢脸，所以我们五个老东西为了雷霆学院的未来，也不要面子了，我们五人出手向叶公子请教一番吧！”

    “叶公子请指教！”这五个太上长老走出来看着叶辰说道。

    众人听到五位太上长老的话之后，都是同意地点点头，的确由五位太上长老共同出手，非常的合适，如果五位太上长老都不是叶辰的对手，那么他们也无话可说了，同意雷霆学院归附于星辰学院。

    叶辰微微一笑说道：“请！”

    随后，这五位太上长老分别站在五个位置，直接发动魂力。

    叶辰没有丝毫有阻拦的意思，很想见识一下这五位太上长老的实力。

    五位太上长老的魂力很是特殊，分别是金木水火土五种元素，五行元素倒是极为的特殊，看来这五位太上长老不是第一次配合了，他们的默契非常的好。

    而且这五位太上长老的实力都是非常强，都是八十七级的魂圣强者，他们的实力都是相差不大，才使的他们之间有着一个很特殊的平衡。

    五种属性的魂力爆发出来，汇聚到一起，渐渐地一个巨大的身影出现在众人的面前。

    “五行神王！”这个时候雷千钧认识出了这个身影的真面目，这五位太上长老很少出手，不到雷霆学院的危急关头，一般是不会出手的，五位太上长老合力，实力足以匹敌这个世界的斗罗巅峰强者。

    叶辰看着这一尊五行神王，也是不禁感到一丝的惊讶，随后身上的气势爆发了出来，身后的雷神武魂也是直接升起，一尊雷神武魂拔地而起，和那五行神王四目对望，战意凛然。

    叶辰的雷神武魂可以随意地控制，大小和高度都是可以随意控制，如今的雷神武魂高度被叶辰控制在百丈之高，也是达到了秘境之中所允许的最大高度了，如果再高一些，恐怕这秘境也是会直接崩塌了，所以叶辰的雷神武魂的高度也就这么高了，而对面的五行神王武魂却是比叶辰要低上一些，毕竟这武魂的释放也是需要耗费魂力，而叶辰体内的魂力储量可以说是海量的，几乎可以说是无穷无尽，而且还能够不断地吸收外界魂力，混沌圣决如今已经完全适应了这斗罗大陆世界的法则，在这里能够运转混沌圣决来吸收魂力，比其他魂师只是以本身来吸收魂力强大了无数倍，所以叶辰不像其他的魂师那样，担心魂力消耗干净，在叶辰这里魂力消耗是完全不存在的。

    而对面的五位太上长老显然就是如此，能够将五行神王武魂释放出来，并且达到几乎可以和叶辰的雷神武魂相匹敌的地步已经算是他们的全部力量了，如果五行神王再高一些，他们体内的魂力就不够他们之后的攻击了。

    而且叶辰是一个人掌控一尊雷神武魂，而对面却是五个人在掌控一尊五行神王武魂，任他们如何的配合默契，但是在这掌控之上，肯定是不如叶辰的。

    叶辰看着对面的五行神王武魂，爆发出了强烈的战意。

    对面的五位太上长老也是没有丝毫的犹豫，直接就是控制着武魂向着叶辰发动了攻击。

    叶辰只看到那五行神王伸出双手，在空中凝聚起了一个法阵，这是一个五行法阵，吸收天地间的五行能量，汇聚到法阵之中，随后法阵之中的光芒越来越亮，最后法阵之中直接射出了一道五彩光芒，犹如一把利剑一般，直射叶辰的雷神武魂。

    叶辰也是立刻出手抵挡，只见那雷神武魂双手合十，在身前就是凝聚起了一道圆形的屏障，将这五行光柱抵挡住。

    不过这五行光柱的威力的确不容小觑，叶辰也是消耗了很大的魂力，那身前的圆盾也是忽明忽暗，在叶辰的魂力支持之下，才没有碎裂。

    最后，那五行光柱消散，雷神武魂手中的雷盾才是随之消散，这一次的对撞算是平手吧！

    叶辰也是见识到了这五行神王的威力，的确很强大，但是却并不是无敌的。

    叶辰看着刚才那五行神王发动的攻击，是勾画出一个法阵，从外界吸收力量，从而进行攻击，这样一来，自身的魂力消耗就是大大地减小了，这不禁给了叶辰许多的启发，自己在这阵法一方面的造诣已经达到了非常高明的地步了，自己又为何不可以利用这阵法来提升雷神武魂的威力呢！

    顿时，叶辰脑海之中就是已经有了想法，准备在之后，对武魂进行研究，将阵法运用到这武魂之中，到时候自身的魂力消耗大大减小，并且武魂的攻击威力也是成倍增加，这何乐而不为呢！

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

