    苏蔓穿着一身暗红底色黑色蕾|丝边的蓬蓬裙，使劲抻了抻她手里的鞭子，厌恶的说道：

    “穿成这样怎么打？连上楼都费劲！”

    严清文道：“一楼不能留太多人，空间太小，人数多了，躲避起来很困难。苏蔓，你带李理去楼上。”

    沈墨想了想，看向谈笑：“你也去。”

    承老师很担心：“这样的话，楼下的帮手会不会太少？”

    “足够了。”白幼薇出声道，“一会儿我来拿玩具熊，你们都离远点，免得被道具误伤。如果玩具熊还是不起作用，我会在熊扑过来之前使用拼图离开游戏，剩下的人负责牵制它，防止它去二楼伤人。”

    顿了顿，她瞟了一眼不远处的八音盒，接着道：

    “不过，我觉得出事的可能性不大，如果玩具熊有问题，刚才监察官不会回答得那么顺口。”

    水晶球呆在八音盒上面，安安静静，拒绝说话。

    屋里的人们看了看彼此。

    他们都见识过白幼薇那件道具的威力，如果是她的话，或许真的可以办到。

    严清文将两只小熊交给白幼薇。

    沈墨拎起壁炉旁充电的兔子，走到白幼薇身边，轻轻搁在她腿上。

    兔子烘烤了整晚，已经干透了，还带着炉火的暖意，热烘烘的。

    它一动不动坐在白幼薇腿上，和两只玩偶熊在一起，仿佛只是普通的毛绒玩具。

    白幼薇捋了捋它耳朵上的绒毛，对沈墨说：“推我去门口吧。”

    其他人听了，各自交换眼神，去二楼和阁楼找地方藏身。

    没有太多迟疑，白幼薇对着门说：“客人，请进吧。”

    门再次，吱呀呀地开了。

    母熊蹲坐在门口，在得到主人允许之后，直立起壮硕魁梧的身躯，摇摇晃晃走进来——

    离得如此近，庞然大物居高临下的压迫感更胜之前，门口的阳光几乎全被这头野兽遮挡，阴影笼罩了白幼薇。

    野兽臭烘烘的体味弥漫开来，她不禁皱眉。

    母熊俯首逼近，嘴里呼出的气息熏得她直想闭眼，她咬牙忍着，将手里两只玩具熊，递过去。

    熊嗅了嗅她怀里的熊崽子，忽然仰头吼叫！

    白幼薇心中微惊，紧接着看见它抬起双掌！

    另一边的沈墨握紧手中水果刀！

    严清文攥住他，压低声音道：“再看看。”

    两只结结实实的熊掌袭向白幼薇！嘭地一声，将她手里的玩具熊抱了个满怀！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！……”

    母熊吼叫着！

    不知是因失而复得感到高兴，还是在责骂离家出走的两个孩子。

    它抱着两只玩具熊，心满意足转身，而后慢悠悠的走出屋子——走下山坡，走进树林……消失了。

    沈墨和严清文同时松了口气。

    虽然行动前心里已有七八分把握，可当他们看见熊抬起爪子的那一刻，仍然不免心慌。

    ……总算没事。

    “我们的推断是正确的，第一次客人暴走，是因为我们没有换上玩偶屋的衣服。”严清文说道，“看来，在客人的认知里，玩家没有换上衣服，就不能算作玩偶屋的主人，而是更像陌生的入侵者，一种敌人。”

    说完，他苦笑着叹了口气：“没想到衣服藏着这样的玄机。监察官故意隐瞒，是想让我们见识一次客人暴走吗？”