    “一道阴魂？”

    看着月下的妇人，肖童的眉头轻轻一皱。

    有些不解。

    这个妇人的阴魂，本应该去地府，可是却逗留世间不说，其体内还有着一道驭鬼符。

    “是谁这么恶毒，控人魂魄，不让她轮回, 错过了轮回的世间，终会魂飞湮灭，永不超生。”

    许大官人的院子里，出现一个妇人的阴魂，让肖童不解。

    尤其是这妇人被人加了驭鬼符，这样的符篆非常恶毒, 每隔一段时间，就需要吸收幽冥阴气, 且需要特殊的法力补充, 不然的话，鬼体就会破碎，烟消云散。

    妇人阴魂落在水缸前，水缸前的那道黑影，也是开始有着浓郁的阴气凝聚，刹那便化作一个年轻的小伙子。

    小伙子一脸懵懂，立身水缸前。

    看着落在眼前的妇人，道。

    “你是什么人，是不是那许大官人的同伙，我和你们无冤无仇，为何要害我的性命？”

    那位中年妇人阴魂也是有些惊疑不定，质问道，“小伙子，你是什么人，这里是许大官人的院子，不是说这里死的是许大官人吗？

    这口水缸中，藏的可是许大官人的尸首？”

    黑影道, “我乃是路过这里的卖油郎，天热难耐，有些口渴，这许大官人请我喝水，我知道他有着行善的名声，就没有防备，被他骗进院子里，一味药下去，把我迷昏过去，再醒来的时候，我就已经成了一缕幽魂。

    而那许大官人，却是变成了我的样子，收拾了一些生活用品，逃到山里去了。”

    中年妇人阴魂道，“不应该是这个样子，白日的时候，县里的捕头徐晃带着仵作，都已经验过尸体，那尸体确实是许大官人的尸身，这是不会错的，你怎么可以说许大官人变化成了你的样子躲进山里去了？

    莫非这许大官人还是什么精通变化的妖魔鬼不成？是不是你看错了？”

    卖油郎道, “不会错的，那许大官人不知道用了什么妖术，变成了我的样子，然后拿了一把砍刀，把他的身子剁碎，扔进了水缸中，这是我化作幽魂之后，亲眼所见。

    我曾经跟着他，去过他藏身的地方，只要找到他，一查就能查清楚。”

    中年妇人阴魂道，“太不可思议了，这件事，我会告诉我儿，我儿聪明正直，一定会把你的事情，告诉县令大人，替你伸冤的。”

    打听清楚了事情，中年妇人的幽魂化作一道阴风，旋转着离开了许大官人的院子。

    门外的肖童，听清楚了他们的对话，感觉那位有着善人名声的许大官人特别的诡异，根据百姓们的口述，那位许大官人并不是拥有法力神通的人，怎会有着这样诡异的手段？

    推门走了进来，院子里的阴气很重，李爱兰进来之后，就感觉皮肤上起着鸡皮疙瘩。

    “这地方好冷啊，会不会有鬼？”

    李爱兰小心翼翼的打量着四周，刚刚院子里的发生的一切，她不能看到，也无法听到，但是感寿到阴气后，体内的才气灵光自行运转，一颗文星浮现于眼中，眼含星辰，才光绽放，逼的附近的阴气不断后撤。

    白晶晶也是让体内的法力流转体表，此处阴气太重，只是她还没有凝聚神识，也没有开天眼，看不到幽魂鬼物，听不见神哭鬼号。

    不过，那森然的阴气，让她本能的觉得此地绝对有着冤魂凶鬼存在。

    “确实有的。

    不但有，还不止一个，刚刚来了一个女鬼，现在那个女鬼走了，只剩一个年轻人模样的小鬼。

    这小鬼，应该就是白日里百姓们口中那位侍母至孝，如今却已失踪，被怀疑为杀害了许大官人畏罪潜逃的卖油郎。

    只是没有想到，他如今身死，成了鬼魂。”

    肖童淡淡而谈，声音清澈，蕴含着道音，这声音活人能听，死人可闻。

    原本立身水缸前，默不作声的卖油郎，听了肖童的话，心中应是非常的诧异，眸光微微转动，便是朝着肖童立身之处看了过来，且带着疑惑之色开口道。

    “你能够看到我？难道你是世俗中那些捉鬼驱邪的人？

    你放心，我身死之后，一直在此地徘徊，从没有害过人，只想让害我性命的许大官人付出他应付的代价，这难道也不可以吗？”

    卖油郎的神魂失去了肉身的束缚，许多情绪，都会被无形中放大，尤其是含冤而死的人，很容易走上极端。

    他此时能够保持清醒，还是因为此人生前善良，初心未变，若是普通的人，含冤而死，神魂没有了束缚，又受到了怨气污染，很容易会化作恶鬼，凶残暴虐，乱杀无辜。

    但是纵使卖油郎保持了清醒，见到肖童的时候，以为肖童是被人请来，收他魂魄的道人的时候，他的情绪也开始有了剧烈的波动，鬼体阴气都浓郁了几分，怨气也变得更重，渐渐有了青面獠牙的迹象。

    肖童忙打出一道元气，清净道韵落在卖油郎的鬼体上面，散去他身上变得更为浓郁的青色怨气，开口道。

    “卖油郎，不要误会，我并非是普通的捉鬼驱邪的道士和尚，乃是青羊山归元洞白羽道人座下弟子，也是大贞举人老爷肖童。

    本是打算前往天姥山，参加曹州仙门天骄的比试，路过此地，听人说此处死了人，才逗留一日，想帮着朝廷查明真相，还死者一个清白。

    只是没有想到，会有人施展了驭鬼符，驾驭了一个女鬼前来打探消息。

    也没有想到真正的死者并不是许大官人，而是你这位卖油郎。

    刚刚你们的谈话，我也听到了，但是具体是怎么回事，我也不是很清楚，需要找到那位许大官人，从他嘴里得知一些事情的真相，才能够捋清楚来龙去脉。

    现在你神魂又在，未过头七，肉身未死，阳气十足，找到那个占了你身体的许大官人，说不准你还有还阳的机会？”

    卖油郎听了大喜，青色的怨气迅速的褪去，一下飘到了肖童的近前，“你说的可是真的？

    其实纵使死了，我也没有多少怨气，人生在世，难免一死，只是我放心不下家中的老母，也不愿意让许大恶人带着伪善的面具招摇人世。

    不然的话，我早已经随了此地的土地，进入阴司中，静候阴寿去尽，再转轮回去了。”

    说到这里。

    卖油郎朝着肖童跪了下来，“还请上仙救我，若是上仙能够救我，我还阳之后，愿意为上仙刻像，每日里叩头侍奉，绝不反悔的。”

    肖童衣袖轻轻上提，一道法光发出，托住卖油郎，道，“不用跪我，我这里没有跪的规矩，在我眼中众生平等。

    佛鬼仙妖，飞禽走兽，都一视同仁。”

    “若是有机会的话，我定会想办法帮你还阳，但是你也是要明白，想要还阳并不容易，我们首先要找到许大官人，找到之后，还要看情况，条件合适的话，才能还阳。

    要是无法还阳，你也不用沮丧，生是死的开始，死是生的延续，生生世世本就是轮回。

    只要缘法未尽，以后的轮回中，该相遇的人还会再次相遇，或为母子，或为恋人，或为兄弟，或为朋友，世间一切缘，都会重演。”

    卖油郎听了，心情有些低落，可是很快就恢复了。

    夜风依旧，明月照耀着大地。

    “上仙，我明白的，生死有命富贵在天，何况是还阳这样的事情，得之我幸，失之我命，我不会有任何怨言的，事在人为，努力了，结果会如何，只能交给老天安排。”

    旁边的李爱兰、白晶晶一脸懵，她们看到肖童对着空气，自言自语，自说自话，显得很诡异。

    不过白晶晶天赋秘术发动，眸子里神光熠熠，就看到了卖油郎的幽魂。

    白晶晶是白虎一族，天生有着役鬼之能，只是她从来没有用过，但是心念所至，秘法自动发动，任何鬼物，在她眼中都无所遁形。

    这是天赋秘术，不是修行可以做到的。

    李爱兰也是有办法，从她的香囊中，取出来一件宝物，朝着双眸一抹，也看到了卖油郎的魂魄、听到了他的声音。

    “现在咱们就去你说的那个许大官人藏身的山洞，尽快找到他，还你一个清白，也尽量让你的神魂和肉身不要脱离太久。”肖童招呼卖油郎，“你先在我袖子里面躲一躲，不然的话，天风如刀，你这魂魄脆弱，不见得能够经受得住。”

    卖油郎化作一道青光，落在肖童的衣袖中。

    招呼白鹤，驮着李爱兰。

    肖童、白晶晶，各自施法，风遁九天之上的秘法施展，两人的速度很快，根据卖油郎魂魄的指引，很快在据此几十公里的一座山中，寻到一个山洞。

    山洞的周围长满了杂草，乱世堆砌，洞口不显，若非是有人刻意指引，不然的话，很难发现这个藏身之洞。

    到了近处。

    肖童并没有直接入洞，而是挥了挥手，让白鹤驮着李爱兰，飞于夜空中，不要落下来。

    让白晶晶跟在自己身边不远处。

    肖童自己便是直接施展五行术法中的青木法诀，摄取周围的木属元气，化作一个个的小木人，三寸大小，惟妙惟肖。

    小木人出现之后，前簇后拥，一个接着一个，把山洞的洞口扒开，然后争先恐后的朝着里面走去。

    弄出的动静很大，可以起到打草惊蛇的作用。

    万一山洞中有着什么手段，或许那位许大官人会在心虚惊骇中施展出来。

    除此之外。

    肖童也是把自身的神识外放出来，覆盖方圆十里，警惕的注视着四周及山洞中发生的一切，随时都准备好了各种应对的手段。

    山洞很大，里面准备了许多生活用品，有锅灶，也有衣服、床铺，收拾的很干净。

    洞中有些地方，还盛开着一些不知名的淡黄颜色的花朵，花朵旁边，有着一条地下暗流在此地流过，钻入山洞中的一个窟窿中，缓缓流向不知名的远方。

    此时的床上。

    坐着一个精气神都很清爽的年轻人，年轻人手捧着书卷，仔细的阅读，神态安详，但是眸子里有着掩饰不住的沧桑。

    小木人出现在了年轻人的周围，仔细的打量着年轻人，此人的模样，和卖油郎神魂的样子一模一样，高矮胖瘦，衣衫打扮，没有任何区别。

    若非是那对眸子里透着看惯风云的沧桑，谁也无法想象，这个年轻人的肉身中，藏着的是一个老人的神魂。

    “山精？”

    年轻人看着自身周围出现的一个个惟妙惟肖的小木人，整个人都是有些惊讶。

    “书中说，山中的灵药奇花，因为天长地久，得日月之精华，山川之灵气，日久通灵，化作人形，满山乱跑。

    莫非是我的时运到了，有通灵的灵药奇花跑到了我的住处来？

    若是逮住一个，吞服下去，或会如同书中记载的福德仙人一样，也可以立地成仙。”

    年轻人看到一个小木人的时候，他兴奋了，放下了手中的书籍，去追逐。

    看到第二个小木人的时候，他有些惊讶。

    看到第三个小木人的时候，他感觉不可思议，自己简直是鸿运当头。

    看到第四个小木人、第五个小木人...大群的小木人出现的时候，他终于反应过来，事情有些不太对劲。

    他环顾四周。

    干燥的山洞中，点着不少的明烛，烛光下，一个个的小木人，密密麻麻的，入目所及，任何视角，都有着小木人的存在。

    他的心中开始有些惶恐，这是一种对未知的害怕，但是依旧大着胆子，仔细观察，心中有着种种的念头流转。

    “什么人？”

    他面不改色心不跳，仔细观察，心中有千万念头不时闪过。

    一部分小木人，围在他的四周不动，一部分小木人，开始在山洞中四处乱翻。

    肖童的神识也是随之开始深入山洞的石壁、大地、水流、植物中，里里外外，都看的清清楚楚，明明白白，没有放过半点地方。

    “看起来应该没有什么危险，不过，安全起见，还是要小心点。”

    肖童手指一点，一个泥人从山地里站了起来，模样和肖童一模一样，看不出来任何不同。

    泥人变化之后，抬步走进山洞中，肖童的真身躲在一旁，以神识遥望山洞，掌控着山洞中可能发生的任何情况。

