    墙外守军犹豫不定之时，被韩民的锄耜砸中身体，虽不致命亦是头破血流，骨断倒地，失去作战之能。

    气愤郑人为王，战意正盛的韩民气势彻底压过装备精良的守军。

    守军无力抵抗，忽有一人扔掉兵刃，“我乃韩人，昔日无奈听命于郑昌，即日起追随韩信公子！”

    随即调头与韩民同一阵列，捡起兵刃，反攻守军。

    未等再厮杀，兵刃坠地的铿锵声此起彼伏，成片的守军叛郑助韩，围杀郑昌带来的亲卫。

    片刻间，数百亲卫被刚刚还是战友的守卫杀死。外门大开，守卫仍旧把守，只是这次是为了姬韩。

    姬韩笑容满面与秦徒众一同走向院中。

    郑昌坐于地，听闻脚步声亦无心抬头去看来者。

    “此人无用，即便挟持，项氏亦不会于此时为其犯险。杀了。”姬韩冷言道，再未多看郑昌一眼。

    秦徒众持剑而往，坐于地的郑昌等人胸膛齐齐破开，倒在墙角。

    郑昌此行为杀韩成，未料到会与韩成死于同一日。韩成的尸体还未凉透，他便“追随”而去。

    姬韩大步缓行，心中的激动再也隐藏不住，上下牙忍不住颤抖。凭他对韩人的号召力，完全可以几日前率众杀死郑昌。偏偏选择今日，只因知晓郑昌已不欲留韩成一条命。

    他若想在韩地安稳称王，韩成必死。但不能是被他杀死，即使韩成再不得人心。

    从今日起，他便是王，唯一可以韩室之后行事，号令百姓的王。

    行至牢门口，血腥味入鼻，姬韩并未觉得恶心，反觉畅快。这个时候的血腥味便以为着韩成已经死了。

    “说来，还要多谢郑昌。”姬韩心中暗笑。

    秦徒众察觉到姬韩的兴奋，提醒道，“据闻齐国已派来援军，姬统领不可轻敌。处理过此间之事，还需早做提防，以韩地与越地联合牵制项氏。”

    “在下知晓，如此项氏必馁，在下亦可称王。”

    姬韩如往日般应答，心中却生出了另一想法——此刻，他已经可以号令韩民，为何还要率民与项氏为敌？！

    秦远而楚近，远交近攻本是强国所为，韩地如此行事简直是自寻死路。

    损伤韩民而助秦，只为了他日的一个承诺？

    既然郑昌已死，不若凭借韩民与项羽讲和。楚地正乱，他只需言明只当韩王，让楚地可以全心对付越人。大不了定韩地后，再助楚攻越。无论如何想，与楚对抗的后果不是他能承受的...

    一念动而万念行，昔日与子婴相谈记忆渐渐淡去，日后如何与楚人合作的细节反倒在脑中越发清晰。

    “秦王恕罪，秦虽想千万世护民，然韩民还是交与韩室相护为妙！陈豨可私自调兵，吕马童私通楚国，亦不差在下一个。”姬韩思虑飞动，终于下定决心。

    如今与他执行计划，只差一步——处理掉身旁的秦徒！

    不可让他们及时给子婴传信，不然以子婴身旁几人的能力，足以很快想到应对之策，难免让他功亏一篑。

    “今日便做个了断！”姬韩紧握双拳。

    “姬统领，为何不入内查看？”秦徒问道。

    “啊？在下在思虑日后对敌之计。”姬韩笑着解释。

    “倒亦不急于一时。”

    姬韩轻笑以对，不想再多言，以免露出些破绽。迈步而入，不由惊得痴傻当场。

    “这...”

    入眼处，不光是韩成的尸体不成人形，牢中曾拥戴他的韩民尽数被杀，惨死狱中。

    一具具尸体如被刺破的血袋，血液流淌相连涂满地面，缓缓流向他的脚边。

    姬韩可以感觉到脚下让人难忍的粘稠，一行人已处于尸山血海之中。

    “郑昌...真是狠毒！”姬韩忍不住感叹。

    身后数位亦遭不住此景的秦徒交换眼色，似是发现古怪。

    “唔...救命...”

    大牢身处互传来一道哭泣的女声，姬韩几人快步跑去。

    见一女子衣着华丽却破烂，长发凌乱，白皙的皮肤青红一片，一看便知是被人施暴。

    “侠客救命...”女子见几人后，抬起魅人的脸，“民女乃韩王宠妾，为郑昌所辱，韩王与子民亦遭屠戮...”

    女子哭的梨花带雨，姬韩于心不忍，“姑娘莫慌，在下乃韩室之后，韩成虽没，郑昌亦死，由在下一统韩地。姑娘乃旧王之妾，自可富贵无虞。”

    “郑昌已死？！”女子面露惊讶。

    “正是。”

    女子抽泣一阵，渐渐止啼，起身站于众人后，一同朝牢外走去。

    姬韩路过韩成尸身时，附身小心拾起，故作悲痛。

    “当心！”女子倏地大叫。

    原本泡在血中的韩人死尸，骤然乍起，十余人手持长剑，朝着姬韩等人刺来。

    秦徒早有防备，拔剑挡下致命偷袭，继而颤抖一团。木栏在厮杀中，尽带剑痕。

    姬韩怀抱尸体，仓促间被划伤右臂。慌忙扔下韩成的残骸，于血泊中滚爬树圈，虽是满身血污，亦躲避了数人的攻击，拔剑以斗。

    秦徒行事以收买敌人为先，收买不成杀之。多年未行事，仓促迎战间迎战，被面前之敌死死压制，占据下风。欲寻机会一转局势，却始终摸不透对方的路数。

    在狭小过道之中，敌方招式尽展，游刃有余。秦徒却仅能做到保命不伤。

    秦徒皆是一人对一敌，自忖再有敌人袭来，必死无疑。好在敌人的注意力不在他们身上，姬韩身旁有四人围攻，杀招尽露。

    “原来是尔等！”

    姬韩认出来者，正是往日他率领的韩民，未料到还有一层身份。

    交战之时，这几人凭借其能，脚踏敌军肩头越入墙中，许久未出。此战已胜，兴奋的姬韩倒忘了他们已至此地。

    “如此便欲取本王性命？做梦！”

    姬韩陡然一喝，深觉不可久战，忍着臂伤，大力挥剑。

    五把兵刃相撞，姬韩手中之剑完好无损，而四人之剑已遍体鳞伤，险些崩断。

    四人大惊退后，姬韩横剑于面前阴狠道，“天下铸剑名家虽是越赵为先，然名剑之属，数百年前在楚，百年后在韩。天下之剑韩为众，韩之剑戟，出于棠溪！此剑乃韩地棠溪所出，尔等速速受死！”

    姬韩身高气足，本已可威吓众人，加上一身鲜血，正如一尊鬼神般。几人缓步饶至姬韩身前，欲趁机逃跑。

    女子眉头紧皱，忽地一喝，“韩王当心！”

    姬韩闻言在耳，急速回身，并未见有人偷袭，方知女子有诈。

    四人趁机此剑上前，不料姬韩早有准备，横剑挥出荡开众人。

    然四人齐出剑招，姬韩免不了脚步随之变动。血泊之中的脚跟踩到韩成的残肢，身形不稳，一时间身形大乱。

    女子眼中精光闪过，深觉机不可失，捡起身旁的肉块，扔向姬韩脚下。

    啪——

    脚步凌乱间，又踩一碍，高大的身躯彻底失去平衡，整个人仰面重重摔在地上。

    四人并未疾跑而来，而是瞬间俯身低头，向前翻滚。姬韩一时不知如何躲避，四人便已至面前。

    姬韩双目圆瞪，竭尽全身力气挥剑向四人。

    咚咚咚——

    利剑挥扫，三颗人头坠落于地，鲜血瓢泼冲天，彻底将姬韩变为血人。

    最后一人脖子被砍断一半，血液从伤口处喷射至大牢墙壁，然那人手中断剑却已刺入姬韩胸膛。

    “呃——”

    姬韩推开四人尸身，费力起身，手握残剑伤口，不敢将剑拔出，亦无法再战。

    “以一敌四尚可存活，不愧是韩室之后，倒是比韩成强上百倍。可惜还不是皆要死在民女手中。”女子懒得再装，媚态已消，邪笑在脸，“民女本可从此地脱逃，念及子婴派韩统领在韩设局。便留此地以图刺杀，以绝子婴之计，为戚氏一族赢得功绩。”

    女子胆大如此，交战中的秦徒众不免为之一惊。

    姬韩有苦难言，原本想好了统韩地投奔项羽，却为项羽之人刺杀...此种变故属实未料到。

    “你...你是何人？”姬韩忍痛道，口中鲜血溢出，生机渐断。

    “唉，民女已与郑昌废过口舌，不过皆是虚言。”女子轻捋头发，“诸位今日必死，不妨将真正身份告知诸位。民女不只是齐将戚腮族妹，更是楚王负刍之人。”

    “负刍？尔等如何勾结？！”姬韩想不通。

    “此事不难。天下侠客尽归楚王，朱侠客虽身在齐亦是楚王之人。族兄本心向田荣，奈何田荣不敌项氏战死，后齐地上有田项暗中争斗，族兄深觉局势变动，不可择一而终。故听信朱侠客之言，明助项氏，却以楚王为后路，方可有备无患。”

    “如何...不投秦王？秦王非常人可比，亦是...后路。”姬韩强言道，渴望说服面前女子，得一生路。

    “民女曾确有此心，奈何曾相助田荣设计灵焚，必会为子婴知晓。”女子故作苦笑。

    “设计灵焚，如何...为之？！”

    姬韩已捂不住胸前伤口，只想临死前将一些事弄清。

    “真是多事。”女子嗔笑道，“罢了，今日便尽数相告。田荣吩咐民女对外言，灵焚为女色所骗故中计，实却不然。墨家巨子终行‘兼爱非攻’，为此苦劝姜齐之后，又见其资质不凡，故将墨家之术传授，可惜那人仍心存齐国。当时...民女假称墨云渝之妻，安抚屡屡受挫之灵焚。灵焚果真未设防民女，后以齐酒相赠，酒中有迷药...哈哈，堂堂墨家巨子，不过如此。”

    “卑...鄙！”姬韩怒喝，呕出一口鲜血。

    “卑鄙？”女子似有不满，抬颚嗤笑，“灵焚虽中计，但其后并未身死。真正杀了灵焚之人应是子婴与墨云渝。”

    “胡言！王上并未派刺客前去齐地。”秦徒众骂道，“皆是墨楚之计。”

    “呵...诸位当真以为凭借灵焚之能会死于剑客之手？”女子笑道，“据闻灵焚离秦时，子婴曾辱墨家之道，归齐后又为墨云渝所拒。心存道欲行而世不容，想必生念已断。若非如此，那剑客杀灵焚后，不死亦重伤。”

    秦徒沉默不答，知晓此女子所言应是如此。不知一心想为灵焚报仇的子婴，听闻此言该当如何...总之，绝对不能让子婴知晓其中内因。

    “诸位欲知之事已知，可安心赴死。”

    女子之言陡然一寒，与秦徒众僵持的侠客，身法与剑法更诡，急行而动，屡刺要害。

    秦徒慌忙逃避，胸口被一剑刺中，却无鲜血流出。

    双方齐齐惊骇，片刻后秦徒反应过来，从怀中掏出一奇物，握于左手之间对准面前之敌。

    “此乃何物？”女子惊问道。

    “哼！灵焚先生虽死，其物却可留存世间！”

    嘭——

    一秦徒扣动机关，奇物内火花渐起，随即燃火，一颗铁弹从管通内射出，正中侠客头颅。

    那人头颅如瓜物炸裂开来，鲜血瞬间溅射而出。

    “王上派我等行乱楚大事，阁下当真以为非是有备而来？”秦徒笑道。

    “不妙！速逃此地！”

    众侠客从未见此景，百骸俱惊，无心再交战，飞身扯住女子胳膊，甩开秦徒的纠缠冲出大牢。

    其余秦徒亦掏出奇物，却有射偏者，有纹丝不动者，耽误了追击之机。

    此物尽可发动一次，成功发动之秦徒手掌便剧痛，整条手臂酸麻不止。

    “救...救命...”姬韩早已面色惨白，嘴唇不住颤动。渴望秦徒有识医者，救他性命。

    秦徒众看向姬韩，眼中并无同伴身死的痛心，反倒是幸灾乐祸。

    “姬统领不必再装。我等虽不敌方才侠客，洞察人心却是无人可比。入大牢之一瞬，姬统领已生反心，留尔何用？！”秦徒众喝道。

    “这...”姬韩被看清内心，一时无措，“若无在下...诸位无法平韩地...”

    “非也。”秦徒众笑道，“韩地百姓心知韩成因女误国，日后断不会听此女之言。而昔日我等与姬统领一同聚韩民，姬统领一死，韩地才真正为大秦所统！”

    “呼...哈...”姬韩面前渐渐黑暗，身体莫名冰冷，“原来子婴...早有提防，本统领错信与他...”

    “哼，王上从未心疑统领，然所谋之事当有后手。”

    一秦徒行至姬韩身旁，握住残剑剑柄用力彻底没入姬韩胸膛。

    牢内牢外，三位韩王殒命于此。

    秦徒众走出大牢，大开外门。韩地百姓激动冲入其中，望着一地的尸骸，一阵心惊肉跳。

    随后看到姬韩尸身与韩成残骸，脑中一片空白，不知所措。

    “我等乃是姬韩统领亲信。韩成宠妾是项庄所派细作，与齐地刺客勾结杀害韩王，以图亡我大韩。韩王虽身死，然韩地不可灭！齐人援军已在途中，韩民自当敌之，以为韩王报仇！”秦徒众高声道。

    “为韩王报仇！”

    “韩地不可辱！”

    隐藏在韩民中的秦徒附和大叫。

    韩民心中有恨，群情激愤亦跟随振臂高呼。

    “可...项氏势众，我等如何敌之？”身披铠甲，刚刚“反叛”的韩军怯懦出声。

    秦徒眼过杀气，飞身上前，一剑刺死那人。“韩地剑弩精绝，我等习得兵法，自可为战！若有怯战者，便与此人一同下场！”

    “誓守韩地！”

    ......

    女子已被众侠客带至一屋内清洗着身上血污，时而发出媚笑之声。

    屋内众侠客被撩拨的难受，若换做寻常女子，早已忍不住动手。无奈她是负刍如今最重要的棋子，始终不敢妄动。

    “楚王之意是，秦人依计与齐人于韩地僵持，以疲项氏。后让民女北上入齐营，将身份与算计灵焚一事告之天下，逼得子婴变僵持为急攻？”女子随口问道，语气极尽魅惑。

    “正...正是。”侠客应和道，“秦人看似僵持，却是以逸待劳，守而不战过易。唯有令其出战，方可见其短处，一击胜之。”

    “民女自懂此意。然以此计而行，秦人败离，齐人占韩，岂不是助项之举？楚王如何思虑此事？”女子皱眉问道。

    “依楚王之意，秦人不会败，定有对策。然即便有对策，亦损伤极大，仅靠韩民无法行事。子婴若强行欲调兵至此，必过河南地，则于韩信必有一战！”侠客答道。

    “呵呵...若真如此，民女之命倒是足够贵重。”女子轻笑不止，“既如此，还需劳烦诸位告知楚王，多派些侠客保护民女族兄，不然...民女请罪于秦，或是自尽，楚王则大事不成。”

    “你...你胆敢威胁楚王？”那侠客伸手怒指，深觉言多必失。

    “呵呵...诸位无需动怒，此等小事楚王自会应允。”女子笑道，沐浴完毕起身穿好新衣。

    数日后，两只白鸽从韩地飞往秦地，稳稳落于咸阳宫之内。

    早朝之后的子婴捧起白鸽，解开腿上绢布，先是一喜。随即打开另一绢布，瞬间变喜为怒。

    “果然是她！！”

