    常总柔美大气的面庞上，一脸认真的表情。

    不过，这话听来？

    “私教就私教呗，非要说私教妹妹，怎么听怎么奇怪。”许文心中嘀咕了一声。

    对于常总这种令人充满遐想和误会的提议，许文当然要说不。

    “好的，那就麻烦常总了。”许文很真挚的感谢。

    “不麻烦，不麻烦，能为您这样的高端客户服务，是我们的荣幸。”常总笑容灿烂，三十多岁的面孔上，岁月并未留下痕迹，还有着少女一般的微笑。

    许文去更衣室更衣，照例遇到了一群曾经有过一面之缘的健身房常客们！

    “许总，最近不常来啊！”几个大叔亮着粗胳膊，似乎想秀一秀自己的肌肉。

    你永远无法忽视健身房里肌肉和大肚腩并存的中年人。

    就算是在型动这个高端健身房中，照样有这样的大叔。

    别看这些大叔现在赤着胳膊没个正型，其实在外面都是人五人六的，都不简单。能和许文玩到一起，自然是觉得许文更加不简单。

    “最近是不常来。”许文礼貌的打着招呼，然后脱去上衣，露出一身线条分明的肌肉，虽然纬度不算很大，但是该有的肌肉都有，身材匀称无比。

    就不说清晰可见的腹肌了，就连双臂伸展时的前锯肌，俗称的鲨鱼肌，都一清二楚。

    嘶！

    这！

    牛逼啊这属于是！

    几个中年大叔挠挠脑袋，有点不好意思的穿上衬衫，又变成了那个年过四十，大叔的模样。

    “哈，许总你慢慢玩，我们就先告辞了。”

    许文失笑，一边目送他们离开，一边穿上了自己的保暖健身服。

    刚出了更衣室，许文就看到了一个有过一面之缘的私教。

    杨茜！

    记得上次来健身房，文琪也不在，就是这位杨茜陪着自己健身来着，自己还给她发了红包，后来也没注意到收没收。

    “许总，好久不见。”许文注意到杨茜的眼神有点幽怨。

    “这？你幽怨个什么劲，别人还以为我干什么你了？”

    许文看着身材高挑，高马尾的杨茜，心中暗暗想道。

    “今天BOSS常安排我做您的私教，我会好好陪您健身的。”杨茜青春活力四射，是个运动系美女。

    “那就麻烦你了。”许文礼貌的道谢。

    因为有一段时间没有健身了，许文并没有上来就急着做器械，而是在杨茜的安排下，先到了一旁的跑步机上，由慢到快，来个热身。

    热身完毕之后，杨茜贴身帮许文做了个拉伸，还真是不避嫌，许文该感受到的都感受到了。

    明明只是健身，偏生搞得许文浑身燥热。

    做完拉伸，杨茜带着许文来到私教室，准备做一些简单的器械动作。

    比如说轻举个哑铃，许文举哑铃，杨茜就在许文脑袋后面，引导着许文，时不时的还轻轻下压，最近的距离都快蹭到许文鼻尖了。

    “许总，因为你好久都没练，所以重量一定要缓缓加，不能一下子上大重量，这样会撕伤肌肉的。”

    杨茜轻声细语，一边说，一边双手轻轻按在许文的胸肌上，引导许文感受发力的过程。

    不得不说，杨茜这个私教，专业度绝对可以，态度也是一流。

    许文在杨茜这里，得到了很多，也学习到了很多。

    “许···许先生，这套动作，您熟记于心了，吗？”杨茜撩了撩鬓角略微凌乱的发梢，微微气喘的问许文。

    “我都记住了。”许文点点头。

    有杨茜的言传身教，许文阔别已久的健身房之旅，终于圆满完成。

    在杨茜颇为不舍的眼光中，许文去了更衣室冲洗。

    今天的运动量适度，许文还有余力，不紧不慢的更衣之后，在健身房门前的沙发座区域，被下来巡视的常总叫住了。

    “许总，去我办公室坐坐吧！”常总少女般的面孔笑意灿烂，盛情相邀。

    许文原本想婉拒，但是这常总实在太客气，再加上文琪还在健身房上班，许文便欣然前往。

    常总讲话，进退有度，令人如沐春风，很舒适。

    短短的相处时间，许文能感受到那种舒适的社交距离。

    看得出来，常总是有意结交。

    她的办公室在型动健身房的最顶层，一般会员是看不到的，需要从外面的安全通道中穿过，打开防火门，才看到一处独特的静谧场所。

    里面可是一点都不小，与其说是办公区域，不如说是一个小小的活动区域。

    茶吧，办公区，包括休息区，一应俱全，许文甚至怀疑里面会不会有个卧室。

    办公区域这边有个单向玻璃，可以一览无余俯瞰健身区域。

    因为常总的性别，办公室的风格并不沉重，反而简明轻快，透着一股子精巧细致。

    “许总您坐，我给您泡茶。”常总亲力亲为，轻声细语请许文在沙发坐下，沙发前是整根树桩雕刻成的茶几。

    片刻后，一杯浓香四溢的茶杯送上。

    “我托人刚买到的特级大红袍，您尝尝。”常总纤长的手轻轻将茶杯放下。

    许文闻到了清远的茶香，香气浓烈，茶汤色泽清澈艳丽，呈现橙黄色。

    这特级大红袍，很明显是不便宜的。

    “谢谢。”许文轻抿一口，看到常总在他面前轻轻坐下，双腿并着，微微斜向一侧，很商务的坐法。

    在常总身后不远处，有一张活动合影，上面还标着名字。

    常娥。

    “这名字，一般人还扛不住啊！”许文心中略微感叹了一句。

    注意到许文的视线，常娥忍不住一笑。

    “那是我参加活动的合影，当时型动健身房才刚开不久。”

    是了，照片中的常娥，才是真正的青春靓丽，那种年轻的活力，不是保养能带来的。

    “常总您这些年没什么变化啊！”许文真心实意的恭维了一句，惹的常总一笑。

    “老了老了，都三十多岁的老女人了。”常娥自嘲一笑。

    许文注意到办公室没有任何有关于她先生的痕迹，但是此刻又不好多问。

    “比不得许总，年少多金，才貌无双。”

    才不才的常娥不知道，但是其他几项，在她看来许文还真是当之无愧。

    两人一边品茶一边闲聊，颇有点品茶会友的感觉。

    就这么闲暇的坐了有一阵子，许文正准备礼貌告辞的时候，常总接了个电话，告罪一声，出去拿了一卷东西回来。

