    毒君，在三大圣域之中，这个名字所代表的，便是所有武者心中的梦魇，甚至是就连仙帝，都会敬畏三分。

    在三大圣域之中，没有听闻过毒君之名的武者，寥寥无几。

    毒经，乃是上一个时代的强者，曾经是上一个时代之中，天资最高的天才之一，但是他却是痴迷剧毒之道，终究没有成就仙帝，而是将自身，跟万千剧毒，融为一体，成为了一位天尊。

    虽然只是一位天尊，但是他的威名，却是要比起上一个时代的诸位仙帝，还要有名的多。

    毒君的剧毒之道，可以说是出神入化，达到了一种前所未有的层次，他的毒，就算是仙帝中了，都有着陨落的危险，曾经是一位仙帝，都是死在了他的剧毒之下。

    传闻之中，曾经境魔天妖神一族的霸主族群之一，大鼋一族，正是因为杀死了毒君最为宠爱的一名弟子，便是被毒君以一己之力，直接灭族。

    毒君的剧毒，将大鼋所在的一方海域，都给染成了一片毒海，在其中没有任何的生灵可以活下来，大鼋一族的千万族人，都死在了这毒海之中。

    哪怕是经历了一个时代，毒海依然是毒海，再也没有任何的武者，敢踏足其中。

    一己之力，足以灭族。

    毒君的存在，可是要比起许多仙帝还要恐怖的多。

    因为一旦是毒君出手，那剧毒却是无所不在，根本是无可防备。

    虽然在这一个时代之中，毒君已经是很少出手了，但是他的威名，丝毫未减，哪怕是各方霸主势力，都不敢去招惹毒君。

    哪怕是在黑巫帝给楚风眠的资料之中，对于毒君的描述，也是不可招惹。

    巫族的身躯，天生可以免疫大部分的剧毒了，可黑巫帝依然是给了毒君不可招惹的评价，这毒君的剧毒多么可怕，可见一斑。

    也怪不得如今这古蛇一族的天才，白蛇公子中毒，古蛇一族却是无可奈何，只能够寄希望与神算天君，毒君的毒，几乎除了毒君自己之外，无药可解。

    “这白蛇公子，居然是招惹到了毒君。”

    有些武者摇了摇头。

    毒君的毒，一旦是种下，想要化解，几乎是不可能的事情。

    哪怕是古蛇一族，身为境魔天的庞然大物之一，拼劲了一切的手段，现在也只能够是为白蛇公子延寿，可想要化解这剧毒，却是绝无可能。

    “毒君这个时代，已经是隐世不出了，据说他一直是在参悟这仙帝大道，这白蛇公子怎么会招惹到毒君的。”

    “古蛇一族的人，向来霸道，这白蛇公子，更是一位嚣张到极点的人物，招惹到毒君，也并不奇怪。”

    也有武者议论纷纷道。

    古蛇一族的行事，霸道到极点，所以现在见到白蛇公子中毒，他们不少人都是有着一种心中爽快的感觉。

    “这群蝼蚁！”

    这议论的声音，也被那些古蛇一族的强者听在耳中，其中守护这轿子的一名老者，更是眼神之中露出几分杀意，一股狂暴的力量在他的掌心之中凝聚，正准备动手。

    旁边另外一名老者，却是使了个眼色，制止了他。

    这名老者，浑身隐藏在黑袍之下，一双眼睛却是散发出异样的光芒，似乎是一条伺机而动的毒蛇一般。

    “这里是九华天，我们还要借助神算山的力量，救下白蛇公子，现在一旦动手，不好收场。”

    那名黑袍老者目光冰冷的传音道。

    “等白蛇公子的伤势痊愈，我们在来对付这些渺小的人类蝼蚁，一群人类，我们的口粮罢了，居然也敢看我们的笑话，到时候就让他们付出代价。”

    “不过现在，还是白蛇公子的伤势要紧。”

    “哼！”

    听到这名黑袍老者的话，另一名老者才冷哼一声作罢，继续守护这轿子前进。

    “这古蛇一族的人，真是霸道，刚刚居然是想要动手？”

    楚风眠远远的看到这一幕，也是感叹一声，这里可是九华天，可不是境魔天，刚刚那些古蛇一族的强者，居然都想要动手杀光这周围的所有人。

    那种杀意，可不是假的。

    “古蛇一族的人，在荒古大战之中，没有受到任何的损失，在接下来的数个时代之中，都是称霸一方的存在，虽然现在已经是不比当年了，可还是跟当年一样霸道，这样的霸道，迟早要有苦吃。”

    苏荷在一旁开口道。

    对于古蛇一族，她也没有任何的好感，这古蛇一族对于人类武者，乃是蔑视到极点，甚至是一些古蛇一族的强者，都是以食人为乐，苏荷身为人族，自然也不喜这古蛇一族。

    “古蛇一族，倒是还没有愚蠢到那般地步，什么人不敢招惹，他们还是知道的。”

    楚风眠随意的说道。

    古蛇一族虽然霸道，但是那也只是对于一般弱小的人类武者，宗门，对于缥缈神宫这样的庞然大物，他们还是不敢太过放肆的。

    不去招惹强敌，也是古蛇一族可以传承至今的原因。

    如果真的招惹到了强者，以现在已经越发没落的古蛇一族来说，也是无法承受的损失，就像是那白蛇公子，招惹到了毒君，哪怕是被下了剧毒，这古蛇一族也不敢去找毒君的麻烦。

    古蛇一族的强者，很快就抬着轿子，走过了这一条街道。

    对于楚风眠来说，这也只是一个无聊的小插曲罢了，他跟古蛇一族，也无冤无仇，只要是不招惹到楚风眠的头上来，他也不会去管。

    “那是，古蛇一族的人又来了？”

    “他们想要做什么？”

    就在这一群古蛇一族的强者，刚刚离开之后，一名中年男子突然向着这边走了过来，许多人认出来，他就是刚刚为白蛇公子开路的，古蛇一族的强者之一。

    看到他的到来，不少武者的脸上都是露出几分紧张。

    虽然这里是神算山，哪怕是强如古蛇一族，也应该不敢从中动手才对。

    可古蛇一族的嚣张霸道，也是深入人心，令人不由的都有些惧怕。

