 甚至据红莲说，以二流种族的底蕴，哪怕是每一代族长或是地位超然的高层年轻时，也只有寥寥几位能够享受到天阶仙术。

而那些存在，必然都是各族经过层层筛选历练，视为能够率领种族创造出一代辉煌，让各族地位底蕴更上一层楼的绝世天骄。

“原来是这样。”

听完这番解释，秦逸尘轻喃，看向裂天大灭决的眸光，多出了几分郑重。

以红莲那挑剔的眼光，都能说这卷相当不错，那一定不会差。

“这是一卷战斗仙术，类似于白虎玄天变，不过却要比白虎玄天变高深许多，毕竟前者只是神通，而这可是裂天豹族相当厉害的地阶仙术…”将这仙术扫视大概后，秦逸尘总结下来，便是这裂天大灭决，的确是凶悍无比，一经施展，裂天破穹，灭绝万物，凶狂可怖。

此刻，一行十一人，除却鹿小璐外，其余人对于这裂天大灭决，都是颇感敬畏，而秦逸尘收敛眸光后，却是眸光微瞥：“千裳姑娘，重山长老，这仙术对你们而言，提升应该很是不小。”

蝶重山闻言，微微一怔，但随即却是连连摆手道：“不必了公子，我族虽不复曾经，但我等都还有几分压箱底手段的，何况，这仙术于我族并不算太过契合。”

秦逸尘揉着下巴，蝶重山虽是在推辞，可所言也的确不假，明光蝶一族气息圣洁，战斗时灵动飘逸，并不像虎豹那般狂暴凶悍。

“那好吧。”

颔首过后，秦逸尘又是看向了紫云：“那这道仙术，你就拿去吧，正好，你刚刚重塑龙躯，攻击手段略有欠缺。”

然而，紫云的推辞，比蝶重山还要倔强：“老大，还是算了吧，我不缺这一两招地阶仙术，再者说了，我这龙爪，不比这什么裂天豹族的传承厉害多了？”

秦逸尘嘴角一抽：“你又跟我客气是吧？”

紫云哭笑不得：“真不是，老大，咱们一起打过这么多架，你也知道我的战斗风格，还是你留给你自己修炼吧。”

“说的我就差这一道地阶仙术似的！”

兄弟两人的对话，又是让蝶重山一众嘴角抽搐，看看，什么叫财大气粗，不用丝毫炫富，言谈举止间就让人羡慕……然而，秦逸尘说的确实是实话，他如今身怀的杀招底牌，连许多金仙之中的强者都是无法企及。

不过，红莲却是道：“小子，还是你收下吧，技多不压身，何况这裂天大灭决，绝不比灭世龙纹枪逊色，对你而言，也是相当于再添一道强横手段。”

“这……”迟疑过后，秦逸尘才勉强颔首：“那好吧。”

在场没有外人，秦逸尘也就不矫情客套，手掌一挥，便是将裂天大灭决收入袖中：“这几天，我便将其修炼。”

随后，秦逸尘却又想到什么，带着疑惑看向红莲：“前辈，这裂天大灭决，乃是裂天豹族的珍贵仙术，我刚才看，想要将其威势催动到极致，似乎需要裂天豹族的血脉之力。”

“可我哪里有裂天豹族的血脉之力？

所以这仙术，不会只能修成皮毛，难得真传大成吧？”

红莲想了想，沉吟道：“你这么说也没错，却也不完全对。”

“说你没错，是因为你的确没有裂天豹族的血脉，但是，你可以用其他血脉之力，与其融合贯通啊！”

“例如白虎族的力量，饕餮族的力量，以及凤族的力量，甚至悄悄催动一点真龙之力，寻常人物根本看不出来。”

“还能这样？”

红莲昂首道，言语间更是带着骄傲：“那当然了，何况你得到的血脉之力，哪个不比裂天豹族强横？

能与其融汇，是这仙术的造化！”

秦逸尘笑了笑，倒也没有否认。

而展露一点真龙血脉之力，的确很难被发觉，不说别的，今天紫云可是连一双龙爪都展露了，但也没见谁识破其身份。

之所以如此，秦逸尘估计有三点原因，一是诸神之墓中，或者说如今的寰宇万族间，神境之下，谁见过真龙？

二则是紫云如今的血脉觉醒程度还很低，同样，秦逸尘的筋骨，还未曾蜕变为龙骨龙筋。

三则是因为，天地间万族林立，妖魔异兽无数，不少蛟爪，都是像极了龙爪。

甚至紫云曾经是仙灵时，那几对爪子和现在厮杀时的那一双龙爪，从外表看没什么区别，除了秦逸尘这样的兄弟，外人怕是根本分不清。

所以，红莲才是劝解秦逸尘，小心谨慎是没错，但也没有想象中那般步步如履薄冰。

“等我修炼过后试一试吧。”

随后，众人又是将眸光落在了那株药草上。

说是药草，是因为此物的外表，的确像极了药草。

而且，说是药草，都已经颇为抬举了！若不是其散发出的雄浑生命力，秦逸尘甚至怀疑，把这玩意丢在路边，都能被人当杂草采了！但是，神境强者留下的宝物，岂是寻常药材？

“好雄浑的生命力……”“你们快看！”

蝶千裳的一声惊呼，才是让秦逸尘赫然发现，他们原本落脚的地方，是干涸到生机枯萎，一片荒芜的山野间。

但是，随着这药材出现的片刻，众人脚下的山野，已是生机勃勃，如沐浴春风，山野间的干涸龟纹，都是缓缓愈合，生出绿意。

“好神奇的药草！”

而在旁的红莲，早已是一脸惊艳，敲了秦逸尘脑袋一下：“傻小子，这哪是什么药草，真分明是神物——春阳宝照草！”

“春阳宝照草……你确定这是神物？”

秦逸尘眸光惊疑，只见这春阳宝照草，从外表看，并无特别之处。

一株药草般的植干，仅剩两片可怜的叶子。

其中一片叶子，还枯萎泛黄，像是长久缺水，而剩下的一片叶子，还算完好，绿意悠悠，生机勃勃，表面更像有一层玉液包裹，晶莹惹人。

但是，其中的雄浑生命力，别说让四周充斥着洋洋生机，就连秦逸尘一众，都是感到心脾舒适，似有春风暖阳拂过。

 