    “给景珞下药的人是她的初中同学。那是她认识的人，又不是我们认识的。只她主动去找的别人，又不是我们让她去找的。她刚结婚一天就背着我儿子去狂欢钓凯子，还跟沾染了那种恶心的东西。你们向我白家扔了一坨屎，我都没嫌弃屎臭，你现在还敢说我们没把屎变成香水。程淑玉，你是不是觉得我们白家好欺负？”

    说罢，白夫人吩咐白涂道：“我不管你要怎么护她，但是今天，不管她怎么跟你请求，都不要给她药。呵呵，我们白家每天用这么贵的东西养护着一坨屎，谁知拉屎的人还要来找茬。那就一起去警察局好了，送去强制戒毒所。我倒要看看她这病西施能不能拖过一个晚上。”

    程淑玉：……

    如果帝安然没有告诉她帝家那对有仇必报的夫妻性格，也没有告诉她帝家和白家的这种关系的话，说不定她真会相信是她女儿因为开心跑去酒吧喝酒，着了别人的道。

    她也相信白夫人敢说这么恶毒的话出来，一定是早就已经把自己的屁股擦得干干净净，不会让她找到一丁点蛛丝马迹的了。

    她在帝州没有任何背景依靠，如果她去调查，绝对调查不出个所以然来。

    虽然不知道女儿到底中了什么毒，但想要买这些东西，也不是她一时半会儿能搞定的。

    景珞的身体不好，如果真的发作了却没有药，她会死的。

    就在程淑玉犹豫的时候，景珞却是已经吓得气急败坏的直接一巴掌就给程淑玉甩到了脸上，歇斯底里的大吼：“你怎么这么自私？你只知道按照你自己的想法来，你有想过我吗？你知道那东西一旦发作起来我一分钟都坚持不了吗？你怎么能这么狠心？我不走！我不跟你走！”

    说罢，“噗通”一声就给白夫人跪下了。

    “妈，求您不要赶我走！我会乖乖呆在你们家的。是我不好，我不该在结婚以后还去勾搭其他男人，着了他的道，惹上dy。是我不好，求求你不要赶我出去！求求你！”

    景珞一边说，一边给白母磕头。

    很快，她的头上就青了一大块。

    “好了，不要再磕头了。我还要看着你的这张脸下菜，你要是脸没了，我可就不想跟你在一起了。”

    白涂的话把景珞吓坏了，“我不磕了，求你喜欢我！求你让我一直跟着你！”

    她一边说着违心的话，一边哭得无比伤心。

    她恨景仟。

    是景仟的父母让她变成如今这个样子的。

    但是她更恨程淑玉。

    如果不是她对景仟这么差，如果当年不是她去偷孩子。那么景仟就一直都是帝家的大小姐，她这种人跟帝家一辈子都不会有任何交集。

    可是她妈为了给大姐一个顶级豪华奢侈的生活，跑去把人家的女儿抱了，还对人家女儿不好。搞到现在，她大姐因为是人家养了20年的，被赶出家门依旧牛逼，人家帝家不好对自己养了20年的孩子下手，所以就朝她下手。

