    帝阙宫数万将士也因此行为有所改变，这就好似原本的一缕丝线，牵一发而引动了全局，宛若乱麻一般。

    无数丝线，就是构成这个世界变化的规律，而他要做的，就是缕清这些丝线，从而推演出更长远的时空，更繁多的变数。

    秦逸尘不禁感慨，他如今才刚参悟时间道威，能够推演的有限，可这是自身的问题，昊易宇宙决仍旧是那般惊天彻地！秦逸尘不禁憧憬，以昊易帝那等睥睨万族的存在，昊易宇宙决在其手上，万族和天下诸多强者的行为，就好像一道道丝线被其尽数掌握。

    而昊易帝，就是手握那一道道丝线，拨弄宇宙的存在！秦逸尘深吸口冰凉的海水，他相信昊易帝能做到这个地步！万族之动向，天下强者之行径，皆如他手中的提线木偶。

    但是随后，秦逸尘却神色凝重，以昊易帝这运筹天下的智慧，为什么，造人计划，还是失败了……秦逸尘很理解昊易宇宙决被创造的初衷，那就是从无数种时空中，找到对自己最为有利的一种可能，然后去付之行动。

    可为什么，如今的真龙族，还是落得这般光景？

    突然间，秦逸尘如遭雷击，那宛若刀锋一般的神眸中，流露出无限惊恐。

    “昊易先祖，会不会……早就料到了这一天？

    ！”

    甚至，真龙覆灭，就已经是昊易帝能够看到，并运筹到最好的结果！？

    秦逸尘只感到一股冷意，寒彻骨髓的冷意！这个可能，他无法否认，甚至，这个念头就如一道恐怖的阴影一般，笼罩在他的道心！“难，难道……真的是这样？”

    有可能的。

    要知道，就连明阳先祖都悲叹，天道崩塌，而他，不过是以卑微之力挽天倾。

    明阳先祖是何等存在？

    哪怕真龙覆灭多少年，也有很多强者，乃至是曾经践踏过真龙族地的神族，都敬仰的圣龙！明阳先祖和昊易帝谁强谁弱，秦逸尘无法比较，但是，两位先祖，乃至一百零八位先帝都难以改天换地。

    难道，这已经是最好的结果了？

    那宛若刀锋一般的神眸突然暗淡，这个念头，令秦逸尘近乎道心崩溃！“昊易帝真的看到了这一天？

    那昊易帝有没有推演到我？

    推演到紫云，推演到我们这些真龙后裔，推演到我一步步走上涂山，后天化先天……”“那昊易帝可曾看到我们走的多远？

    可曾想象过，我遇到那些镇压战神刑天，乃至连他都算不到，或无力改变的变数时，又该怎么做……”“我会死么……肯定会的，连昊易帝和明阳先祖都不敌，我，我又该怎么做？”

    秦逸尘的神眸越发黯然，那是越发压抑的恐怖，那曾经覆灭的阴影，哪怕只是臆想到，都令他感到无边的黑暗，那好似是时空都无法容纳的噩梦！远在三千道庭的秦逸尘后天躯亦是踉跄吐血，令得那艘木舟都险些轰飞，他的心脏狂颤，随时都好像要爆裂开来！突然间，心脏之中无数道印闪烁，璀璨的光芒宛若与天融为一体，那正是传心录！过了良久，秦逸尘才恢复平静，无力的瘫软在木舟上，望着那浩瀚无垠的宇宙，他只感到无尽的黑暗。

    而且，秦逸尘还想到一个极其阴暗，但他必然会面临的问题！他参悟的时间大道，是凌驾在万物有所变化，而这变化的规律，就是时间的基础上。

    可有朝一日，他或许会遇到无边无际的虚空，那其中没有时间的概念，不生不灭，那么时间还存在么？

    时间都不存在，又何谈时间道威？

    那时候，他所参悟的时间大道，是否还能够不支离破碎？

    “这一切，究竟……”秦逸尘突然失笑，他想不明白，究竟是自己恢复了勇气和信念，还是传心录强行给他的勇气和信念。

    传心录没有给出答案，就好像苍天在上有轮回，却不曾有一言一语。

    又过去良久，秦逸尘突然想到了什么，兴许是传心录让他那双星眸，再次恢复了明亮！“现在，是结果了么？”

    或许不是！他还活着，那么真龙族，就不能从此覆灭！甚至矮人还活着，而且不止一族，人族也尚在，虽然被困于万族欺压，但放眼寰宇，却有亿万万族人！既然还未尝到结果，又岂能分好坏？

    秦逸尘又泛起了希望。

    因为他想到，如若昊易帝真的认为真龙覆灭就是他族的命运，为何还要反抗？

    为何一百零八位先祖，还要驰骋天地！秦逸尘突然想到一个很有趣的事情。

    其实在他孩童的时候，秦逸尘就知道万物都会老死，包括人。

    可既然会老死，干脆上吊好了？

    秦逸尘摇头笑着，他觉得这么做太丧了，既然活着，那就要去做有意义的事。

    否则，又岂能证明自己活过？

    曾经他当炼丹学徒，是因为炼丹师要比寻常人过的富裕，过的更舒适。

    那时候的他，有想过成为族长么？

    显然是没有的。

    甚至那时候他连圣天府在哪都不知道！而当他成为圣天府主，仰望星空的时候，可曾想过天地会有如此广袤？

    秦逸尘宛若刀锋一般的神眸再次恢复了冷厉。

    “时光荏苒，但真正要面临的时空，才是真的，纵然有无数种可能，但若不去追寻，一切不过幻灭。”

    秦逸尘长舒口气，以后的路，就让以后去面临。

    而正当此刻，文晴公主也已暴揍完了商长胜，冷冷娇哼过后，才看向秦逸尘，突然明眸一闪。

    “木头，你不是有时间大道么？

    那你倒是看看，那些家伙都得到了什么机缘，咱们还会遇到什么凶险？”

    秦逸尘无奈，他只能看到自己将要面临的时空，但就如文晴公主让他只传音诉说什么机缘一样，其他强者不说，他也难以洞彻。

    奈何秦逸尘拗不过文晴公主，而且后者说的没错，若是能看到将来会面临的凶险，自然有办法提前规避。

    想到此，秦逸尘的神眸变得深邃而又浩瀚，然而当他看向那些气泡时，刚刚恢复笑意的脸色，再次变得凝重而又惊恐！ 

