    此时，辰石还在飞速赶来的途中。

    螭血加持，横跨大海，辰石提心吊胆的飞着，看着脚下茫茫的大海脚都软了，再次抬高了飞行高度。

    “飞快点飞快点！”

    救人心切加上对海的恐惧，辰石现在的飞行速度达到了一个恐怖临界点，化作一道金光朝着离岛极速前进。

    海上有渔民偶然间抬头，只见一道耀眼的金光划破天际，不禁喃喃自语：“又是哪个幸运的家伙出货了……”

    …………

    人群中，派蒙东张西望，试图找到辰石的身影未果，忍不住嚷嚷道：“算命的到底去哪了，怎么现在还不来！马上就要来不及了！”

    “你别这么着急。”荧看着派蒙焦头烂额的模样，出声安抚她：“自回音符用掉到现在连五分钟都不到，辰石没有这么快的。”

    “他不是说去另一个岛上撸猫去了吗！该不会是怕海过不来吧…又或者，划船？”派蒙叉腰：“这样的话等他过来托马已经凉了吧？”

    荧也是默不作声，从刚才她就在想，雷电将军突然抓走托马是一件很突然的事。

    而且现在看来，现场的幕府军并不多，看押托马的只有两个人，就连九条裟罗也不在下面，反而是站在雷电将军的身后，似乎完全不怕有人来劫走托马。

    而且雷电将军现在还站在上面没有什么动作，似乎在等待着什么，这点更是让人觉得奇怪。

    “该不会是在等救人的来吗？”荧这样想着。

    派蒙忽然道：“雷电将军还不会是等着神里家的人来救托马，然后给神里家的人安上造反的罪名最后一举铲除神里家？”

    荧被她的脑洞气笑了，忍不住敲了她的头一下：“你这脑袋瓜子在想什么呢，神里家在稻妻的影响力比你想象中的更大，雷电将军怎么可能这么做，而且也没有理由这么做。”

    派蒙捂着头委屈道：“我看许多小说就是这么写的，手下的人功高盖主，抓你的人挫你的锐气，你要来救就是谋反，不救就杀鸡儆猴！”

    荧：“………”

    啧，还有那么点道理哦。

    派蒙看着着急，又道：“那我们现在就动手劫人？雷电将军在等着什么我们也不能陪着她干等啊，托马还在下面跪着呢……”

    “等等吧……”荧觉得这一切太过奇怪，觉得还是先保持观望比较好，现在搞不懂雷电将军的意图，贸然出手并不是件好事。

    托马的话，那个家伙看上去挺活泼的，多跪一会儿应该也没什么事。

    …………

    高台上，雷电将军注视着千手百眼像，九条裟罗在身后禀报。

    “那个人还没来，不过旅行者已经在下面了。”九条裟罗很疑惑将军大人要等的那个人是谁，只是说要她留意一个穿着长袍留着长发的男子。

    “他会不会不来了？”

    雷电将军把目光投向远方的天边，手中捏着一颗漆黑的石头，微微摇头，道：“他已经来了。”

    “时辰已到……”

    黑云压城，周围的风愈发喧嚣，伴随着云中的雷霆闪动，雷电将军终于要开始动手了，缓缓走向前，举起手对着台下跪着的托马。

    屈指一捏，掌心雷光闪动，托马腰间的神之眼顿时颤动了两下，不受控制的要挣脱托马意识的掌控。

    “不！”

    托马剧烈的挣扎了起来，意识紧紧的拉住自己的神之眼。

    旁边的将士马上把他死死按住，托马直接被按在地上，意识松散，神之眼啪的一下挣脱束缚，朝着雷电将军飞去。

    派蒙顿时大惊：“啊旅行者！雷电将军动手了！快上啊！”

    荧这时候也来不及考虑更多了，化作一道雷光猛然跃出，于空中一把抓住托马的神之眼，稳稳的落在地上。

    反身掷出甩出电光将两个将士电翻在地，马上冲过去帮着托马接开绳索。

    “大胆！”九条裟罗大喝一声，挽弓搭箭对准了荧。

    雷电将军不着痕迹的抬手示意她退下，然后指尖弹射出一道电光打断了荧救人的动作。

    “不使用神之眼就可以驱动元素力，你是个例外……”

    雷电将军脚踏虚空，踱步走下高台，眸中雷光闪动，紧盯着荧。

    压力如海般袭来，荧紧紧握着手中的无锋剑，心脏剧烈的跳动，这是她在提瓦特首次面对一位神的敌意。

    尘世七执政的雷之神。

    “例外，是永恒的敌人……”

    雷电将军停在荧的前面，身上的雷光大盛，电流窜动打在高台四处，狂风呜咽伴随着乌云密布，雷霆滚滚，昏暗的天空被染成了漫天的紫色。

    雷电将军引发的异象把周围看热闹的民众顿时吓的四散而逃。

    “这哪来的外国人把将军大人惹生气了！”

    “快跑啊，将军大人要动手了！”

    被雷电将军的威压锁定，荧只感觉陷入了海底深渊一般，周围的肆虐雷元素让她身体变的沉重，她甚至能自己的心脏剧烈跳动的声音。

    空气压抑到极点，随风而来的落叶在电光下被燃成灰烬，雷电将军的胸前光芒大放，一柄长刀在胸口缓缓升起。

    手握刀柄，雷电将军猛然将长刀从胸前抽出，万千雷霆归其刃中，斩断了虚空。

    “让她进来，我要见一见她……”

    她脸色森然，目光牢牢锁定在荧的身上。

    “我会把你，砌进神像里。”

    一刀横空，眼前的空间像是玻璃一样裂出缝隙，随后片片崩碎，自雷电将军的身后，漆黑的光幕笼罩而出，瞬间就将荧吞没了进去。

    “快逃啊！”托马强挣扎着站起来，想要挡在荧的身前，雷电将军的眼神扫过，托马像是被怒雷劈中一般，顿时无力的瘫软在地上，眼睁睁的看着荧被黑暗吞没。

    但仅仅只是片刻的呼吸间，空间闪动，雷电将军的身影又出现在眼前，而荧却已经躺在了地上，不省人事。

    “旅行者！”派蒙连忙冲过去查看着荧的状况，小手在她身上使劲的推着，焦急的呼喊道：“醒醒！快醒醒啊！”

    雷电将军眼神默然，缓缓的走到跟前，轻轻一挥刀震退了派蒙，然后高举手中的长刀，猛然斩落。

    “给我住手！！！”

    刀锋斩落之际，一声暴喝震彻天地。

    天边划过一道金光，带着骇然的威势径直砸落下来。

    金光落地时，砸出漫天的尘雾，整片大地为之一震。

    雷电将军似乎被这突如其来的声势惊到，果断停止了挥刀身形倒退，闪烁到远处，看着尘雾中的人影，缓缓的道出一句话：

    “另一只螭…”

