    周宪俯身，凑到她耳边，用气声说：“为了让你血债血偿。”

    何婉林一动不动，身体仿佛被定住，耳边似有鸣音，嗡嗡作响。

    “你换药的视频是我给商宝蓝的。”

    他的声音像魔音，能催人命，摧毁她最后一点体面和冷静。

    “你怎么可以这样对我？就算我对不起所有人，但对你，我掏心掏肺，要什么给什么，你说什么我都听，说什么我都信，我甚至抛弃了宝蓝，甚至为了你去做试管。”

    她咆哮控诉，歇斯底里。

    周宪却只是轻描淡写地回了一句：“那不是我的孩子。”

    她愣住。

    不，一定是她听错了。

    “你刚刚说什么？”

    周宪慢慢地说：“精子是在精子库里买的。”

    耳边轰的一声。

    何婉林突然什么都听不见了。

    他的眼神冷漠至极，嘴唇一张一合：“在里面好好赎罪，别再动歪心思。”

    这是他最后的忠告，也是警告。

    他将眼里的厌恶收起来，转身出去。

    何婉林突然跳下床：“周宪！”

    手铐拽着床铺拖出很长一段距离，被铐住的手腕瞬间被刮破了皮。

    她望着周宪的后背，声音哽咽：“你……有没有爱过我？哪怕一丁点。”

    周宪回头，脸上都是对她的厌恶：“你配吗？”

    她配吗？

    连商宝蓝都笑话她，说她这样的人怎么会有真情。

    她大笑，笑自己愚蠢，笑过之后，蹲在地上，一抹脸，全是眼泪。

    十七岁，被继父欺辱，她都没有掉一滴泪，如今为了一个男人、为了一个男人……

    *****

    从医院出来，周宪给商领领打了一通电话。

    “商小姐，钱准备好了吗？”

    周宪只自留了百分之五的股份，剩下的都卖给商领领。他知道自己的斤两，商华国际不是他能去掺一脚的地方，不如卖了股份，反正够他一辈子富贵了。

    商领领答复说：“我手里没有那么多流动现金。”

    商华国际百分之三十七的股份，值天价。

    周宪考虑过这个问题：“我接受分期。”

    商领领很爽快：“成交。”

    她挂了电话。

    景召问：“你钱不够？”

    商领领捣蒜式点头：“我现在好穷啊，包都买不起了。”

    看她脑门，上面有字：快，包养我！

    “你放证件的那个包里有我的银行卡。”

    不止一张。

    他卡挺多的，都给她了。

    “什么时候放的？”

    “领证那天。”景召说，“卡的密码都是987654。”

    “9876是什么暗号吗？”

    商领领还记得他最开始看直播的小号名字：Ruby9876。

    “不是，随便想的数字，我不怎么用有特定意义的数字当密码。”

    “为什么？”商领领就很喜欢用景召的生日当各种密码。

    “以前养成的习惯，那时候身处环境不安全，越重要的越要藏着。”

    他边说，边看平板上的合同。

    商领领抽走他手里的平板，随手放到沙发上，她坐到他腿上，搂着他的脖子：“我新接了个活，明天要去帝都参加剧本试读会。”

    “我明晚也有应酬。”景召说，“和品牌方，还有模特。”

    “男模还是女模？”

    景召单手扶着她的腰：“好像是女演员。”

    仙女凝视：“你不是不喜欢和女演员合作吗？”

    “上次截了周挺的资源，在品牌方那里欠了点人情，不好推辞就接了。”

    她晃晃脚丫子，踢着沙发上的枕头：“一想到你要拍别的女人，我就好酸好酸好酸好酸好酸好酸——”

    她肺活量还没用完，还可以继续“好酸”下去，景召掰了瓣橘子放进她嘴里，他吻住她，咬破了橘子。

    “甜不甜？”

    某仙女一甩头：“哼～”

    不酸了，砂糖橘巨甜。

    *****

    有的导演在开机前，会邀请所有演员过来试读剧本，商领领作为配音演员，也被邀请了。

    配音演员算是幕后，她和其他几个配音演员一起坐在不起眼的位置，观摩领衔主演们试读剧本。

    剧组的后勤人员也在，两个小助理在讲悄悄话。

    “怪不得说程霜不上镜，本人真的好漂亮。”

    程霜是这个剧的女主，她的确很漂亮，脸很小，皮肤很好。

    商领领配音的是女二，一个女将军。商领领觉得女二也很漂亮，娱乐圈好多漂亮的女艺人。

    她突然好忧心，她家景老师因为工作的关系，被好多女艺人知道，她好有危机感啊。

    两个小助理磕完女主磕男主。

    “赵言末的颜我也好磕。”

    赵言末是饰演男主的男艺人，是个当红小生。

    商领领瞄了当红小生一眼，危机感瞬间加倍，她家景老师和好多男艺人合作过，男艺人也要防啊。

    小助理兴奋地说：“这阵容，这剧肯定能火。”

    商领领也觉得能火，但她开心不起来。

    程霜试读完她的部分就离场了。

    可以理解，程霜正当红，是女艺人里的顶流，她贵人事忙，能过来露个脸就不错了。

    试读会的地址在影剧院。

    五点不到，程霜的经纪人许宴青过来接她：“后面你不用参加了，待会儿你还要去见品牌方和摄影师，时间太赶了。”

    程霜现在当红，不想去这种饭局：“不能不去吗？”

    “不能，这次的摄影师是景召。”

    “Prady居然请到了景召？”

    许宴青下午听到消息也很意外，景召很少拍人像，更少和女艺人合作。

    “具体什么情况我也不清楚，总之今晚你给我好好表现，景召在时尚圈很有话语权，要是能打好关系，以后就不愁拿不到好资源。”

    程霜有好几部大爆的电视剧，但她的长相不是大牌们喜欢那种，身上没什么奢侈品代言，如果能抓住景召这个人脉，要分时尚圈的蛋糕就容易多了。

    “我就穿这样去？”

    许宴青不打没准备的仗：“衣服我已经借好了，吃饭的地方离这里很近，化妆师马上就过来，等你收拾好了我就送你过去。”

    *****

    商领领从试读会上出来。

    方路明电话里说：“帮我个事呗。”

    她走到没人的地方接，地上有个化妆箱，她没管：“什么事？”

    “让你家景召帮我拍组宣传照。”

    “他很忙。”景召的工作都排到明年去了。

    “就一天，行不？给我走个后门。”

    商领领后面的一扇门突然打开来。

    里面像是练习室，有整面的镜子，程霜在里面，已经换好了裙子，看到了放在地上的化妆箱。

    “你是宴青叫来的化妆师？”

    “等会儿打给你。”商领领挂了电话，说：“我不是。”

    程霜看了看手表上的时间：“会化妆吗？”

    “会。”

    程霜以为她是这个剧院的化妆师：“你老板那里我去帮你说，我赶时间，你先帮我化。”

    好吧。

    就当帮个忙。

    商领领提着箱子进去了，怕箱子的主人来寻东西，特地没关上门。

    妆化到一半，许宴青和请来的化妆师一起过来了，看见商领领，问程霜：“她谁啊？”

    “化妆师。”

    许宴青看她手法挺专业，就没喊停。

    商领领帮程霜化了一个很搭她裙子的妆容。

    “好了。”

    “化得不错。”程霜对着镜子拍了张照。

    商领领把各种刷子都装回化妆箱：“东西我收拾好了，可以走了吗？”

    “你走吧。”

    谢谢都没有一句。

    商领领拎着化妆箱出去了，化妆箱的主人不知道去那里了，她就把箱子放在了原处。

    “哪找来的化妆师？看着很面熟。”许宴青想不起来在哪里见过。

    “门口碰到的。”

    程霜很满意脸上这个妆，又拍了几张，上传微博，配文：【今日份自拍】

    然后，商领领被骂上了热搜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    凌晨五点了，早安

