
　　杨宇不知道这是因为这是他使用的第三个种族精华的缘故，还是因为银牙一族的种族精华比较强力的缘故，亦或者，单纯是因为洛特卡尔带来的种族精华比较大。

　　无论哪种，这小小的提升，都让杨宇欣喜若狂。

　　抗性方面，原本因为融合了植物族种族精华带来的弱火和弱冰，在银牙一族种族精华的平衡下，有所锐减。

　　让杨宇有些惊喜的是，自己那悲催增长的抗药性居然也下降了2。

　　是种族精华的作用吗，还是说是由于等级上升，逐渐放宽对药物的限制，样本太少，杨宇不敢妄加定论。

　　至少在弄清楚原理之前，杨宇不敢乱用药。

　　由于称号的各种抗性加成，大多不会直接显示在数据面板之上，杨宇的抗性远不止这点。

　　虽说还远远比不上某些天才，但是只要能升到八十级满级，把各项数值加加，再随便通关几个地下迷宫，弄几个想要的技能，只要不是太强的大佬也能有一战之力。

　　想要真正拥有能对抗这个世界的大佬甚至对抗魔王，还是得去取得龙族种族精华的使用权。

　　还有不到两年，还有充足的时间进行准备。

　　脸上露出无比自信的笑容，杨宇已经迫不及待想要去看看吸收了银牙一族种族精华的他，每级成长的数值成长究竟变化了多少，想要贪婪吸收经验。

　　而杨宇等待的重头戏现在才刚刚开始，熟悉的系统电子音再次从杨宇耳畔响起。

　　检查玩家使用了最上级的等级上限提升糖，并且使用的银牙一族的种族提升上限糖，玩家从以下项目中选择一项奖励：

　　一、锐利的眼，锐利的爪，随机获得一些属性点随机，分配到不同属性之上最低为100，最高为999。

　　二、主动技能无畏震击，向前挥出强有力的一拳，击散周围凝聚的魔力，可中断附近魔法的释放。

　　三、主动技能追猎者，你可以将至多一个目标视作“猎物”，朝着猎物移动时，你获得5的速度加成，第一次攻击造成的伤害增加50。

　　更改目标所需冷却200秒，击杀目标则缩短为20秒。

　　四、变形，狼人姿态。

　　这次一个都没有获取失败的概率，杨宇差点没有哭出来，这一次对非洲人也太友好了吧？

　　从头到脚，又扫了几遍，确认大字之后没有看不清的小字，杨宇才放心大胆，开始做抉择。

　　首先排除第一项选择，虽说保底是一百属性点，可随机分配太坑了，这自己这种非酋根本不友好。

　　虽说杨宇除了智力外，感觉加什么属性点都感觉不亏，但是杨宇有种预感，只要自己敢选第一个，这些属性点就敢全部交到智力上。

　　接着，是第四项的狼人姿态......

　　虽说杨宇并不知道这个狼人姿态是怎么样的，但是他觉得十有八九跟洛特卡尔和陀螺.松柏所展示的变化差不多。

　　在那个姿态下会增加一定的属性，随着形态的变化，攻击方式可能会发生一些变化。

　　需要注意的是，在有的游戏中，一旦转变姿态，可能会导致一些原本可用的技能变得不可用，或者发生使用方式的改变。

　　洛特卡尔被固定为巨狼形态，也有不少技能变得无法使用，这就造成了他攻击方式和防御方式变得极其单一。

　　杨宇身上的这些技能，都是他思考良久后，选择最契合于自身的技能。

　　如果战斗时有些技能变得不可用，杨宇会变得极其头疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是这个游戏没有办法存档，也不能死，杨宇估计会选选，看看那所谓的狼人姿态究竟是这样的。

　　可现在，为了保险起见，杨宇把这个技能给排除在外。

　　剩下的，就落到了两个技能之上。

　　无畏震击是个极其不错的打断技能，所以，杨宇果断选择了追猎者。

　　其实，杨宇也曾经把无畏震击纳入备选技能之中，奈何他已经有了表面涂层这个神技，无畏震击反而不太值得学。

　　表面涂层免疫伤害的同时，还能把别人的魔法弹回去，简直就是完爆无畏震击。

　　再说无畏震击是近战技能，都已经近身了，直接往脸上来一拳不香吗？

　　它能够起作用的情况，无非是魔法师想要使用防御魔法，进行防御那一刻，那样才稍微有点用

　　这样的针对技能学下来，性价比并不高。

　　再说，洛特卡尔使用不了的技能列表之中也有着无畏震击，实在要用到的时候，向洛特卡尔讨教一下便可。

　　把哈克安置而下，杨宇顺带要去拿个不错的技能，性价比远超无畏震击，就是不知道需要多少技能点。

　　等技能点实在花不完的时候，杨宇才会再考虑学不学无畏震击，毕竟突然扔掉剑，改用拳头看上去实在有点憨憨。

　　做了排除法之后，杨宇选择拿了追猎者这个技能。

　　既可以增加移速，又可以增加爆发性伤害，又可以增加生存能力，杨宇很是喜欢。

　　在杨宇做选择的时候，选拔赛的左半区决出了胜负，翠玉立刻宣布下一场比赛的选手入场。

　　醉香.葡萄一脚踏进了场地，杨宇紧跟其后，他实在迫不及待想要确认，每一级所得的生长属性是不是变多了。

　　绿油油的韭菜一茬又一茬在地里长了出来，随着风微微摆动。

　　醉香.葡萄撇了撇嘴巴，从宽大的长袍之中取出了自己右手，在他的手上出现了一颗葡萄。

　　这不是一般葡萄。

　　这颗葡萄上面散发着迷人的紫色金属光泽，皮也如同钢铁般坚硬，其中还暗藏玄机。

　　而杨宇则平淡地拿出了剑和盾牌。

　　“各就各位！开始！”

　　随着翠玉一声令下，杨宇和醉香.葡萄的比赛正式打响。

　　杨宇一开始就使出了刚刚习得的技能，只见他凝起视线，身上闪出了银白色的光芒，在他的视线之中，有一只画笔在追究葡萄的身上大大画了了个叉，接着出现了一个瞄准器似的东西。

　　这便是追猎者技能发动的效果，适合于追杀和进行一对一的技能。

　　醉香.葡萄没有因为杨宇身上的银色光芒迟疑半分，他双手握拳，把葡萄放在大拇指处，像弹玻璃弹珠一样将手中的葡萄弹射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十章 完.....爆？免费阅读。https://xs.23sk.com 