    一次，失败了！

    那算什么？

    第二次可以成功就行了啊。

    抱着这样子的一种想法，第二次的棍棒攻击已经是展开了！

    失败了！

    第三次，那就不会是有片刻的迟疑，直接就来，来了就得是要命中到了你的身上去，一定一定是要成功了才行啊。

    失败了！

    这感觉就是随便你这是攻击多少次，最终的结果，那就是跟失败杠上了，是你自己这么的幼稚的想要这么的继续下去，人家搭理你么？

    人家将你当做是一回事么？

    没有，并未有。

    刷，刷，刷！

    这一刻的对方就跟疯了一样，胡乱的舞动着，真的是完全是不在乎这样子的舞动会对自己的体力带来多大的消耗，这是抱着这必须就是要命中你的绝心而来，这是数次不间断的就是要朝着你的身上席卷而上。

    这是想好了一定是要将你给打残的这么一种节奏。

    “你呀，你呀！你不能放弃么？我一次次的陪你玩应付你，那就是在给你机会，你在干什么？你以为你握住的是尼根的棍子？你瞬间就是被他附身了变得厉害了？我简直就是对你有点无言以对的这么一种样子，真的！”

    “我一定一定是要打死你，是打死你呀！”

    “好，行，自然是可以的！你想怎么出手就怎么出手呗，我还能是拦着你呀？一天天的！搞不懂！”

    “特么的，打死你呀！”

    再来！

    这一次，赵诚真的是不能这么的继续的纵容下去了。

    你的纵容就变成了人家放纵的资本，人家这么的放纵下去对于人家的成长而言也是相当的不好。

    所以，是时候要解决了着战斗了。

    银针，嗖的一声就这么的无声无息的朝着对方的身上送了上去。

    银针没入，银针命中！

    感觉瞬间就出来了，这种感觉，不会是太好哦。

    对方就这么的攥紧了棒球棍，这种难受的感觉，这可真的是让人咬牙切齿啊。

    这一刻，这是恨不得就是要杀了赵诚啊。

    赵诚呢，不在乎！

    管你呢！

    对方现在这是眼睁睁的看着赵诚从这里离开，从而是没有一丝丝的办法，这可真的是太让人抓狂了啊，死的心思都是有了啊。

    时间流逝！

    赵诚已经是连后背都看不见了，对方呢，那也是恢复了对自身的掌控，这种感觉可不太妙啊，真的。

    赵诚回到了家中休息！

    舒舒服服，感觉那是相当的不错。

    只是，不知道为何眼皮子总跳，这种感觉就像是今日怕是会有什么事情会发生一样，让人多少是有点不是很安心啊。

    今日，大熊出动了。

    赵诚真的是五四三番的跟这个组织不对付。跟他不对付，跟组织不对付，然后在前段时间又跟组织的一个小女孩部门不对付，组织现在已经是放弃了掌控赵诚的技术的想法，不要这个人活下去，只要他死。

    就这样，组织这么多天的准备，看，今日这是将高手都给准备好了。

    大熊带路！

    组织不要失败的结果，只要成功。如果这一次还失败了，胸就自谋生路吧，不要靠着在组织这边了。

    大熊当然是知道赵诚住在哪里。

    这一段时间对赵诚简直就是调查透彻了。

    赵诚除了这医疗还有着跆拳道的能力。根据大熊的分析，对方应该是跆拳道一段。

    而，这位高手，那可是出自于这海外的战场，他可是真真正正的杀人王，雇佣军来的。

    只要是你给钱，你提供目标，就算是你想将川普的生命给结束，那都可以办到，就是这么的简单的一回事。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，总算是发现了目标人物。

    然后呢，这大熊朝着目标人物一指。

    杀人王点头。

    目标人物赵诚在干嘛呢？

    没在家里，不舒服就出来逛逛。

    这一出来逛逛眼皮子跳得那是更频繁了，这感觉就像是危机已经是朝着他笼罩了而来的这么一种感觉一样，真的是太让他抓狂了。

    然后呢！

    还真的是有着一看就有嫌疑的人朝着他走了过来。

    这个人可不就是杀人王了。

    杀人王已经是堵住了赵诚的去路。

    竖立在了这里就像是竖立着一座大山一样，真的，怎么看都是觉得不是很好惹的这么一种感觉。

    杀人王从身上抽出来了双刀来。

    你以为，只是盯着你而已？

    不，随时都会是将刀子朝着你的身上舞动上去，你得罪了他的时候开始就注定了这结局，结局就是你被他收拾得简直就是一点办法都没有，哪怕是下跪求饶，给对方道歉，抱歉，不好意思，人家那是完全不原谅你。

    就是这么的简单的一个设定，带着这必须要干掉你的设定而来，那么，你的生命从他下定了绝心的时候开始就已经是进入到了倒计时之中了。

    “你想干什么呢？是有什么样子的目的呢？是脑子有问题还是个什么样子的一种情况呢？这么的看着我，这么的不动手有病是么？”

    赵诚好奇问道。

    杀人王的脸上有点挂不住了。

    他是谁？他可是外号杀人王的男人，一旦是别人他听见他的这个外号那都甚至于是要尿裤子。

    这个家伙明显是不知道他是谁，所以有点有持无恐，是么？

    就是要这么的张狂下去，是么？

    这个人，这事弄得他真的是非常的不舒服，不舒服到了恨不得就是要下杀手的这么一种地步啊，真的。

    刷！

    杀人王出手了。

    刚刚紧握着双刀看着你，那是给你机会跟人家这么的好好地道歉一下，可能人家也不会是跟你计较的。

    但是现在，这一刻真的是失去了理智所以不给你机会了。

    既然是不给你机会，此刻此时开始那就真的是做好了准备要下杀手了。

    刷，刷！

    失败了！

    真的是十分之漂亮的双刀攻击在瞬间就覆盖了上来。

    结果就是在这信誓旦旦一定是要命中的状态之下，彻底的走向了失败。

    没有成功的任何可能！

    失败的很彻底。

