
　　“嗯？”

　　正在洛丹伦海军旗舰的舱室中冥想的大法师茉德拉突然被一阵奇特的魔法波动惊醒。

　　她感觉就像是有一颗超大号的法力炸弹在自己的精神层面被引爆了。

　　若不是正统法师们冥想前总会给自己习惯性的施加几个保护精神的魔法，光是刚才那一波突然爆发的魔力震荡就足够大法师最少卧床休息一个周。

　　这位满头花白头发的女法师诧异的睁开眼睛，手指一捏，自己的大法师之杖便飞入手心，又以一个标准的闪现将自己送到了战舰的桅杆瞭望台上。

　　这座舰最高处的位置给茉德拉女士提供了极好的视野，让她可以清晰的眺望到远方那座名为“无赖港”的海盗之岛。

　　待她正看到眼前发生的一切时，这位人类魔法界的宗师级施法者便瞬间瞪圆了眼睛，连手中法杖的悄然坠落似乎都没有察觉。

　　如此震惊到麻木的程度，代表着大法师必然看到了不可置信之物。

　　事实也确实如此。

　　在茉德拉女士的魔法感知中，她正看到构成这片海域的基础空间体系正在被以一种她完全无法想象，甚至无法理解的方式破坏掉。

　　就像是一个从未有过的巨大空间奇点在眼前爆发，像极了世界末日到来的第一团黑火，正以一种摧毁大法师魔法世界观的残暴方式，在眼前的物质世界塑造出一个大的惊人的空洞。

　　不！

　　叫“虫洞”或许更合适。

　　在呆滞的大法师身边，一个接一个的舰队施法者以闪现的方式出现，但他们中的每一个在这里看到眼前正在发生之事时，都会陷入难以形容的沉默与死寂中。

　　于是一幕奇景在洛丹伦海军的旗舰瞭望台上发生，出现在此地的施法者越来越多，但这里却越来越沉默。

　　气氛飞快沉默到让人压抑。

　　但整只舰队甲板上的水手们似乎根本没有看到法师们看到的恐怖景象，他们只是感觉到海风突然吹打的激烈起来。

　　而且能从风中听到一些奇怪的声音。

　　就像是大块的玻璃正在破碎一样的密集咔咔声。

　　对于这些一丁点魔法常识和魔力感知都没有的大头兵们而言，他们不可能透过表象看到魔力与空间正在被摧残的景象。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们甚至无法理解这些东西代表着什么。

　　但这种无知在这个时刻却成为了一种好事，这让水兵们没有陷入和法师们一样的绝望里。

　　他们带着一种“无知者无畏”的姿态，动力满满的推进着自己手头的工作，一分钟一秒都没有耽搁，整个舰队的布防也都没有受到影响，舰队的水手们依然在为发起对北海海盗的总攻而做着忙碌的准备，却对近在眼前的灭顶之灾视而不见。

　　大法师茉德拉在几十秒的呆滞后清醒过来，她看了一眼眼前还在膨胀的空间奇点，努力让自己冷静下来，然后以一个再标准不过的正统大法师的思维开始快速计算眼前这个如无形太阳一样的空间虫洞一旦破裂会给这片海域甚至这片大陆造成的冲击。

　　几秒之后，茉德拉女士便得到了一个让她心惊胆战的答案。

　　“通知...立刻通知韦斯温元帅！”

　　她咬着牙，对身后的随便一名施法者说：

　　“让他和他的指挥官们，还有水手们做好接受跨大陆传送的准备！我们会竭尽全力在这片海域的空间塌陷之前，把他们尽可能送到安全的地方...”

　　“轰”

　　一声突如其来的巨响打断了大法师的话。

　　她抬头看向海风吹拂越发急促的前方，在那已经扩张到极限的空间奇点周围不断向内塌陷的空间壁破碎后爆发的魔力已经在物质层面形成了一道道突然出现的惊涛骇浪。

　　刚才还很平静的夕阳大海如最凶狠的库尔提拉斯泼妇一样在瞬间变了脸，在天昏地暗的狂风呼啸中，上下起伏的浪花无情而又混乱的打向海面四方。

　　它们似乎带着海神的怒火而来，嚎叫着将沉重的海军旗舰如小孩的玩具一样轻松抓起又狠狠砸下。

　　“轰”的一声巨响，在洛丹伦舰队旗舰两侧巡游的一艘四等战舰在第一波巨浪冲击中就已粉身碎骨又被卷入波涛之下，而怒吼的海水也趁机卷上甲板，将猝不及防的水手们一下子卷了十几个下去，顺便将安置在甲板上的火药桶和舰炮也齐刷刷的推入水中，导致甲板侧弦一下子“干净”起来。

　　桌面清理大师了属于是。

　　“这到底是怎么回事！”

　　在剧烈摇晃的旗舰上顿时一片哀嚎，但随后就有个中气十足的吼声在尖叫声中响起，提着海军指挥刀的老巴利·韦斯温元帅在自己的几名卫兵保护下从指挥室大步走出。

　　不愧是在船上生活了一辈子的老兵，在眼下这个船只随时可能倾覆的情况下，老元帅行走在被海水冲刷的甲板上依然如履平地。

　　他大吼着，一脚踹在一名惊慌的水手队长屁股上，让后者回到自己的岗位，集结那些如无头苍蝇一样的水手们。

　　即便是海浪拍打船壳的巨响都压不住这老头子的吼叫，但他的呵斥确实有效。

　　尽管自然变化的伟力并非凡人所能抵挡，但在老元帅的呵斥外加拳脚相加下，已经乱作一团的甲板居然在几分钟之后奇迹般的恢复了一些秩序。

　　“没用的，元帅阁下，让将士们准备传送吧。”

　　在老元帅皱着眉头，看着眼前突然变了天的大海，试图以一个老海军的思维来弄清楚为什么冰冻之海的天气会变化的这么剧烈时，大法师茉德拉疲惫的声音在老元帅身后响起。

　　她没有尝试着向一名老海军和老战士解释眼前这一切发生的原因和原理，而是直接了当的说：

　　“一切没必要携带的东西都不要带了，也不要尝试着拯救下战舰，现在再去考虑战争的进程也有些大可不必。

　　我不知道那些海盗们在他们的岛上到底干了什么，但我想现在能看到眼前这一幕的施法者，哪怕是学徒都能理解我们现在面临的情况...

　　这将是自黑暗之门开启以来，这个世界里爆发过的最可怕的魔法灾难之一。如果我们运气不好的话，整只舰队可能就要为诺森德大陆的崩溃陪葬了。”

　　大法师叹了口气，她看着前方在一片昏暗又无可抵御的惊涛骇浪中停下了扩张的空间奇点，她咬着牙，低声说：

　　“我真的无法想象，到底是什么样的力量能在这么短的时间里弄出这么夸张的空间畸变？这样的末日景象，我只在艾格文女士留下的魔法手札里见到过。

　　我不认为是北海海盗们塑造出这一切，在之前的接触里，达拉然对他们的魔法水平进行过全面评估，除了那些纳萨拉斯学院派来的藏头露尾的术士们之外，这群海盗掌握的魔法也就是乡下黑巫师们的水准。

　　肯定是有其他人就在今天介入了这场战争。

　　不过作为一名施法者，能在死前看到这样的奇景，倒也不赖了。”

　　“喂，大法师！听你的意思我们似乎大祸临头，但你最少也该明明白白的告诉我，我们现在到底在面对什么样的麻烦？”

　　茉德拉女士的自说自话让巴利·韦斯温元帅非常头疼。

　　他看得出来这位相识十多年，一向理智到让他钦佩的大法师这会已经走到了崩溃的边缘，但他可不是那种会让命运低头的傻瓜和懦夫。

　　就算是死，他也要死个明白。

　　于是老元帅心疼的看着周围海面上如小孩玩具一样被海浪抛来抛去的战舰与他麾下的士兵们，他抓着大法师的手腕大喊到：

　　“最少告诉我是谁在攻击我们？”

　　“是空间，是这个世界。”

　　茉德拉摇了摇头，用尽量简练的方式在海浪海风的轰鸣中解释到：

　　“一个巨大的空间畸变...你可以理解为一个可以在瞬间炸毁洛丹伦那么大的土地的侏儒炸弹，它突然出现在了海盗们的无赖港方位。

　　没人知道它是怎么出现的，但它现在已经完成了对周围空间的撕扯与吞噬，进入了不可逆转的第二阶段，也就是内部塌陷的过程中。

　　这个过程会在几分钟之内完成，在奇点释放能量时会伴随巨量狂暴魔力的爆发，眼前的海浪只是个开胃菜，元帅。

　　大的马上就要了。”

　　大法师沉声说：

　　“按照我计算，这个奇点的爆炸很可能会将诺森德大陆，最少是嚎风峡湾的大陆块震碎，没人能在这种灾难下活下来。

　　但现在空间奇点的塌陷会让空间秩序短暂恢复，我们会在几分钟之内将您和您的士兵们传送出去。

　　我无法保证传送术的效果，但我会尽可能将你们送到越远越好的安全地带。”

　　“能攻击那个该死的魔法炸弹吗？”

　　老元帅不愧是老战士，第一反应永远是进攻，他大声问了句，大法师摇了摇头，说：

　　“不可能的，这个问题我用我的脚后跟思考都可以回答你，除非那个空洞能像它突然出现那样突然消失，否则以它现在的能量强度，根本没有办法可以...咦？”

　　“怎么了？”

　　大法师话说到一半突然停下，让老元帅感觉诧异。

　　也正是在这一瞬，刚才还闹翻天的狂风巨浪又像是变魔术一样突然消失。

　　一切都安静下来。

　　狂暴的大海悍妇在瞬间恢复到了夕阳下温柔淑女的姿态中，这种在一瞬间改天换地的情况让所有人都陷入了呆滞。

　　老元帅看向身旁瞪圆眼睛的大法师茉德拉，后者犹豫了好几秒，才低声说：|

　　“或许我的脚后跟得重新思考一下了...

　　那什么，那个会把我们所有人连同舰队一起炸死的空间畸变突然消失了，就好像它从来没有出现过一样。

　　见鬼！

　　这根本不符合传送魔法的基础原理，我就知道，我当年还是个学徒时对于导师教授的‘传送术三原则’的质疑是正确的。

　　那玩意根本不是什么金科玉律...”

　　眼看着大法师已经进入了吐槽模式，老元帅翻了个白眼。

　　他知道危机已经过去了，看着眼前一片风平浪静的大海，韦斯温元帅心中的那种大祸临头的感觉却依然没有消散。

　　他扫了一眼周围海面上被海浪冲击的横七竖八的舰队，每一艘船都在抓紧时间于海水中搜救伤者，打捞物资。

　　因为风暴持续的时间很短。

　　甚至不到一分钟，所以舰队的损失其实很轻微。

　　“派出交通艇！带上陆战队！立刻随我登岛！”

　　在思考了几分钟之后，巴利·韦斯温元帅做出了决定，他知道不能犹豫下去了，于是他立刻做出了一个大胆的决定。

　　茉德拉已经告诉他，岛上出现了一次超大规模的传送行动，这让老元帅感觉到已经被他包围的北海海盗们肯定又搞出了幺蛾子。

　　他们没准逃跑了。

　　该死！

　　煮熟的鸭子居然飞了，这让老元帅心中充满了一种军人的失落。

　　他必须亲自登上那座岛，他必须用自己的双眼确定这让人失望的结果。

　　半个小时之后，六艘四等战舰组成的突击队以一种警惕的姿态驶入了无赖港一片死寂的近海码头。

　　船上的水兵和指挥官们用一种呆滞的表情看着眼前空无一物的海湾，这到底是怎么回事？今天早上他们还再三确定过，这海湾里停满了海盗们的船！

　　但现在这里什么都没有了。

　　那些海盗用魔法伎俩跑了！那些高傲的精灵们明明许诺过他们会阻止一切敌对的传送魔法在这片海上生效的。

　　但他们没做到自己许诺的事。

　　该死！

　　魔法什么的果然不靠谱啊！

　　“不对！看，码头上还有东西！”

　　就在所有人都很失望的时候，一名职业为猎人的陆战队指挥官放飞了自己的猎鹰，借助野兽之眼带来的超级侦查力，他很快在码头上发现了不对劲的地方。

　　又过了几分钟，第一批陆战队成员乘坐小艇冲上了一片死寂的无赖港的码头栈桥，然后他们立刻就被眼前的一幕震惊了。

　　一具具还很“新鲜”的海盗尸体被吊在空无一人的码头上，在最外围的平台上堆放着让人作呕的尸山，那些混蛋们还有很有垃圾分类思维的将脑袋和身体分开堆放。

　　但这不是重点。

　　重点是数量...

　　这里被吊死和被砍死的海盗太多了，足有一千多人，而且他们不是死于外敌之手，他们是被自己人干掉的。

　　“他们是发疯了吗？自己屠杀了自己人？”

　　听闻了岸上情况，决定亲自登岛的巴利·韦斯温很快亲眼看到了挂满尸体的码头栈桥，饶是老元帅一生见多识广，也被眼前这一幕弄得有些茫然。

　　他从未见过这种开战之前先弄死近二十分之一的自己人的奇特战法，但很快，老巴利想到了一种可能，他回头看向跟随他一起上岸的大法师茉德拉。

　　他说：

　　“他们是不是用这一千多条人命做了邪恶的献祭，才把他们和他们的船送出了绝境？我听说前不久祖达克那边刚刚有一个自称‘海盗神’的邪神出现了，会不会和那些黑暗邪物有关？”

　　“不，这不是献祭。”

　　对于魔法知识非常了解的大法师立刻否定了这个猜测，她捂着鼻子看着眼前如人间地狱一样的死寂码头，说：

　　“这是普通的虐杀，应该是海盗们为了提振士气才进行的...等等，你们感觉到了吗？这股风，这股怪异的寒风...

　　不对！

　　岛上还有其他人！

　　危险！

　　快撤！”

　　茉德拉看着眼前的尸体，感受着周身怪异的寒风，和空无一人的岛屿，她也想到了一种可能，顿时一把抓起老元帅的手就要带他传送离开。

　　然而，晚了。

　　“轰”的一声巨响之下，一个恐怖的庞然大物从沙滩地下如魔法一样翻转而出，在那巨大的冰霜虫子的脑袋上，站着一个让大法师满脸绝望的熟悉身影。

　　“唔，我的海军上将...”

　　巫妖王陛下看着巴利·韦斯温元帅，他提起手中的霜之哀伤，低声说：

　　“你终于来履职了。”

　　“真好，不枉我在此等待多时，来吧，韦斯温，我需要你，天灾需要你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，96.献祭一个海军统帅！召唤亡灵海军入场！免费阅读。https://xs.23sk.com 