    入夜之前，尹星月当然是要走的。

    　　可是她的心中却有些落寞哀伤。

    　　本来她只是想见一见姜洋的，结果却多了一个闺蜜。

    　　自从那天见过姜洋之后，心里滋生的好奇，便想一探究竟。

    　　还让听她话的听奴偷听姜洋和尹二爷的交谈，越听便越觉得姜洋谈吐不凡，并且非常有意思。

    　　后来，姜洋离开之时，还被尹二爷亲自送走，可见姜洋已经折服了自己的老爹。

    　　在夜里辗转反折，无法静心入眠，想的都是姜洋。

    　　心里想到：【与其让自己嫁给一个素未蒙面的人，还不如自己找个看得顺眼的人。】

    　　没错，她心里有这样的想法，而且还是对姜洋。

    　　以前没心没肺，从来没有想过自己要嫁人的事情，所以对国都城里的青年男子都是不屑一顾，但是到了如今，尹二爷突然给她安排婚事，让她措手不及。

    　　因此，才让她这般急于求偶。

    　　纵观古今，任何行事匆匆都难免会出现篓子。

    　　像尹星月这般更是有可能导致识人不明，反而会葬身一生幸福。

    　　不过她也不是非常鲁莽，所以才独自来寻找姜洋，想要进一步了解再做决定。

    　　毕竟姜洋能够折服她老爹，可见姜洋的才能不差，而为人有待考察。

    　　在这乱世之中，单单是武力超人就能够令人向往的啦，何况姜洋还有神秘不为人知的背景。

    　　只是万万想不到，她在打姜洋主意的时候，却意外地结识了她的师妹，而她的师妹花铃儿还成了自己要好的闺蜜。

    　　看情形，花铃儿和姜洋的关系还非常不一般，整个姜府都弥漫着浓郁的幸福味道。

    　　让她感觉周围世界都在嘲讽她似的。

    　　特别是那只叫“小凤”懂人话的神鸡，那眼神就好像在嘲讽她。

    　　心里悲苦、郁闷、忧愁、焦虑等消极情绪在她坐上黄包车之后，全部涌上心头，两滴清泪不自觉地流淌下去。

    　　姜府……

    　　送走了尹星月，姜洋和花铃儿也不会读心术自然看不出尹星月的心事。

    　　药堂装修还需要一两天时间，到时候便可直接让已经找好的药材商送药材上门，这样便可开业。

    　　另外，招收伙计或者学徒的事情已经雇人去做了。

    　　这药堂当然不只是卖现成的药材，除了给别人药方抓药之外，姜洋和花铃儿还制作了一些秘药，当场镇店之宝。

    　　都是搬山前辈多年流传下来的秘方，像一些特效伤药、解毒药、驱虫药等。

    　　另外，姜洋觉得自己储备的一些低品丹药也可以拿出来镇场子。

    　　这样一来，养活这药堂绝对是轻而易举。

    　　甚至还可能引来一些神奇之人，多交一些奇人异士对他也是有好处的。

    　　毕竟他心力有限，也不是万能万知，就好比那龙骨天书上面的秘文，他就看不懂。

    　　姜洋和花铃儿夜里又腻歪腻歪起来，蜜里蜜气，甜的腻人。

    　　连小凤这只神鸡都给灌了大把大把的狗粮，也幸好吃不死它。

    　　凌晨子时正点……

    　　“叮！兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”

    　　迷迷糊糊的姜洋一下子被吵醒过来，等他搓了一下眼睛，精神一些之后，突然间瞪大了眼睛地坐立起来。

    　　【卧槽，忘记每逢月圆之夜，超能兑换系统的兑换商店会刷新了，今天刚好是十五。】

    　　想到兑换商店刷新，自己垂涎不已的控水术就这样没了，顿感忧愁。

    　　还有那镇尸符，自己竟然也没有兑换下来！

    　　姜洋心里抓狂不已！

    　　这几天他忙里忙外的，竟然把这么重大的事情忘记，这提示声就像一个巴掌生生地打在他的脸上。

    　　姜洋连忙查看兑换商店的情况，果然是刷新了！

    　　不过刷新出来的东西大大地出乎了他的意料，既让他感到惊喜，又让他感觉到惊震，同时心中庆幸不已。

    　　四象星诀：地阶练气功法，青龙吟、白虎啸、朱雀啼、玄武吼，四象同出祥瑞四方，引吭谛鸣破邪镇妖……青龙水法，白虎雷法，朱雀火法，玄武土法，四法四御天象乱，人事人间长生道。

    　　售价：九百万积分

    　　十六字阴阳风水秘术：非常全面完善的风水秘术，学习后可以直接领悟至精湛境界。（1本）

    　　售价：五万积分

    　　五行拳经：玄阶内外双修功法，肺属金、肾属水、心属火、肝属木、脾属土，外修皮肉，內炼五脏，强化引导和五脏六腑相联属的经络和部位，贯通任督二脉，实现真气周天运行为主导，进一步带动全身真气的旺盛通畅运行。

    　　售价：十五万积分

    　　实在是没有想到竟然刷新出这里高级的宝贝，姜洋觉得是真正的时来运转。

    　　他从此开始相信，自己动手丰衣足食，随机概率一朝穷！

    　　他之前花费超能积分进行刷新兑换商店的时候，再怎么贵重，自己也买得起，也不至于一下子把超能积分消耗完。

    　　但是这超能兑换系统自己固定时间的随机刷新，随便一件就能够让姜洋倾家荡产。

    　　之前是，现在也是。

    　　虽然上个月满月刷新的东西并不是很珍贵，但是当时自己也并没有多少超能积分。

    　　现在自己有了“存款”，系统索性就把好东西刷新出来，也不知道它是不是诚心的，只是为了算计姜洋的超能积分。

    　　东西是好东西啊！

    　　这是一个巨大的诱惑！

    　　若是错过了，就不知道什么时候才能再次刷新出来啦！

    　　必须对自己恨一些，这样才能够变得更加强大！

    　　一分打折卡！你大爷的终于派上用场了！

    　　姜洋激动地使用一分打折卡将玄冥四象诀兑换下来，这本地阶中顶级的练气功法，一字不漏地灌注到姜洋的识海中，像烙印一般印在他的识海里。

    　　明而神之，神而玄之……

    　　大量的功法要诀让姜洋不自觉地闭上了眼睛，进行记忆、领悟，甚至气息也开始按照口诀来呼吸运行。

    　　这四象星诀中有四册功法，分别对应青龙、白虎、朱雀、玄武这四象神兽，分别是青龙水法，白虎雷法，朱雀火法，玄武土法，每一册功法都可以单独修炼。

    　　但是命格中必须有相对应的星蕴，才能够单独修炼任意一册功法，所谓衍生星蕴点神术！

    　　四象分，逞一时；四象合，通长生！

    　　所以，虽然四象星诀可以分开一册进行修炼，可若是能够把四册全部修炼，便可以直达长生之道。

    　　（前方超能，开始的时候使人一头雾水；后来眼未见，而未闻的人，蠢得无怨无悔；最终，还是被说谎者说得白日见了鬼。）

