    姜腾飞痴痴的站着，一点还手能力都没有。

    “怎么，想要和我在姜腾飞的神魂空间战斗么？你不怕......”方凡讥笑的看了姜腾飞这个小神魂空间，露出一抹十分嫌弃的神色。

    接着，方凡便出了姜腾飞的神魂空间，回到自己的体内。

    同时，那名年轻男子也将神魂收回。

    而姜腾飞这边，浑身都已经湿透了。

    刚刚如果不是主人的救援，现在自己早已经都凉透了！

    “方小子，你为什么没有灭了这个人？不像是你的作风啊！”剑魂说道。

    “不是的，是刚刚那边那个年轻人进去阻止了我！”

    “所以，我的神魂风暴无法对他产生杀伤力！”方凡正色到：

    “所以，我不能冒险，而且，别忘了，我周围还有个飘渺大帝暗地里盯着我呢”

    “方小子，你现在成熟多了！能够顾全大局！你面前这个只是个刚进阶不朽神尊的境界，不是你的对手，根本不用神魂，你可以直接上！”剑魂看着方凡的成长，欣慰的说道。

    而此时，那个年轻人仍旧站在原地，不屑的看着刚刚“落荒而逃”的方凡。

    他认为，方凡一定是怕了自己，才会突然逃跑。

    “要是怕了的话，就给我道个歉，或许我还能够考虑放了你，虽然这个姜家只是个仆人，但是，我西门家的狗只能我西门东旭来打！”

    “如果你就这么走了，我也太没面子了！所以，在我没有为难你的时候，你最好老老实实的跪下道歉。”

    说话间，西门东旭毫不掩饰的观察着方凡，看出方凡的实力，比境界高出不少。

    但是，这又如何，还不是怂蛋一个！

    西门东旭！

    原来他就是西门家的少主！

    此时，周家和姜家面露欣喜。

    得救了！

    听西门东旭的语气和态度便能够猜出来，这个方凡不是他的对手。

    自己终于有活下去的希望了！

    “糟了！”

    冯不休双手微微颤抖，神色有些慌张，但是仍旧强忍佯装镇定。

    詹台清澄握紧拳头，暗暗蓄力，一旦方凡失手，自己能够最快的速度帮助方凡。

    哪怕是为他挡下伤害！

    这个念头一出，连詹台清澄自己都吓了一跳，什么时候开始，自己竟然这么在意方凡的生死？甚至超过在意自己。

    就在众人胡思乱想的时候，方凡冷笑一声：

    “我只是不想在别人的神魂空间杀了你而已，还真以为自己了不起呢！”

    方凡这一句话出来，给了詹台家和冯家一颗定心丸。

    而此时，西门东旭听到方凡这欠揍的话，顿时冷了冷脸。

    “那你就去死吧！”西门东旭也不废话，直接释放自身锋利的气势。

    这气势十分冷冽，好像刀子一样，在每个人最嫩脖颈处徘徊。

    仿佛西门东旭一个念头，众人都会瞬间命丧当场！

    “现在，我想将原本应该打在姜天英脸上的拳头，打在姜腾飞的身上，你说好不好，毕竟子不教父之过么！”方凡无视西门东旭愤怒的眼神，反而盯着姜腾飞说到。

    看着方凡一脸的玩味，西门东旭刻意压低自己的怒意说道：

    “就你？还想在我面前，对我的人动手？我承认，你比普通人要强，但是不代表，你能够在我的面前装逼！”

    说完话，西门东旭身上的杀意便控制不住的蔓延开来！

    不仅如此，他的身上竟然还充斥一圈淡淡的白色光晕！

    “哦？是么！那我可要动手了哦！”

    方凡依旧是那副无所畏惧的表情和态度。

    瞬间，方凡的周边出现十分耀眼的金色光芒。特别是他的一双脚，仿佛罩上一个黄金的外套，不断散发出耀眼的光芒！

    见此，西门东旭突然收起自己不屑的目光，顿时变为惊恐！

    在西门东旭的眼中，甚至都看不到方凡的影子，只能够看到一道金色的光芒，和光芒过后的虚影。

    怎么会这么快？

    他还是人么？

    西门东旭的脑海中充满了疑问。

    这怎么可能是天阶的实力！

    西门东旭呆呆的站在原地，忘记做出应有的反应。

    只有方凡知道，自己的身体已经突破了一个档次。

    无论是追风步还是无影步，在自己北斗七星决的加持下，早已经不在天阶境界了。

    就算在神话仙尊面前都能够立住脚，更何况是面前这个区区不朽仙尊。

    也正是因为这样，方凡便在西门东旭愣神的时候，便已经到达姜腾飞的面前！

    “咚！”

    这一拳，狠狠地砸在姜腾飞的腹部。

    姜腾飞顿时飞出去两三米，撞在一颗大石头之后才停下来。

    顿时口中腥甜翻涌，喷出一口鲜血！

    这一拳，虽然打在姜腾飞的身上，但是却也是打在西门东旭的脸上。

    自己的骄傲和脸面，就这么被方凡这个小子给毁了！

    不可饶恕！

    西门东旭暴怒，瞬间从身后抽出自己的配剑。

    一时之间，整个山上都萦绕着西门东旭的剑意！

    或许在方凡的眼中，他的剑意不过如此，但是，面对这么强大的剑意，无论是冯家还是詹台家，都强烈的感受到了西门东旭的实力。

    在这种环境中，众人都觉得稍有不慎，自己就会被万箭穿心！

    这种恐怖的感觉，全部掌握在西门东旭的手中！

    “小成剑意，他的神尊法则是剑！”剑魂提醒到。

    “嗖嗖嗖！”

    随着西门东旭的发力，几束泛着白光的剑芒纷纷向方凡飞去！

    尽管带着必杀的力量和精湛的剑招，但是，面前的方凡显然并没有将他的剑招看在眼里。

    方凡依旧施展着自己的无影步，以十分精妙的角度，躲过所有的剑招！

    西门东旭的剑招根本无法困住方凡！

    “现在，我要姜腾飞的一只手！”话音未落，方凡立马翻转身形，冲着姜腾飞的方向攻去！

    姜腾飞原本以为自己已经安全了，谁知道，自己依旧是方凡眼中的一根刺！

    刚刚见识过方凡实力的姜腾飞，不禁微微颤抖！

    这是不将自己玩死不算完啊......

    不止姜腾飞，连姜天英都愣住了。

