    京都，灵境胡同。

    石学晋坐在聂廷的旁边，此时聂廷正在闭目养神，稳固着自身的境界。他如今正常生活无碍，可是一调集自身灵气便会产生与世界对抗的法则之力，这是他万万没想到的。

    “咱家也不知道啥时候能重建好，”石学晋惆怅道：“昨天才刚重新打好地基，想要建成四合院还得请大师来重新设计，监理和施工方也得找最专业的，这可是一比不小的钱。而且你不知道，最近建筑材料都涨价了……”

    聂廷闭着眼睛，眼皮直跳但始终一言不发，直到两个小时之后聂廷忽然说道：“你不应该在刘海胡同监工的吗？”

    “我得来跟你算算这笔账啊，不然你以后再把院子毁了怎么办？”石学晋说道：“我给你说，我想好了，这次房间可以设计的小一点……”

    聂廷说道：“你觉得这次是谁在给全球各大组织发消息？为什么各个天罗都收到了同样的信息，就连海外各个组织也是一样，都是说长白山内能够找到上古遗族的秘密。”

    石学晋愣了一下：“不知道啊……先说主卧的设计……”

    聂廷面无表情的看着石学晋，然后石学晋声音慢慢小了下来：“这次幕后主使者说长白山就能找到上古遗族的秘密，你觉得有没有可能其实是瞎说，目的还是要针对长白山里的那位？”

    “不可能，刀阵未动说明谁都没有进去过，谁也不知道里面到底是什么，”聂廷否定道：“这场阴谋来的太突然了，甚至让人没有头绪。”

    “那就静观其变吧，”石学晋说道：“也许是为了针对你呢？”

    毕竟现在聂廷是整个修行世界公认的第一高手，各大组织都对他忌惮异常，如果在大家短时间内都无法晋升神藏境的情况下，也许合力除掉聂廷才是最好的选择。

    可是问题来了，多少个A级才能杀死一个神藏境的强者？各大组织心里恐怕没数吧。

    “除非有人笃定你已经无法出手了，所以根本就没把你放在眼里，不然以你的性格怎么可能忍受别人私自入境，进入长白山？”石学晋说道：“如果真是这样的话，那么这幕后主使者的身份就只有一个了。”

    聂廷皱眉：“傀儡师。”

    傀儡师来自放逐之地，就目前的资料来看那个地方显然整体实力是要高过地球的，所以他们之前就猜测过，傀儡师之所以维护空间稳定就是他们知道空间碎裂了会有什么后果。

    但傀儡师们所知道的恐怕远远不止这些，比如，他们可能知道神藏境在地球上已经陷入了无法出手的尴尬境地。

    可如果是傀儡师的话大家就需要提高警惕了，毕竟谁也不知道他们在图谋什么。

    为了杀掉李弦一？有可能，因为他们说这里有上古遗族的秘密，而基金会是最感兴趣的。

    为了杀掉聂廷？也有可能。

    “提升戒备等级，”聂廷说道：“如果他们真的敢在境内肆无忌惮，那边做好陨落的准备。”

    “等等，”石学晋忽然愣住了：“你不会要亲自出手吧，你可千万不要使用那个方法，这大道还长着呢……”

    “你去跟陈老爷子沟通一下，”聂廷摇摇头没有正面回答这个问题，而是转移了话题：“你跟陈老爷子说一下麻烦他先不要突破了，我天罗地网需要他的A级战力，也许这样会耽误他追寻道的时间，毕竟这是要让他停滞境界，但危机过后，天罗地网会全力助他晋升，希望他能理解。”

    石学晋叹了口气：“其实他昨天就给我说过了，他愿意停滞修为的进境，为天罗地网再守护六十年一甲子也无妨。这一甲子，便是他的寿元极限了。”

    此时，如果陈百里也一心晋升神藏境的话，那么天罗地网A级之上的高端战力就会立刻匮乏，但陈百里不介意，他愿意停滞境界继续守护下去。只是这样一来也有弊端，他本身就是年纪极大的时候晋升A级，若不晋升可能马上就要陨落，现在晋升A级增加了一甲子寿元，可如果这样耽误下去，谁也不清楚他还有没有机会晋升神藏境了。

    这是取舍问题，面对大道的追求，陈百里做了另外一个选择。

    “陈老爷子说让我们不要太担心，也不用介怀，他想晋升神藏境纯粹对力量等级ABCDEF看不顺眼，现在既然有需要他的地方，那么留在A级也没关系，”石学晋叹气道：“他昨天忽然对我说等死，死国可乎。”

    等死，死国可乎，意思是：同样都是死，为国事而死可好？

    聂廷看向石学晋：“你怎么说的？”

    石学晋：“我说，死国矣……然后他让我别用日文夸他……”

    此时，聂廷和石学晋并不知道就连吕树也收到了同样的信息，只是大家都蠢蠢欲动的时候，吕树压根没有想去的念头。

    摆明了是个陷阱神马的阴谋，他吕小树肯定不会上当的啊。

    这时候吕树刚刚关掉手机屏幕准备去唱小星星修行，结果他就看到小凶许垂头丧气的背着小书包进来了，吕树好奇了：“让你出去玩十分钟，你这一口气玩了一个多小时，你去哪了？”

    小凶许耷拉着脸，一脸的心酸表情没有回答。

    吕树觉得有点不对劲啊，小凶许啥时候有过这表情，这不会是在外面被欺负了吧？吕树赶紧问道：“你这是怎么了？”

    小凶许写道：“心痛！”

    吕树愣了一下：“为啥心痛？”

    “第一次卖Q币，竟然库存不够！心痛到无法夫息！”小凶许写道。

    吕树看着夫息这俩字愣了半晌，然后脸就黑了：“你这口音就扭不过来了是吧！”

    小凶许没说卡洛儿问了什么，吕树也并不知道小凶许是出去给卡洛儿托梦了，这个秘密就像是卡洛儿和小凶许约定之后的结果，旁人无从得知他们到底说过什么。

    ……

    求月票！求月票！求月票！距离双倍月票没有多久了，大家赶紧投给我啊，不然小凶许去梦里给你们卖Q币了！

