    第28章‘他’启唇，说了句什么

    女眷这边的宴席也有酒水，不过跟男子那边的酒水不同，这边大多为果酒，闻着香，喝着甜，还不醉人。

    青青有些尴尬，却还是重新看着李知娴笑，“无碍，我平日不大出来，李姑娘不知道，也正常。”

    等李知娴一杯果酒下肚，李知惠又开口了，笑呵呵的：“姐姐，你可要好好谢谢人家宋三姑娘，要是旁人，哪里有这种善心肠？保不准就给你一个冷脸呢。”

    李知娴道：“那我是不是要赔礼才够诚意些？”

    “那当然。”李知惠道：“其实呀，宋府的姑娘们都只能算半个郴州人，可宋三姑娘却完完全全都算咱们郴州人。”

    李知娴状若不解，“为何？”

    李知惠瞟了一眼青青，讥笑道：“宋大人十多年前回郴州祭祖，遇上大雪，不得不多耽搁一段时间，恰巧就在风月楼里遇见了宋三姑娘的母亲，那叫一个一眼倾心，当即就给宋三姑娘的母亲赎了身。”

    这两人一唱一和，将青青的身世揭了个干干净净。

    席面上顿时噗嗤一声，不知是谁笑了下，全都笑开了。

    青青臊得面红。

    那些人一个个戏谑揶揄的视线放到青青身上，让她恨不得现在就离开。

    就在她委屈的埋着脑袋时。

    突然响起一道冷冰冰的声音，“笑完了吗？”

    席面上顿时安静。

    青青抬头，就瞧见嫡姐冰冷的面容，她冷声吩咐，“刚才笑的全都赏一耳光，那两个聒噪的，五十下。”

    赵嬷嬷立马道：“老奴省的了。”

    一说完，就‘啪’地一巴掌扇在一旁坐着的宋四姑娘脸上。

    赵嬷嬷看着年纪大，力气却不小，掌心又长满了老茧，粗糙得很，一巴掌打在宋四姑娘脸上，顿时红肿得老高，宋四姑娘都被扇到了地上。

    但她却知道嫡姐的威严，就连吭声都不敢，就捂着脸趴在地上低低抽泣。

    但李知惠只知道这个宋子衿不好惹，但却还没到畏惧的地步，眼见赵嬷嬷就朝她大步走来，顿时嚷嚷：“你这个刁奴....啊！！！”

    李知惠捂着脸疼得眼泪直冒。

    赵嬷嬷睨着她，又一巴掌扇过去，李知惠直接被扇在地上，发髻都被打散了，狼狈不堪的捂着红肿的脸，这还不止，赵嬷嬷又接着扇，直扇得李知惠连喊都喊不出来，脸都肿成了猪头，五十下才算完。

    最后又看向了一旁的李知娴。

    李知娴吓得连忙往李府的夫人怀里缩，“娘....”

    李知府的夫人见了，忙搂住李知娴叫着：“反了天了！”

    隔了帘子的男席也发现了这边的动静，忙派人来问，大夫人哭得泣不成声，将事情说清楚。

    可那边却好久都没动静。

    过了一会，李知府又让那人回来回话，“夫人，老爷说了，一切全凭宋大姑娘的心意做事。”

    李知娴顿时嚎啕哭出来。

    一时间，女眷这边的席面只能听见一个个巴掌声，最后就连李知府的夫人都没轻饶，因为她刚才也笑了，所以脸上也赫然有个巴掌印；而男席那边，静得连根针落地都能听见。

    过了会，除了青青外，所有人都捂着脸低低哭泣。

    青青坐立不安，就朝嫡姐的方向看去，只见嫡姐的眉头蹙得更深了。

    “吵。”

    说完这么一句，嫡姐就起身走了。

    赵嬷嬷紧随其后。

    等嫡姐的身影消失后，女眷这边的人才敢放声大哭起来。

    青青这才发觉一直有些抖的腿不抖了。

    嫡姐这算是为她出气吗？

    青青又猛地摇头。

    嫡姐喜静，肯定是她们刚才的笑声扰到了嫡姐。

    但也算，间接的为她出了口气吧？

    只是这出气的方式也...太残暴了些，一言不合就打，就连李知府的夫人都没放过，还真是一点面子都不给。

    不过想来也是。

    嫡姐就连荣国府夫人都不放在眼里，更何况是知府夫人。嫡姐受宠，不管怎么样父亲都帮她兜着，自然是可以随心所欲，想怎么做就怎么做，不必思虑后果。

    **

    这次宴会不欢而散。

    回去的马车里全都是哭哭啼啼的声音。

    忱音却笑得不行，幸灾乐祸，“姑娘，您瞧见没有，四姑娘那脸肿的，就跟被十个蜜蜂蜇了似的。”

    青青点头。

    忱音又道：“四姑娘也是活该，以前没少跟在二姑娘后头做坏事儿。”

    青青又点头。

    忱音这才发觉不对，“姑娘您怎么了？”

    青青面色有些委屈，“我吃多了，胃胀的慌。”

    刚才赵嬷嬷教训人，她吓得头都不敢抬，不仅腿抖，手也抖，她闷着头想夹菜，假装低头吃饭不问世事，可手太抖了，没夹住，菜就掉在了桌子上。

    这时她就察觉有一道幽深的视线落在她身上，顿时更害怕了。顶着嫡姐的视线，青青不得不继续夹菜，可每次都掉，然后继续夹。

    这时，嫡姐突然出声，“青青喜欢这道菜？”

    青青吓得不行，只得颤着声说：“喜欢。”

    嫡姐笑了下，“那这道菜，青青全吃了吧。”

    呜....

    然后她就不得不把这一整盘的菜都吃掉，直到吃完，嫡姐的视线才从她身上挪开，然后说了句‘吵’，就走了。

    回到老宅，青青还是胀得不行。

    忱音就拉着她去园子里走，希望多走走能舒服些，可夜里天有些冷，青青这一身锦裙显然不能顶。

    于是忱音将青青拉到亭子里，“姑娘在这里先避避风，奴婢回去拿斗篷来。”

    青青应了声。

    等忱音走远后，她坐在亭子里，一边揉着肚子，一边发呆想着心事。

    她看着满池塘枯萎的荷叶。

    没想到还在下小雪的天气，郴州这边的池塘还有荷叶呢，要是上京那边，池塘里的冰厚得都能走路。

    突兀地，她看到亭子对面的廊中，有一道身影。

    着一身素白衣裳，随意流散的墨发高高扎起，有些额发未扎，随风拂面，甚是疏秀。似是察觉到了青青的视线，‘他’转眸看来，长发从颈侧垂落胸前，依旧是那张绝艳出尘的脸，可没上妆且换上了男子服饰后，却显得高贵威严，绝逸洒脱。

    ‘他’沉敛的双目忽的一弯，带着满不在乎的随性，‘他’启唇，说了句什么。

    青青却吓得腿抖。

    这是在让她过去....

    ?  ?最近更新的有点晚，所以今天多更新了一千字作为补偿

    ?  

    ????  

    (本章完)

