    西门吹雪江湖号称『剑神』。

    西门吹雪家世很好，在江南有一座万梅山庄，家有良田千顷，富甲一方。

    他七岁学剑，二十岁大成，自出道以来，剑下未尝一败，同时他又嗜剑如命，视杀人为艺术，每次杀人前都要沐浴斋戒，杀人后喜欢吹落剑上的血花，如同夜归人抖落身上雪花。

    西门吹雪剑法无双，与少林派方丈大悲禅师、武当派长老木道人、白云城主叶孤城、青衣一百零八楼总瓢把子霍休、峨嵋派掌门独孤一鹤齐名，是当今天下武功真正能达到巅峰的六人之一。

    一个月前，剑仙叶孤城约战剑神西门吹雪，两人约定在南京紫金山巅一战。

    可是后来叶孤城单方面毁约，并将决战时间地点改在『正月十五』，紫禁之巅。

    所谓『紫禁之巅』，就是皇宫紫禁城最高处，也就是午门的城楼之上。

    西门吹雪这次前来京城，就是为了准备与叶孤城一战，只是他刚到就遇见陆小凤，并且知道铁胆神侯与叶孤城交过手。

    知己知彼，百战不殆，西门吹雪来找林立，就是想通过林立，预测叶孤城的『天外飞仙』。

    当今世上，除了陆小凤和林立，就没人能接叶孤城一剑而不死。

    陆小凤是西门吹雪的朋友，他不想伤到陆小凤，那林立就是唯一试剑的目标。

    在西门吹雪心里，根本没有皇权意识，林立的身份一点都不重要，他眼里只有剑！

    陆小凤本来还想阻止西门吹雪与林立一战，不过直接被林立粗暴的打断。

    “陆小凤，你可将『练炁之法』传给西门吹雪！”

    陆小凤迟疑一会，还是老实的点点头。

    林立传陆小凤『练炁法门』，并未阻止他外传，究其原因，就是他想提升江湖整体实力。

    说实话，这次转世林立是有些失望的，因为整个江湖七品高手很少，就算叶孤城那种绝世之才，也不过半步七品。

    林立在这个毫无挑战性的世界，根本没有对手，所以他想制造一些对手。

    武道之路最忌闭门造车，提升最快的途径就是与自己相等，或者比自己更强的对手生死相搏。

    林立在这个世界没有对手，那他就制造对手！

    所以他虽然对西门吹雪有授艺之恩，却并未拒绝他的挑战。

    两人站在『护龙山庄』的大厅之内，林立站在高台之上，西门吹雪站在底下，两人相隔十丈，可剑气已经在做无形的交锋！

    西门吹雪的剑气，清冷而绝情，剑未出鞘，剑气就向四面八方扩散，他双脚所在之地，有八路剑痕，每一路剑痕就代表一道剑气。

    林立被不擅长剑法，但他前身朱无视却是此道高手，年轻时剑法就不俗，后来练成『吸功大法』后，天下少有人能逼他出剑！

    朱无视所练的剑法也是赫赫有名，叫做『夺命十三剑』。

    这套剑法本是绝代剑客燕十三的独门剑法，后来传谢晓峰，谢晓峰传铁开诚，朱无视就是从铁家后人手中，夺到这杀剑。

    『夺命十三剑』剑剑夺命，是一套为杀戮而生的剑法。

    当年天下第一剑谢晓峰见到这套剑法后，感到剑意未尽，认为“第十三剑”后必定还有“第十四剑”，那才是绿叶后的红花，才是这套剑法中的精华。

    后来燕十三不仅悟出第十四剑，更悟出更强的『第十五剑』。

    这一剑，就连谢晓峰都束手无策，闭目待死。

    只是后来，燕十三突然发现这一剑的杀气太重，要带来的将只有死亡和毁灭。

    为了不做武林中的罪人，燕十三回转剑锋，自断咽喉而亡。

    谢晓峰领会燕十三的用心，为防止『第十五剑』再现，自断两根拇指，从此不再用剑！

    晚年的谢晓峰或许已经能够自如控制『第十五剑』，可惜那时他已经退隐江湖！

    当年铁家也只有『十三剑』，至于后来的『第十四剑』和『第十五剑』，早就失传。

    朱无视得到『夺命十三剑』的剑谱，发现以自己剑道才能，无法重现第十四剑，更何况第十五剑。

    加上后来得到『吸功大法』，朱无视彻底将『夺命十三剑』束之高阁，反而便宜了林立。

    通过朱无视的记忆，林立得到『夺命十三剑』后，一直都在苦心钻研，甚至与剑法大家公孙大娘一起参悟，已然贯通十三剑，只差一步就能领悟『第十四剑』。

    虽然只练成前十三剑，但是林立剑气之纯，已不在西门吹雪之下。

    两人剑气交锋不相上下，甚至林立因为功力更深而占据些微上风。

    “你的剑气虽纯，可惜剑意太弱！”西门吹雪抽出腰间的黑剑，对林立说道:

    “你并不是一个纯粹的剑客！”

    林立施展『擒龙功』，摄来一把长剑，人剑合一，配合『金童宝典』的『元阳真炁，』，剑气如火一般炽烈！

    另一边的西门吹雪，剑气正好相反，他的剑清冷孤傲，充斥着冷意，却不冰寒。

    在西门吹雪的剑气之中，带有一股说不清道不明的东西。

    林立精神敏锐，总是觉得西门吹雪的剑气好像有生命一样。

    那是一种林立暂时还未领悟的力量，正是西门吹雪口中的『剑意』。

    剑道之中，分剑技，剑气，剑势，剑芒与剑意！

    剑技，单指剑招技巧，每一套剑法都独有之招式！

    剑气，是指宝剑挥舞时空气产生如同风刃般的气流，剑气高手就算手中无剑，也能发出剑气。

    剑势，可以说是形容一把剑表现出来的气势。

    气势本就缥缈，每个人身上都有，其中剑法高手身上的剑势，甚至能影响周遭事物与人！

    剑芒，在拔剑速度快到一定程度的时候掠过的影子，剑芒更好的表现出来是在阳光之下，顾名剑芒。

    剑意，意是意愿、意向等剑道意识，剑意就是剑的意识，在剑道上不仅有独特的感悟，同时把剑势，剑气，剑芒三合为一。

    因为剑是由持剑人使用的，所以这个人的意识和水平决定了剑意的强弱。

    拥有剑意的剑客，哪怕内功修为不高，都可匹敌七品高手，那是外门功法的巅峰技艺。

    林立虽然内功突破七品境界，可外门武技却差了不少，到现在也没领悟独属于自己的剑意！

