    在众多隐藏在背后准备在李振身后虎口夺食时，李振正在调动人手来到会所这边，准备晚上的吸筹工作。

    明天就是周一了，现在美股的开盘时间是早上9：30～下午4：00。

    现在是一月份，老美股市采用的是冬令时交易时间，换算到华夏时间就是晚22：30～次日凌晨5：00。

    也就是说，按李振的计划，整个行动从周二晚上正式开始。

    所以为了最大限度的吸够筹码，李振将公司的大部分的操盘手以及两位投资部的部长都拉了过来，就了几个人看家。

    有了杨国福和蓝卫庆帮忙带队，薛瑶的压力大减，终于在周二早上完成了预定目标。

    薛瑶对正对着大屏幕发呆的李振说道：“老板，照你说的300亿美元的资金，除了留下40亿美元作为备用资金，其他都花出去了，平均杠杆8倍，也就是现在我们大约有价值1840美元的三大股指的指数期货和240亿的恐慌指数基金！”

    “行！你们两那边怎么样了？”

    李振看向杨国福和蓝卫庆问道。

    “已经完成！”

    两人也没有过多的话语，他们还是有点担心，自己老板的计划太疯狂了！

    “好，你们去吃点东西，好好休息一下吧！”

    李振说完，没理几人，径直往外走去。

    其实，别说其他人担心，现在就连李振也开始紧张起来了，即使明明知道自己会赢但那来自世界最大经济体的压力还是太大了！

    李振在罗宇等人的护卫下来到了孤儿院，他已经两天没过来了，他想好好出身汗，将身上的压力释放一下！

    李振刚走到操场就发现了，一点倩影正跟着罗捷一的动作，在练太极！却是跟着慈善基金一起去川藏做义工的慕小乔！

    见李振来了后，她顿了一下，对李振笑了笑，并没有停下手中动作。

    李振看见慕小乔那清爽干净的笑容，只觉心头的压力都小了几分，就如同乌云密布的天空中探出的一缕眼光。

    来到她身边，跟着一起练起了太极。

    ……

    李振看着眼前的慕小乔：“小乔，什么时候回来的？怎么都不说一声！”

    “昨晚半夜下的飞机！我给你发了信息，你没收到？”

    慕小乔看着眼前熟悉面孔觉着他又有几分不同了！

    “啊？”

    李振拿出手机一看，果然昨天下午慕小乔给他发了信息！

    “我……”

    李振刚想解释，没想到慕小乔阻止了他！

    “不用解释，我知道你有事！”

    慕小乔刚刚见到李振时就发现他有点异常，似乎有很大的压力！

    “有空吗？陪我去个地方！”慕小乔说道。

    “别人约我肯定没空，你约我的话，那绝对有！”李振一副贱兮兮的说道。

    慕小乔带着李振步行了，十多分钟到了一处城各种握手楼。

    啧。这熟悉的感觉。

    还记的几年前，自己还在城中村住过，虽然不是这个村，但环境也差不多。

    十平米的出租屋，和金泉两人住，没钱永远是吃不完的隆江猪脚饭。

    偶尔半夜隔壁的叫床声，和耗费量极大的纸巾。

    那时每天都过忙忙碌碌，知道父母的噩耗传来才离开，回到家乡，真的是恍如隔世呀！

    “我小时候还在这里住过好几年，里面有家阿叔做的烧鸭和叉烧，旁边还有家牛腩面，可好吃了。”

    “那时候，我爸爸还在创业，天天不在到处跑，把我放师傅这边，我每次放学路过那个摊，都觉得好香啊。后来不缺钱了，有时，我也会过来吃一顿。而且我爸也特别喜欢阿叔做的烧鸭，每次过来都要带点回家！”

    慕小乔牵着李振的手，走在城中村有点脏乱的马路上，轻声说道，语气幽幽。

    李振此时心中也是感慨，不由把她的手，握得更紧一点。

    慕小乔反手握住。

    “那家牛腩面真的挺好吃的。”

    她认真看着李振的眼睛，像是哄小朋友一样的语气，柔声说道。

    李振沉默了一下。

    “走，我请你吃面！”

    两家店挨着，都是开了好多年的老店。

    门面是很破旧，也不太干净，但人还不少。

    面店的老板娘是为中年大婶，见到慕小乔热情的喊道：“小乔，你来啦！快里面坐！这位是你男朋友？长的真是靓仔呀！”

    慕小乔脸色一红，但是并没有解释：“刘婶，两碗牛腩面！”

    “好，多牛腩少面！”

    面是碱水面，爽口劲道有弹力。

    老板面说是每天早晨手工现做的，比机器做出来的更正宗。

    搭配的萝卜牛腩，也是炖得极其入味，搭配在一起，简直绝配。

    李振吃得酣畅淋漓。

    “真不错，等会再试试你说的烧鸭和叉烧！”

    “好呀！”慕小乔笑道。

    慕小乔见李振情绪不高，又给他讲起了这些天在川藏那边做慈善义工时的事，讲她在帮助那些失学儿童重新上学时的快乐，也给讲了重病孩子送医不及时，她的悲伤与失落……

    李振看着身上似乎有光的慕小乔，看着她甜美干净的的笑容，李振觉得将纯真、干净、努力、善良、勇敢……

    这些最好的形容词，放在她的身上都毫不为过！

    “干嘛这么看着我？”慕小乔见李振呆呆的看着自己，脸颊一红道。

    “小乔乔，假如我变成穷光蛋你还会喜欢我吗？”李振问道。

    “你变穷光蛋最好，我可以把你养起来了！来，给姐笑一个！”

    慕小乔用食指挑起李振的下巴道。

    “那如果我被万人指责，说我是罪人呢？”李振认真的问道。

    慕小乔愣了一下，然后笑道：“你李振虽然无耻一点，下流一点，还好色，但你想做罪人还差了一点！我相信你！”

    最后四个字说的，无比真诚！

    李振握住她的手说道：“有你真好！”

    “好端端的煽什么情，快吃面！”慕小乔娇声道！

    李振笑了笑，一边吃面一边细细捋着自己的心路历程。

    在异能觉醒之前……

    因为孤儿，所以敏感。

    因为敏感，所以自卑。

    因为背叛，所以多疑。

    一度濒临黑化的边缘。

    而后……

    有了钱，有了女人，更是开始膨胀，直至遇见了慕小乔和罗捷一。

    自己的灰暗的人生才开始照入光明，精气神一点点回归，重新拉回到健康方向，但还是膨胀呀！

    李振将剩下的牛腩面，一口气吃完，深深地呼了一口气。

    “小乔乔，你男人要回去睡觉了，然后征服世界去！”

    李振斗志昂扬的对慕小乔说道。

    慕小乔看着李振那斗志满满的样子，露出了微笑：“去吧！我相信你！”

    ……

    吃完面，李振将慕小乔送完孤儿院后，李振就径直的回到会所，抱着薛瑶睡觉去了

    “等到我醒来时，世界将会被我改变！”闭上双眼前，李振中二的想道！

