    厨房里，只有柴火的劈啪作响以及沸水鱼汤翻滚的声音相互交织。

    丁连山这一问，目中凛然有神，直勾勾的看着夏墨的眼睛，仿佛一言不合就会动手一般。

    “听过前辈当年的事情。”

    夏墨直视丁连山的眼睛，不带半分退缩，既然丁连山开门见山的问，那他就毫不遮掩的答。

    丁连山收回了目光，眼眉低垂几分，再次拿起来的筷子拨弄鱼肉。

    “李存义已经死了，我是鬼，你是人。”

    丁连山夹起了鱼肉片，也不刷它，放入嘴里生嚼几口，他道：“墨小子，回去吧，该上桌的好菜，不该放在后厨。”

    丁连山婉拒了夏墨的学武的请求，他是个逃亡的人，更是形意八卦门的里子。

    不收徒，不传艺，轻易不露姓名，唯独做着一件事，便是暗中撑起了门派的面子。

    面子一句话，一根烟，里子便可能杀一人，里子的手是染血的手。

    所以他丁连山是暗中的鬼魅，收不得徒弟，也不当收这徒弟。

    丁连山的拒绝了在夏墨的意料之中，若是这么容易就能得到丁连山传授内家拳那才是怪事。

    他收拾情绪，拱手道：“晚辈告辞，过些日子再来叨扰前辈。”

    夏墨转身向着外边走了出去，身后的丁连山抬眼看了看他的背影，神色变得复杂几分。

    夏墨见不着丁连山的表情，若是见着了便会明白，丁连山未尝没动过心思，想要将自己收下。

    说来也是，若是丁连山对他没看上眼，如何会与他说这些话？真当夏墨的菜是黄金钻石不成？

    夏墨出了门，便向东边的潮元街走了过去，他买了个小房子就在这边街道上附近，带着一个小院子，四百大洋。

    潮元街街面鱼龙混杂，虽然没有金楼附近富贵，但也是极为热闹的，门面小摊、街面的地摊还有各式各样营生的人们，算得上穷人们的繁华。

    “张大爷，来碗馄饨。”

    “夏先生又来了，这就给你上菜。”

    张大爷是潮元街面上摆摊的小贩，六十多岁，头发斑白，往日里支个摊子全靠街坊四邻帮衬。

    “李大娘，这边给我两碗牛丸。”

    “王嫂，两碗牛杂”

    夏墨坐在了张大爷的摊位上，将周边些个摊位都点了一边，八倍常人体质的他，饭量可不小。

    所以这一个月来，他每次来吃饭都是点上一圈，是填饱肚子，也是帮衬。

    街面上的小吃兴许没有店里的那么精致，味道也差了几分。

    但是却没有那么多规矩和讲究，大口的吃着馄饨，嚼着牛丸，猛吸一口汤水，或许会有声响，但却是别外的滋味。

    只不过这一次，夏墨这吃饭的兴致，注定要被人打断了。

    “哐啷”

    夏墨身边的椅子被人踢倒了，椅子撞倒桌子上，一大碗馄饨洒了大半。

    众人吓了一跳，张大爷更是心中一颤，慌忙中带着颤音道：“力.....力哥，您怎...怎么来了。”

    王力是这个街头的混混头子，不是黑帮就是一群不知好歹，耍泼玩横的混蛋。

    黑帮好歹还讲规矩，但是这般混混却是难缠。

    “老东西滚开，谁来找你。”

    一旁一个年轻人站起来便将张大爷推开，他踉跄后退，身后不到三步的地方就是滚烫得到汤水锅。

    夏墨迅速起身，将张大爷拉住，稳住他的身子。

    “张大爷，你先走，他们是冲我来的。“

    夏墨将三枚大洋悄然放在张大爷兜里，动作轻微，只有张大爷与他知道。

    来者不善，这小店今天难免遭罪。

    “夏先生，你.....”

    张大爷还想说什么，夏墨拍了拍他的肩膀止住了他的话。

    “夏....夏先生小心..”

    他目中带着犹豫但是更多的是害怕，作为普通人的他如何敢和混混斗，连忙向外跑了出去。

    混混们没拦，他们将小摊封死，目光死死盯住夏墨，不怀好意。

    “金楼的金猪是你供的吧？”

    王力贪婪的看着夏墨，好似一头饿狼。

    有人发财，便会有有人眼红，这就是江湖。

    虽然夏墨没想过用这藤叶香猪赚钱，但是王力眼里，夏墨这里却是一条生财大道。

    “怎么抽利想抽到我头上了？”

    这里王力的规矩街面摆东西都要交保护费，多少他们定，不交就掀你摊子。

    王力狞笑一声，他道：“不不不，这次不抽利，力哥我看得起你，入你的股怎样？”

    王力手中把玩着一块大洋，他虽未明言，但是这入股的钱，只怕就是这大洋了。

    王力很嚣张，夏墨身怀巨款，又是个外地客，没有帮派，没有背景的，对他来说便是手到擒来的肥羊。

    “你不配。”

    夏墨口中吐出三字，那王力眼睛一瞪怒上心头：“你找死！”

    话只说了一半，夏墨就已经拿起身边的长条板凳朝着他脑袋狠狠打去。

    “垮啦”

    一声巨响，板凳碎裂，那个嚣张的王力直接被夏墨砸趴在地，头上流出鲜血，哀嚎不止。

    周围的混混见状，当即大惊，反应过来操起藏在身边的短棍短刀向着夏墨冲了过来。

    他们的动作很快，但是哪里比得过夏墨这个身体素质高于常人的家伙。

    只见夏墨冲步向前，抬起拳头对着那些个混混冲了过去。

    一拳一个小混混，不时还拿起板凳拍人，若不是担心街面上闹出了人命不好收拾，夏墨能把这些家伙打死。

    “垮啦”

    板凳砸向小混混的腿，骨骼断裂的声音响起，在夏墨打翻了第八个混混的时候，剩下的家伙畏畏缩缩不敢向前。

    “滚吧”

    夏墨将手里的板凳一丢，那些混混如释重负，连忙扶起了同伴快步离开，生怕夏墨追来。

    看着混混离去的背影以及王力方才怨毒的眼神，夏墨便知道这事情不能善了。

    小混混比起黑帮，更急难缠，因为他们没有规矩，也不择手段。

    这次放他们回去，少不得会来报复。

    “也好，若是真来报复，倒是不用和街面上动手一般束手束脚，找个没人的地方埋了就完事了。”

    夏墨轻笑一声，走出了一派狼藉的小摊，该回去做点准备了。

