    李元吉刚一出府，就背后蒙了一层白毛汗，只见府邸已经被数万兵马团团围住，那数百领军大将，个个法力超群，其中包括李建成曾经的下属薛万彻和冯立。

    薛万彻一步迈前，大喝道：“隐太子为何不恭迎御驾？”

    “太子魂体欠安，臣代太子恭迎圣驾！”

    李元吉看见这二人，内心恼火，却不得不施礼下拜。

    李弘与裴皇后端坐车内，并不出声。

    冯立心里了然，冷笑拱手：“陛下，隐太子避而不见，必图谋不轨，臣请旨，入府揖拿！”

    “准！”

    李弘的声音传出。

    “陛下！”

    李元吉急的大叫，但是让他反抗他还真的不敢，连太宗都非李弘之敌，他只是受了恶谥的藩王，连薛万彻与冯立都不如。

    李弘道：“刺王乃隐太子同党，拿下！”

    几名甲士上前，把李元吉扑倒，捆上缚龙索，这是专用于镇压皇室宗亲，是李弘的法力神通所化，连太宗见了都老老实实，更别提李元吉。

    “起驾！”

    有随李弘殉死的老太监大喝。

    兵甲拥着车驾，浩浩荡荡驶入府中，不片刻，就带到了李建成施法的秘室。

    “大胆，竟敢窃取下界龙气，还不速速停手？”

    尉迟恭一看，就知道怎么回事，厉声喝斥。

    李建成已经到了关键时候，索性猛一咬牙，加快炼化。

    车内突有一道金雷打出，轰的一声，正中李建成心口，打飞出去，顿时魂体消散了大半。

    “吱呀！”一声，车门打开，李弘携着裴皇后缓缓步出，一步步走到李建成身前，那十余条蛟蟒已被炼化的七七八八了，带有丝丝缕缕的灰黑气息。

    李弘一把握住，眉头一皱道：“隐太子，原来你已了魔，难怪敢于窃取阳间龙气，真以为朕不敢杀你？”

    李建成心知已无幸理，他只想着掩护自己的后裔，于是惨笑道：“孤虽名为太子，却形同囚徒，生不如死，想杀你就来啊，你的祖父在阳间杀了孤一次，阴间再被你杀一次，也算是圆满了，有种就让孤形神俱灭，不然孤早晚有一日，要拿回属于自己的一切！”

    李弘眼里杀机渐现。

    “陛下，且慢！”

    这时，后面有个苍老的声音喝止，老态龙钟的李渊在李世民的馋扶下，步履蹒跚赶来。

    “孩儿见过高祖与太宗！”

    李弘略一拱手。

    裴皇后也微微福了一礼。

    李渊求情道：“陛下啊，隐太子也是一时糊涂，能否看在老夫的薄面上，饶他一命？”

    “这……”

    李弘有些迟疑，毕竟李渊是他的曾祖，虽然自古皇家无亲情，但些许表面功夫还是要做给人看的，只是放了李建成与李元吉兄弟，将来或养虎为患。

    裴皇后恼恨建成元吉兄弟竟然伙同人间余孽对付自己的爱子，心里杀机荡漾，给李弘打了个眼色，便上前道：“高祖明鉴，国有国法，家有家规，隐太子与齐王窃取下界龙气，已是犯了大逆，若是今次放过的话，宗室或纷纷效仿。

    本来下界的李唐江山已是风雨飘摇，倘若再有狼心狗肺之徒为逞私欲，不识大体，只怕大唐国灭，为时不远，故请高祖见谅，不是曾孙媳妇不给您老人家情面，实是乱世将临，须用重典，若有天谴，曾孙媳妇愿一力承担！”

    “哎~~”

    李渊面色灰暗，他明白，裴皇后的意思，就是皇帝的意思，无非是皇帝不好说话罢了，于是把哀求的目光转投向李世民。

    李世民默不作声，在阳间，他一言九鼎，死后在阴间，只是太上皇之一，被圈养在兴庆宫，出行会客都受到严格限制，一众下属也纷纷转投他人，成了真正的孤家寡人。

    人生际遇之曲折，莫过于此。

    “隐太子，刺王，莫怨本宫心狠，实是你二人犯了大逆在先，去罢！”

    裴皇后素手一指！

    一声凤唳响彻九天，就见裴皇后背一，一头金凤挟带着煌煌天威，分扑而去。

    李建成与李元吉连动弹都做不到，只是悲愤嘶吼，眼睁睁看着凤爪将自身的龙气掏走，浑身气息立时委颓了大半。

    可这还没完，凤爪又各自一弹，二人惨叫着，向下层空间急速坠落。

    第二层！

    第三层！

    ……

    冥府每下一层，不仅环境越发恶劣，天与地之间的分野也越来越近，从第十五层开始，天地的间距已不足一人高，弯着腰才能站立，压抑之极。

    到第十八层，天地几乎一体，空间比纸还薄，李建成与李元吉的魂体也被压成了不足一张纸的厚度，随即被一股吸力吸入大地深处，气息就此消失。

    一众兵将噤若寒蝉，裴皇后将李建成与李元吉兄弟打入冥府第十八层，固然有窃取下界龙气的原因，但更多的，恐怕还是向高祖和太宗示威，警告这二人莫要多管闲事，该养老就养老去。

    李渊眼前一黑，老目垂泪。

    李世民虽然与建成元吉兄弟争斗了一辈，此时也有种兔死狐悲之感，怔怔看着自己的孙儿与孙媳妇，有种陌生的感觉。

    “曾祖，您没事吧？”

    李弘挽扶住李渊，‘关心’的问题。

    “朕没事，朕老喽，老喽，呵呵呵呵~~”

    李渊推开李弘，摆了摆手，惨笑着，步履蹒跚的离去，佝偻的背影透出难言的落寞。

    李世民赶忙搀住老父，一步步往远处走，心里也有了种深深的危机感，今日他看到了李弘夫妻的狠辣手段，让他不寒而栗，如由任由李弘继续把皇帝当下去，恐怕早晚一日，连他都要遭受不测，只有把李弘拉下马，由他来做阴间大唐之主，他才安心。

    但问题是，李弘的皇位是李治封的，而李治已经死了，没法在阳间贬黜李弘，他只能隐忍，等到阳间李家有实权皇帝上位，再传出消息把李弘给废了！

    李弘挥了挥手。

    薛万彻与冯立带上兵将，‘护送’李渊父子回阴间的兴庆宫。

    “陛下！”

    这时，裴皇后把李建成与李元吉的龙气交给了李弘。

    “哦？”

    李弘微怔，他在龙气里，感觉到了一丝凤气，随即就猜出了裴皇后的意图，眼神稍显柔和，把龙气与那十来条蛟蟒揉成一个金色圆球，运功炼化，丝丝灰黑色的怨气散逸而出，只留下最为精纯的龙气与那一缕凤气。

    “去！”

    李弘低喝一声，将金色圆球投入了人间。

    萧业正与那男子斗的旗鼓相当之时，却是一道金光没入了他的眉心。

    “不好！”

    那男子神色大变，疾退数步，再一感应，与李建成和李元吉的联系已经断了，灵牌上的眼晴也不知于何时消失，两块灵牌，回复了最初的斑驳破败模样。

    他哪里还不知道发生了什么。

    “千算万算，却料不到冥府的那位竟会出手助你！”

    那男子面沉如水，阴凝之极。

    这可真是阴沟里翻了船，本来十拿九稳的事，固然他胜不了萧业，萧业却也胜不了他，只要再阻住小片刻，龙气就能炼化成功，由自家老祖反馈给自己，届时得了龙气，气运大增，有助于下一步的行动。

