    倒是把那个小贼吓一跳，他想都不想的往后跳两步，

    “那那什么啊，这事儿不管我的事啊，我和你说，真和我没关系！”

    心里头则是把顾云碧暗自招呼了个遍，

    他咋就那么倒霉呢，不过是顺了把匕首，没想到竟然遇到了认识的？！

    他有点想哭咋办？

    “哎哎，那啥，你你没事吧？”

    顾云碧没理他，她只是呆呆的站在那里，好半响没动。

    也不知道想什么。

    小贼最后伸手在她面前晃了两晃，

    “那啥，你不会是吓傻了吧？我问你，那人是你什么人啊，你亲人吗？”

    又连续问了几个问题都没得到回应。

    小贼眼珠转了转，最后轻声道，“你想知道这里这种无人收尸的人过世后会丢在哪里吗，要不要我带你过去看看？”

    “好，现在就去。”

    小贼，“……”这会儿怎么不是没听到了？！

    算了算了，看她一个小姑娘，那脸色惨白的样子，他就当心善一行做回好事儿！

    淮安城郊外夺几十余里。

    乱葬岗。

    顾云碧几乎是在小贼的脚步一停她就迫切的开了口，

    “就是这里吗？”

    “对，城里头没后代或是没家世的出了事儿，基本都往这里丢。”

    如果有遇到那就些好心的还能有个薄棺或是一席裹身。

    像刚才他们听的那个叫花子似的，基本就是直接往这里一丢了事儿。

    他看着顾云碧认真道，

    “你放心好了，我刚才帮你问过了，那个人也就是前两天才出的事儿，要是运气好没遇到野狗啥的，说不定尸体还是完整的……”

    他说这话却是让顾云碧脸更白了，想都不想的朝着前头的乱葬岗跑了过去。

    身后小贼一看双眼都亮了，

    总算是不再上要着自己了啊。

    他……跑！

    转身往前跑了几步，他无意间回了下头，然后就看到顾云碧单薄却又倔强的身影朝着里头走，他曾经和人来过这里一趟，是什么情景很清楚，一个小姑娘家家的……身手再好也还是个女孩子……

    不管，管他屁事啊！

    他又往前跑了几步，脑海里头老是浮起顾云碧刚才吐血后惨白茫然的样子。

    最后他抬手在自己脑门拍了一下，

    靠！

    下一刻小贼扭头就跑，算了，人是他带来的，自然是得好好的带走。

    不然万一这丫头出点什么事情，老天爷把罪孽算在他身上咋办？

    他可不想死后被下油锅清算！

    另一侧。

    顾云碧一路往里头面，脚下的杂草都被绊住了，甚至有几只野猫突然窜出来吓了她一跳！

    还好不是晚上。

    不然的话能把人吓破胆。

    顾云碧却是顾不得理会这些，她一路搜寻一路往里头找，连身后何时跟过来的那个小贼喊她都没听到，最后还是男子直接站到了顾云碧的跟前，“你不用这样找，要是真的有丢在这里远远就能看到的。”

    “你让开，挡我路了。”

    小贼，“……”

    两人默不作声的一块找。

    最后，直接把这地方翻了几遍都没找到。

    顾云碧不死心的自己又去转了一圈，从白天到晚上，她就停过。

    那个小贼最后是又饿又累的瘫坐在了路边，抬头看着夜色下渐渐升起来的月亮，他很想扭头就走，只是几次脚都抬起来了，看着那个摇摇欲坠却还在坚持搜寻的身影，心里头叹了口气，

    就当是陪一下她吧。

    瞧着这样子明显就到了要崩溃的地步了。

    自己这一走，这女孩子要是真的出点啥事儿，不得又算他头上？

    嗯，对，自己是担心死后被清算。

    才不是他心软，担心这个人！

    他就是个小贼，有什么好心肠的啊，没趁着这会儿把她身上东西给顺走就不错了！

    李木坐在那里偶尔抬头看一眼顾云碧的身影，心里头胡思乱想着。

    下一刻抬头，他脸色唰的一变后噌的站了起来，

    人呢？！

    等到他赶过去看到的就是顾云碧整个人坐在地下，脸色惨白双眼茫然而无神的样子。

    月光映衬下。

    她如同一个孤魂野鬼般坐在那里一动不动。

    李木，“……”他这是造了什么孽哦。

    “姑娘，姑娘你没事吧，你能听的到我的话吗？”

    “姑娘你……”

    “算了，我扶你起来啊，这地方不能多待，对身体不好。”

    老一辈的人可是讲过了的，这种地方阴气多啊，对活人可不太友善！

    顾云碧仿佛是没听到，可又好像什么都听到了一般的抬头看了李木，最后竟然一抬手把李木给拍飞了出去，也幸好是李木轻功不错，强忍着心头的翻涌他几个翻身落地，再看顾云碧，脸一黑，

    人家坐在那里动都没动一下。

    他倒好，被人一挥手给震飞了！

    靠，老子不管了！

    爱死死爱活活！

    他不就是想偷她几口干粮被逮到么，咋的就得被赖上啊。

    没这道理！

    气呼呼的李木掉头就走，可一转身，他身子撞上一撞人形墙，把他吓一跳，顺着身影往上前，男子清洌冷凝的眉眼出现在他眼前，对方也跟着一眼瞟了过来，如同万年寒潭，又如同深不见底的黑渊一般，让李木瞬间一颗心都要陷进去，冰冻住！

    他想都不想的往后，一脸警惕和戒备，

    “抱歉，刚才我没看路，阁下是路过这里吧，我……”

    在李木的想法里头这可是乱葬岗啊。

    像眼前这种气质和贵气的人，怎么可能会来这里？

    此人正是一路紧赶，在动用了卢老头几名暗卫的情况下好歹追上来的商轶，他看都没看李木一眼，身形一闪下一刻出现在了顾云碧跟前，看着她那样子，他眉头拧了下，眼神凶狠，刀子般刺向不远处小心冀冀盯着他的李木，“她在这里做什么，你对她做什么了？”

    煞气几乎凝成了实质要把李木给吞噬！

    也别说，这样的情形任是谁看到都会觉得是顾云碧受了欺负，而欺负她的人自然是……

    李木反应过来之后差点没急的跳起来，

    “不是你想的那样啊，她她是来这里找找人的，我我有一把匕首她她非说是她的……”

    匕首？

    商轶没有再继续听下去，杀气却是勉强散了几分。

    没被欺负就好！

    不然，他得把眼前这个混蛋大卸八块！

    虽然晓得顾云碧身手极好，别说一个男子，就是再多几个也难以近她的身，但关心则乱啊，更何况顾云碧可是他三哥的未婚妻，又是一心为自家三哥守着，他能看到她被欺负吗？！

    “云碧姐，云碧姐，依依很担心你的……”

    商轶蹲下身说了半天没人回应，最后把顾依依扯了出来。

    还好，顾云碧听到这里终于有些茫然的抬了下头，四下看看，好像是在找顾依依一般。

    商轶赶紧轻声道，“云碧姐，依依她在别的地方找你，我往这边来了，你没事吧？”

    “没没事儿。”

    顾云碧总算是反应了过来，她看了眼商轶转了下眼珠，似乎是想起来，结果身子一个咧咀差点再次摔到地下去，还好商轶及时扶了她一把，“云碧姐小心。”

    “我没事儿。”

    商轶看着顾云碧的样子皱了下眉头，“咱们先出去说话？”

    “也好，走吧。”

    顾云碧不知想到了什么，苦笑着点了下头跟着商轶朝外走。

    直到走出那片乱葬岗。

    顾云碧抬头就看到站在不远处一脸警惕的李木，她朝着他笑了笑开了口，“这次的事情多谢你，不过呢，那把匕首却是不能再给你了，你是要银子还是要什么开个条件吧，旦凡是我能做到的一定答应。”话虽然温柔但李木心里头却清楚的很，人家这话已经是客气了，换句话说那就是这东西本就是我的，你是偷来的，我没找你算账都不错了，还敢和我要东西？！

    李木向来是识时务的人，

    他胆小，他也顺过不少的东西，但他却有自己的底线，不伤人命不乱对老百姓下手。

    之所以盯下顾云碧那是因为他是实在太饿了，就想着弄点干粮吃。

    没想到却阴沟里头翻了船……

    “姑娘严重了，要是按着姑娘的说法，那匕首本就是姑娘的，如今也算是物归原主。”

    顿了下他再次解释道，

    “其实那天我本来只是想按着那人的话拿了他的玉佩给他请个大夫，换口吃食的，玉佩当掉我也多少能赚几个铜板，可是没想到那人竟然在事后想杀我，我运气好躲了过去，一气之下才顺了这把匕首的……”当然还有对方身上仅有的一个荷包，里面也只有二十几两的银子这事儿他就不说啦。

    总而之言言而总之的，他得让对方知晓是那人不讲江湖道义想要他的命！

    这样这两个人就不能再怪到自己身上，也不能真的对他做出点什么报复性的事情来了。

    瞧，他可是个小机灵鬼！

    只是下一刻顾云碧却是唰的一下沉了脸，手里的长剑直接就架到了他脖子上，

    “你胡说八道，他才不是这样的人！”

    三郎向来光明磊落言出必行，怎么可能会是这种人？

    他唯一说话没算数的，就是说一定会回来娶自己，可他却再也不能回来！

    倒是商轶，此刻多少听出了几分意思，他心头一跳，眼神有些急切的看向顾云碧，

    “你你们说的是，三哥？”

    “嗯，他手里头的匕首是你三哥的，我怕事情有变只来得及找人送了封信回去就跟了过来，没想到在这里一问，有人说那个叫花子前几天病重没撑过去被丢来了这里……”

    “可我翻了一天啊，一直找不到他。”

    “那个人肯定不是他，一定不是他，不会是他的……”

    顾云碧站在那里念念叨叨的，商轶却是眼神迫切的想要再回去身后的乱葬岗，

    挖地三尺也得把他的三哥找出来啊。

    不过他却强忍了冲动，扭头看李木很是客气的拱了下手，

    “多谢阁下照顾家姐，不知阁下怎么称呼？”

    “李木。”

    李木嘴快的说完后就后悔的想抽自己一耳光，

    好好的报什么名字啊。

    看看，现在好了吧，真名都让人家知道了，回头要是真的想要收拾他……

    一找一个准！

    “李木是吧，能不能麻烦你再把遇到那人的整个过程说一遍？”

    商轶的语气看似平静，但却带着骇人的压迫。

    让李木不得不点头同意，更何况，让他同意的，还有商轶直接递过来的几张银票。

    他趁着月色悄悄看了一眼，

    千两的银票！

    好几张！

    李木舔了下舌，有些心跳过快的拒绝，“这这银票就不用了吧？”

    话出口他差点把自己的舌头给咬断。

    你个穷酸啊，你傻大方个啥？！

    好在商轶直接把银票放到他手上，“应该的。”

    “那那我就再说说啊……那人一身的伤，也不知道怎么出现在这里的，当我按着他的要求把药给他喝了，他竟然想要反悔，我一生气便顺了他的匕首和荷荷包……”

    啪。

    李木直接在自己嘴巴子上来了一下。

    刚才不是想好了吗，明明不说荷包的！

    商轶却是直接跳过这一段，轻声开口道，

    “你的意思是，那人开始说给你玉佩和银钱，结果在你给他找了大夫之后却直接反悔？”

    “对，不但反悔那丫的竟然还想弄死我，你说换谁谁不生气啊。”

    他没直接趁他病要他命就已经很仁慈了好不好？

    商轶没有继续再听下去，扭头看向一脸黯然不知在想什么的顾云碧直接道，

    “云碧姐，这个人不是三哥。”

    “对对对，我也觉得不是三哥，三哥那样光明磊落的人，怎么可能会这样做呢。”

    心里头却在滴血，

    三郎得经历了多少的痛苦和折磨啊，这性子都变的这般的偏执。

    不过，三郎也是小心行事，不想让自己的行踪出差错，所以，他也没做错什么！

    李木要是知道她此刻所想估计会哭都找不到地儿：

    亲，你还能再双标一点吗？！

    商轶看她表情便猜出她的几分想法，顿了下很是认真的开口道，“云碧姐，三哥向来光明磊落言出必行，他是不会做出这种出尔反尔、有辱家门的事情的，所以……”

    “所以那人一定不会是三哥，我就知道是这样！”

    “这么说来三哥还活着？”

