
　　不过它也不是没有一点胜算，地上的藤蔓虽然遍布范围广，但却很稀疏，只要它小心点，就不会踩到，这样敌人也就发现不了它的位置。

　　想着，小猴子就站到了一处空地上。

　　果然，这次没有攻击击来，只有疾电鼠在它之前的位置闪过。

　　见此，小猴子内心松出一口气来，结果一不小心牵拉到身上的伤口，差点叫出了声。

　　唔唔！

　　小猴子赶紧把手捂在嘴上，目光警惕的看着周围。

　　见没有攻击击来，它才缓缓放下了手。

　　它是真的被打怕了……

　　稍加思索后，小猴子就遗憾的看了一眼前方，身子小心翼翼的向后退去。

　　虽然它不想承认，但它是真的不想打了，它要逃了。

　　尽管它是木属性的，但它没有一点属性天赋，实力提升到现在的22级，它也只能单纯的用身体战斗而已。

　　所以如果它想攻击到敌人，必须先和敌人近身才行。

　　可它连敌人的位置在哪它都不知道，更别谈战斗了。

　　而且就算找到敌人的位置，以它现在的身体状况，连五成的战斗力发挥不出来，到时候谁杀谁都不一定。

　　所以它只能遗憾的退走了，毕竟它还不想英年早逝。

　　“那只臭猴子呢？”

　　过了好一会后，沙尘散去，四名女生目光扫过四周，找寻着小猴子的身影。

　　唧唧！

　　这时，不远处的一棵树上，传来一声怪叫声。

　　只见小猴子站在树上，对四名女生做着鬼脸，还背过身扭了扭屁股。

　　“找死！”

　　见状，四名女生顿时大怒，就要命令宠兽释放攻击。

　　结果做完这些动作后的小猴子，就直接晃着树枝跑掉了，那逃跑的速度，让怀疑它是不是把属性都点在逃跑上了。

　　“可恶！”

　　眼睁睁的看着小猴子的身影从眼前消失，四名女生却很是无能为力。

　　因为战斗了这么久，她们的宠兽也是消耗见底了，更别提追敌了。

　　不过很快她们脸上的表情就舒展了开来，因为不管怎么说，这场战斗都是她们赢了。

　　通过她们间的超常发挥和完美配合，成功将敌人打跑。

　　“唉～衣服都湿了……”

　　一名女生抖着衣服上的水珠，闷闷道。

　　她是那只奇水兽的主人，为了阻挡周围的沙尘，她让奇水兽用了降雨这个技能。

　　但如果可以的话，她是真的不想用这个技能，因为会把衣服弄湿。

　　不过很快，当她看到自己的身体后，脸上就露出一抹笑意来，面色微红的往许白的方向看去，紧随的，其他三名女生也是同样如此。

　　半湿的衣服紧贴着肌肤，能看到里面的衣物和嫩白，性感中透着诱惑，将四名女生的身材都展现了出来。

　　不过此时许白在关注着远处的战斗，根本没有心思看她们。

　　见此，四名女生眼中闪过一抹可惜后，就把目光看向地上的奇水兽。

　　下，继续下，越大越好！

　　远处，蓝眼剑齿虎和蛇腹对峙着。

　　此时蓝眼剑齿虎的身上已经遍布伤口，有咬痕，有切痕，还有撕裂的伤口，慎人可怕。

　　特别是一开始被蛇腹和风精灵攻击到的左侧腰的部位，上面的伤口已经深可见骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过上午和林地巨蜥的战斗后，蛇腹和风精灵之间也多了些配合，不再是各自为战。

　　最简单的，就是攻击同一个伤口，风精灵的风刃刮伤后，蛇腹往伤口上撕咬，再由风精灵的风刃刮去，蛇腹再撕咬，不断将伤口加深扩大。

　　当然，其他复杂一些的配合也不是没有，比如攻击的衔接，技能的衔接等，这些都不断在战斗中慢慢体现出现。

　　不过能做到这些可少不了许白和伊米的功劳，毕竟他们两个可以目观全局，并且互相交流，再将指示通过契约传达给蛇腹和风精灵。

　　呼！呼！

　　地上，蓝眼剑齿虎喘着粗气，幽蓝的眼眸上，充斥着血红。

　　愤怒，它现在是真的愤怒，本来好好的用餐时间，却被眼前这两个不速之客打搅了！

　　眼中闪着蓝光，微风从爪间升起，蓝眼剑齿虎身上的气势逐渐变得飘渺起来。

　　它，要认真了！

　　看着此时蓝眼剑齿虎的状态，许白面色一变，它这是要认真了吗？

　　名称：蓝眼剑齿虎

　　属性：风

　　等级：34

　　品质：普通

　　状态：轻伤（认真）

　　进化条件：……

　　哪怕身上受了那么严重的伤，对它来说也仅仅是轻伤，这蓝眼剑齿虎该是有多强啊。

　　地上，撇了眼风精灵的方向后，蓝眼剑齿虎就把目光放回到眼前的蛇腹上。

　　先杀你！

　　只见蓝眼剑齿虎身影一闪，瞬间出现在蛇腹面前，爪上带着刚劲的强风，直接在蛇腹身上留下一道深深的爪痕。

　　战斗了这么久，它终于伤到敌人了！

　　看到瞬间出现在自己面前的蓝眼剑齿虎，蛇腹瞳孔剧缩，急忙往身后退去。

　　它也是没想到蓝眼剑齿虎的速度能一下子提升这么多。

　　深深的伤口上，还残留着罡风在上面侵蚀着，感受着伤口上转来的剧痛，蛇腹吐了吐蛇信。

　　还没等蛇腹透过气来，蓝眼剑齿虎再次出现在了蛇腹身前，一爪向蛇腹抓去。

　　有了第一次的经历后，蛇腹也是有了察觉，堪堪侧身躲了过去。

　　但很快，蓝眼剑齿虎的下一波攻击就又再次袭来，来不及躲过去的蛇腹被蓝眼剑齿虎在脖颈处留下一道不浅的爪痕。

　　半空中，风精灵看着蛇腹的方向，有些不知所措。

　　因为在它眼中，蛇腹身前不断闪过蓝眼剑齿虎留下的残影，紧接着蛇腹身上就出现道道爪痕。

　　它完全看不清蓝眼剑齿虎的身影，它不知道怎么攻击！

　　攻击的话会伤到蛇腹，不攻击的话就只能眼睁睁的看着蛇腹受伤。

　　地上，蛇腹心中警铃大作，不断扭动着蛇躯躲避着蓝眼剑齿虎的攻击。

　　但蓝眼剑齿虎的速度太快了，躲过了一次攻击后又会被下一次攻击击中，很快，它身上的爪痕就越来越多。

　　脑海中，许白给蛇腹传来了一个指示。

　　蛇腹眼前一亮后，就紧盯着蓝眼剑齿虎的身影，找寻着机会。

　　之前许白给它的定义是持续消耗型刺客，经过上午和林地巨蜥的战斗后，许白又把它定义成了高攻型刺客。

　　所以，从战斗开始，它每次一击得手后都是直接退了开来，争取以最低的代价取得战斗的胜利。

　　但这个前提是它的速度比敌人快，它可以伤到敌人而敌人伤不到它。

　　可此时是蓝眼剑齿虎伤得到它，而它伤不到蓝眼剑齿虎。

　　所以面对眼前的蓝眼剑齿虎，它必须要改变战斗方式才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十六章 认真的蓝眼剑齿虎免费阅读。https://xs.23sk.com 