    刚走到门口的人被叫住，颜冉满脸嫌弃地看着地面：“把你的牙齿带走。”

    龙哥狼狈不堪地捡起地上的两颗牙齿，落荒而逃。

    秦惑稍微收拾了一下桌椅，七七噘嘴看向颜冉：“妈妈，我怎么突然多了个舅舅。”

    颜冉坐在沙发上：“怎么？你有什么意见？”

    七七：“我……”

    我敢吗？

    “舅舅，不是亲舅舅，胜似亲舅舅，我以后会对舅舅好的。”

    颜冉挑眉：“嗯，乖。”

    秦惑带着七七出去了，“小傻子，成为你舅舅不是更好？”

    七七困惑：“好什么？”

    “不当你舅舅，当你后爸，你不是更难过？”

    七七瞪大了眼睛：“他还能跟我爸竞争？”

    秦惑耸肩：“不好说，毕竟老大对他非常特别。”

    七七松了口气：“那还是当舅舅吧。”

    屋里，颜冉看着沈渊：“该怎么说，不用我教你了吧，一切我都打点好了，就说你是我走失的弟弟，他们查不出什么的，不用胆怯。”

    “万一……万一他们亲子鉴定呢？”

    “他们心虚，怎么敢让我们做亲子鉴定？”

    沈渊坚定地点头：“冉姐，谢谢你。”

    颜冉只是挑了一下眉：“没事。”

    这件事没那么容易过去，孤儿院必然不会善罢甘休，他们要掌控他们手底下的小孩，突然溜出来一个，那就是一个定时炸弹，随时会爆炸，而且很容易牵连出他们孤儿院的黑色交易。

    所以，想要救沈渊，就不得不把孤儿院的事从根上解决了。

    当然，颜冉并非什么救世主，并不是想要救孤儿院的其他受苦小孩，她只是本能地对沈渊有一种同情怜悯之心。

    既然这事她管了，那她就要管到底。

    朱雨昕气势汹汹过来，她是没有料到的。

    朱雨昕上来就道：“颜冉，你欺人太甚。”

    颜冉面无表情看着眼前的朱大小姐，不发一言。

    朱雨昕又道：“赵晚就算不小心碰了一下那个男孩，你也没必要把人往死里逼。”

    朱雨昕也没把赵晚当回事，但是，如赵晚说的，有一个共同的敌人能很快地增进两个女生之间的感情。

    所以，愚蠢的朱大小姐这会儿觉得赵晚是她的好姐妹，她甚至觉得赵晚是为了替她出气才专门跟颜冉作对的。

    朱家的千金蠢成这样，颜冉觉得她砸钱去投资朱家的产业，不太明智，看来她还要再考虑一下。

    “哦？她死了？”

    “呸，你咒别人，想得美，她只是被判六个月监禁。”

    颜冉没有反应，六个月，倒是差不多，给那位赵小姐长长记性。

    朱雨昕道：“我会不惜一切代价把她弄出来的。”

    “请便。”

    赵晚已经跟沈渊道过歉了，店铺也关了，朱大小姐愿意出钱出力捞人，那就随便她。

    朱雨昕恶狠狠地放了狠话，然后气势汹汹地走了。

    为了捞赵晚，朱雨昕确实花费了巨大的财力物力，但最后，到底还是把人给捞了出来，赵晚对她感激不尽，朱雨昕道：“没事，为了对付颜冉，你辛苦了，放心，以后我会罩着你的。”

    赵晚没想到朱雨昕这么蠢，立刻顺杆下道：“雨昕，谢谢你啊。”

    她心里恨死了颜冉，钱没赚到，名声臭了，还在局子里蹲了好几天，里头味道难闻死了，上厕所都要打报告，这些都是拜颜冉所赐，如今有雨昕罩她，她一定会报复的-

    正月里，九月每天都会往颜冉这里跑，这天一跑来，被哥哥告知：“咱们多了个舅舅。”

    九月乐了：“舅舅总比后爸好，希望他安分守己当舅舅。”

    “爸爸到底干什么去了啊？这么多天都没回来。”

    九月小声道：“爸爸去国外找师公了，你别跟妈妈说。”

    “找师公干什么？”

    “大概是想治好妈妈吧，妈妈不是有的时候会头疼嘛。”

    七七感慨：“爸爸对妈妈真好。”

    回国的私人飞机上，墨云霈脸色沉沉地坐在沙发上，手里的香烟烟灰燃了一大截，这次去阿联酋几天，找到了一些线索，但颜冉的师父确实是狡兔三窟，一有风吹草动，他就逃之夭夭了，也不管在找他的人是对他利还是不利。

    黑岩道：“先生，下次还是我去找就行了，免得劳您大驾。”

    墨云霈点了点手中的烟灰：“没事。”

    为了颜冉，他愿意，他什么都愿意。

    “今次还让您受了伤，我……”

    遇上一伙不知好歹的当地盲流，不知天高地厚地想要拦住墨云霈等人，并且被那伙土匪先开了枪，墨云霈肩部中了一枪，当然，那伙人最后全部被黑岩给端掉了，他们的势力遍布全球，那些人惹了不该惹的人，自然不会有好下场。

    “无碍。”

    不过是肩膀中了一枪，只是小伤而已，墨云霈并没有放在眼里。

    黑岩去了外间客舱，小声对顾北道：“这位颜小姐究竟什么来头，为什么先生为了她愿意赴汤蹈火？”

    顾北开玩笑道：“你不觉得那位颜小姐长得很美吗？”

    黑岩：“美是美，但我们家主上以前似乎素来不看重长相的。”

    “那大概是以前那些美人还没有美到能打动到我们家三爷吧。”

    黑岩：……

    可能吧，那位颜小姐的外貌确实挑不出毛病来。

    “我听说她和主上有两孩子？”

    顾北：“确实。”

    “这……对方有什么不纯目的吗？”

    “兄弟，你放一百个心，人家真没有，人家还觉得我们三爷烦人呢，三爷是倒贴，倒贴。”

    这简直震碎了黑岩的三观，他家主上，万人主宰的幕后大佬，竟然还要倒贴别人。

    飞机降落帝都机场，三辆黑色的劳斯莱斯直接开到了停机坪旁边，这样的待遇，除了领导人以外，也只有这位墨三爷才有了。

    一旁的客机下来的乘客们都朝这边张望着，细碎的雪花落下，黑岩撑着黑色的大伞，伸手要扶他家主上，墨云霈摆了一下手，示意不用。

    黑岩和顾北都挺担心，因为是在国外受的伤，三爷这次又没带随身医生沈执，那边的医生虽然有好好处理，但总归不让人放心。

    “三爷，去哪里？”

    “去云溪胡同。”

    嗯，卖惨去了。

