    接下来两天，杨安忙得不可开交，既要考虑婚宴邀请的嘉宾，又要和老皇帝商量删去那些繁文缛节。

    这日，月色正浓，安王府旧址外，杨安牵着宋熙的手，叹气道：

    “我都说了明日早上再过来，咱们就是走个程序，一晚上不见你，我会想你的。”

    原本他打算让宋熙在云熙阁出嫁，这样只用隔一条街就能将她迎回家，但老皇帝非要和他唱反调，还特意把旧王府修缮了一下，害他浪费了几千两银子！

    程一嫌弃地瞥了眼杨安，这个臭小子越来越恶心了，武功还不进反退，俗话说女人如祸水，果然诚不欺我也！

    宋熙小脸微红，帮杨安整理了一下衣袖，笑道：

    “好啦，夫君快回去吧，明日记得来接妾身。”

    杨安伸出手在她鼻子上刮了一下，回道：

    “不接你接谁，那我先走啦。”

    随后，他将程一、丁忠以及秦霄加上数百位影卫以及狼牙中的二流高手都留了下来保护宋熙，远处的高楼上更是埋伏着数个狙击手，谁敢再来惹事就受死吧！

    宋熙望着杨安远去的背影，呼出一口浊气，任由杨霜将她牵进府中。

    秦岚以及锦儿跟在两人身后，娇笑道：

    “明日我替姐姐化个好看的妆容。”

    “小姐那么漂亮，不化妆都可以！”

    ......

    杨安带着徐七走在大街上，他感觉现在的生活就像做梦一样，有些惬意地伸了个懒腰。

    徐七有些心不在焉，还是选择将心中的难题说了出来：

    “王爷，您让俺研究的新枪根本造不出来，其中的枪管以及精密零件所需的钢铁哪怕是用您教的方法都难以冶炼。”

    杨安拱了拱鼻子，目前冶炼技术太过于落后，他拿出的也只是后世普通钢铁的冶炼方法，想要将枪管专用的特钢搞出来，除非整个云州进行一次工业大改革。

    目前是没办法实现了，毕竟他还欠朝廷一点六个亿，等账还清了再考虑吧。

    “那就先放着吧，这几天好好放松一下，我感觉你瘦了不少。”

    “嘿嘿，俺最近倒是涨了不少知识。”

    徐七有些兴奋，欲要将这些天学到的东西说给王爷听。

    就在此时，一道身影迅速落在两人跟前，他连忙将杨安护在了身后。

    暗处的影卫也是迅速做出反应，纷纷不再隐藏，目光锁定在徐七身前的黑衣蒙面人身上。

    杨安欲要开口，却被黑衣人打断：

    “别担心，我不是来暗杀你的，你明日尽量早点成亲，晚上有你忙得。”

    言尽，蒙面女子就倒退几步，迅速跳上屋檐消失在了夜色之中。

    杨安紧皱眉头，这是哪跑出来的女神经，说话就说一半，他很想大吼一声问清楚，但又怕吵到附近的百姓，最终还是摇摇头闭上了嘴巴。

    联想到之前找人算良辰吉日的时候，那个老头也说明天容易有血光之灾，当时没放在心上，如今这突然蹦出来个女飞贼又说了几句莫名其妙的话，不禁让他担心起来。

    徐七在原地停顿了小会，没心没肺地笑道：

    “王爷，您不用理会这疯婆子，明天的事交给俺，您不用忙，要忙也得去忙着和王妃造个小王爷，嘿嘿嘿...”

    ......

    次日早晨。

    杨安抬起头，天气虽然晴朗，但远处堆积的乌云有些“风雨欲来”的滋味，让他有些不安。

    萱妃从贴满喜字的长廊处走来，身后还跟着四个丫鬟，走近到杨安身边，笑眯眯地说道：

    “安儿，天可能要下雨，你还是赶快梳洗打扮，先将熙儿迎回来吧！”

    听了萱妃的话，杨安收回思绪，笑着点点头，转身走回房中。

    小会后，杨安梳妆打扮好，又换上了一身大红色的长袍喜服，站在原地转了一圈。

    萱妃满意地点点头，捂住他的脸颊，含泪笑道：

    “我家安儿就是俊俏，许多女子都羡慕你这白嫩的小脸呢！”

    “那还不是归功于母妃，您那么漂亮，我又能差到哪里去呢！”

    杨安扶住萱妃，他早已接受了面前的这位妇人，能够有这样一位母亲是他的运气，相信他那个爱打麻将的老妈也能够安心了吧。

    萱妃轻拍了两下杨安的手背，继续道：

    “好啦，时辰也不早了，去接你的新娘子吧。”

    杨安也不再墨迹，以防万一，还是先将熙儿先接回来为好。

    随即，他叫上了徐七出了王府。

    门外早已挤满了百姓，见杨安出来，许多人都欢笑着打起了招呼。

    杨安对着人群拱了拱手，随后便骑上了佩戴着大红球的火龙果。

    他深吸一口气，扭过头望了眼身后浩浩荡荡的迎亲队伍，举起手轻轻一挥喊道：

    “出发！”

    随即，数道烟火冲入云霄，鞭炮声以及锣鼓声紧跟其后，场面无比热闹。

    火龙果原地踏步两下，很快便带领着整个迎亲队伍移动起来。

    旧王府与如今的安王府只有四条街的距离，但也因为如此，城中的多数百姓都拥挤在了这四条街道上，导致整个迎亲队伍走得很缓慢。

    杨安虽然对着周围人拱手微笑，眼中却带着一丝警惕。

    暗处的影卫更是丝毫不敢懈怠，精神高度集中，以备随时出现的危机。

    队伍缓缓过了一条街，百姓们望着杨安的背影，津津乐道起来：

    “安王殿下长得是真俊啊，俺家阿狗要是能有他一半俊早就娶到媳妇了！”

    “安王殿下和安王妃当真是天造地设的一双，般配得很啊！”

    “可我怎么听说，安王当初就是因为不愿意娶安王妃才被陛下外封到云州？”

    “好啊，还敢有人污蔑安王殿下，跟我走，去县衙！”

    “都别和我抢，这可是活得五十两啊！”

    霎时间，众人都两眼发光地向着那个说杨安闲话的人扑去。

    县衙之中很早便出了规定，但凡发现城中有人污蔑安王，有损安王威名的人，举报者赏十两银子，若是能将人抓去县衙，赏五十两。

    ......

    杨安这边倒是没花多久便到了旧王府外，望着围墙上站着的影卫以及狼牙的将士们，他顿时松下一口气。

    今天毕竟是他大喜的日子，怎么能沮丧个脸呢？

    随即，他调整情绪跃下马，刚走到紧闭的大门前便听到里面传来的声音：

    “王爷，您想过我这一关可不容易噢！”

    “秦霄，出事了，赶紧开门！”

    杨安的语气显得十分慌张，让门内的秦霄跟着紧张起来，连忙将抵着门的十几根柱子一剑劈开，迅速打开了大门，却只见杨安笑着拍了拍他的肩膀，

    “谢谢咯，秦将军！”

    ...

    【作者题外话】：呜呜呜，大大们，今天的银票又没了嘛？

    哭死了.....

    追读跟上呀！

