    深深的叹了口气后，秦寿默默的把准备好的职能以及权柄加到了属性页上。

    ————

    战争属性页：

    神名：战争之神

    神格：无

    神职：战争

    神性：1（伪）

    神力：0

    神性天赋：①战争囚徒（在交战人数大于1000战争中，信徒进入狂热状态，并且不知后退；每过一分钟，眷族基础属性临时提高10%，最高提高100%。）

    ②战争信仰（在交战人数大于1000的战争中，每过一分钟，真信徒及以上信徒将会提供额外信仰，战争胜利后结算。）

    ③胜利狂热（信徒将通过战争胜利提高自己信仰，战斗获胜次数越多，信仰越坚定，战争失败将导致圣徒及狂信徒外的信徒信仰下降）

    眷族：无

    战争信仰：0

    ————

    雷霆属性页

    神名：雷霆之神

    神格：无

    神职：雷霆

    神性：1（伪）

    神力：0

    神性天赋：掌控雷霆（消耗能量，使眷族可以掌控雷霆进行远程攻击，或者攻击时附带雷霆效果。）

    眷族：无

    雷霆信仰：0

    ————

    炎属性页

    神名：维度魔神（先天）（特殊神名，不可修改）

    先天神格：无

    先天神职：维度

    先天神性：1（伪）

    先天神力：0

    神性天赋：①传承（异度而来的旅客仍然眷恋着前世；眷族子嗣将继承父母信仰与相应的知识；眷族父母对神祇越虔诚，子嗣所继承的知识就越多；信徒子嗣出生时最低为浅信徒，最高为虔诚信徒，且其对神祇更容易产生狂热信仰。）

    ②维度空间（神国与神域将隐藏于维度空间，下位神祇及以下将无法察觉其存在，隐藏能力随着神祇晋升而提高；未收到攻击之时，信徒可以施展天赋将自己隐藏在维度空间中移动。）

    ③维度魔神（属性未知，请自行探索）

    眷族：无（普通生物无法成为维度魔神眷族。）

    维度本源：0

    维度信仰：0

    ————

    ？？？

    所以我是穿越者的事情被曝光了？

    那我还能不能在这个世界混下去？

    会不会出门被车撞，被盆砸，吃饭噎着，喝水呛着？？？

    胡思乱想半天，在差点把自己吓死的情况下，秦寿终于冷静了下来，开始考虑其中得失。

    面板归于自身本质数据化情况下，自己取了个炎的真名，把自己穿越者的事情给暴露了，想想就觉得可怕。

    但是想想，也许自己是穿越者的事情早就暴露了呢？

    刚进游戏的时候，神性天赋还叫超凡之力，技能名称也跟现实中命名一样。

    而经过几次系统更新后，超凡之力变成了神性天赋。

    说明现实中的超能力等于是自身神性能力的体现。

    按照这个思路来的话，官方数据是100年前出现了超能力（神性天赋）。

    也就是说100年甚至更早之前，位面本源或者说星球的盖亚意识应该就已经觉醒了，而系统所说的女神应该就是她。

    既然盖亚意识没有直接将自己抹除，还给自己推了一个内测名额，开局就碰到泰坦巨猿这种传奇退化下来的种族。

    内测结束还给了三节真名，生态卡一开就是精灵龙这种稀有的虚空物种，这明显就是让自己好好发展嘛！

    四舍五入，也就是自己以后不要做对不起蓝星的事情，自己上头也算有人了？

    安慰了下自己，强制让自己冷静下来后，秦寿开始思考新出现神性天赋对自己的影响：

    战争就不说了，在秦寿两世为人，对成功极度的渴望下，把神名改成胜利之神都不为过，只要前期能打赢，那之后就是滚雪球模式了。

    雷霆神职带来的能力更简单了，让猩猩们变成一个可远攻，可近战的法师狂暴战。

    让他们可以适应更多的战场，也不用担心他们被天空，远程同阶单位放鸽子了。

    这方面跟自己的预期完全一样。

    至于最后的维度魔神神职，原先在秦寿思考当中，应该是让眷族们跟巨龙之类的生物一样，拥有传承记忆，以便可以更好的形成战斗力。

    结果就是目标不仅达到，还给了自己一个大大的惊吓。

    把自己是穿越者的事情捅出来先不说。

    神性天赋不仅可以传承记忆，还可以传承信仰，简直开挂。

    异度空间的天赋，也让猩猩们变成了一个可以穿墙的刺客。

    秦寿简直无法想象以后打仗起来的画面。

    一群开了泰坦化，身高几十上百米的猩猩，穿着厚重的铠甲，拿着狼牙棒，隐身来到敌方远程单位旁边。

    站好位置后，从维度空间出来时先踩死一批人，然后开狂暴一通乱扫。

    啧这画面想想就恐怖。

    打开泰坦巨猿的种族面板，秦寿准备把新到的天赋加上去，这东西内测的时候已经加过一次了，现在加起来就是熟能生巧。

    叮——“玩家正在添加眷族神赐天赋，检测到与上次添加天赋不足十年，再次添加天赋会对信徒造成一定伤害，是否确认。”

    “否。”

    唉，就不能一下子让我把挂开齐全么，迟早要开的事情，非得让我多等几年。

    “在泰坦巨猿天赋页开启时间倒计时，以第一次添加泰坦巨猿为起点，每10年一个轮回。”

    叮——“添加完毕。”

    看着系统里边只剩下1天的倒计时，秦寿先是疑惑了一下。

    随即想到应该是内测到封测这段时间游戏还在运行，加上1：365的时间比例，这样算的话是要有10年了。

    那再有一天就可以无伤害添加天赋了。

    得考虑一下先添加什么天赋好，也不知道能不能一下子添加多个天赋。

    随手关闭面板，秦寿准备明天到点就添加天赋，现在嘛，还是老老实实坐下来提升神力好了，毕竟50点神力才可以用本源提取神术。

    神力上限提升跟恢复相比，那可就慢多了，提升所花费的时间是恢复的10倍。

    秦寿算了一下，眷族全力信仰的情况下，现在一天收到的信仰力有65万。

    转换成神力上限的话才0.65点，按这个速度，凑到50点神力上限还要差不多47天。

    问题是信仰力不可能单单用来提升神力上限啊。

    购买粮食之类就不说了，信仰力花不了多少。

    但是秦寿还准备每三天都开一个传送门，直到找到存在大量三阶生物的位面。

    这样一个是眷族可以吃到三阶的食物，防止阶位掉落，

    还有就是存在大量三阶生命体的位面，里边资源也不会太差，长时间开启位面通道，也不至于太亏本。

    而按照他的想法来，每天光搜索位面就要花费20点神力。

    打开传送门需要神力不定，平均算10点，扩大传送门需要4点。

    其他零零散散做个实验花去1点，这样就花了35点了。

    但算上掠夺位面，祭祀所产生的信仰，三天能获得的信仰力大概在150万左右。

    毕竟眷族不可能满额祈祷信仰，还需要去征服其他位面，三天能有150万信仰力已经是往高了说了。

    计算结果就是还要留着点信仰力以防万一。

    这样算下来平均三天可以提升一点神力上限，90天可以完成30点神力的提升，拥有50点神力上限，然后开始毁灭位面，提取本源，走上发展的快车道。

    唉，这样想想，用不了多久就可以成为真正的半神，然后点燃神火，高举神座，当上真神，发展神系，出任神主，迎娶女神，走上神生巅峰！想想还有点小激动。

    嗯，迎娶女神就算了，都当上神了，还要什么对象？

    努力成为诸位面大魔神才是正事。

