    在王林身影消失的刹那。无数触手从虚无中立刻伸出，缠绕在了传送阵上，吞噬之下，此阵立刻崩溃。

    借着烈云子五人的阻碍，炎雷子目光一闪，双臂向前一缩，成漩涡状，口中低喝：“封！”

    无数庞大无比的仙界碎片，在这一刻，传出轰隆隆的巨响，从上下左右一切位置，疯狂的向着望月笼罩而去。

    望月的怒吼之中，庞大的身子疯狂的向前撞击，它的怒火燃烧全身，尤其是那来自上空炎雷子的那一丝危机感，更是让望月几乎发狂。

    此刻它撞击之际，突然望月全身一震，居然停止了一切行动，双目内露出极为强烈的惊惧，直勾勾的看着前方。

    只见在望月所看之处的星空，此处早已崩溃。无数寒风吹袭下，走出一人！

    此人全身极为模糊，根本就看不清样子，只能看出，此人是一个男子！他虚幻之身极为从容，缓缓地一步一步从虚无中走出。

    在此人出现的刹那，远处重伤的烈云子等人，却是面色瞬间大变，即便是以烈云子的狂傲，盯着那虚幻之人，一怔之后却是立刻心中掀起巨*，眼中在这一刻，露出了极为恭敬之态。

    “是他！！”

    “炎雷子居然把他请来！！”

    其余四人，也均都是立刻面色一变，纷纷恭敬。

    炎雷子在那虚幻之人出现后，却是眼中露出狂喜。那虚幻之影一步之下，走向望月，此刻，以望月那庞大的身子，居然出现了颤抖，仿若眼前之人，拥有一股可以让它惧怕的气息。

    望月，缓缓地退后！

    此时此刻，在距离望月所在数百万里外的星空中，一片波纹晃动，王林身子从其内，一跃而出！

    他出现后。立刻回头，目露沉吟。

    “望月的剧变，定有原因，莫非是有人对它发起了进攻不成！望月体内的那古神幼子，让我带可承受其传承者进入，可惜本尊远在联盟星域，否则的话，倒也可以一试！只是不知，这古神幼子是否真的诚心传承，亦或者，是想施展类似修士夺舍的神通……此事，需要慎重，绝不能鲁莽行事！”

    “不过无论如何，眼下我既已离开了望月，想必短时间内，无人可以察觉到我的踪迹！”

    王林目光一闪，转身化作一道流星，疾驰而去，其脚下有波纹出现，没过多久，王林身影融入天地。消失不见。

    罗天北域，距离望月所在极为遥远，几乎两极分化之处，便是青灵星的所在！这一日，青灵星外，一片波纹在星空中回荡，王林身影从其内走出，他望着前方那熟悉的修真星，眼中露出一丝感慨。

    “终于，回来了！”王林身子向前一踏，整个人仿若一道长虹，直奔青灵星而去，但，就在他临近的刹那，突然从这青灵星上，蓦然间涌现出几股强大的气息，带着敌意，立刻横扫而来。

    王林眉头一皱，但立刻便舒展开来，那几道神识立刻锁定王林，待认出了王林的身份后，却是立刻消散，紧接着，十多人身影如同流星，在王林身子落下之时，直奔他而来。

    几乎片刻间，在王林踏入这青灵星的同时，仙选族的十多人，由先祖老者带头。立刻瞬移而来，看到王林后，老者一脸激动，开口道：“恩公！！”

    王林看了一眼老者与其身后的仙选族族人，脸上露出微笑，略一点头，说道：“这一路上，你们可还顺利？”

    老者深吸口气，说道：“恩公，一路顺利，只是在路上，听闻这罗天星域有一个姚姓修真家族，对恩公展开了追杀……”

    王林摇头道：“此事已经过去，莫要再提，你等既然来此，就在这青灵星好好居住，我要闭关数月，你们做好防护。”

    老者连忙点头。

    王林身子一晃，便不再理会这些仙选族族人，身子瞬移而出，现身在了横云峰上！横云上，与他离开时一样，没有半点变化。洞府仍在。

    进入洞府，王林立刻开启了四周的阵法，顿时横云山所在万里内，被全部封锁，随后他盘膝坐下，闭目吐纳起来。

    数个时辰后，外界已是深夜，繁星点点，落在大地，一片宁静。

    月色顺着洞府之口落下，把地面映在荧光中。看起来极为美丽。王林睁开双眼，吐出一口浊气，从雷之仙界离开后，这一路上，他极为疲惫，即便是在望月体内，也只是勉强放松罢了。

    但此刻，在自己的修真星上，王林却是彻底的放松下来，此刻抬头中，看向洞府外的天空，他整个人，仿若沉浸在内，许久，王林收回目光，喃喃自语道：“那姚家的追杀，不可能停止，留给我的时间，不多！”

    沉吟中，王林一拍储物袋，立刻大鼎出现，此鼎之上，沧桑的气息弥漫，王林目光一闪，张口吐出元神精气，立刻便把这大鼎弥漫，开始了祭炼。

    “此鼎祭炼时间越长，可发挥的威力也就巨大！只不过眼下，却是需要好好地研究一番。”随着王林一吸，那大鼎立刻缩小，最终化作一道长虹，被王林吞入口中。

    他身后虚影一晃，塔山走出，盘膝坐在一旁，塔山身受重伤，此刻却是神色黯淡。坐下后，塔山闭上双眼。在王林的心念操控下，立即自我疗伤起来。

    沉默少许，王林右手在储物袋上一拍，立刻被他层层封印的姚冰云，在储物袋上光芒闪烁中，出现在了王林身前。

    姚炳云体内，有昆极鞭环绕，体外，被尊魂幡包裹，更是有数十万金色符文封印，盯着被封印的姚冰云，王林眼中寒芒一闪，右手掐诀一指，立刻姚冰云身体外的金色符文封印，立即一一升起，弥漫四周，立刻把这洞府内，染成了一片金色。

    符文封印下，则是尊魂幡，王林右手虚空一抓，顿时大片的黑雾从姚冰云身体上泌出，笼罩四周之际，却是把姚冰云的娇躯，彻底的露了出来。

    此刻的姚冰云，全身衣衫多处破损，看起来，颇有一股让人怦然心动之色，她双目紧闭，面如死灰，看起来仿若随时可以熄灭生命之火，断去生机。

    只是在其体内，却是仍然有庞大的元力弥漫，只不过是处于分离状态，无法与元神融合。

    王林盯着姚冰云，目中露出沉吟。

    “把此女炼成仙卫，是一选择，在这之前，我却是要借她之力！”王林双眼寒光毕露，抬起右手，双指成剑，刹那间便直接点在了姚冰云眉心之上。

    王林体内的元力迅速运转，顺着手指立刻进入姚冰云体内，在其身体内，王林的元力旋转中化作一个漩涡，这漩涡刚一出现，便立刻把姚冰云体内被分离出的元力吸收了一些，使得漩涡更大。

    这一过程，王林极为谨慎，慢慢的，那漩涡吸收的元力越来越多，就要王林将要控制不住的瞬间，他猛地一吸！

    顿时姚冰云身子立刻剧震，其残破的衣衫仿若被风吹动，立刻飘散，与此同时，在她身子颤动之中，其体内的漩涡，迅速从其七窍内透出，一时间，四周立刻弥漫浓郁的天地元力！

    王林不假思索，张口便是一吞，顿时那从姚冰云七窍内飘出的天地元力，立刻化作烟丝，被王林吸入口中。

    元力入体，王林立刻便双目露出极为明亮之光，面色略有红润，元神运转之下，立刻把吞入的姚冰云元力，迅速的融合，不断地壮大。

    时间缓缓地过去，洞府外的天空，渐渐的迎来了初阳，日光落在地面上，驱散了夜的寒，使得大地升起一片暖意。

    洞府内，姚冰云躺在地上，阳光落在其上，立刻映照出一片极为璀璨的绚丽，此刻的姚冰云，看去，颇有一股难以形容的绝美，只不过这美丽之中，却是透出一丝凄意，凄美……

    王林体内的元神，在这一夜的时间，几乎没有半点停顿，仿若疯狂一般，迅速的吞噬吸入而来的元力，同时融合转化为王林自身之力。

    元神在这一过程中，伤势渐渐地恢复，在初阳之光落下之时，王林的元神，彻底的恢复！不但如此，反而随着炼化姚冰云的元力，元神更为精进！

    吐出灰色的浊气，散出洞府外，王林睁开双目，他不假思索，再次抬起右手双指，又一次点在了姚冰云眉心之上。

    元力流入姚冰云体内，形成漩涡，继续吸收她身体中，被分离出来的元力。

    “把此女全身元力都吸收一空，想来，我的修为，定会提高不少，只需意境感悟，就可真正的踏入进第二步，达到窥涅！”王林目露奇异之光，盯着姚冰云，在其体内漩涡达到临界后，立刻吸出！