    看着三人脸上近乎凝固的痴呆表情，白羽解释了一通。

    反正就是把自己如何与妖魔鏖战，浴血搏杀的事情说了一遍，信不信是他们的事情。

    至于魔魁降临这种魔药。

    牵扯太大。

    而且普通武者饮用，估计立刻就会畸变。

    这是专门给妖魔准备的魔药，告诉千仞他们，有害无益。

    “琼学姐到现在还没有消息。

    那只魔猿绝对不是简单的低级妖魔，否则她不可能去这么久，肯定是出事情了。”

    姜曦吞下两颗补充血气的药丹，脸色煞白的说道。

    现在困扰在众人面前的。

    不仅仅是需要活下来，还要想办法离开。

    无端的世界其本质上是一个封闭的世界。

    神国的神祗在陨落后，和现实世界的通道就会彻底断绝。

    但是这只是一种情况。

    神灵遗留下来的，一些蕴含着特殊力量的遗物，比如黑月之眼以及那本七彩斑斓的书籍。

    这些都是神灵遗物。

    凭借着它们就可以再度打开神国，攫取里面的资源，或者做一些其他的事情。

    眼下。

    显然是妖魔和神国内部的本土势力合作，设计了天南武大一道，让他们打开神国的力量消失了。

    “天南武大中，应该有常驻在这个世界的高手，而且应该已经经营很多年，这样才能够保证每次学生在历练过程中的安全，以及他们可以暗地里控制神国本土势力的走向。”

    白羽心中想到这点，立刻说道：

    “我们现在去找武大常驻在这个世界里面的势力，我记得上次入学考试，便有老师在其中看守……“

    另外三人点点头。

    的确。

    入学考试时，他们还在其中分过排名。

    不过当时是在一片小区域活动，大家都定向传送在一个地方。

    但是现在。

    明显他们不是分配在一起。

    “羽哥，你真的已经达到七阶武者了？”

    这时候。

    千仞有些难以置信的问道。

    从刚才到现在，他已经问了不下三次。

    “前段时间突有所感，步入了七阶的门槛，还有，别再问了。”白羽黑着脸：“一个小小的七阶而已，很难吗？”

    三人脸上都露出鄙视的表情。

    这混蛋。

    简直站着说话不腰疼。

    “先去找琼雪的下落吧。”

    白羽捡起地上的煞血神龛，这玩意好像用了之后，便失去了神异。

    看着满地的尸体，白羽心中有一丝猜想。

    每次开启神龛。

    应该必须要先让它吸纳足够的血气，这种杀人的方法，是神龛充能最快的方法。

    果然是邪恶的神奇物品。

    比起他身上的其余东西，这玩意不仅需要在战斗中杀死对手，还需要提前充能。

    腾鹰手套的副作用顶多就是不想用武器，这个可以单凭意志力克服。

    梦想怀表。

    有四分之一的几率指向错误的地点。

    除此之外。

    便再也没有其他限制。

    白羽小心翼翼的收起神龛，接着从口袋中摸出怀表。

    他先在心中想象着从无端的世界脱离。

    结果梦想怀表的指针不断旋转，完全没有停下来的迹象，这代表着单凭他自己无法找到离开的办法。

    确定这点。

    白羽又开始想琼雪的下落。

    怀表终于有了反应，指向山谷深处后的森林里。

    心之所想，便是指针所指。

    “走，出发，我知道琼雪的下落了。”白羽收起怀表，催促着歇息的众人。

    ……

    “秦愿，还有多久才能重新建立起稳定的通道？”

    天南武大，图书馆顶层。

    古蓬肩膀上站着的黑猫，对身前的图书管理员问道。

    “别急，你还是这种急性子。

    要知道涉及到神国和神灵遗物，稍微有一点差错，都有可能前功尽弃。”

    带着单片眼镜的男人站在一道绘制满奇异符文的图案中间，左手拿着一支钢笔，右手捧着那本七彩斑斓的《无端的世界》。

    “你不就是害怕弄坏吗？

    上次临江城，一名隐秘组织的主祭都能够用神灵遗物开启神国，打开通道，影响现实。

    到你这儿就不行了？”

    黑猫没有顾忌的挖苦着。

    秦愿咳嗽两声：“黑月神国早就残破得不成样子，不知道被多少人进入过，到处都是漏洞。

    而无端的世界。

    这片神国还保存得相当完好。

    想要建立通道要比临江城那个难度大上百倍。

    还有。

    卡兹可是一名天纵奇才。

    若不是因为他思想出了问题，又产生畸变，未来不可限量。”

    秦愿摇摇头，不急不缓的反驳。

    黑猫被气得不轻，只用在旁边的书架上疯狂磨自己的猫爪子。

    四名院长看见这幕，颇有些无语。

    秦愿。

    是和武大校长一个时代的人，在图书馆当了好几十年馆长。

    对方喜好安静，几名院长平日里如果没有事情，也不会麻烦他。

    但眼下。

    却只有他最懂这件封印物。

    “成了！”

    等了一会。

    秦愿的一声高呼，让四人心中迅速燃起希望。

    一个差不多门框大小、泛着蓝光的入口，出现在这间小阁楼的中间。

    “这是其中一处的通道，能维持的时间不久。

    你们快去快回，我接下来会打开另一个通道。”

    秦愿退后两步。

    当下。

    林青松和苏如戟便踏入光门中。

    “这次历练的地点有两处，刚才那门通向的是波澜群岛，那边的社团要多一些。

    我接下来打开大夏国的通道。”

    秦愿活动了手指后，继续在书本上绘制奇异的灵纹。

    无端的世界很大。

    而且其中本土势力林立，波澜群岛和大夏国，就是其中的两个本土势力。

    每次天南武大让学生进去历练时。

    都会选择一处较为安全的地域降落。

    只不过。

    现在他们以前建立好的通道被破坏了，所以几名院长才会束手无策。

    而就算重新建立临时通道，也需要时间。

    “等下我亲自进去，古蓬、叶胜，你们两个就留在学校中。

    毕竟虽然在天顶城里。

    但是学校，还需要有人看着。”

    黑猫帕奇斯竖瞳冷冷的盯着书本，话语中透露出一丝杀气。

    两名院长点头。

    这次进去不单单是营救学生，还要肃清里面的妖魔势力！

    由帕奇斯亲往，最适合不过。

