一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铜钱？

    恒彦林翻看了一下，见着里面似乎是有一点东西在里面，顿时来了兴致。

    随即，恒彦林开始挑拣起里面的铜钱来。

    小贩看了一眼之后，微微摇了摇头。

    这些人啊，压根就不懂如何看古物，偏偏就是喜欢在一旁装。

    这些铜钱，他都是从别人那边收来的，看起来，一个个都是年代久远的样子。

    但是实际上，这些里面满满的都是别人作假出来的东西，一袋子也就个百来块钱罢了。

    而就是这样的东西，时常有人来买上一些，到了他这里出手，那可就得算个了。

    这会儿恒彦林看起来，极为懂行的在一旁挑挑拣拣的，似乎是在看着那一些比较值钱的样子，小贩自然是颇为的不屑了。

    恒彦林哪里知道这个小贩心中的想法，不过就算是知道了，恒彦林也不怎么在意。

    毕竟，恒彦林要做什么，对方又如何能够知道？

    只见着恒彦林条件一番之后，手中已经多出了几枚的铜钱出来，这些铜钱色泽颇为的古色古香，看起来似乎是使用过许久的样子。

    小贩看了一眼，也没有在意，在他这里的铜钱，可不都是一个个都是这般模样的？

    “就要这五枚铜钱了，多少钱？”

    恒彦林神色颇为的欣喜，将自己挑拣出来的铜钱放置在面前，冲着小贩询问一声道。

    小贩看了一眼，“你就给个五百块钱吧。”

    小贩瞅了瞅恒彦林，感觉恒彦林不大像是很有钱的样子，更加像是一个学生一般。

    若是这样的话，多要一些钱，怕是恒彦林压根就没有，反而容易吓跑了。

    这会儿倒不如就是少要一些好了。

    恒彦林看看自己手中的铜钱，只是要价五百的话，这倒是不贵，或者是说极为的便宜了。

    当然，这里要算的上是这个家伙压根就不懂行。

    实际上，对方可是按着自己算法来卖的，这么一来可以算的上是比较的昂贵了。

    恒彦林也不还价，付了钱之后，又从对方这里要了一根红绳，直接在一旁编织起来。

    小贩看了一眼，到是被恒彦林这个手法给吸引住了。

    恒彦林的手仿佛是翻花蝴蝶一般，将五枚铜钱穿插其中，随后编织成了一个极为漂亮的图案。

    五枚铜钱被编织在其中，显得和谐无比。

    只是在恒彦林的眼里，这些铜钱可都是一一拥有着属于自己的气场。

    而在恒彦林的动手下，这些铜钱的气场开始逐渐一一的融汇到了一起，并且变成了一个极为完整的气场，而此刻的气场，却是比起此前的时候，要大上了不少。

    “小友，你这铜钱多少钱？”

    就在恒彦林刚刚编织好了铜钱，不知什么时候，一位老人便是站在了恒彦林身后，眼神盯着恒彦林手中的铜钱，颇为和善的冲着恒彦林询问了一句。

    恒彦林回神过来，见着有人开口询问起自己，微微怔了一下。

    刚刚准备回答些什么，一旁的小贩顿时来了精神。

    在他看来，这是有人看上了恒彦林手中的铜钱，但是恒彦林手中的铜钱那可是从他手中买去的。

    对方想要的话，直接到自己手中来买不就可以了？

    如此一想，小贩便是立刻开口说道，“这铜钱他是在我这里买的，只要五百块钱！”

    五百块钱，五枚铜钱他也算是赚到了，若是面前的这个老者也想要的话，他也可以以这样的价格在卖给对方一份。

    这么一来，自己今天可就赚大了！

    心中如此一想，小贩满是期待的将这老者看着，期待着对方能够从自己这里，在购买上一些铜钱。

    老者闻言，在此刻却是淡淡的将这小贩看了一眼，却没有想着要多去理会对方一下的意思，反而是扭头看着恒彦林，嘴角上带着些许笑容。

    “小友，你这铜钱买来花了五百块钱，我看你这编织的极为好看，这样，我给你八百块钱，你这铜钱卖给我如何？”

    听着对方这话语，仿佛是看上了这编织的手艺一般，这可把一旁的小贩听的无奈至极。

    若是知道这样的编织这般的好卖，自己是不是可以回去学习一下，然后用着铜钱编织一些出来，在用来卖卖看？

    心中这么一想，小贩在看看恒彦林手中的铜钱，还别说，这铜钱被恒彦林这么一编织，当真好看的很，卖相上就已经不是一个类别的了。

    恒彦林闻言，抬起头来看了一眼这个老者，嘴角上带着一丝丝的笑意，“八百啊，这个价钱很不错了，这样，我在这里在拿个五个铜钱，在给你编织一个，你给我八百块钱如何？”

    老者闻言，顿时脸色微微一僵，随后连忙摆了摆手。

    “不用了，我这比较赶时间，你看就你手中的这个给我如何？”

    “不碍事不碍事，这编织的时间很快，一分钟都不到，你问问他，他可以作证，我这就给你在编织一个你看如何？”

    恒彦林脸上满是笑容，看了对方一眼之后，便是连连摆手说道。

    小贩在一旁听的是连连点头，他确实可以作证，恒彦林编织起来的时候，速度可是极为快速的。

    更何况，小贩也想着，能够多，卖出去一些东西的。

    这会儿，自然是不留余地的帮忙恒彦林说话了。

    只是老者见着恒彦林这么一说，脸色微微有几分僵硬了，开什么玩笑，他才不要恒彦林在编织的什么铜钱，他要的可就是恒彦林手中的这个铜钱。

    别人不知道，但是他还能够不知道么？恒彦林手中的这个铜钱，可是带着气场的！

    这可是真真正正的法器！

    他要是几百块钱拿下来，转手卖个几十上百万完全不是问题的！

    这里面可是翻了不知道多少被的利润！

    与恒彦林在弄一些铜钱在重新编制一下，那岂能够一样？

    不过此刻的他大约也看出来了，面前的恒彦林似乎也知道，自己手中的这个铜钱不一般。

    想到这里，他的脸上也带着一丝丝的无奈之意，原本见着恒彦林年纪轻，还想要从恒彦林这里捡个漏的，哪里知道会是这样的结果。