    

    随着将近一个月的放映，《夺宝奇兵3之圣战奇兵》票房突破3000万，成为港城第一部票房过3000万的好莱坞电影，不过也就到此为止了，随着《奇迹》的上映，已经没有了上涨空间。

    天天日报重点报道了好莱坞大片的入侵，能够跨越文化之间的隔阂，压缩港片的生存空间，但是大多数人同江之强一般，狼来了已经喊了这么多年，反而是港片常年占据票房榜前五的位置，而每年票房前十的电影中，好莱坞也不过一两部，港片依旧能够如之前一般，维系强势的地位。

    所以除了天天日报的报道，基本上很少有媒体关注，甚至觉得天天日报有些危言耸听的意味。也是，正值港片最辉煌的时候，天时地利人和，占据着绝对的优势，怎么看也不像有狼来了的迹象。

    或许真正让世界认识到好莱坞工业能力的电影还未出现，直到《终结者II》，那种精密到每一个齿轮的工艺，让全球为之惊叹。可惜，没有北美那么广阔的市场作为后盾，再也没有同好莱坞大片抗衡的底气。

    周一下午，蔡致良与温国良一起，再次见到了陈清辨。

    “陈先生，此次收购海外信托银行，您的帮助，我与金河投资会记在心里。”此次能够顺利收购海外信托银行，陈清辨是帮了忙的。

    “蔡先生客气了。”陈清辨笑道：“此次实在是不巧，雅克布先生度假去了，他也很想见见你的。”

    雅克布先生，就是财政司长翟克成，英文名字叫皮克斯?雅克布。

    “那真是不巧，不知雅克布先生什么时候回来？”蔡致良问道，这是还是得见翟克成一面，才能最终定下来。

    陈清辨道：“两周之后，大概七月中旬能够回来，我到时再通知你。”

    “谢谢。”蔡致良再次道谢。

    “陈先生。”温国良开口道：“在您看来，还有什么需要恒隆银行做的。”

    “也没有什么，恒隆银行已经证明了它有收购海外信托银行的决心和实力，这已经足够了。”

    陈清辨先是捧了恒隆银行一句，而后道：“如果还要其他什么要做的，那就是要配合财政司的政策，促进香港经济更加繁荣。”

    温国良保证道：“这是自然，您放心，恒隆银行很乐意为本港经济发展贡献力量，并维持海外信托银行的稳定过渡，保证三年之内不会裁员。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    陈清辨点点头，道：“蔡先生，此行前往北美，可有看出不妥的地方？”

    这已经是蔡致良第二次听到这番话了，仿佛他真的有一种超能力。

    “不妥的地方嘛，确实是有。”

    蔡致良顿了顿，道：“最近半年以来，全球的股市都在涨，除了港交所，总还是需要有些应对之策。”

    “我还以为什么事呢？”陈清辨摇头失笑道：“这还能是因为什么，近十年来，随着大陆的开放，通过维多利亚港的转口贸易越做越大，两地的经济联系也越来越紧密。现如今大陆经济不景气，以至于外资看衰本港的经济形势，纷纷撤资。不过，你尽管放心，经过多日的讨论研究，财政司已经准备实行宽松的货币政策，降低利率，并加大港币供应量，以增加港币的流动性，来解决目前的困境。此次还是多亏明秀日报的社评，股市逐渐回暖，要不然还要拖下去。”

    这也不是什么秘密，从五月份股市大跌之后，经济不景气之后，便有人提议降低利率了，已经讨论了两个月，勉强获得通过。凡事有利有弊，明秀日报的社评得罪了太多的人，也赢得了不少人的友谊，关键是所展现出来的，在经济领域的影响力，再无人敢小觑，极大巩固了第一经济、金融大报的地位。

    这确实是一个好消息，蔡致良道：“如此甚好，即便是不能同东京交易所一般，也必能延续去年以来的涨势。”

    陈清辨道：“说起东京股市，近来颇不平静，随着日本政府基准利率的大幅上调，逐渐收紧货币政策，本港也是议论纷纷，前些时日马丁来港游说了很多人，你怎么看？”

    “去年以来，因明秀日报的评论与东京股市的走势不相符合，鲍博士已经四次前往东京考察，按照他的说法，资产估值明显过高，但是日本经济一直稳定增长，去年GDP增长率更是创下近十年来的新高，所以还是应该重点关注日本的宏观政策调整。”

    “是啊，日本去年的增长率达到6.8%，GDP总额也已经接近美国的六成。”对于日本这个弹丸之地所创造的奇迹，陈清辨也是感叹了一声，道：“港府在东京也有一些投资，现在由我在打理，若是蔡先生提前知道了什么消息，还是要互通消息有无。”

    “陈先生客气，但凡金河投资有什么消息，都会送一份到过去。”

    寒暄了一些时候，蔡致良与温国良便提出告辞，道：“这是本周末即将上演的电影，陈先生若有暇，不妨放松一下，届时也会有一些贤达莅临。”

    陈清辨看了一眼请柬，道：“小女是周先生的影迷，一直希望能够与周先生合影。”

    蔡致良道：“电影放映结束之后，就会有明星签名合影活动，我会着人安排。”

    如果陈清辨能够出现，随着近几个月以来恒隆银行收购海外信托银行的举动，无疑是一个积极的信号。

    不过，这种可能性也不大，毕竟大老板还没有最终拍板，陈清辨也不会给自己找麻烦。

    从陈清辨处出来，蔡致良便直接回家了。

    “今天回来的早啊。”赵宝秀有些惊讶，必将蔡致良刚从北美出了二十天的差，想来公司也积压了不少事务，焉能如此轻松。

    “有些事情同您商量一下。”蔡致良随手拿出一份文件，递给赵宝秀，道：“您在上面签个字，我明天好递交上去。”

    “这是什么呀？”赵宝秀接过文件，一眼就看到封面上的“股权转让协议”几个大字。

    “明秀报社去年收购了玉朗国际，近段时间都在重整，大概10月份前后就会在港交所上市。这份协议涉及明秀报社两成的股权，我计划转移到您的名下，终究是我爸艰辛多年所创的基业。”蔡致良指着文件，道：“您签个字就行了。”

    明秀日报上市，除了内部消化的一成多，将在股市发行一成的股票集资，剩下的七成多，金河投资控股过半数，给赵宝秀留了20%的股份。

    “我要这股权做什么，还是你自己留着吧。”赵宝秀放下文件，只有蔡致良一个儿子，要这么多股份做什么。

    “您收着就是了。”蔡致良将签字笔递到赵宝秀手里，看着她签下自己的名字。        

