    “这里面你自己挑几个吧。”洛槐指了指麻袋里满满当当的火龙木果实。

    这麻袋是他拿一个蛇类怪物的皮做的，卖相不怎么样，但是可以比较好的保存能量果实中的能量。

    大佬不稀罕这玩意儿，也没说怎么保存比较好，他就自己估摸着装了起来，效果还不错，只是有个别会流失能量，变得不新鲜。

    刚刚随手摸了两个上来就摸到了，有点不好意思。

    “司姐，你确定这东西贵重吗？”对面的涂御灵看着麻袋里那些闪着红光的果子，有点不知所措，悄悄的问司。

    “呃……”司也被搞得有点混乱，俗话说物以稀为贵，但是现在这东西貌似一点也不稀。

    “司姐，你眼光好，要不你来挑？”洛槐一看涂御灵眼睛乱闪，就知道她是在和司姐说话，干脆问直接问她。

    “那我就不客气了。”司姐说完，暂时控制了涂御灵的身体，从麻袋里”挖“出两颗最大的。

    这一看就是成色最好的几颗。

    “司姐，你比我还不客气……”涂御灵被控制着身体，只有嘴巴能说话。

    “还不是为了你突破着想？”司姐挑完果子放进口袋，就继续沉睡去了，剩下涂御灵一个怪不好意思的。

    “那个，不好意思啦，师傅。”

    “没事儿。”洛槐摆手表示不在意，反正这东西他也是白拿的。

    个头大的那几个龙木果实还在他的背包里单独放着呢，那几个可比这些小的要好多了。

    不过那些功效太强，处理起来也更加麻烦，肯定不适合现在的涂御灵。

    俩人走着本来还想闲扯几句，结果就听见有人在后面叫唤道，“喂！那边那两个，偷工减料可是不会有学分奖励的哦。”

    “啊呀，忘了我还在干活了……师傅再见，有空我再来找你道谢哈。”涂御灵急急忙忙道别，回头跑去。

    洛槐耸耸肩，无所谓。

    那个叫人的带队导师看见只有涂御灵回头，还想叫洛槐，不过涂御灵很快和他解释了。

    ”啊~~~嗝儿~“又无事可做的洛槐走着走着打了个嗝儿，忽然想去看看自己家哪里被摧残成了什么样子，不知道官方清理树木有没有清理到那里。

    他找了个工作人员问问，正巧这人知道些，不过并不是什么好消息。

    “你如果是说教学区环河周围的那片宿舍区……那里可惨了，除了被怪兽踩烂的教学楼，就属那里碎得最细碎了。”

    不出所料，之前在森林里溜达的时候洛槐就想房子得被这些树扎成什么样子，现在八成是被树根搅成碎石子了，直接可以混到水泥里再造去了。

    重建学院还有城区的工程队现在主要的任务就是开着伐木机器清理树木，至于地里的树根，处理起来太麻烦，就得靠法术了。

    找了块空地，洛槐用石半砖搭了个长椅，想了想，又摆了点木桌子，完事儿乍一看还缺点什么，于是又摆了点杂货。

    得，又摆上摊儿来了，游戏里总是习惯把用不到的装备摆摊儿卖了，现在改都改不掉。

    但就在洛槐刚坐下的瞬间，他发现自己的身后不一样了，空间似乎出现了什么变化。

    但是回头看去，却又什么都没有，因为他一转头，那个扭曲的空间就跟着他的后脑勺一块儿动了。

    于是他又往回一扭，还是没有看到，路过的人还以为他是被蚊子给骚扰了。

    直到有个人看出来他这是个小摊，过来问。

    就是些普通的饮料，一些果子饮料，活干累了喝点还是舒坦的。

    “这个五块，这个四块……”忙着做小生意的洛槐顿时放下了这个后脑勺的奇怪感觉，不去纠结了。

    一个下午，还遇上了不少熟人，黎冥和其他预备队的人，还有当初的同班同学，他们都是来当志愿者的。

    这一来二去，整的洛槐都想去出一份力了。

    但好在他及时控制住了冲动，把良心压了下去。

    回到家里。

    梧桐姐看起来是受了一天的工作折磨，一看见洛槐就想抓过来好好揉揉。

    “工作果然是可怕的事情，连姐你都遭不住。”被梧桐姐揉脸释放压力的洛槐说道。

    “还不是你白天不肯在办公室里陪我？”

    洛槐输气一根手指，“疯一个总比疯两个强……”

    气的夕梧桐抓着他的头把他给丢了出去，“没良心的小子。”

    洛槐假装听不懂，自觉的做晚饭去了。

    可就在他拿上厨具的时候，那个奇怪的感觉又出现了。

    洛槐还是淡定的继续做饭，只是在心里想，“买卖的时候会出现，做饭的时候会出现……综合一下是不是就是做食物买卖的时候会出现？”

    心念一动，面板出现，调出关于旅店的面板。

    “我就知道……不过这怎么还闪着红光呢？”

    旅店界面整个都在以一种低频率闪动着红光，看起来很不妙。

    洛槐把手头上的菜勺交给了洛小槐，自己准备进旅店里看看。

    然而就在他点下进入之后，他的周围出现了变化。

    “我去！这咋回事儿？”洛槐有点害怕的看着周围。

    因为周围的变化不是因为他穿越了空间，而是他所在的这个厨房真的的在发生变化。

    现代风格的厨房正在向着古早的风格变化。

    “但愿梧桐姐不会掐死我……”这个才是洛槐害怕的主要原因，他可不知道这里还能不能变回去。

    至于现在的情况倒是好理解——不是他穿越到了旅店，而是旅店穿越到了他这边。

    不是……这东西出现这种问题都没个提示音的吗？难道闪红光也算？

    洛槐还在等着梧桐姐破门而入呢，他都不敢去看外面变成什么样了。

    但是等了好一会儿，并没有人来。

    “不会是出了什么事情吧？”洛槐脑洞大开，莫非梧桐姐被旅店压到墙里了？

    姐！我来救你了！

    洛槐夺门而出，可门一开，他却来到了空无一人的旅店大厅里。

    回头看他出来的门，是后厨的门，他现在正站在吧台的后面。

    似乎又来到了与世隔绝的旅店，不再是凡界。

    洛槐有点迷惑，退回门内，再一看才发现……

