    设定六十七：天道不仁（一）

    雪花簌簌地下,寒风呜呜地吹，单子魏穿着初始的短衣短裤，如一叶孤舟在风雪中漫无目的地行走。

    好大的雪——

    某只花痴病发出感慨，虽然他看似单薄,却感觉不到冷。那肆虐的寒风和大雪根本吹不到单子魏身上，他仿若一抹无实体的幽魂，毫无依凭地在天地中游荡。

    事实上,他不是鬼，而是一个非常高大上的身份。

    【设定1：你是天道。】

    听起来就很吊炸天有木有！虽然单子魏没怎么接触过道教，但他玩过修真玄幻类游戏啊，里面无不外乎都是追求大道、得道成仙的修炼历程。

    正迷茫天道需要做什么的单子魏突然打了个颤,这么想着,天道怎么好像是……被一群修真者哭天抢地追着跑的小萝莉……？

    某只花痴病赶紧封住一群修真者对他哭喊“大大求爱我一次”的诡异脑洞，他举目四望，视野可见全是白茫茫的一片：白茫茫的天,白茫茫的地,白茫茫的雪花中摇曳着一条红线……咦？

    单子魏追着远方的红线跑起来，那条红线和周围的风雪格格不入，风往西北吹,它却自顾自地往其他方向晃荡，仿佛和身为天道的单子魏一样,不受天地的约束。

    随着接近红线,单子魏终于看到了人的踪迹。不少古装尸体倒在雪地中,从服饰上来看应该是不同阵营的两批人在厮杀,而红线的根源就处于战场中心：一辆印着云纹的大型马车翻倒在地，风雪从大敞的车门没入，盖在僵冷的少妇尸体上，她怀中伏着一团小小的婴儿，单子魏追逐的红线就是从婴儿身体中延伸出来的。

    婴儿的眼睛被一条白布蒙着，单子魏有一瞬间以为他也死了，仔细看了才发现婴儿微弱地张着嘴，上气不接下气地呼吸着。婴儿实在太弱小了，冷冽的空气钻入口鼻，将他整张脸冻得青白。即使被冻得快要没有知觉了，婴儿仍用尽全力去呼吸，因为停止呼吸就意味着死亡。

    那样脆弱的挣扎，是人见了都会于心不忍。单子魏第一时间跳进马车，当他试图救助婴儿的时候，却发现他不能移动哪怕一片雪花，他能碰到婴儿，却不能施加一丝力。

    ——你是天道——

    单子魏才想起他的设定，可明明是这么厉害的身份，却不能救助一个快要冻死的婴儿。

    婴儿抽搐地抖了一下，眼睛上的白布透出了红，却是在泣血——他很快就要死了。

    单子魏看得也不好过，他忽然听到破空声，抬头望见一个白色的身影。

    一名修真者躺在宽剑上，慢悠悠地从上空中划过。他躺得十分惬意，对下面的惨状和呼喊置若罔闻。

    “喂——”

    眼见那名剑修渐行渐远，单子魏气得一拳捶在马车上，要是让他知道那个剑修是故意装作没听见，以后遇见绝逼给那货穿小鞋！

    #天道很生气，后果很严重#

    唯一的救星不闻不问地走了，婴儿的呼吸渐渐微不可闻。红线也像是婴儿快要走到尽头的生命线，越缩越短。单子魏心中一紧，下意识地抓住那条快要缩没的红线。

    咚——

    单子魏狠狠晃了一下，感觉自己被一棍子敲成了两半。手腕传来束缚的触感，单子魏抬手看到婴儿的红线在他的手腕上打了个毫无缝隙的结。

    【设定2：你成为？？？的道，你的权限随着他修为的提升而增加。】

    ——我成为——他的道——？

    还没等单子魏完全读明白设定2，整个世界忽然变了。

    一个巨大的、看不到边际的奇异光纹充斥了整个苍穹，无数光带和光点流转，旋转着构成一对看起来稳定、却又不稳定的光圈。它既像一对包罗天空的旋转星云，又像是一只蝴蝶张开铺天的翅膀。

    单子魏心中隐隐生出敬畏，即使他不知道那是什么，但他却有种微妙的共鸣感——就仿佛那是真正的大道和秩序，而他只不过是它微不足道的一部分。

    巨大的光纹蝴蝶翅膀轻颤，抖落了一片光带，掉在世间各处。其中两道光带坠落在单子魏面前，化为两条白线。

    单子魏下意识地接住，一条新设定刷了出来。

    【设定3：你的“织缘”权限解锁了，可通过因果线定因缘。】

    织缘？因果线？是他手中这条白线吗？

    单子魏不明觉厉地向小盖亚兑换了“梅花3侦查”，闭上一只眼查看白线的信息。

    【因果线

    属性：黑桃10

    类型：特殊道具

    效果：将任意人或物链接，产生因果。

    说明：世人皆沾因果。】

    看完之后，单子魏马上明白这条白线该怎么用了，他急忙蹲下将一条白线绑在婴儿身上——原本单子魏就不忍婴儿冻死，现在他和婴儿似乎绑定在一起，就更不能让婴儿死了。

    见婴儿越来越僵，明知道对方听不到，单子魏还是忍不住大喊：“再坚持一下！你马上就能得救了！”

    小小的婴儿没有声息，血泪却是没有流了，不知是流尽了生气，还是真的受到了鼓舞。

    绑好婴儿后，单子魏快速跑向刚刚那名剑修远去的方向，对方慢悠悠的速度使他毫不费劲地追上了。

    追是追上了……单子魏仰头望着正上方的剑修，他该怎么上去？

    某只花痴病突然想到了什么，嘴角微抽地向小盖亚要了一张设定牌。

    【黑桃3魔法扫帚

    类型：双手武器

    效果：远程攻击+3，具有一定的浮空力。

    说明：我要飞——得更高——飞得——更高嗷——】

    于是玄幻的仙侠棋盘出现了这样奇幻的一幕：一名白发青年骑着一把魔法扫帚，颤颤悠悠地试图够到空中的剑修。

    单子魏趴在宽剑柄上，感觉自己可能是有史以来最苦逼的天道。

    这个棋盘上的棋子似乎真的感觉不到身为天道的单子魏，剑修安逸地枕着双手，全然不知道有一位白发青年苦大仇深地将因果线绑在他身上：我让你小聋瞎！种了因果看你还能跑哪里浪，给我回去救人！

    因果线在单子魏绑好的那一瞬间亮了起来，然后融化在空气中。

    一阵狂风夹着冰雪刮过，剑修一溜儿坐起。

    “咦，寒冰晶？”

    他驱动宽剑拐了个弯，追着那阵风来到了两方人厮杀的地方。

    剑修轻巧地落在地上，捡起马车旁边的一小块晶体。他对周围的惨状熟视无睹，以剑修的境界和地位来说，这些世俗之人的恩怨情仇根本入不了他的眼。

    不过……

    “嗯？”

    剑修仿若察觉到什么，他快步跃进马车，很是激动地从死尸的怀里抱起婴儿。

    剑修扒开婴儿的眼布，看到了那血肉模糊的眼眶，他的激动化为了遗憾，“果然是‘天眼’——可惜被人挖走了。”

    “根骨不错，能承载天眼，悟性应该也差不到哪去，是个好苗子。”

    剑修哈哈一笑，将灵气输入到婴儿体内，从死亡线上拉回了婴儿。

    “既然让我发现了，你我便是有缘，今后你便是我万剑宗的弟子。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    因为是一天撸出来的大家就不要吐槽字数了_(:з」∠)_烂作者一如既往地手残中

    最近会把前文修一遍，主要去除那些花色符号（好多app表示看到乱码），以及重新界定一下设定牌花色（不影响剧情），还有扇子的属性将会变成“梅花”，给大家造成的不便很抱歉qwq一个人构想一个全新的网游确实有很多考虑不周的地方，所以会需要后面的细化和更正……总而言之就是烂作者脑力有限，不足以支撑这么庞大的构思，请见谅_(:з」∠)_

    修文不会影响更新，请放心。大家也不用重看，就知道一下扇子的属性变了就可以了qwq

    ***感谢各位土豪的包养，周榜第二受宠若惊****

    感谢东禾的浅水炸弹~

    感谢反应独特、墨染朱渲的火箭炮~

    感谢米粒、土猫卷、东禾、pigpig猪、~夏末~、雨相兜兜、云家阿九、小花花、22179306、烤肉吃烤肉、塔尖俯视的手榴弹~

    感谢23333、15637234、20358478、21595407、22175700、(`⌒?メ)、(°ー°〃)?、》[-]、……、21628263（3）、22179306（2）、BMW、DrHopper（2）、momo、sylvalan、S君、you棂、阿阿阿阿阿卡林、阿埙.、阿渣、啊呀露、碧山虚、布丁棉花、沉睡的橙、炽火、殿下十六、冬之日、杜仲（3）、肚子、反应独特、工木澤良（2）、牿梗洛、黑化吧，少年、黑夜、积雪成川时、季玖、瑾（2）、桔籽粒、空白、啦咿、蓝莓薄荷味（2）、厘光、李子糖、林子、临川泽鱼、铃铛、聆听、楼下吃我一棒、马猴烧酒老苹果、马甲君、卯酉、萌萌か大熊、米粒（2）、喵喵的,想名字真难、陌路菊花开、陌小言、墨秋沐尘、木呦、木聿草、泥家小攻（3）、霓裳、您已和服务器断开连接、七颗、七宗罪（4）、青琴原衍、青色的叶子、卿少华、曲弯弯、圈凡、染霜醉（3）、森凉不腐_y、神隐月、似水年华、逝水东引、唐诗楚辞、饕餮、听说名字取长一点好记、途庸、我爱吃土豆、下雨天收衣服、仙魔神佛、享雨、小爱~?~托尔、修安于玓、雅唬雅嘿、一朵摇曳的小花、一只小叶修、以君之名、元气小酒桶、原祈、云中微尘、爫、之之、捉住一只小黑子、子鼠寅午（3）、子峂、邹忌姓邹（2）、左右的地雷~

