    高庆泽的预感相当准确，刘胜茂就不是一个靠谱的人。

    他没怎么把事情放在心上，派去盯梢的两个马仔将近早上九点钟才到福宁大学，而此时李岩早已到达刘洵家中，两个马仔在宿舍楼下傻等了大半天……

    凑巧的是，李岩到的时候，赵大年也在刘洵府上，和他一起的还有一个满头白发的胖老者，看起来和蔼可亲，年纪和刘洵相差不大。

    “哎呦，说曹操曹操到。”见到李岩，赵大年笑脸盈盈，对身旁的老者说道：“何老，我上次那个成化彩纹杯就是在这位小兄弟手上买的。”

    听赵大年称呼胖老头为“何老”，李岩立刻记起来，刘洵曾说过，他有一个姓何的老友，也酷爱收藏，十有八九就是这位。

    何姓老者眼前一亮，旋即转向一旁的刘洵，笑问道：“老刘，你之前告诉我，发现一个书法天才，该不会也是眼前这个小伙子吧？”

    刘洵满含笑意微微颔首：“不错，李岩确实是我所见过书法天赋最高的人。”

    居然给出这么高的评价，何老表情很是惊讶：“难道连王老头的孙女也比不上？”

    这次刘洵没有开口回答，等于是默认了。

    王书妍是他看着长大的，在心里把她当做半个孙女，论亲近程度，王书妍肯定排在第一，但论书法天赋，比李岩还是差了一些。

    “刘老谬赞，小子愧不敢当。”李岩心虚低头说道。

    他确实不敢当，能写出一手好字，全靠那支神笔，而人家王书妍是靠真材实料，比起书法天赋，甩他十八条街还不止。

    “无需谦虚。”刘洵笑呵呵摆手说道：“老头子只是就事论事，你的书法天赋当世罕见，对得起‘天才’称号。”

    老人的夸赞更是让李岩心虚不已，心中暗暗祈祷，赶紧换个话题吧，不然再夸下去，真得挖个地洞钻进去了。

    不知是不是他的祈祷起了效果，赵大年插进来说道：“何老最喜爱收藏瓷器，尤其是酒杯，这次赶巧了，李岩小兄弟手头应该还有不错的杯子吧，不知可有出售意向？”

    还真问到自己心坎上，李岩淡淡一笑，把背包里的五个杯子取出，一字摆在桌上。

    上次卖了五个酒杯，这次竟然又拿出五个，赵大年用异样的眼神看了李岩一眼，难不成这小子家里有很多古董酒杯？

    刘洵和何老都是收藏界鼎鼎大名的人物，眼力非同寻常，很快就出了鉴定结果，五个杯子都是真品，而且皆出自清代官窑。

    轻咳了两声，李岩把其中一个酒杯拿出来说道：“这个杯子是晚辈送给刘老的小礼物，至于其余四件，若是赵老板何老有兴趣，咱一会儿可以详细聊一聊价格。”

    “这可使不得！”刘洵连忙起身拒绝道：“这些杯子随便一个都价值不菲，老头子不能收如此贵重之礼。”

    料到他会这么说，李岩苦笑道：“刘老实在太客气了，您不遗余力的帮我，晚辈早该答谢，您若是坚持不收，以后我哪儿还有脸上门叨扰。”

    “这……”

    刘洵面露难色，他从未收过这样贵重的礼物，但对李岩这个年轻人，是打心眼里喜爱，不收又不行，一时难以抉择。

    旁边的何老眼红不已，眼睛死死盯着酒杯，咋呼道：“别这呀那呀，你要是不愿收，我可以帮你这个忙！”

    何老头向来视古玩如命，要是杯子到了他手中，那就别想再拿回来，刘洵岂敢让他插一手，赶紧把那个酒杯收入囊中。

    礼物成功送出去，李岩脸上多了一分喜悦，有来有往关系才能持久，总不能一直接受人家的帮助，自己却不付出，这样他自己也不好意思。

    “李岩小兄弟，大家也算是老朋友了，说实在话，四个杯子我都挺中意，打包价三十万，你看成不成？”赵大年和何老差不多，目光完全被桌上的酒杯吸引，目不转睛说道。

    这是要独吞，连口汤都不给别人喝，何老头回过神，怒骂道：“好你个赵家小子，见者人人有份，想吃独食门儿都没有！”

    见老人反应如此剧烈，李岩摸了摸鼻尖，我这酒杯是拿出来卖的，又不是白送，您老难道就不想一想价钱？

    看何老这一身穿着，很朴素的布衣布鞋，不像是有太多积蓄之人。

    对此，赵大年唯有苦笑，心中暗暗后悔，早知道就不和这老头炫耀那个成化彩纹杯，搞得现在又多出一个竞争对手。

    两人商议了片刻，决定平分这四个古董酒杯，各有所得，李岩则顺利进账三十三万，钱包瞬间鼓起来。

    花十八万买俩杯子，何老非但没有半点心疼，反而笑容可掬，像是捡到什么大便宜。

    李岩只能暗自感慨，果然人不可貌相，这老头看起来普通，出手不是一般阔绰，少说有几千万的身家。

    此行可谓是收获丰富，何老头稍显吃力站起来，扭了扭肥胖的身躯说道：“难得弄到这么好的杯子，我得拿去和几个古玩协会的老朋友分享分享，就不留下吃饭了。”

    “说的好听，不就是急着和别人炫耀吗？”刘洵深知这位老友的秉性，没好气说道：“去吧去吧，我还怕你把我家椅子坐坏掉，别想在这儿蹭饭。”

    这话自然是在开玩笑，李岩有些羡慕的看着两位年逾古稀的老人，只有真正的朋友，说话才会如此随意，知心好友无需太多，有一两个就足够。

    舒展了一会儿筋骨，何老忽然想到什么，转身对李岩说道：“我听说你小子厨艺不错，做的什么开胃粥连老刘都赞不绝口，我不相信你一个年轻小伙子有那么好的厨艺。”

    坐在木椅上的刘洵哂然一笑：“想留下蹭吃蹭喝就直说，废话那么多。”

    比起何老头，赵大年和刘洵关系没那么铁，很快就告辞离去，李岩送他到门口。

    上车前，赵大年笑眯眯说道：“李老弟，冒昧问一句，你手头这样的杯子还有几个？”

    李岩知道物以稀为贵的道理，卖多了东西反而不值钱，随口瞎扯道：“不多了，毕竟是祖辈留下的宝贝，又不是烂大街的大白菜。”

    不多了，说明至少还是有好几个，赵大年心思活络起来，搓了搓手说道：“李老弟，老哥想请你帮个忙，近期我想办一个私人古玩瓷器展，但手头的物件还少一些，能否请你割爱……”

    说到这，李岩算是明白了，这家伙还惦记着自己剩下的古董酒杯。

    低头思考须臾，他抬头说道：“这样吧赵老板，我暂时没有出售的想法，但可以借五个杯子给你，以扩充展品数量。”

    赵大年大喜，笑逐颜开道：“多谢李老弟，到时我提前通知你，这个人情老哥记在心里，以后有什么事尽管开口。”

    从刘洵那里，李岩得知了赵大年的背景，不仅是多家企业的股东，还是天恒房地产的董事长，资产以亿计算，实力雄厚。

    能让这样的人物欠自己一个人情，李岩当然乐意，别人就算想和赵大年攀交情，还不一定有这机会。

    目送赵大年开车离开，李岩返回大厅，见两个老头大眼瞪小眼，不知又产生什么矛盾。

    一问才知道，二人竟然是因为中午配菜起了争执，刘洵喜欢清淡，而何老头则无肉不欢，难怪胖成这样。

    叹了口气，李岩轻抚额头很是无语，这两人能成为至交好友，也算是人间怪事。

