    听到云寒的话，我真想一巴掌挥过去，不过，现在正处于危险时期，还需要他的保护，而且大叔和谭志诚还不见踪影，需要他的帮忙。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    看着他靠的越来越近的脸，我立刻指着他身后说道：“看，飞碟！”

    云寒明显愣了下，但是却没有回头，勾起嘴角邪笑：“当我是三岁小孩子？”

    “呵，你当然不是小孩子，所以就不要做这种小孩子才会做的事。”我说着慢慢蹲下身体，从他手臂下钻出来。

    云寒竟然没阻止，而是转身靠在树上，微微抬头看着天空，眉宇间竟然有些许悲伤，或许，他是想到了他的蓉儿，就和我想到云熙一样。

    我在火边坐下，两人相对无言，过了好久，我想到小雨，就问云寒：“小雨，真的是蓉儿吗？”

    云寒愣了下，然后很是不屑的笑：“怎么可能，她们不过是长的相而已，性格差异可是很大的，那小雨整个一花痴，我的蓉儿……”

    他没有继续说下去，陷入回忆中，我也没继续问，慢慢的用木棍在火里搅来搅去，心里也是堵的难受。

    云寒突然离开树朝我这边走过来，我条件反射的就想躲，他却说道：“好了，我不会碰你的，马上天亮了，你去休息会儿，天亮之后还有很多事要做。”

    我舒口气，说到做到这一点我还是可以相信他的，而且我也确实很累，就回去帐篷睡觉。

    没多久，天就亮了，我虽然很累，但找大叔和谭志诚要紧，就没有继续休息，拖着云寒上路。

    虽然不知道大叔和谭志诚在哪，但是有一点我还是很肯定的，就是他们一定还在这山里，只是我还不能确定偷袭我们的人究竟是谁罢了，而我也在心里怀疑会不会是那个降头师，可大叔认识降头师，而且我们也和他无冤无仇，他为什么要对我们动手？

    不对，大叔说这里有隐藏的道士，所以不会是降头师，可那道士躲在这里炼婴尸和化尸又是为了干什么？总不至于是因为好玩吧？

    一路乱七八糟的想着各种事，不知不觉就已经到了半山腰，这里明显山下的树长的茂盛，连光都几乎透不进来，我一直都喜欢明亮的地方，这里昏暗的光线让我感觉很压抑。

    走了很久，我就感觉很累，而且我现一件很奇怪的事，自从在弋阳村，我喝掉那血的血之后，实力是变强了不少，力气也大了，可是精力却不如以前，很容易就会感觉疲惫！

    “累了？”走在前面的云寒停下来问我。

    我点点头，确实是有些撑不住了，看到旁边刚好有块裸露的石头，赶紧走过去坐下，呼呼的喘息。

    云寒看着我的样子，皱起眉头，然后嗖的一下到我身边，抓起我的手腕，我刚准备挣脱他，却现他是给我把脉，我也就没有动。

    我盯着云寒的脸，他的表情越来越凝重，我的心情也不由的跟着沉重。

    “有什么问题吗？”我紧张的问。

    云寒却不说话，眉头却皱的越来越深，看我的眼神也是充满疑惑。

    看他表情不对，我心里也是着急：“你倒是说话啊？有什么问题，直接说。”

    “你最近吃了什么东西？”

    我愣了下，随即说道：“没吃什么，就是家常便饭，和昨晚吃的米粥，别的还能吃什么。”

    顿了顿，我突然想到喝的蛇血，就立刻说道：“我还不小心喝了蛇血。”

    “是蛇蛊的血，对吗？”

    我点头，看来这蛇血不仅增强了我的实力，还给我留下了后遗症，而且还是不小的后遗症，不然云寒的表情不会这么严肃。

    “你中了蛇蛊，这蛇蛊暂时不会要了你的性命，如果不及时解除，这蛇蛊会让你越来越疲惫，最后力竭而亡！”云寒松开我的手腕，往后退两步，“奇怪，按照云熙的实力，你喝下蛇血中蛇蛊之后他就应该有所察觉的，他怎么会放心你一个人呢？难道说……哈，果然是这样，不过，这样的话就不好玩了！”

    说完，他转身就准备走，我立刻叫住他，他才像是突然想起我一样，满脸抱歉的说：“不好意思，突然就把你给忘了，你暂时不会有危险，所以后面的路你自己走，我还有事，必须先离开这里，不然就不好玩了。”

    这家伙话音还没落，人就已经消失不见，连挽留的机会都不给我，真不知道有什么好玩的东西，比我的命都重要，这下好了，就剩我一个人，我该怎么去找大叔都不知道了。

    “真是的，我要是会追踪术该多好，这样不管人在哪里，我都能追踪到。”我很是无奈的叹气。

    休息一会儿，我站起来继续前进，就当这是对自己的锻炼吧！毕竟没人能够陪我一辈子，只有自己会对自己不离不弃，不过，心里却没来由的一阵难过，脚步也跟着沉重。

    “你真的想学追踪术？”脑海里又响起魄的声音。

    “对啊！难道你会？”我在心里问。

    魄很是不屑的哼一声：“你也不看看我是谁，当年师父都绰绰有余。”

    我笑了下，反正这魄也是我自己，虽然是骄傲了点，但人还是很不错的，就说道：“是，师父，你赶紧教我追踪术吧！不然大叔他们会有危险。”

    “急什么，就算我现在教给你，你也不一定能学会！”魄继续说。

    “没关系，我会努力的，你先告诉我要怎么做？”我着急的问。

    “好吧！其实追踪术很简单，但是你必须要学会控制，不然一切都是白费，你先画个追踪符箓，之后我再教你！”魄说道。

    我摊开双手很是无奈的说道：“东西都不知道被谁偷走了，怎么画符？”

    “这倒是个问题，不过有样东西比朱砂还好使，你身上有符纸吗？”魄笑着说。

    “符纸有一张，什么东西可以代替朱砂？就算有可以代替的，也没有笔啊！”

    “有，朱砂用你的血代替，笔用手指代替，效果会更好，说不定还能让你画出八阶符箓。”

    听到魄的话，我立刻停下脚步，拿出身上留下的唯一一张符纸，废了好大劲才把手指给咬破，看人家电视上那么简单，自己咬的时候，却怎么也下不去嘴，而且还钻心的疼。

    “画的过程中，不能断，所以你要准备些血才行。”

    我刚准备画，听到魄的话，立刻停下来，这一根手指肯定是不行的，所以我干脆拿出气剑，画的过程中出现血不够，就立刻换手指。

    好在，过程中还算顺利，不过意外的是，我画出符箓只是四阶的，跟八阶相差太远，不只是我疑惑，就连魄都疑惑不解。

    “算了算了，你这实力太差了，反正追踪符要求也不高，可以用就行，你身上有没有要找人的东西？”魄再次问道。

    我摇头，东西都被偷走了，哪里还有。

    “没有东西就不行，那你自己慢慢找吧！”魄说完，就不再说话，我好不容易燃起的希望再次破灭，真是想死的心都有了。

    我猛然拍下自己的脑袋：“我还真是笨的！这符纸就是大叔给我的，算不算？”

    “算，这样反而简单了很多，我现在教你，你先把符纸折成纸鹤，之后将纸鹤放在手心，双手结三清手印，同时默念咒语，纸鹤自然会带你去找你要找的人！”

    魄一边说，我一边按照她的方法做，没想到纸鹤真的慢慢飞起来，它先是绕着我头顶顺时针转三圈，又逆时针转三圈，之后就朝前面飞去。

    我心里一阵激动，真是太好了，终于不用像无头苍蝇一样乱转了。