    而且，他们居然可以在神山中呆上数千年的时间，这样的实力，也太过惊人了，难道，他们这一支修罗族的势力，就是那个时代留下来的势力？

    就在这个时候，突然，我的耳边传来一声怒吼。

    "嗷！"

    我猛地抬起头来，朝着声音的源头看了过去。

    我看到，就在我的前面，不远处站着一个身穿黑袍的修罗族战士，在那个黑袍战士的肩膀上，扛着一杆金色的巨斧，看着我。

    "你是谁？你怎么会闯入我的宫殿呢？"那个修罗族的战士瞪着我，大声的喊道。

    那个修罗族的战士一脸愤怒的看着我，显然，他对我非常的生气。

    听到这个家伙的话，我笑着对他说道："你好，你是这里的族长吧？"

    我的话音落下之后，那个修罗族的战士，看着我，冷哼一声，说："没错，我就是这里的族长。"

    "哦，那请问你叫什么名字？"我看着眼前的这个修罗族战士，开口问道。

    "我叫王虎。"那个修罗族战士看着我说道。

    "哦，你好，我是第三界的界主，我叫王风。"我笑着看着王虎说道。

    王虎的双眼微微眯了起来，盯着我看了很久，他的眼睛里面流露出一抹精明的目光，他说道："你说你是第三界的界主？"

    "是的，没错。"我看着王虎说道。

    王虎深深地吸了一口气，看着我说道："既然你的确是我们的界主，那我也就不多问了，我们这一脉，原本是修魔者，现在，已经变成了修罗族，所以，希望你能够帮助我们恢复到原来的修魔者状态。

    我现在进入的这个空间都是死人的空间，而我本人是灵魂在里面。

    我能看到鬼魂，也就是所谓的阴阳眼。

    不过，现在的修罗族的灵魂体，已经不是原来的样子了，而是被那些强大的修魔者炼化掉了，所以，我看到的阴魂和人的阴魂，也是完全不同的。

    出了墓穴之后我走进了一处山谷，周围都是鬼魂，有一只女鬼伸出利爪向我袭来。

    看到这些女鬼，我直接施展出了阴冥诀，将那些阴冥诀施展出来之后，就看到，我的身体周围，迅速的涌动起了一层浓郁的黑雾。

    那些女鬼，被我施展出来的阴冥诀包裹在了其中，一下子变得消失不见了。

    "咦？"那个王虎看到这里，忍不住惊讶的惊呼了一声。

    "怎么了？"看到王虎惊讶的模样，我好奇的看着他，开口问道。

    王虎摇摇头，说道："没有什么，只是看到殿下你这么厉害，有些意外罢了。"

    "呵呵，没有什么的。"我笑了笑，说道。

    "既然如此的话，那殿下你就赶紧找一个地方坐下来，好好的休息休息吧，我先出去看看外面的那些人族和鬼族的战斗怎么样了。"王虎看着我说道。

    我点点头，然后看着他说道："嗯，好的。"

    那个王虎点点头，身影一晃，就消失在了我的视线当中了。

    我在一旁找了个地方，开始闭关了起来。

    我一共花费了两天的功夫，终于将我体内的元气给补充满了。

    我感应了一下自己身体里面的情况。

    发现，在我体内的元气之中，有着一股淡紫色的火焰在熊熊燃烧，这一股火焰，是我的元气中，那些修罗族战士留下来的元气。

    我感应了一下自己的身体里面，发现自己的实力增加了很多。

    我现在的实力，已经达到了九重天境界巅峰了，离着圣君境界，已经只差一步之遥了。

    不过，我并没有立即去修炼九转金丹，而是将那些修罗族战士身上的灵珠全都收集了起来。

    我走进了一个小山村，这里到处都是坟墓，怨气很盛。

    那些坟墓，全都是修罗族人埋葬在这里的，他们的尸骨，已经被人挖了出来，堆放在坟头上面。

    我走到这些坟头前面，看着上面那些修罗族的墓碑。

    他们的墓碑都十分的简单，上面写的全都是他们的名字，他们的姓氏，以及年龄。

    在最前面的那个名字，赫然写着：王虎。

    这个王虎，应该是王虎族的族长了。

    而在最后面的那个名字，写着王虎的父亲。

    看到这些名字，我的眉头顿时皱了起来。

    王虎的父亲。

    这个名字，我似乎在哪里听过，但是，却又记不起来了。

    我想了半天之后，依然没有想到我究竟在什么地方听过这个名字。

    我需要收服这些鬼魂，就必须将王虎父亲王龙找到。

    我在这里，等待了足足半个月的时间。

    我也没有看到这个王龙的踪迹，也许，王龙也是躲在暗处，正在等待着机会，然后偷袭我，对付我。

    这样的话，这个王虎的家族，就更加的厉害。

    王虎的母亲在王虎的身体之内，我并没有感觉到她的存在。

    这让我有些诧异，不过，想了想，也就释怀了。

    这些家伙的修为那么高，他们的修为都已经达到了圣尊的地步，想要隐藏起来，不让人察觉，也并不困难。

    "唉，看来，我今天晚上要去试试看这个王虎的真正的实力了，只有我把王虎打败了，这些鬼魂，才会回归修罗族，而且，只要打败了王虎的话，这些家伙的灵魂，应该也就会消散，然后回到修罗族的世界当中了，到时候，我也能够借用王虎的身体，离开这个空间了，不再受到那些强者的限制了。"想到这里，我的脸上，闪烁出了一丝兴奋的神色。

    我深吸了一口气，然后看了一眼周围的坟头。

    就在这个时候，就看到那些坟头之中，忽然有几个人从坟墓之中爬了出来。

    那些爬出来的鬼魂，一下子冲到了我的跟前。

    他们的手掌之上，凝聚出了一团白色的雾气，然后，就向着我的身上，拍击了过来。

    这些鬼魂的实力不强，也只有大罗金仙初期，但是，我却不敢大意。

    我连忙运行着体内的法力，施展出了混沌青莲，一朵莲台，从我的胸口浮现而出。

    "轰轰轰"

    那些鬼魂，狠狠的撞击在了混沌青莲的上面，

