
　　曲沙沙更没想到，童画还有更厉害的在后面等着她。

　　“你这么看着我干嘛？”童画冷笑，虽然穿着普通，但气场强大令曲沙沙不敢与之直视，“见了长辈还不打招呼，你们家就是这么教你的？”

　　童画将刚才曲沙沙嚼的舌根，原封不动地还给她了。

　　原来，刚刚这里发生的一切，童画都知道了。

　　曲沙沙浑身发冷，看着童画眸底都是恐惧。

　　“童画，你别得意，我不会让你一直欺负颜颜的？”

　　曲沙沙再次开口意味着事件再次升级，如果没有一个人狼狈退出的话，将很难平息。

　　“曲沙沙你闭嘴！”白姝媛忽然在楼梯转角出现，迈着优雅的步伐慢慢走下楼来，姿态挺拔但说出来的话却异常凌厉，“我们曲家百年世家，哪一辈不是奋发图强，怎么到了你这里却变成这么胡搅蛮缠，还带着你的朋友在太奶奶的寿宴上胡闹，这可不是一个世家千金该有的行为。”

　　白姝媛因为没有自己的孩子，从小对曲沙沙也是疼爱有加，她还是第一次用如此严厉的态度和曲沙沙说话，一时间让曲沙沙接受不来，不争气的眼泪终于还是落下了。

　　童颜见状，赶忙站了出来，“总统夫人，沙沙也不是有意的，您别这么说她。”

　　白姝媛来自凤都八大家之一的白家，是真正的千金名媛，向来以待人宽厚文明。

　　只是今天的白姝媛和宽厚两个字似乎沾不上边，见童颜主动送上门，她也没有留情面。

　　“我不说她，难道说你吗？”白姝媛眼神轻蔑地看着童颜，“既然你身为沙沙的朋友，今天又是沙沙太奶奶九十大寿的寿宴，你就不应该把你们家那些鸡毛蒜皮的事情拿到这里来说，请记住，这里不是你家，还害得沙沙为你出头被她的父亲说，你说，你这是朋友该有的作为吗？”

　　白姝媛的一番话，瞬间将现场不少人点醒。

　　“靠，这童颜明明就把曲沙沙当枪使，曲沙沙还把她当好人呢？听听她那些茶言茶语的，扮无辜就不说了，总把自己的过错推给曲沙沙是怎么回事儿？”

　　“你觉得能让花花成性的向星河和家里翻脸，非她不娶的女人能简单到哪儿去？”

　　“曲家也是倒霉，上一辈出了一个总统和科学家这么牛的人物，可到了这一辈却出了曲沙沙这么个玩意儿，简直家门不幸。”

　　旁人的议论终于让曲老太意识到，祖孙两个都被童颜当枪使了，脸色顿时非常难看。

　　明知道曲沙沙被针对，但曲老太真的不想为她说话。

　　那些人说得确实对，她总觉得曲沙沙的言行举止和智商都和她们曲家沾不上边，如果不是她亲眼看着曲沙沙出生的，她还以为当初在医院报错了孩子呢！

　　童颜是个识相的人，好不容易才混进总统府，为她在向家长脸，她可不想因为得罪曲家的人被赶出去，立刻和白姝媛以及曲鸿毅说了几句软化，也不管他们原谅了她没有，赶忙带着向星河在一旁呆着。

　　刚刚还在并肩战斗的好姐妹，瞬间就弃自己而去了，曲沙沙自然也意识到自己被童颜给耍了。

　　可这会儿又拉不下脸去和童画道歉，只能哭着跑回楼上自己的房间呆着。

　　白姝媛向来是云淡风轻，说话滴水不漏之人，童画从没想过她会为自己说话，于是疑惑地看了看她。

　　童画发现这段时间白姝媛的脸色红润了不少，应该是她开的那些药起了作用。

　　察觉到童画在看她，白姝媛给她回了一个友好的微笑，随后朝童画走了过来。

　　白姝媛把童画带到曲家那个小得不能再小的花园，两人在千秋上坐。

　　童画好奇地问：“夫人，别人现在遇到我都绕路走，您怎么还帮我说话？”

　　白姝媛歪着脑袋看她：“你又没有做错事，我为什么不帮你？”

　　“可网友们已经帮我定罪了，只差让我伏法了，您难道还不知道发生了什么事吗？”

　　“我自然知道你的美容院发生的事情！”白姝媛语气平静舒缓，和她聊天让人非常舒心，“可是我相信你并不是那样的人。”

　　说着，白姝媛见四下无人，忽然把一个白色的东西递给童画。

　　童画拿在手里，发现这居然是一根验孕棒，而且上面呈现的是两根红艳艳的线。

　　“夫人，您……”童画比白姝媛本人还要激动，连话都说不了。

　　白姝媛怀孕了！

　　白姝媛真的怀孕了！

　　童画都这么开心了，可想而知白姝媛本人的心情该如何激动！

　　白姝媛温柔地朝童画笑着：“已经三周了，我才吃了你开的药不到两个月，童画谢谢你，我这辈子从没有像这段时间这么开心。”

　　从吃完童画开的药第一次来姨妈的时候，白姝媛就发现她的身体有了很大的起色，她太想当母亲了，而这也是她坚持服用童画开的药的最终原因。

　　她和曲鸿修结婚将近三十年，虽然两人相敬如宾，曲鸿修对她疼爱有加，但是没能让曲鸿修当父亲一直是白姝媛心中的一根刺。

　　现在她终于在童画的帮助下，成功自然受孕，她的心情简直无法用文字来表达。

　　“夫人，先不用谢谢我！”童画却没有因此托大，而是将验孕棒重新放回白姝媛手中，“眼下您应该把您所有的精力都放在养胎上。”

　　童画说着，径自拉过白姝媛的手，细心地开始为她把脉。

　　不多会儿，童画松开她的手：“现在胎儿还算平稳，不过您还药多加注意，我回去就帮您把调理的药方换成养胎药，您要接着喝。”

　　“我会听你的话的。”白姝媛话锋一转，“不过童画，我怀孕这件事暂时除了我先生之外还不想让其他人知道，你替我保密好吗？”

　　童画淡笑着说道：“放心吧，没有一个医生会随意暴露患者的隐私的。”天籁小说网

　　白姝媛和童画互相握着对方的手，一切尽在不言中！

　　当她们两人轻声细语地说着话的时候，完全没有发现在她们身后不远处还站着一个人。

　　她们刚才所有的对话都被她听去了。

　　秦巧云六神无主地回到客厅。

　　连曲老太也发现了她的异样：“巧云，你是不是哪里不舒服，脸色怎么这么难看？”

　　秦巧云僵笑着说：“我没事奶奶，您不用担心！”

　　说完，秦巧云立刻回到自己的房间，颤抖着手拿起手机拨通其中一个号码。

　　而后秦巧云哭着对对方说：“最近你死哪儿去了，快回来，出事了，白姝媛居然怀孕了。”

　　不知道对方和她保证了什么，秦巧云很快止住哭泣，又和对方说了几句，这才重新回到楼下。

　　而回到楼下之后，秦巧云又恢复成那个八面玲珑的秦巧云，丝毫看不出她刚才哭过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第205章 家门不幸免费阅读。https://xs.23sk.com 