    “妖孽！”

    太阳道人盛怒大喝，立于高台之上，再施辣手，指如鸟爪，森森狰狞，今日是不将周虞打为妖孽誓不罢休。

    周虞又是一大口鲜血吐出，只觉灵魂之火几乎被抽干，周身崩裂，血染麻衣。

    若非他肉身强横，此前借天子杖击钱塘龙君炼化三十六片龙鳞，洪流铸体神通再进一步，肉身之强业已超越浑濛境，堪比点星中境甚至上境，此刻早该肉身崩塌，被活活镇杀当场。

    “吴清清，”

    周虞气力低垂，艰难说道，“你快退下去。”

    李令月浅笑说道：“退什么，你不是还要她跟你走么？”

    周虞恼火说道：“李令月，你一而再、再而三算计利用我，我心知肚明，但我得你法宝，就是因果，便不好多说，只是如今场面，你该当早就料定了吧？

    还有什么谋划，此时不动，还待何时？”

    李令月身负大唐二圣之命，敕为大唐靖人司佐司祭，而大唐靖人司理论上统辖天下修行者，那位大司祭深不可测，若是还算计不过一个太阳道人，才是不合理。

    毕竟，洞庭龙王与太阳道人欲设仙举，冒天下之大不韪，尚且在朝廷掌握之中，事未成形之前翻手一击，诏书降命，将洞庭龙王的企图打得粉碎。

    果然，

    李令月忽地从袖中再滑出一卷诏书。

    她目视洞庭龙王，问道：“洞庭龙王，圣人叫我问你一个问题，你若答得好，你便可辅我设仙举，弘扬大道，昌盛修行。

    你若答得不好，我这里还有一封诏书，便该宣读了。”

    洞庭龙王一脸苦色，隐隐已心中有数，艰难答道：“殿下请问。”

    李令月朗声说道：“龙者，灵长之首，天子之图腾，众生之神明，昔上古时，人、妖、冥多番恶战，逐妖孽于一隅，放诸冥入太虚，独龙族不入妖孽，镇人间河海江湖，受天人共封。

    维今之时，舍四海之外，诸龙府之君王，以你洞庭龙王最长、上古之功最高。

    圣人问你：

    你是龙耶，是妖耶？”

    洞庭龙王脸上苦色更甚，默然须臾，终于喟然叹道：“龙族上受天命，下辅天子，自上古娲皇氏以降，便为灵长之首，号诸神兽，不再属妖族。”

    李令月闻言，略作停顿，便开口说道：“圣人对你的回答，满意，也不甚满意。”

    他猛将诏书一张，喝道：“黄河伯何在？！”

    那席间群龙之中，便有一名银须黄袍老者起身，恭敬说道：“黄河龙君在此。”

    “诏命：

    黄河龙君，昔为河伯，帝舜时敕为龙君，镇黄河，今圣人恩重，封为黄河龙王，西起昆仑之山，东抵大海之波，准起王府，御河水而定天下！

    再命与洞庭龙王共为天下龙府之长，分镇南北，辅令月公主诛妖孽，靖青冥，再设天下仙举！

    符到奉行！”

    银须黄袍老者闻言，面露大喜之色，手捧黄玉宝箓，恭敬说道：“小龙受命，圣人圣明！”

    “靖人司属何在？”

    李令月厉声道。

    当场之中，一干靖人司所属，尽皆起身，甚至有一些本不是靖人司所属人员，也站起身来，比如那位方才晕厥过去的卢老爹。

    “青冥教收拢鬼物、妖孽，祸乱天下，今番渗入太阳法会，欲图作乱，其名录已分发于尔等，当下正可以依名录一一诛杀！

    凡在名录者，杀无赦！

    凡有阻拦者，视同一体，杀无赦！”

    “神策军来！”

    她再度大喝，声音直透玄珠阁，涌出洞庭龙王府，冲上高天，荡开一天云光。

    霎时风停雪住。

    就见一艘艘巨大飞舟横行高天，密密麻麻包罗住洞庭龙王府，那飞舟之中，出现一批批金甲锐士，或执戈戟，或持神弩，猎猎咆哮，随时待发。

    银须黄袍的黄河龙王说道：“洞庭龙兄，请共诛妖道吧。”

    说话之间，黄河龙王化为千尺黄龙，鬃髯凛凛，蜿蜒藏爪，云中卧躯，待龙躯一震，横贯长空，千钧沉沙，万觞清流，一齐而下。

    黄龙狰狞咆哮，一爪横扫，抓向太阳道人镇压周虞和李令月太阿剑剑气的烈焰五爪。

    太阳道人大怒咆哮：“洞庭道兄，此时不搏，再无时机矣！”

    太阳道人被黄河龙王一击而退。

    席间群龙起身，一时纷纷失措，只有少部分立即发龙啸阵阵，跟随黄河龙王，显化龙躯，便要出击。

    天下诸龙府，多以洞庭龙府为尊，黄河龙王虽也是上古龙族，曾有功于天下，镇守黄河，但功不及洞庭龙王，先为河伯，帝舜时也只封为龙君。

    而同此时，席间众靖人司所属早已各有目标，飞剑法宝齐出，毫不迟疑，直接展开杀戮。

    刹那之间，这龙庭宝殿，仙家道场，便成了鲜血狱场。

    吼的一声怒叫，一名作修行者装扮的中年男子拔身而起，羽扇飞腾、纶巾崩炸，化为一头赤髯白羽飞马，马身而人面，四蹄振奋，翅翼荡风，跃上天空，

    更将双臂舒张，持一杆镔铁长矛，衔连铁锁，执锁链于左手，右手持矛，奋力投掷！

    噗呲！噗呲！

    铁矛接连洞穿二人，继续飞杀，击向高席上周虞和李令月二人。

    李令月巍然不动，

    吴清清吓得失色，

    周虞暗骂一声，因太阳道人已被黄河龙王击退，他得以喘息，便挥动绿玉金牛杖，在铁矛袭来时，金牛奋蹄，踏住铁矛，绿玉杖再一扫，就将铁矛打作两截。

    那赤髯白翅的人马妖孽折毁铁矛，登时嘶吼，飞扑而来，周虞已经受伤不轻，强运修为，起照胆剑，迎击而去。

    突听得一声大叫：“恩公勿惊，下走来也！”

    武陵司正夏建白一身正气，慨然挺身，奋起一口飞剑，迎向赤髯白翅人马妖孽。

    周虞暗忖，这老王八还算有点良知。

    只听呛啷一声炸响，夏建白飞剑被赤髯白翅人马妖孽手中锁链缠绕，便绞得坠落，他人也坠落，啪叽摔在地上，抱臀大呼：“恩公！殿下！快走！下走未能挡住！”

    “废物。”

    周虞又吐一口血，身躯一歪，侧靠在吴清清身上，照胆剑强行斩去，铜光披靡，一击扫过，斩断锁链，落在人马妖孽身躯。

    半人半马，一分为二。

    人归人，马归马。

    皆斩杀。

    煌煌道场，一片尸山血海。

    终于，洞庭龙王起身，执青玉宝箓，恨恨道：“太阳道兄，那周虞公子，吾家小女恩人也，你竟污他为妖孽，孤今奉圣人命，不得不为之了。

    群龙听命：

    青冥教祸害人间，欲覆盛世，皆鬼物、妖孽，当尽诛之！”

    “诛！”

    于是群龙领命。

    俄而电光石火，龙啸滔天，气浪潮涌，整个千里洞庭一刹沸涌，浊浪排空，惊涛裂虚，浩浩荡荡的潮涌大力，汇聚到洞庭龙王府中，毕集于玄珠阁，群龙集力，一齐镇压！

    太阳道人口吐一簇赤艳艳的鲜红，不是血液，竟是火焰。

    “死长虫，真不该与谋啊！”

    他扬手一招，就祭出一面烈焰宝旗，旗上点点闪烁，都是火光，像是一粒粒火焰精灵，在跳跃欢腾。

    他又出另一只手，再度一抓，抓出一支漆黑大纛，其上也点点闪烁，好似夜幕之上，群星放光，清辉披满人间。

    一旗一纛，纷纷招摇，

    赤焰暄扬，星光披靡。

    飒飒之威，弥天极地！

    “青冥在上！”

    太阳道人长啸一声。

    当场之中，竟现身出来近半之数皆是鬼物、妖孽，一起长啸：“青冥在上！”

    洞庭龙王也将身一震，化千尺青龙，长须血舌，夭矫雄劲，威仪棣棣，有若山河，容表铮铮，似潜渊岳，一下企及高天，张口含住明月玄珠，再潜伏下来，探出一爪。

    轰！

    镇压太阳道人！

    “长虫！长虫！

    竟敢欺吾？”

    太阳道人全身拔起，烈焰翻滚，化为一尊巨人，筋肉虬结，体魄魁伟，相貌高古，一手持旗，一手执纛，足下烈焰流淌，化为一双火龙，踏龙腾空，旗纛一展，卷入群龙之中，大开杀戒。

    “祝融氏。”

    李令月笑意盈盈，看着周虞说道，“这太阳道人，才是火精子转世，说起来，他才是吾家亲戚呢。”

    周虞默然。

    “那你又是什么人呢？”李令月问道。

    周虞抹一把嘴角血迹，扶着吴清清，站住了身躯，背脊挺直，丝毫不屈。

    他也露出笑意，说话却不客气：“你们李唐皇室，汉胡混血，装什么圣人苗裔，乱贴金箔于脸上。”

    李令月也不生气，忽问道：“自古以来，凡盛世时，修行方大昌，反之则不然，譬如当下，太阳道人区区一火精子转世，收摄其余火精子恐怕不足一元之数之百一，境不入霞举，便能兴风作浪。

    如今是吾家登极御宇，为天之子，自然要缔造千秋盛世，便该先诛绝了这青冥教，打压天下群龙，重立人道根基。

    你们苍梧，

    想的也是仙道大昌，方可成谋吧？

    --

    求不养书，

    求推荐票，

    求远离芥末，好好做我这个十八岁英俊萌新作者的粉（泪面）。

    何不入我大唐靖人司内，一体运力，塑人间如仙界，造万世之太平？”

