    霍思思懂不懂的慕战辰都懒得理她了，他自己也很累，转而回了自己的房间去睡觉去了。

    这时候已经再有几个小时就天亮了，实际上霍思思也睡不太着，然而不睡想的更多，霍思思不得不闭着自己睡觉。

    大概因为太累了，内心又惶恐，霍思思还做了一个梦，梦到封姜不让她去救他。

    浑浑噩噩的到了早晨，霍思思起来简单的洗漱一下就出来了。

    这个时间正是小言起床喝奶的时间，小小的奶娃坐在客厅的大沙发里，一边看着自己的书一边喝奶，一抬头看到一个女人走过来，小言怔怔的，奶淌了一下巴。

    霍思思看到他，顺手拿了纸巾给他擦了一把嘴。

    小言：“？？？”

    小言：“！！！”

    霍思思完全没把小言的疑惑到震惊的转变看在眼里，此时只有满心的心烦，揉着眉心，霍思思倒了杯水喝。

    小言这个时候才找回自己的语言和情绪，哇的一声哭了起来。

    “呜哇啊！！！！”

    小言忽然爆哭吓了霍思思一跳。

    “小言，你怎么了？怎么忽然哭了啊？我又没欺负你你哭什么？”霍思思难以置信的看着刚才还好好的小娃娃说哭就哭。

    小言哭的特别伤心，撕心裂肺的嚎叫：“呜哇啊啊啊，我不要！我不要你当我妈咪，我要老师呜呜，爹地大骗子！臭骗子，坏人！坏人！我以后不要爹地了！我要离家出走，我要去找老师！”

    霍思思等着秋水剪眸，明白过来了。

    这小子人不大，想的挺多啊，竟然以为自己要给他当后妈，他倒是想的美啊。

    这要换了两年前搞不好自己还挺乐意，现在的话，打死慕战辰她也不干。

    有些哭笑不得的低头，霍思思心情不太好，打算逗他一下，调节心情。

    伸出手弹了小言的额头一下，霍思思挑眉：“你这小子，我当你妈咪不好？我很有钱，逢年过节给你的压岁钱也不少吧。”

    “我、我都还给你，呜呜霍阿姨，你放过我爹地吧。”小言凄然的说道：“我爹地很差劲的，是世界上最坏的男人，配不上你的。”

    霍思思一抬头看到了正下楼的慕战辰，意味深长的看了一眼小言道：“小孩子，还是要谨言慎行啊。”

    “我说的都是真的！”小言十分认真。

    霍思思无奈叹气，对慕战辰道：“都是你儿子说的，和我没关系，我什么也没说，什么也没做。”

    小言回头一看，自己爹地不知道什么时候来了，一时间又怂又怕，整个人缩到了沙发里。

    慕战辰当然没有理会小言说什么，反而是看着霍思思道：“你还有闲情逸致逗孩子？”

    霍思思笑容淡了一点：“没心情，所以才想要找点心情。”

    慕战辰走过去抱起小言：“没事不要胡思乱想些有的没的，你霍阿姨有要紧事找爹地，昨天晚上暂住在客房，爹地和她之间是朋友，就像你和莉莉一样。”

    小言有个好朋友莉莉，虽然是女孩子，但小言只把莉莉当朋友。

    慕战辰一解释他就信了，连连点头，但慕战辰还是不放心他，叮嘱：“这件事就没有必要说给你老师了，没有必要让她误会知道吗？”

    “哦，我知道了爹地。”小言这才抹了一把眼泪，有点讨好的眨着自己的大眼睛：“还有哦爹地，我刚才说的都不算数的，爹地你是世界上最好的男人，最棒的爹地，第一名！”

    慕战辰皮笑肉不笑：“当面一套背后一套，别以为说几句话好话我就放了你了，等以后再收拾你。”

    慕战辰说着把小言放去跟着张颖了。

    霍思思抬眼看了一下表，问：“她真的会过来？几点？”

    “早饭的点就过来了，一切妥当之前，你肯定不能冒险飞过去，所以该吃早餐的时候就好好吃点早饭，养好了身体才能去寻他。”

    霍思思点头，知道自己现在必须要撑住。

    早饭的时候，周瑶果然是准备到了。

    周瑶一进来，见到霍思思还愣了一下。

    她完全没料到一大早会在慕战辰家见到一个气质极好的女王型美人。

    这要是顾棉棉也就罢了，这一位她还真是十分意外。

    霍思思？她怎么在这里？一瞬间周瑶联想到霍思思之前喜欢过慕战辰的这件事。

    霍思思作为顾棉棉的好朋友，关于她的事周瑶也调查了。

    周瑶和封姜的事她差的不那么清楚，因为封姜的资料都是被保密的，但她也还是查到了霍思思跟一个男人似乎在交往，关于她喜欢慕战辰的事好像是过去的事儿了。

    当年霍思思追求慕战辰闹的轰轰烈烈，上流社会无人不知无人不晓，不是什么秘密，这个倒是很容易就能查到。

    电光火石之间，周瑶禁不住揣测。

    难道说顾棉棉和这个霍思思实际上是塑料姐妹？霍思思心里还是属意慕战辰，所以——

    呵，不过顾棉棉那种女人，和她是塑料姐妹似乎不是神明意外的事。

    莞尔一笑，周瑶显得落落大方，但又十分强势：“看来慕总裁有别的客人，不过我之前也打过招呼说会过来，所以不算打扰你们吧。”

    慕战辰点头：“不打扰，周小姐请坐。”

    周瑶自己现在扮演的可是对慕战辰有点意思，视线一扫她就坐在了慕战辰的身边。

    霍思思看到眉头微微一簇，周瑶好似没看到她的表情一般，撑着下巴向慕战辰那边娇俏的笑：“慕总裁，今天早餐请我吃什么呀？”

    这亲昵的样子，若说对慕战辰没什么心思的话，那就是一朵盛世绿茶了。

    霍思思眉头皱的更厉害了。

    她此时忽然意识到一件事。

    若慕战辰要帮自己求周瑶，那么付出的代价，等同于间接伤害自己的好朋友顾棉棉。

    她一时间竟是无措了，她从没想过，有天会陷入这样的窘境。

    但慕战辰似乎已经打定了主意，甚至于根本没提及这件事波及到他的后果，望着周瑶，慕战辰没回应她的话，只道：“吃完早饭有些事，我想和周小姐谈谈。”

    周瑶眼睛滴溜溜的转，“希望是好事哦，我不喜欢坏事。”

