    因为何家烨过来的缘故，小柚子比平时更活泼了许多，她吃过午饭就缠着何家烨，也不要叶佳期了。

    “小何哥哥讲故事。”

    “小何哥哥过家家。”

    她一个劲缠着何家烨，一会儿要讲故事，一会儿要过家家，有时候蹲在地上看蚂蚁搬家也非要拉着何家烨。

    何家烨心情很好，一点都不觉得麻烦，一直陪着小柚子。

    叶佳期乐得清静，正好做一些家务活。

    夏日的午后悠长悠长，蝉鸣声不止，一眼看去，天地之间都是白花花的热气，绿叶耷拉着脑袋，日光刺眼，四周空旷。

    王师娘在卧室里一边做鞋子一边和王校长唠嗑。

    “老头子，我今天有意撮合佳期和小何，你总是打岔。”她不满道。

    “人家感情上的事自己会解决，我们瞎掺和什么。”王校长抽了一口烟。

    “你懂什么，有些缘分要是到了，我们随手牵一牵，说不定就成了。你看，小何对小柚子是真好，佳期要是跟着他去国外，多好啊。”

    “那也是佳期的事，我们别掺和了。”

    “老头子，你是不是有什么事瞒着我啊？”师娘不满，“你该不会觉得佳期那个前男友好吧？对了，他有大半个月没来，是不是回去请律师打官司了？你说是不是？村里的人都说他很喜欢小柚子，在村子里的那段时间，天天带着小柚子玩，宝贝似的宠着。”

    “我哪知道。”王校长白了她一眼，“人家的事，你别操心了。”

    “我怎么不操心，佳期来这一年了，怎么说我也是把她当女儿对待的，你就一点不关心？要是小柚子被那个男人抢走了，你觉得佳期会怎么样？你这人怎么这么薄情，你好歹问问佳期的意思。”

    “我也不知道怎么跟你说，佳期那个前男友，你看着像普通人吗？”

    “这跟普通人不普通人有什么关系？他还能杀了你不成，这可是法治社会。”师娘不屑一顾。

    “你懂什么，他们有权有势的人不是好惹的，有钱人就讲究一个血脉，他们不会让自己的子嗣流落在外的。我觉得那个乔先生上次来只是试探试探佳期的态度，佳期执意不肯跟他走，不愿意交出小柚子，他回去后肯定会……请律师，或者强取豪夺。那个男人，我也打过几次交道，表面看着还能相处，其实骨子里很无情。”

    “你说到点子上了，那个姓乔的一看就是权贵，就好比说他上次穿你的旧衣服，你穿着就是乡巴佬的样子，他不一样，那种旧衣服都能穿出气场来，一看就不是普通人。”

    王校长睨了她一眼：“我看着像乡巴佬吗？”

    “切，不是像，你就是乡巴佬。”

    “……”

    “你一直没跟我说佳期的情况，她能认识姓乔的那种人，她也不是普通人吧？”王师娘问道。

    “我对佳期了解得也不多，我只知道她是从美国留学回来的，她的个人生活我还真不知道，我又不是那种好奇心强的人。”

