    同一时间。

    京都。

    刘大力满脸的挣扎之色。

    “我去不去啊？”

    全国一品武道大赛啊，几万武者的大赛，这要是不去掺和一脚，他还当什么记者？

    “可他四品了啊！”

    刘大力微微有些后悔，之前方平才三品巅峰，坑了方平就坑了，怕什么。

    可现在那家伙进入四品境了，这差距……稍微有点大了。

    “四品武者实力比三品高段强多少？”

    “人那么多，他应该不会发现我吧？”

    “何况，我拿的是我应得的，没必要怕他才对。”

    “那么多武者在，我就不信没人给我做主，方平还能打死我？”

    “钱都花完了，我现在也没钱，他打我也没用。”

    “……”

    心里胡思乱想着，忽然，刘大力一咬牙，“撑死胆大的饿死胆小的，这么大的新闻，我都不去，那还怎么吃记者这口饭。”

    下定了决心，刘大力不再犹豫，去魔都！

    哪怕这次没有独播权，以他的眼力，可以重点挖掘一些人来报道，这些人最后闯入了百强，他的报道就有价值，也能大赚。

    ……

    此时此刻，很多人赶往魔都。

    就连阳城的方圆，也有些坐不住了。

    完成了一次淬骨的方圆，近期气血再次提升，虽然距离二次淬骨还远，可方圆觉得，现在的自己也很厉害。

    要不是报名一品赛必须要一品武者，她都想报名了。

    观湖苑。

    方圆有些心焦，忍不住道：“爸，给我请几天假吧，我想去魔都。”

    全国一品赛定在了10月10号开幕，可那时候得上课，方圆去不了。

     “不行。”

    方名荣一口拒绝，过了一会才道：“这次比赛时间长着，等到了最后的百强赛，看看时间再说。”

    前期的预选赛，看看电视就得了。

    百强赛，倒是可以去看看。

    方名荣其实也想去魔都看看儿子，自从方平去了魔都，他和李玉英一次都没去过。

    “还得百强赛啊……”

    方圆一脸遗憾，想了想又遗憾道：“哥这次好像不能参加了，我也没到一品，一品第一被别人拿走了，太可惜了。”

    方名荣翻了个白眼，女儿最近很膨胀啊。

    合着你到了一品，你就能拿第一了？

    哪来的自信啊？

    全国一品武者无数，宗师的子孙后代都有不少，小丫头把全国武道赛当什么了？

    方圆继续叹息道：“好多奖励的，第一的奖励都快上千万了，难怪之前方平说实力进步才是钱，这次觉得自己亏了好多，要不然这千万就是我的了。”

    “行了！”

    方名荣有些受不了这丫头的絮叨，无奈道：“你别给你哥和我惹是生非就是最大的好事，家里不指望你挣钱。”

    方圆不乐意了，马上道：“爸，话可不能这么说，武者必争……”

    “停！”

    方名荣有些受不了，臭丫头能不能别拿这话来堵我？

    “这段时间好好学习看书，课程跟上去，到时候到了百强赛我就给你请假去魔都，你哥在那边买了房子，顺道去看看。”

    “真的？”

    “嗯。”

    方名荣说着又叮嘱道：“丫头，你那个什么社的，趁早给我解散了，还有，收的会费什么的，给我退回去。”

    “爸！”

    方圆鼓着嘴嘟囔道：“就10块钱一年，我还得租场地呢，还免费教大家桩功，一点不贵的好不好，去年一年，会费我就分了1万……不对，9000多块钱。”

    方圆觉得自己都亏了，以前还开个桩功班单独收费，后来方平说桩功不能深练，一般人承受不住消耗，她现在都不开班了。

    就圆平社一群核心成员，家里稍微富裕一些的成员现在在练真正的桩功。

    她不付这些核心成员工资，教她们桩功就当工资了，也没好意思收费。

    方圆现在觉得，人越多，赚钱反而越少，根本就不划算。

     方名荣头疼，也不再多说，起身道：“你自己看着办，回头我告诉你哥，你都招了上万人了。”

    “哪有！”

    方圆马上辩驳，委屈道：“就五六千，哪有一万！”

    方名荣黑着脸没吭声，屁大的阳城，你一个小屁孩，招了五六千人，还少？

    这个女儿，现在没法管了，回头还得找方平来收拾她才行。

    ……

     10月8号。

    距离方平进入能源室，时间过去了6天整。

    能源室大厅。

    吕凤柔微微蹙眉道：“还没出来？”

    “没呢。”

    宋盈吉苦笑，接着轻咳一声道：“吕导师，方平现在已经消耗了2880学分，他预交了1500学分，还差一些，您看……”

    吕凤柔瞥了他一眼，淡淡道：“你想说什么？”

    看到吕凤柔一言不合就有动手的迹象，宋盈吉心累，半晌才道：“没事。”

    方平都拖欠了1380学分了啊！

    这笔账，真的不太好要了。

    少一点还没事，上千学分……宋盈吉现在开始考虑，要不要准备好采取强制措施。

    正说着，通道内，方平蓬头垢面地走了出来。

    之前白净的脸上，此刻也多了一些胡茬。

    六天六夜！

    这一次，他整整修炼了六天六夜，换一个人，早就崩溃了。

    方平靠着不断恢复精神力，前行让自己保持清醒。

    终于，在花了六天时间，打通了心房心室的隔膜，将心脏完成了一体化淬炼。

    此刻，四品高段的路，他走了一大半，只剩下最后一条，沟通心脏之桥，将心脏正式转变成动力来源的发动机了。

    心不在焉地看了一眼自己的数据，方平还算满意。

    这一次，在能源室修炼，消耗的财富值不多。

    财富：3亿7500万

     气血：1800卡（2090卡+）

    精神：520赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

    “还不错，心脏的改造，带动的体质也增强了，上限增加，又可以继续增加气血了。”

    之前一段时间，方平的气血、精神上限都没动过。

    因为达到了一个阶段的极限。

    而此刻，随着心脏改造一大半，他又可以继续提升自己的气血和体质上限了。

    想着这些，方平抬头，刚好看到吕凤柔，马上笑道：“老师，您怎么来了？”

    吕凤柔看了他一眼，微微点头道：“还不错，但是不要急功近利，饭要一口一口吃，这次修炼这么长时间，回头好好沉淀一下，不要太过急切，你突破到四品也没多久。”

     8月18号，方平突破四品，直接进入四品中段。

    现在才过去50天而已。

    对很多四品武者而言，50天时间，一条天地之桥都未必搭建完善。

    “嗯，我知道的，不过我这次在四品中段停留也挺久了，早点进入四品高段问题不大。”

    一旁的宋盈吉仰头看着天花板。

    你停留挺久了？

    为什么我记得，你上次突破没几天？

    这可是中品境的修炼，而且现在涉及的还是心脏的改造，这个过程，他花了多久来着？

    一年？

    不对，两年？

    好像接近三年。

    对，就是接近三年！

    宋盈吉记起来了，自己从四品中段到高段，花了小三年时间。

    整个四品阶段，他花了8年左右。

    五品阶段也不短，花了10年左右。

    算快的了，今年他刚到50而已，踏入了六品境，在华国也是人中龙凤的存在。

    之前，宋盈吉其实还算满意的。

    可现在……总觉得自己真的老了。

    可我才50而已！

    “老师，咱们走吧。”

    宋盈吉还在怀疑人生，方平招呼吕凤柔离去。

    宋盈吉觉得，方平可能是修炼这么久，脑袋不清醒了，不得不提醒道：“方平，你修炼了六天六夜，现在已经是第七天了！”

    “哦，谢谢宋老师关心，我没事的。”

    宋盈吉脸色发黑，我这是关心吗？我是在提醒！

    你小子跟我装傻充愣？

    “你修炼了这么多天，预交的学分……”

    “没剩余了吧？”

    “方平！”

    宋盈吉黑着脸准备发飙了，我就知道你小子想赖账！

    方平有些讪讪，干巴巴道：“老师，我也没想到我这次修炼要这么久，要不然我就不来能源室了……”

    你真当我忘了？

    关键是太贵了啊！

    我之前预交1500学分，以为够了的。

    好几千万，修炼几天还不够？

    谁知道心脏淬炼这么难，花了六七天才完成了心房心室合一，现在你让我补交，这不是割我肉吗？

    之前收获的15500学分，现在只剩下14000学分了。

    再让方平掏学分，他会崩溃的。

    宋盈吉没好气道：“那是你自己的事。”

    这小子，我强迫你来的？

    你进门的时候，老宋老宋的喊着，膨胀到了极限，气势嚣张至极，现在付钱的时候萎了？

    方平无奈，半晌才道：“老师，打个折扣吧，这次我修炼这么久，怎么也得有点折扣吧？”

    “抱歉，没有。”

    宋盈吉直接拒绝，哪来的折扣给你。

    方平看了看吕凤柔，吕凤柔好像没听到两人说话，方平又不是没钱，没必要替他操心。

    “3000万现金，够了吧？”

    方平有些想吐血，在这修炼太贵了，下次打死我我也不来了。

    自己用财富值恢复气血，未必花到这么多，不，是肯定花不到这么多。

    当然，能源室这边修炼，也不是全无好处，能量的溢散，是淬炼全身的。

    不过还是太贵了。

    “1380学分，3000万可不够。”

    “现在学分通货膨胀了，不值钱了……”

    “那你找学校商量兑换比例。”

    “那老师您之前欠我的1000万先帮我补上，这就差不多了……”

    宋盈吉一脸懵，我他么什么时候欠你1000万了？

    你方平是张口就来？

    方平也不再说，掏出一张银行卡丢到了桌子上，迅速道：“里面是3000万，密码在背后写着，老师，我先走了。”

    这次方平跑的贼快，丝毫不带停留的。

    “方平！”

    宋盈吉喊了一声，又看了看还没走的吕凤柔，无奈道：“这小子，吕导师……”

    吕凤柔失笑，开口道：“我今年修炼时间还有吧？”

    “嗯，还有不少。”

    “不够的从我那扣吧，反正我也用不上。”

    此刻的吕凤柔，已经过了这个阶段，能源室对她的效果有限。

    除非是能源矿差不多。

    不过作为六品巅峰的导师，每年按例，她都有不少免费修炼时间的。

    宋盈吉闻言没再说什么，吕凤柔也不多说，很快也出了能源室。

    ……

    能源室外。

    方平正在张望，见吕凤柔出来了，连忙道：“老师，老宋没追出来，您拦住了？”

    吕凤柔瞥了他一眼，半晌才道：“扣扣索索的，存那么多学分当饭吃？”

    “得为以后准备啊，修炼太花钱了。”

    方平叹息，我以为我一万多学分，可以用到六品的，谁知道这么不经花。

    “不是修炼太花钱，是你花钱太厉害。”

    吕凤柔微微摇头，这小子把能源室当宾馆住，一住就是六七天，花钱能不厉害吗？

    别说方平，导师们都舍不得这么干。

    不过几天时间，方平四腔室合一，这速度也惊人至极了。

    “四品高段大概还要多久？”

    “快则三五天，慢则十天半个月吧。”方平回了一句，又道：“老师，武道大赛快开始了，这次您帮我压压场子，要不然我怕镇不住。”

    “找吴奎山去。”

    “校长不愿意。”

    “换我我也不愿意。”吕凤柔这次难得没说吴奎山的不是，无奈道：“你武道社存了五六十亿，就这么一直存着？武道社不花，你就交给学校，钱存着也只是数字。”

    “校长想打我的钱的主意？”方平大惊失色。

    “武道社的钱，不是你的。”吕凤柔纠正了一下。

    “一个概念。”

    方平咕哝一声，钱财动人心，武道社存款太多，没想到连吴奎山都动心了，得尽快花掉才行。

    “我知道了，这笔钱很快就没了，先把大家一年的工资发了再说……”

    方平已经考虑好了，回头先把所有人一年的福利给发了再说，包括自己的。

    武道社一年的福利，按照现在的情况，接近30亿了。

    剩下的钱，用来补贴新生一些，大概也没剩下多少了。

    吕凤柔没吭声，你还真能干的出来，提前发放一年的福利，亏心不亏心？

     方平则是没想这么多，他一年在武道社可以领取6000学分。

    又能增加1亿2000万财富值。

    到时候，手上有了两万学分，看看能不能卖出去，自己是不是可以想想办法，凑够10亿财富值，看看系统能不能升级？

    “要求不高，给我个储物戒就行，或者储物仓库，没有这玩意，太麻烦了。”

    方平有些无奈，之前要是有个储物戒什么的，他和秦凤青的收获不止这么多。

    那个大殿的东西，都可以搬走。

    包括那些桌椅板凳，那也是值钱的。

    能源灯什么的，也不用拆了带走，直接整体打包，价值也会上涨的。

    “10亿财富值……差距还有点大，颅骨也没淬炼，算了，颅骨淬炼先放放，争取存个10亿财富值。”

    进入四品境的方平，自身恢复速度加快，对财富值的消耗小了不少。

    也许过不了多久，就能存够10亿了。

     吕凤柔则是不管他在想什么，走了一阵，开口道：“南江的张定南找你有事，让你给他回个电话，回头你自己打过去。”

    “张总督找我干嘛？”

    “不知道，看样子不是好事，自己悠着点，有事可以通知我。”

    “嗯，知道了。”

    方平也没再问，待会回个电话问问，难道是南江地窟要开了？