    朱雀世界，大火。

    　　火焰中的世界摇摇欲碎，拱状的穹顶上空已裂着赤红的纹，纹路蔓延至整个世界，就像一个即将在窑中烧毁的瓷器。

    　　火光充斥的天空下，少女与白猫的决战已然白热化。

    　　他们斩出的刀光与灵气在世界的上空激荡，高楼一栋栋地摧毁，院墙一座座地倒塌，人们从围墙之内或奔或爬地跑出，他们哀嚎着冲上街道，像是一具具行尸走肉，然后被那些金色的战车冲撞而过，骨头尽断，血肉横飞，脸庞在高速的撞击之中扭曲得不成人形。

    　　这个世界正在被摧毁。

    　　恶鬼争先恐后地爬出残酷的地狱，然后被冷漠的神灵碾得支离破碎。

    　　血骨堆叠，被马蹄和车轮碾成血泥，无一生还。

    　　这好似一整个人间的缩影……

    　　而上空，赵襄儿纤长的身影化作一道道影子，她斩出的每一道刀光，都足以横跨一整座城池，神荼与苍鸾纵横着赤白的线，那些线在展开之后变成平滑的刀光，朝着鱼王的所在之处尽数斩出。

    　　鱼王的身影被隐没在刀光里，它的坐下骑着一条数十丈长的鳝鱼，鳝鱼带着它在刀光中腾挪了三息，便被斩成了三百余节。

    　　鱼王的妖瞳同样凝重，赵襄儿所展现出的境界超出了它最初的预料。

    　　刀光之中，它一边闪躲，一边全力地发动着进攻。

    　　它并非打算在赵襄儿的世界里杀死她，因为它隐约察觉到，在这个世界里，除非一击将她直接杀死，否则她可以不断地复生！

    　　“你不是火凤啊……幼凤没有这般强大。”鱼王看着她爆发出的力量，道：“你果然是她真正选定的人……”

    　　境界越高对于天地的忌惮越深，哪怕在这个与世隔绝的世界里，它也不敢将“朱雀”两个字说出。

    　　赵襄儿双刀再次劈下，冷冷道：“娘亲不选我选谁？”

    　　鱼王伸出利爪，爪尖精准地击中了刀身最薄弱之处，苍鸾之刃如被铁钉钉住七寸的蛇，刀气转眼消散，那柄同时而来的神荼也被它的利爪卡死。

    　　“你以为你有多么优秀？”白猫冷冷回应。

    　　“你们这些修道者……不过是得天独厚罢了。”鱼王的心中涌现出了愤怒，在格开了双刀之后，白猫双臂交错一抹，两道白光带着不逊于赵襄儿名刀刀意的速度，向着她的怀中切去。

    　　赵襄儿闪身避开了气刃的中心，反掌握刀向外一挡，拂去了后续逼来的，杀机勃勃的白刃。

    　　“你真以为自己是艰苦卓绝，天赋异禀，靠着一口自强不息之气逆流而上才一步步走到这里的？”白猫的瞳孔通红，它怪笑着扑了上去：“别傻了！你能这么强，只因为你娘和朱雀神国有关！你是神国的后裔，是天生的神子……”

    　　“这个世界上，天赋比你高的，毅力比你强的，受过的苦难是你十倍百倍的，千年以降，光是我见过的就数不胜数了啊……”

    　　“可它们最后又是什么结局啊？”

    　　“它们耗费了你上百倍的时间也未必可以迈入五道……你知道一条鱼，潜出大妖饲养的必死之池，从污水横流的沟中游到窄小的溪流，百转千回，绕了几万里的路，险象环生，最后化作一条蛟龙需要多久么？”

    　　“可……可即使是这样，最后还不是被那些高高在上的神灵扒皮抽筋打碎魂魄！”

    　　“你们这些古神啊……”

    　　白猫看着赵襄儿背后伸出的凤火之翼，声音尖锐。

    　　怒火在天空中焚烧着。

    　　两人在交错的光中高速移动，化作刀光触及不到的影。

    　　鱼王哪里还是白猫，此刻的它，分明是咆哮世间的恶虎。

    　　赵襄儿的刀光被短暂地压制了下去，然后化作更密集的怒流重新扑出。

    　　少女的身影在火光中艳丽无双。

    　　她的身影挣出白猫的交织的爪气，带着雪白的怒流冲了上去。

    　　“你说这些又做什么呢？冤有头债有主，你看不惯古神欺负，受不了古神压迫，那你去反抗他们啊！”赵襄儿的刀光撕开一切，漆黑的马尾高高地甩动着，黑白分明的眼眸里喷出了火。

    　　“你现在这样算什么？口口声声说着不公，最后还是沦为古神的奴隶和棋子！”

    　　“你说这么多，不过是想给杀我找一个心安理得的借口罢了。”

    　　刀光挥舞，灿烂地压了下来。

    　　赵襄儿只在六岁的时候在宫廷的武馆中学过刀术，之后的岁月里，她所有的刀法剑法都是她揣着一把木剑在山林里摸爬滚打学来的，根本没有招式可循。

    　　鱼王被这不讲道理的刀光逼退了一些，它听着赵襄儿的话语，心中的疤痕被揭了开来。

    　　它利爪暴涨了数倍：“你闭嘴！古神该死，你也该死，你们这些活了几千年，养尊处优几千年，漠视天地的人都该死！”

    　　恶虎震消山林。

    　　风涌起。

    　　那不是简单的风，而是世界震颤引发的空间流动。

    　　狂风扑面如刀，赵襄儿交错着双刀格于胸前，立下的防护领域被狂风撕开几道口子，几缕秀发被斩碎在了风里。

    　　“古神……古神也不过是生得早罢了！论毅力，艰苦，决心，你们哪里比得上我们？”

    　　“当初，当初你们还立下了那个弥天大慌，蛊惑了不少大妖，若非圣人出世，破碎了这个弥天之慌，当时不仅是我……整个人间的大妖都会葬身你们口中的天国里啊……”

    　　“神国口口声声镇守天地规矩，守护天下生灵，妖就不是生灵么……”

    　　“哈哈哈，说来可笑，最后你们选中了更聪明的人族……他们确实聪明啊，我们妖族没有做到的事情，竟然真的被他们做到了。”

    　　“你们……活该！”

    　　鱼王知道赵襄儿或许听不懂这些，但它也不在乎对牛弹琴，它只是想宣泄，在这个与世隔绝的世界里放肆宣泄，它要宣泄被封印五百年的不满，它要将这个世界打得天穿地破。

    　　猫的手掌拍上了赵襄儿交错封守的双刀中央。

    　　刀刃一黯，她的身影被空间的狂风和猫爪的冲击力一道压了回去。

    　　“聒噪……都做了别人的猫，还妄想着像老虎一样震啸山林？不是只有在脖子里加个项圈才算是奴隶的……”赵襄儿眼眸如刀，她手腕一颤，震去了刀刃上纠缠的气流，淡淡道：“你们圣人若是归来，看到当年的妖怪都成了这般模样，想来会很失望吧？”

    　　“你个小丫头懂什么？”白猫怒吼着，妖道的境界在体内掀起了磅礴的力量，那些力量自它根根炸起的毛发上迸发而出，像是千万柄细剑同时出鞘，剑气一瞬万里，足以将整个天空都捅成蜂窝。

    　　雷暴般巨大的脆响声在空中不停响起。

    　　赵襄儿的境界终究是假的，她虽然在短时间内斩出了数道属于五道之境才能拥有的锋芒，但世界的力量也在被她压榨着，数千道的刀光横流而过之后，她的境界也开始摇晃起来。

    　　而鱼王却是越战越勇，那压抑了五百年的怒火带着五道之威不停地砸在赵襄儿的身上，砸在这个摇晃不定的世界里。

    　　鱼王立在原地，随手打了个响指，三道白色的，类似鱼一样的弩箭向前旋转着飞出，留下了三道螺旋纠缠的雪白烟迹。

    　　弩箭撞去，赵襄儿以刀身格挡。

    　　乓！

    　　又是一声巨响。

    　　赵襄儿的力量不足以拂去冲击而来的弩箭，被那股充沛的力量迫着向后飞快倒退。

    　　鱼王又打了两个响指。

    　　它左右两侧的虚空里，各有三道鱼状的箭高速射出，拖着细长的白气，精准地撞向赵襄儿的所在。

    　　刀身的颤响声中，少女被直接撞入了破碎的皇城之中。

    　　弩箭似花炮炸膛，在将赵襄儿砸入皇城之后猛然炸开，掀起了冲天的白光，将无数金色的战车吞没，震成金色的碎末。

    　　白猫对着那片烟尘腾腾的废墟点出了一指。

    　　尘埃尽散。

    　　赵襄儿倒在了废墟的深坑里，双刃的刀尖皆以被折去，刀身光泽黯淡失辉。

    　　“仅此而已了？”鱼王冷冷问道。

    　　天空中的裂纹越来越大。

    　　在这个世界里，它们本就是此消彼长的状态，赵襄儿一旦露出颓势，便会被越战越勇的鱼王压得根本无法起身。

    　　赵襄儿没有说法，她抿着唇，将血硬是咽了下去。

    　　世界的法则涌入体内，飞速修复着她身体的创伤。

    　　白皙纤细的手臂上，鲜血流淌过手腕，落于刀身，自刀锋断裂处滴落，被火焰蒸发干净。

    　　她一言不发地将带血的身躯从废墟中拔起，身后破碎的翅膀在火焰中重新凝聚成型。

    　　刷！

    　　少女身影一闪即逝。

    　　天空中的火焰燃烧得更盛。

    　　她手中模拟出的名刀仿品重新淬火变得完整。

    　　鱼王看着她扑来的，声势浩大的刀光。它能感受到这刀气边缘已然隐隐溃散了。

    　　它叹了口气，道：“徒劳而已。”

    　　少女的刀停在了它脑袋前的一尺。

    　　它雪白的毛发依旧保持着原本飘拂的纹路，甚至被刀气波及。

    　　瞬间，赵襄儿再次被震开，她在空中被击得飞速后退，与此同时，她挥舞刀刃，一边后退一边画下一个个带有朱雀纹的防御结界。

    　　鱼王抬起了手，一前一后作张弓搭箭状。

    　　琉璃碎裂声响起，铁箭破风之音连续响起。

    　　朱雀的结界立刻被击碎，只剩下燃烧的边缘。

    　　那是三支箭。

    　　赵襄儿运足了灵气，以附着法则之力的刀刃进行格挡。

    　　好不容易修复好的刀刃在触及到铁箭之后再次折断。

    　　第三支也接踵而来。

    　　赵襄儿以刀柄一夹，抵住了那支拖着雪白气流高速旋转而来的箭。

    　　法则崩碎声响起，她被压得不停后退。

    　　鱼王则像是马戏团里穿越火圈的老虎，一连越过七十余个火圈，扑到了赵襄儿的面前。

    　　白猫抬起爪子，挥落下去。

    　　鲜血喷涌。

    　　赵襄儿抵抗着箭的手脱力，高速旋转的箭矢刺入了她的胸膛，带着巨大的力量将她砸入了城墙之中。

    　　燃火的城墙大面积地崩碎，露出了其后虚无的界。

    　　白猫看着自己的手指。

    　　它或许不是世上最强的猫妖，但它的手指绝对是猫类中最灵活的。

    　　也是得益于此，它才可以像人类一样，修炼各种需要掐诀的道法。

    　　倒塌的城墙碎片连同着虚无的大火吞没了赵襄儿的身影。

    　　天空的裂纹越来越大，几乎看到其后露出的，外面的世界的夜空。

    　　城墙下赵襄儿的气息也越来越微弱。

    　　鱼王感受到了一股空虚，它回想起了赵襄儿先前的话语，也生出了一丝惘然之情。

    　　它遗憾于现在的自己，但因为别无选择，所以并不后悔。

    　　“结束了……”

    　　它说着这句话。

    　　当年也是差不多的位置，那只老狐狸也在皇宫广场的废墟中这样说道。

    　　历史再次重演。

    　　一道火光在城墙中升起。

    　　那火光在火光中就像是水在河流中，哪怕是鱼王最开始也没有发现。

    　　等它注意到时，那团火光已经升空而去，破开世界的隔阂，在外面绚烂炸开。

    　　那是传令的烟火。

    　　此刻城外的夜空，应是被这烟火照得格外醒目。

    　　鱼王皱起了眉头，不明白她这么做是要干什么。

    　　……

    　　远在战场之外的白城……

    　　“看那里！”

    　　“是陛下的令火！”

    　　“竟是今夜……”

    　　短暂的交谈声里，整个白城的守卫瞬间醒了过来，他们看着天空中炸开的火焰，神色激动而振奋。

    　　这个沦落在瑨国手中的，赵国的国土，终于要在今夜回归赵的版图，而如今的赵也已今非昔比，成了南州一隅最强大的国。

    　　城中，熟睡着的人们还不知道此刻正在发生的一切。

    　　“拔旗！”

    　　为首的将领振臂，发出一声怒吼般的高呼。

    　　城墙上，所有的瑨国旗帜被同时拔下，高高举起，拔出腰刀斩断，掷到了城楼之下，与此同时，原本旗帜的空缺上，赵国的国旗整齐地插了上去。

    　　绘着火雀的旗帜在夜风中张扬舞动。

    　　城墙上征战多年的将领们，明知道这一刻必将到来，但烟火腾起，旗帜改换的那一刻，依旧忍不住老泪纵横。

    　　赵国的军歌在皇城上空唱响。

    　　自今夜之后，赵国……终于完整了！

    　　……

    　　朱雀的世界里。

    　　赵襄儿命运的最后一环终于补齐。

    　　朱雀最后的封印也不复存在。

    　　城墙的碎片掀开，少女冲天而起，她的身后不再燃烧虚幻的羽翼，仿佛她就是神明的本身。

    　　鱼王看着她，露出了震惊的神色。

    　　世界凝成时，原本镶嵌于识海的的深处无法移动的九羽竟自由出世，化作了漆黑的利刃被她重新握在手中。

    　　赵……襄……儿。

    　　她轻轻念了一遍自己的名字。

    　　下一刻，她的鱼王的瞳孔中消失。

    　　巨大的压迫感自白猫身后传来。

    　　赵襄儿在九灵台上盘膝而坐，一如当年她的老师。

    　　鱼王转过身，看着她，它没有畏惧，冷冷道：“谁还不是五道之境呢……”

    　　虚空之中，鱼贯而出。

    　　白鱼化作的弩箭画着千万弧线，一道接着一道地射向赵襄儿。

    　　赵襄儿抬起头，她感受着身体里的力量，有些茫然。

    　　她知道，世界崩碎的那刻，不用等到神使迎接，她便要提前离开了。

    　　这也是她一直没有让赵国完璧的原因。

    　　“完璧归赵……”

    　　赵国完璧，她亦是完璧。

    　　还是没能摆脱自己的宿命么？

    　　她苦笑了一声，随后伸出手指，开始写字。

    　　黑色的光炸了开来。

    　　鱼王同样不顾一切，将力量调动到了巅峰。

    　　它本不愿如此，因为这样也是在逆命燃烧……

    　　它的身影开始暴涨，露出了妖道之中本来的面目。

    　　那是一头身形堪比城楼的大猫，它的毛发极长，微微弯曲，在火光中水一样晃动着。

    　　它扑向了九灵台旧址上的赵襄儿。

    　　赵襄儿第一个字已经写成。

    　　“走。”

    　　走字。

    　　世界向着鱼王倾斜。

    　　它被冻结在世界之中，明明在向前，但实际却在后退。

    　　“走”，这是逐客之令。

    　　接着，赵襄儿飞快写成了第二个字。

    　　“乂”字。

    　　那是两道刀光，一道是神荼的红，一道是苍鸾的白，它们交错闪过，露出了最开始更强盛的锋芒，一如交错的、倾斜的十字，向着鱼王所在的方向压了过去。

    　　“乂”字劈来，撞上了它巨大的身影。

    　　刀光在它的毛发上炸开。

    　　它身体向后仰去，压上了城墙的废墟。

    　　鱼王身前，雪白美丽的毛发被灼烧去了大半。

    　　当年国师临死前写的便是这个“赵”字。当年他便相信，许多年后，赵襄儿可以写出更好的“赵”。今日，她终于做到了。

    　　赵襄儿起身，手中握住了那柄漆黑的剑刃。

    　　世界与她一同燃烧。

    　　鱼王感受着胸口传来的痛意，神色不甘。

    　　要死了么……

    　　生死之际，它生出了一丝恍惚。

    　　它想起了自己还年幼的时候……

    　　那时候它是一头骨瘦如柴的幼年白猫，它是被一只女妖捡回来的，那只女妖没过多久就抛弃了它，把它扔到鱼塘附近，自生自灭。

    　　也是那时，它结识了很多鱼类。

    　　“真羡慕你们，可以在水里自由自在的……”它当时对一头探出水面的老鱼这样说。

    　　它永远记得那条老鱼的神情，它告诉它，这根本不是鱼塘，只是供那些大人物垂钓玩弄的死水……它们自被扔到这里之后，就注定了死亡。

    　　白猫问它，你们不能不咬饵么？

    　　老鱼告诉白猫，那些大妖会抽走所有的食物，让它们饿上几天几夜，饿到哪怕一死也想吃上一口东西……后来有一次，它们下定决心以淤泥为食填充独自。那天，那个妖怪一条鱼也没有钓上来，然后它一怒之下用雷电之力贯透了整片鱼塘。

    　　当时几乎所有的鱼都被电死了，那头妖怪也不收拾，任由它们漂浮的尸体腐烂变臭。

    　　老鱼给它看了自己鱼鳞乌黑的伤疤，告诉它，自己是那时候幸存下来的鱼之一，它们靠着吃同伴的尸体活了下来……

    　　白猫看着鱼塘，颤栗不止。

    　　后来，它认识了池塘中的不少鱼，它记得它们的名字和样子，这些名字也在后来它叼着鱼篓的时候，一个接着一个地在它面前死去。

    　　白猫从最初的心如刀绞到最后的麻木。

    　　它想要杀死这些妖，想要离开这片个可怕的、梦魇般的囚笼。

    　　可它们的境界差得太多。

    　　它问老鱼，怎么样才能修行，怎么样才能变强。

    　　老鱼哪里知道，它只是猜测，修行便是做常人做不到的事情。

    　　常人做不到的事便是修行……

    　　白猫苦思冥想之后，开始练习打响指，练习用手指使用一些简单的工具，光是这个过程，就耗费了足足十年……十年之后，它终于拥有了人类一样灵活的手指。

    　　但功法又从哪里弄呢？

    　　那是妖们垄断的东西，根本不可能流到它的手上。

    　　它想了许多办法，险些被妖怪直接打死。

    　　直到有一天，那头垂垂老矣的鱼再次浮出了水面。

    　　它告诉了白猫一个秘密。

    　　它能够活到现在，除了自身的意志，靠的……还有它腹内的一样东西。

    　　那是它饿极了的时候，在淤泥中无意吞食的一卷书籍。

    　　“把我的身体剥开吧……我也不知道那是什么，但希望能帮到你。”老鱼认真地说着：“它在我身体里，所以我死不掉……你要答应我，杀掉我之后，一定要带着它们……走出去啊。”

    　　老鱼跃上了岸，躺在泥板上，闭上了眼。

    　　“我不能杀你！”白猫抓起它，要将它重新扔到水里。

    　　这是它最后的朋友。

    　　老鱼缓缓道：“水是所有鱼的宿命，死亡是所有生灵的宿命……杀了我把，我已经离开了水，不想再回去了，让我回到，回到所有生灵的归宿里……”

    　　许久之后，白猫颤抖着伸出了猫爪，撕开了它伤疤包裹的鳞片和血肉，在它的鱼腹中取出了秘籍。

    　　老鱼直到死去，也一声未吭。

    　　它的鱼瞳变成了白色。

    　　白猫拿着血淋淋的，沾着胆汁血液的秘籍，嚎啕大哭，哭得声嘶力竭，哭得肝肠寸断……

    　　从此以后，它踏上了修道之路。

    　　池塘中的鱼换了一批又一批。

    　　终于有一天，它这只不起眼的，帮妖怪叼着鱼篓的猫被人发现了。

    　　发现它的，是最初将她捡回去的女主人。

    　　她觉得这是可塑之才，将自己带了回去。它本以为自己的生命迎来了一丝希望，但没过多久，它不过是夜里叫了两声，便被那女妖冷漠地挥刀阉了……它满地打滚，却连痛苦的喊叫都不敢发出一丝。

    　　所以，它后来把毛发长得很长，那不是为了遮掩别的，而是为了遮掩那丑陋的屈辱的疤……

    　　之后又过了多久，十年，二十年，五十年……

    　　鱼塘中的鱼死了无数……它眼睁睁地看着它们一批批死去。

    　　它始终没有完成老鱼的遗愿。

    　　又过了不知多少年。

    　　一个暴雨之夜。

    　　它终于彻底修成了这个功法。

    　　它发疯似的狂吼惹来了女主人的不满，那女妖拿着棍子如常地打向了它。

    　　它扭过头看向了她，瞳孔在雨夜中发着光。

    　　惨叫声响起。

    　　那是女妖的惨叫……

    　　冰冷的雨是复仇的鞭子。

    　　它听着她的惨叫，听着她的道歉求饶威胁谩骂……它撕烂了她的身体，揪出了她的内脏，将她折磨到最后一口气时，才割下了她的头颅。

    　　那是杀戮的夜晚。

    　　功法大成之日它才发现，这些奴役了它们多年的妖怪，原来是这般弱小啊……

    　　它不停地杀戮，不停地杀戮，杀得血流成河，杀得满天大雨都带上了血腥味。

    　　它带血而归时，满池的鱼都越出水面，迎接它的凯旋。

    　　那是它的凯旋之夜。

    　　距今已一千五百多年。

    　　它打碎了堤坝，终于给了它们自由。

    　　但也是此刻它才发现，原来这些趾高气昂的妖怪，也被圈在一个更大的围墙里，它们是另外一批大妖的奴隶。

    　　它潜修了许久，确认自己的境界比城主更高之后，又在一个暴雨狂流的夜杀死了它。

    　　它走出了那个牢笼。

    　　接着它发现，这些城，原来都是那些古神围起来的猪圈……

    　　那些古神……强大到令人绝望。

    　　哪怕后来，它修到了五道之中，依旧无法忘记那一夜的绝望。

    　　后来它杀死了无数的生灵，变得嗜血，变得冷漠，它开始渴求那最终的通天之路，它要逃离这个永无休止的炼狱，去寻找真正的大自在！

    　　可后来……

    　　后来……

    　　一路打破囚笼，最后总会遇到拼尽全力也打不破的……

    　　血水流淌过它的身躯，它发出了一声痛苦的咆哮。

    　　它知道，那个白衣女子，那个白衣少年，和这个名为赵襄儿的小凤凰，他们能活到今日都背负了许多。他们就像当年的自己，满怀信心地走在通天的道路上。

    　　而自己却再不是当年雨夜中的那只猫。

    　　它成了古神的奴仆。

    　　它与他们为敌了……

    　　或许这就是世间生灵永远也打不破的桎梏。

    　　它觉得可笑，也可悲。

    　　能自久远年代存活至今的生灵，谁还不曾是可泣之人！

       鱼王发出悲伤的咆哮。

    　　“赵”字在它身前破碎。

    　　它的身后，一个巨大的黑影破空出现——那是一头鲸龙。

    　　它有整个皇城那么大。

    　　白猫骑在鲸龙的背上，扑向了赵襄儿。

    　　赵襄儿立起身子，神色凝重。

    　　她也无法确定自己能不能赢。

    　　但路只有一条，便是将刀压向前方……

    　　漆黑的九羽之刃里，爆发出了前所未有的光芒。

    　　她也切了过去。

    　　整座城就此破碎。

    　　巨大的冲击力将破碎的城国碎片掀起，震上了天际。

    　　世界在这一刻毁去。

    　　……

    　　……

    　　鱼王的身影向后跌去。

    　　它身受重伤。

    　　但它知道自己赢了。

    　　世界已毁，赵字被碎，赵襄儿无法马上飞升，自己只要稍复力量便可以轻而易举将她制伏，杀死……

    　　但它并没有觉得愉悦。

    　　这些年轻人的眼神那么熟悉……那也是它曾拥有的。

    　　它再次想起了老鱼跳上泥板岸的场景。

    　　它明明已被那秘籍赋予了长存于世的力量，但它依旧挣扎了十年，最后愤然一跃，摆脱了作为鱼的宿命。

    　　它明明那么老，那么弱，可鱼鳞剥去，开膛破肚的时候，它一声不吭，视死如归……

    　　白猫哑然。

    　　老鱼若是看到现在的自己，不知会作何感想……

    　　它的眼前，出现了一丝光。

    　　妖瞳睁开，它看到了赵襄儿。

    　　一个明明眉清目秀却近妖似魔的红衣少年正抱着她。

    　　他握住了她的手，接过了她手中的剑。

    　　而白猫的置身之处，却不是夜色的皇城。

    　　那是一个空旷的世界，星火破碎的残片高高悬浮。

    　　白猫明白了过来。

    　　“这是你的国？”它问。

    　　“这是你的坟。”他说。

       ……

       ……

      （凌晨……尽量见！）

      （我喜欢这样的章节，写的时候能感受到写文的快乐。）

      （顺便推荐一本朋友的新书：《自幽冥归来》，我看了开头，感觉挺好的。）

