    七个选项。

    “所有卡牌、职业与技能调配、命运线、收割期限设置、应急措施、历史记录、关于愚者3-6912型序列。”

    其中，“所有卡牌”、“命运线”、“收割期限设置”、“关于愚者3-6912型序列”都已弄清楚是怎么回事。

    还剩下的是——

    “职业与技能调配”、“应急措施”和“历史记录”三项。

    柳平想了一会儿，开口道：“先让我看一下历史记录。”

    “遵命，阁下。”

    虚空中，所有卡牌消失。

    紧接着便有密密麻麻的龙族文字出现：

    “自降临永夜以来，本序列中人类灵魂的收割情况如下：”

    “第一年，堕天使收割2400名人类职业者灵魂，详细名单可检索；”

    “第二年，炼骨恶魔收割1800名人类职业者灵魂，详细名单可检索；”

    “第三年，冰血之鬼收割1500名人类职业者灵魂，详细名单可检索；”

    “……”

    ——原来所谓的历史记录，是指收割人族灵魂的记录。

    柳平看了一阵，直到最后一条出现“幽暗精灵”的名称，便开口道：“不看了。”

    “是。”金属声道。

    所有历史记录消失，那七条选项重新浮现在柳平面前。

    现在。

    只剩下“职业与技能调配”和“应急措施”两项了。

    应急措施是对付邪神的。

    那么——

    “让我看看‘职业与技能调配’。”柳平道。

    “遵命。”金属声道。

    一行行小字开始出现在他面前：

    “根据愚者二代序列中产生的些许问题，愚者三代序列添加了‘职业与技能调配’的能力，其原则是：”

    “抑制人类的成长，避免他们过于快速的获得强大能力。”

    “您可随意检索任意职业的技能调配方案。”

    柳平想了想，说：“让我看看骑士的技能调配方案。”

    一行行新的文字显现在柳平面前：

    “依照炼狱法则的正常安排，骑士是多才多艺的战斗者，每提升一级皆可获得某种方向的职业技能。”

    “鉴于这种情况，本序列对骑士职业调配如下：”

    “1、每十级可获得一次技能；”

    “2、每次提升等级，只允许少量增长生命值与攻击力；”

    “3、彻底屏蔽其他属性；”

    “4、当达到50级的时候，骑士将开始掌握与世界共鸣的技巧。”

    “说明：这种共鸣将及时提醒本序列，尽快为其安排命运线，以便其灵魂的收割工作有序完成。”

    “5、一旦骑士觉醒特殊能力，将提前终止为其提供晋升的技能，即刻安排命运线。”

    柳平默默看完，又去调看其他职业。

    ——其他职业皆是如此。

    原来，所有人类的职业者都被压制住了。

    愚者序列——或者说，炼狱的那些存在们，只希望得到灵魂，不希望看到任何可能的反抗出现。

    “喂，英灵操作界面，你是不是也是这样的序列？”柳平默默问道。

    一行燃烧的小字浮现：

    “你觉得呢？”

    “……不是，否则为什么别人都没有你这个序列。”柳平道。

    又一行小字浮现：

    “完全正确，它是愚者，而我是英灵，从名称上你就能看懂什么是天壤之别。”

    柳平疑惑道：“但你究竟是什么？”

    又有两行燃烧的小字飞快浮现：

    “请继续获取炼狱与永夜中各种序列的构成之牌，以便本序列产生进化——”

    “唯有本序列不断进化，你才可以看到那个答案。”

    柳平陷入思索。

    之前获得了一张“林中女妖”。

    英灵序列直接把“初级英灵召唤”升级为了“次级英灵召唤”，从而让自己能召唤出50级的英灵。

    如此说来，帮助序列成长，也是增强自己实力的一个办法。

    他再次望向那片空白。

    ——到这时，“愚者”序列的七个选择已看完了六个，只剩下“应急措施”一项了。

    “打开应急措施。”柳平道。

    “遵命。”金属声应道。

    几个全新的选项立刻出现在柳平眼前：

    “1.核心卡组检验；”

    “2.人类威胁；”

    “3.永夜侵蚀；”

    “4.发现囚徒；”

    “5.序列错误报告。”

    一共五个选项。

    柳平低头看了看手中的树叶。

    只见树叶上迅速显现出几行文字：

    “开始解读。”

    “选择1，检验者将对‘愚者3-6912型序列’的核心卡组进行操作；”

    “选择2，炼狱军团将前来镇压人族威胁；”

    “选择3或4，当前序列世界将进入隔离状态；”

    “若3和4同时存在，当前序列世界将被放弃，直到一年后，才会有检验者前来查看情况；”

    “选择5，该序列将在一个小时内进入时空凝固状态，直到检验者将序列的错误修正完毕。”

    “——无论你选择哪一项，都需要证明该情况确实存在。”

    柳平很快看完。

    毫无疑问，自己不能报告‘人类威胁’这一选项，因为自己并不是真正的检验者。

    一旦炼狱军团前来，虽然会跟囚徒发生战斗，但却并不一定有利于自己。

    而第5点，非常像锡兰王国的那种冰封状态。

    所以——

    柳平望着黑色树叶，默道：“你确定将会帮助我？”

    “是的，本树叶蕴含命运的力量，可以为你解读当前情况，并帮助你安全的离开这里。”黑色树叶上浮现一行小字。

    “安全的离开这里……”柳平重复道。

    现在他已经大致看出来了。

    所谓检验者，应当就是类似于管理和维修的角色。

    不同的是，检验者负责管理和维修的，是由炼狱众多序列所制造的‘愚者’序列。

    柳平望着那几个选项道：

    “我要开始了。”

    “阁下，本序列随时准备接受您的检验。”金属声随之响起。

    柳平道：“我需要检验当前序列的核心卡组。”

    “遵命。”

    空白的世界里，一套卡牌悄然浮现。

    只见这些卡牌的背面均印刻着一个勉强露出笑容的人类，他的双手双脚上都戴着镣铐，跪在地上，做出祈祷的动作。

    54张卡牌，齐齐翻转过来，面向柳平。

    “来。”柳平淡淡的道。

    所有卡牌飞至他手中。

    他握住卡牌，悄悄问道：

    “保证序列正常运转需要哪些卡牌？”

    树叶上显现出一行文字：“第3、6、9、15、18、26、33、46、52张。”

    “是吗……”

    柳平将那些卡牌挑出来一半，扔回半空。

    他沉吟片刻，开口道：“启动应急措施第3、4、5项。”

    金属声随之响起：

    “您确定要连续启动‘永夜侵蚀’、‘发现囚徒’、‘序列错误报告’这三项？”

    “是的。”柳平道。

    “请提供证据。”金属声道。

    “第3项的证据有两个，其中一个在皇宫的花园中，由一块人皮布遮蔽，在布的下方便是永夜沉眠者：万眼魔王的沟通法阵，如果这不够的话——”

    柳平将那柄匕首拿出来，抛向虚空。

    匕首瞬间消失。

    过了一息。

    “已验证完毕，启动应急措施第3项：‘永夜侵蚀’。”金属声道。

    “第4项的证据，皇帝正在天空与监察会交手，他不敢动用你的力量，否则你将感应到它的真实身份。”柳平道。

    ——关于这一点，是万眼魔王在讥讽囚徒之时亲口所说。

    那个时候，这种话对于局面不会有任何影响，万眼魔王也只是随口一说，并未有其他考虑。

    柳平想了想，进一步补充道：“此外，请进行简单的推理：谁有权力在皇宫花园中建立一个连接万眼魔王的符文阵？”

    三息之后。

    金属声响起：“已验证完毕，皇帝不肯动用本序列的力量，本序列正在启动应急措施第4项：‘发现囚徒’。”

    柳平松了口气。

    从这一刻开始，炼狱的那些家伙就不敢来了。

    接下来——

    “好了，直接启动第5项：序列错误报告。”柳平道。

    金属声道：“本序列已经完成自检，并未发现您所说的序列错误报告，因此本序列不会启动第5项。”

    “是吗？”柳平道。

    他单手托着那一叠‘愚者’序列的核心卡牌，随意洗了几下牌，轻声道：

    “收取卡牌。”

    一行燃烧的小字猛然跳了出来：

    “接受指令！”

    “即将收取你手中的愚者核心套牌。”

    “鉴于本次得到了大量炼狱序列卡牌，本操作界面即将进入超进化状态！”

    霎时间，柳平手上的卡牌全部消失不见。

    他站在原地，轻咳一声，问道：“现在可以启动第5项：序列错误报告了吗？”

    金属声沉默了许久。

    “第5项已经启动。”

    “一小时后，整个序列世界将陷入时空停滞状态。”

    “鉴于本次检验者的行为对本序列造成了不可逆的伤害，已激活隐藏设置，本序列将直接与炼狱产生联系，报告这里发生的一切。”

    柳平松口气，不禁鼓了鼓掌，然后再次望向手中的树叶。

    “喂，你好像说过，可以把我安全的带出去。”

    他对着树叶悄声道。

