    

    次日一早，孟冲孟掌印顶着两个明显的黑眼圈出现在高务实面前，说自己和高谕德正好顺路，非要和他一起前往内阁——高务实是去内阁选拿呈送给太子观政的奏疏，而孟掌印则说自己是要就昨日的某些奏疏与内阁交换看法以决定批红。

    高务实知道孟冲这话明显不是实话，因为昨日由于皇帝在大朝混到，内阁在高拱的领导下，全部精力几乎都用来给这件事擦屁股去了，根本没有什么值得一提的大事呈上。

    高务实仔细回忆了一下，昨日就是隆庆五年八月庚寅朔，丙申日，内阁呈报上来最大的事情，大概就是升直隶真定府知府杨道亨，为云南按察司副使。

    这件事根本不必劳动孟掌印，因为这其实就是吏部推荐了个人选，然后高拱代表内阁票拟同意了——所以说高拱现在权倾天下，自己提案自己批复，能不权倾天下么？

    孟冲说去商议昨日大事，难道你对这个安排不满？不是高务实小看他，借他个胆子他也不敢说自己不同意，不仅是因为高拱有权这么做，还因为这个升迁完全符合朝廷用人的制度和习惯：此人是三年考满，考评全优而右迁，而且他原是河南上府知府，虽升迁了一些，但却是去云南边陲之地，实在是很正常的用人，就算皇帝都没什么好找茬的地方。

    孟冲当然不是要去内阁讨论什么国家大事，说句不客气的话，国家大事还真用不着他孟掌印来讨论，他就是单纯来找高务实说话来的。

    事情的起因还是因为昨天皇帝昏倒。

    皇帝身体出了这么大的问题，他堂堂司礼监掌印居然毫不知情，就算孟冲再迟钝，也知道自己在这件事上失分太严重了，势必影响高阁老对他的看法，所以急切之下，昨晚就派了自家管事去见高阁老。

    谁知道管事很快就回来了，并且带回来一个十分不妙的消息：高拱推说疲倦，拒绝见他。

    孟掌印这下就慌了神，他深知自己因为能力不足，在内廷中被很多地位在他之下的人觊觎，只是仗着高拱的推荐和力挺才得以站稳脚跟，现在居然惹得高阁老如此愤怒，那岂不是天塌地陷的祸事了？

    别的都不说了，看看昨天高阁老和皇帝的表现就知道，连皇上都有些畏惧高阁老生气，何况他一个做家奴的？

    孟冲本来是想今儿一早就亲自去内阁，在高阁老面前负荆请罪，但又担心高阁老脾气暴躁，直接把他给赶了出来，那就太尴尬了——高阁老会不会这么做不好说，但要问敢不敢，那是没有疑问的，他绝对敢。

    所以思来想去，孟掌印觉得还是迂回一下比较好，免得直接撞上高阁老的枪口。既然要迂回，那肯定是找“小阁老”最好了，找其他人怎么也不如找“小阁老”来得隐秘。

    但是孟冲不知道，他自以为隐秘，实际上已经被高务实在心里暗暗骂了一声“蠢货”。

    你要不是找我三伯有大事，堂堂司礼监掌印大太监，会找我一个小小太子伴读，而且脸上那讨好的笑容连头猪都能看得出来？

    三伯对于这个司礼监掌印的选择原则，还真是谁没本事让谁上啊。这要是承平时期，倒的确是个好选择，可以让内阁的权力无限放大。

    可是问题在于，这要是一旦有事，司礼监掌印这样重要的内廷盟友一点能力都没有，那就要坏事了啊！

    高务实心里叹了口气，暗道：只能说三伯也根本料不到隆庆会死得那么早吧，要不然的话，就算重新把陈洪推上去，也比这个孟冲好使。

    孟冲果然是来求情的，他甚至没敢多试探，直截了当地就问了高拱昨日回去之后是不是对自己很是不满，然后见高务实皱着眉头一时没有回答，立刻求饶喊冤、赌咒发誓自己一定痛改前非，把内廷“照看”妥当。

    高务实一时也有些目瞪口呆，他也没想到孟冲一个堂堂司礼监掌印，居然能低声下气到这个程度，呃……这也算是能为常人所不能为了。

    想了想，高务实才叹了口气，道：“孟公，昨日的事，我也不瞒你，元辅那边的确颇为不满，觉得这样下去只怕要坏大事……”

    孟掌印吓得脸都白了，居然两腿一软，作势就要跪下。

    高务实吓了一跳，连忙把他扶住，疾言厉色却压低了声音道：“孟公自重！”

    孟冲一把抓住高务实的手，看那模样就差哭出来了：“小阁老，咱家知道错了，咱家……求元辅再给咱家一个机会，就一次，好不好？看在咱家对元辅忠心耿耿的份上……”

    “孟公！”高务实见他越说越不是路，赶紧一瞪眼，把他的话给堵了回去：“你的忠心耿耿只能是对皇上，就像元辅一样！”

    “啊，是是是，小阁老教训得是……”

    “我不是严世藩，我也不想做什么小阁老！”高务实又瞪了他一眼，左右打量，稍稍松了口气——孟冲还算没蠢到家，周围的內侍全部被打发走了。

    高务实见孟冲被他唬住，不敢再口不择言，这才轻咳一声，装出一副十分苦恼的模样，犹犹豫豫地道：“元辅那里现在的确很不高兴，即便是我，也不敢说一定能劝住他……”

    这话说得有意思，孟冲到底还是在宫里侍候多年的老太监，一下子就嗅出其中的异常，眼前一亮，忙道：“小……呃，小高先生在元辅心中是何等地位，天下谁人不知？只要小高先生肯稍开金口，元辅岂会拂了小高先生之意？万万不能，万万不能呀！”

    他先吹捧了一波，然后稍稍一顿，换上一脸可怜巴巴，求道：“小高先生，咱家对元辅和您，那真是掏了心窝子的呀，您看……怎样才能让元辅回心转意？您老放心，只要您肯在元辅面前为咱家美言几句，咱家……呃，咱家……”

    他说到这里才忽然想起，自己好像也没有什么地方能报答得了高务实——他不是正经官员，升迁什么的完全无从谈起；他也不缺钱，这小爷日进斗金，“三十万两挥手洒”的豪气响彻四海，送钱的话，只怕自己全副家当人家也未见得正眼一瞧。

    这他娘的就尴尬了。

    高务实也瞧出孟冲的尴尬，他毫不在意地摆了摆手，道：“孟掌印，你不必想那些，我呢……还是愿意拉你一把的，不过不是要图你什么报答，你也知道，我什么都不缺，对吧？”

    孟冲一听，感动得差点没哭出来，连连点头：“小高先生高风亮节、义薄云天，孟冲铭感五内……”

    “好了好了，这些闲的就不要说了。”高务实重重的叹了口气，道：“我虽愿意帮你，但你也知道，昨天那样的情况实在是……我看要不这样，司礼监稍微调整一下，再补一两个秉笔进去帮你，你意下如何？”

    “好好好！”孟冲小鸡啄米一样的连连点头：“小高先生此计甚妙，就是……咱家也不知道下头的小崽子们究竟谁有能耐，要不就请小高先生帮人帮到底、送佛送上西，给咱家推荐一二俊才？”

    咦，孟掌印你别的本事不咋地，察言观色的本事还是有几分的嘛，看来也不算完全的废物，还是可以回收利用一下的。

    高务实也就不客气了，笑了笑道：“人选呢，我倒是也有两个，巧了，你还都认识——一个是大同镇守太监黄孟宇，一个是现在小爷身边的陈矩。这两人，孟掌印觉得如何？”

    “好好好，小高先生能看上的人，必然是好的——这件事，小高先生只管放心，咱家就算豁出老命，也一定帮小高先生您给办好了！”孟冲赌咒发誓一般就把事情应了下来。

    高务实呵呵一笑，点了点头，满意地道：“好吧，那这件事就先这样，元辅那边你也不必太担心，我自会去帮你疏通。不过呢……今后内廷这一亩三分地，你可一定要用心一些，看好了才行。如果有什么情况，或者有什么犹豫、怀疑，又不好直接去找元辅的话，你也不必憋在心里，尽管来找我说就是。”

    “是是，多谢小高先生指点，孟冲记得了。”        

