 天阙，玄天峰首席弟子，大帝之境。

其修为，玄天峰主之下，长老也难与之抗衡。

放眼神宫七峰，天阙的实力绝对位居前列。

玄天仙君很少露面，七位峰主之中，她最为神秘。

莫说峰下弟子，各峰峰主也极少见她本人。

玄天殿一切大小事宜，基本由天阙裁夺，连教导弟子也由他代为执教，传授铸器之法。

对峰内弟子而言，天阙名义上不单单是大师兄，亦可称半个师尊，玄天峰上下，无不对其敬畏。

然而秦浩擅闯玄天峰，触犯宫规，天阙不罚秦浩，却惩治轩辕狄五人。

此刻，入门新弟子尽皆愣住，齐小瓜与古馗也面带不可思议。

“大师兄，为何？”

轩辕狄道，纵然内心不愤，却不敢反驳，只求一个解释。

玄天峰紫岩坚固无比，纵使皇境开采也极具难度，更别提从中淬炼紫岩矿。

一块体积磨盘大的紫岩，千锤百炼后，最多从中提取几量而已。

天阙让他们日落前每人淬炼一百斤，这是要把人逼死，显然是不可能完成的任务。

更何况，还扣除五人本月的皇境筑气丹，损失极大。

“天权宫主亲定的规矩，他徒弟犯错，大师兄反过来惩罚我们，难道畏惧了天权真君。”

“照此来看，我们玄天峰弟子是否低人一等，神宫任凭天权殿只手遮天，太不公平了吧。”

“若玄天峰处处被欺凌，长此以往，尊严和存在的意义又在哪里？”

轩辕家族几人正色道，这些话发自肺腑，但也不乏起哄的意思。

天阙不禁感到好笑，他抬起手臂，指向远方云端的其余六峰：“告诉我，这方天地属于哪里？”

“自然是……神……神宫。”

轩辕狄回道。

“执掌神宫者，何人？”

天阙又问。

“天权殿天权真君。”

众人齐声回应，明摆着的事实。

“整座神宫皆由天权师伯掌管，他乃神宫之主，一切都由他说了算，你们区区弟子身份，跟宫主讲公平，不觉得幼稚？”

天阙怀疑面前的新师弟是不是脑子秀逗了：“神宫传道，大陆天才自发前来，没人逼迫你们，宗门一切修炼资源无偿向你们提供，引道的长老也自愿为你们付出，宗门损耗的财力、物力、人力都用作你们身上，你们反而还有意见了？”

天阙爆喝了一声。

“弟子知错。”

轩辕狄五人面流冷汗，这才意识到失言，莫说神宫，外界家族或宗门，小小弟子又有何资格质疑族长和掌门？

若在南傲帝国，他们的行为无外乎向轩辕高颜讨价还价，乃大逆不道。

“念你们一路征兆不易，刚刚入门，且理智冲动，口不择言，扣除一个月的皇境筑气丹，我这算罚的轻了。”

天阙冷笑，幸好他这位大师兄不是天权殿的东天，若按照东天的脾气办事，呵呵……“秦浩作为天权宫主亲传弟子，可在各峰任意听教，待遇与各位峰主的徒弟无二，这也是神宫历来的规矩。

你们若还质疑公平，便离开神宫吧，这里不适合尔等修行，可去外界索要公平。”

天阙挥手冷酷道，言辞极重。

这席话传出，玄天峰弟子无不震惊，随即，便是引来一阵羡慕和嫉妒。

神宫七峰互不传道，然而天权殿之人，却能任意游走七峰之间，不受宫规约束。

并且，其他峰主对待秦浩，得像对待自己的亲传弟子一样，知无不教，不可藏私，此乃何等优越的条件。

“原来这才是宫主徒弟真正的待遇啊。”

齐小瓜望着秦浩，都是峰主的亲传弟子，为何地位差距这么大，连他都要嫉妒了。

“天阙师兄明鉴，我今天过来，就是为学铸器之道。”

秦浩满脸委屈开口，若非天权老头甩锅，真当他愿意来？

他来也不是为学铸器，单纯想见玄天仙君罢了。

“我们去采矿。”

轩辕狄憋屈无比的转身，纵然心有不服，却是不得不服。

继续向天权宫索要公平，下场便是逐出师门。

恨天恨地，只恨天权真君收的徒弟不是他，而是秦浩。

“慢着，把话说明白了再走。”

秦浩呵斥道。

轩辕狄闻言，下意识转身，秦浩这是还不放过他？

“你想说什么？”

手持铸造锤的青年冷漠开口。

“昔日我斩轩辕风、轩辕桀，皆是他们咎由自取。

我只是有句话奉告你们，外界恩怨当在外界解决，到了神宫最好安分点。”

秦浩眼神凌厉，警告道。

“秦浩师兄教训的是，哼！”

轩辕狄狠狠甩了一袖子，带人离开。

秦浩已经用眼神在告诉他，若再不收手，不用出神宫，便能要他的命。

身为神宫之主的徒弟，秦浩有着极重的分量，明面与之争斗，轩辕狄知道吃亏的永远只能是他。

不过今天，确实惨。

“天阙师兄，这几人与我有仇，必然仇恨熏心，故意想挑起事端，往后在这玄天峰还请师兄多加管束，劝他们放下不堪一提的怨恨，以大道修行为重。”

秦浩向天阙拱手道，默默叹了声，好似他早已经放弃了仇怨。

“师弟说的对，我会时常开导他们，让他们开垦矿石，以此磨练心性。”

天阙笑了笑。

远方，轩辕狄五人心口发闷，喉咙中一口热血险些翻涌上来，互相扶持去往一座矿洞。

“惨。”

古馗摇头，当以此为戒。

“好了，你们继续练习铸造之法，如何掌握火温，如何有效提取精矿，以多少比列淬炼器材，这些之前我讲得很清楚，今天任务，每人锻造一柄下品尊器。”

天阙声音传出，道场之中，百余名弟子再次忙碌起来，乒乒乓乓的打铁声不断，瞬间忽略了秦浩的存在。

毕竟若是达不到合格标准，会被扣除皇境筑气丹，影响修行。

“秦浩师弟，既然到了玄天峰，你也一起加入铸器的队伍吧。”

天阙道。

“呃……好好。”

秦浩点头，撸起袖子跟齐小瓜朝熔炉而去，天阙跟随。

“对了天阙师兄，玄天师叔为何没在道场？”

秦浩问道。

各位峰主的亲传弟子，关系自然不一般，称呼长辈需按照辈分来，二等弟子和三等弟子可不敢这么称呼。

普通弟子若见了玄天仙君，当以峰尊开口。

见了天权真君，要恭称宫主。

无形中，显得秦浩与天阙无比亲热。

“是啊大师哥，我也没见到师尊他老人家呢。”

齐小瓜道，昨天入峰后，接待他的便是天阙。

“师尊啊，忙得很。”

天阙很无奈的摇头，他也很久没见玄天本人了，看向秦浩道：“师弟，往后你在玄天峰的修业课程，由我来教导，不介意吧？”

“我求之不得呢，怎敢嫌弃。”

秦浩笑了笑，天阙修为高深，与东天一届，并且都是一峰首席，也算齐名。

一位九星器帝传授铸器之法，对秦浩而言不亏，毕竟他前世只是下位器皇水准。

然而，由谁来教，秦浩都不介意，他内心所想是见玄天仙君，然后探寻玄天女帝陨落潜龙秘境的真相。

不过如今来看，短时间内，很难见到玄天峰的主人。

来到熔炉旁，齐小瓜继续轮砸矿石。

天阙从空间戒指取出一块石墩大小的紫色金属，摆在了铸器台上，向秦浩道：“师弟，来试试手。”

言毕，递给秦浩一柄剑模，这是要让他把石墩锤成一柄剑。

“好。”

秦浩从器架抓起一柄铸器锤，单手举过头顶，半月状的锤影划过，带着呼啸之声，砰，砸在石墩金属上。

“师弟好惊人的腕力。”

天阙不免略微一惊。

玄天峰的铸器锤份量多重，他自然很清楚，寻常弟子双手持锤才抡得动。

然而，秦浩单手便轻易举起，尤其砸落时携带的力量，绝不是一般元皇能够打出来的。

被玄天仙尊认定的亲传弟子齐小瓜，在不动用元魂的情况下，也得拼尽肉身全力才行。

可秦浩，挥得如此轻松。

不过秦浩自身的体验也很难受，锤子落下，迎面冲来一股强劲震荡，手掌险些连锤子都握不稳了。

“好硬。”

铸造锤下方，紫色金属只被砸出一个凹痕，这并非秦浩想象中的画面，按照他的估算，应该被一锤子砸扁才对。

虽然他没有动用魂力，然而，那一击包含了不灭轮回诀的力量。

这矿石，不一般！“紫岩铁，大哥，这玩意是从玄天峰的紫岩矿所提炼，坚固无比，而且又被天阙师哥亲自炼成金属墩，密度强得离谱，你竟随意一锤子砸了个坑。”

齐小瓜吃惊道，不愧是毕生仰慕的偶像啊。

“这便是让轩辕狄他们去开采紫岩矿？”

秦浩望向天阙，心里已经替轩辕家族那几人默哀了。

“嗯。”

天阙点头：“紫岩精矿，密度可铸帝器，你脚下这块便是我所提炼的精矿，至于轩辕狄他们开采的，仅仅是普通杂矿。”

天阙欣赏的看着秦浩，这腕力，十足成就器帝的苗子，不入玄天峰真是大大的遗憾，难怪会被天权师伯看中。

“可铸帝器的精矿。”

秦浩眼泛狂热，前世作为大帝，自然衡量得出紫岩矿的厉害，但想难住他？

不可能。

唾！朝手心淬了口唾沫，秦浩双手握紧铸造锤，一片金光绽放，密集的鳞甲迅速爬满双臂，体型随之攀升一米。

秦浩，开启龙魂之力。

 