    “好好好……”

    贾母一连道了几个好字。

    娶妻，纳妾，自古以来皆有严格的界限。

    贾宝玉如此抬举黛玉，将她与正妻同娶，可见贾宝玉对黛玉真的是万分宠爱。

    她一手拉着黛玉的手，另一手扣住贾宝玉的手臂，将他们的手合在自己掌中，万分欣慰的道：“既然你如此安排，我自然也不会亏待玉儿的……”

    贾母想了想，接着道：“这样吧，不单是玉儿她爹留给她那一份丰厚的嫁妆我会原封不动交还给她，另外我这个做外祖母的，再额外给她添上十万两的嫁妆银子如何？”

    贾母这话一说，大家都微微张大了嘴巴。

    整个贾家谁不知道贾母有钱，很有钱？

    但是贾母的钱可不是靠每个月二十两银子的月钱那么积攒起来。贾母的私库，那是靠着几十年当家做主，底下和外头人孝敬的……

    可以说，当初贾宝玉没处置那一大批豪奴的时候，贾母的私库，估计比荣国府公中还要殷实！

    虽然如此，但是十万，毕竟太多了。

    连黛玉都忍不住惊住，待反应过来之后，连忙起身给贾母跪下，感动的道：“黛玉多谢外祖慈爱，只是，只是黛玉实在受不得，还请祖母收回成命……”

    对黛玉来说，父亲留给她的丰厚的家产，那是林家几代人的积累，没什么太夸张的。

    但是，贾母现在说要给她的十万，那可是贾母一辈子辛辛苦苦积攒下来的棺材本，她怎么敢生受？

    要知道，普通世家大族的嫡女出嫁，一般嫁妆也就几千最多上万的银子就算非常不错了，那还是家族来给，岂有一个长辈就给如此巨款的？毕竟不是每个大家族都像薛家那样豪富。

    她更知道，贾家家大业大，用银子的地方极多。其实贾家根本不算多富裕，至少就比不过薛家。

    要是她一个外甥女出阁就带走十万银子，只怕他们家里其他人就该有意见了……

    这是黛玉一时间想到的一些问题，但是她却忽略了最重要的一点。

    她要是嫁给别人，这些问题自然都是问题，但是，她却是嫁给贾宝玉。

    既然是嫁给贾宝玉，首先王夫人和贾政就不会在意了，不过是左手进右手，他们只怕贾母给的少了。

    而对贾母来说更是如此，她存的那些家底，原本就多数为贾宝玉准备的，如今不过是换个更温馨的方式交到贾宝玉的手里而已。

    况且说实话，虽然贾母也很喜欢黛玉，但是若是黛玉嫁给别人，她决然不会这么大方。

    十万银子就算对她来说，也是她的大部分资产了。

    若是如此算来，其中最有条件在意的，或许就只有李纨了。

    但是李纨不过是神色微动，便立马释然开来。

    休说这份家业要让其最终落到兰儿的身上，还需要贾宝玉的支持。就算不是，贾宝玉对整个贾家来说，也比区区十万两银子重要太多了。

    十万两银子只能保一时的富贵，但是贾宝玉，却能护贾家一世的富贵与尊荣。

    至于王熙凤和其他人，那自然只能是艳羡的份儿了！

    贾宝玉最喜欢洞察人心，特别是家里这些形形色色，美丽绝伦的女人们的反应。

    见贾母将黛玉拉起来，他便竖起大拇指，笑道：“果然还是老祖宗最疼林妹妹，出手如此阔绰，这下子我可占了老大的光了。”

    黛玉悄然望了贾宝玉一眼，羞涩又难为情的低下头。

    这人，难道真的就那么在意那些黄白之物，口中句句不离占便宜？

    嗯，难道他当初就是这么想的，明面上把父亲留下来的资产为她争取到是为了她，实际上却是为了等今日再转回他的手里？

    贾母被贾宝玉的马屁拍的极为受用，她轻拍着黛玉的手背，叹道：“玉儿从小没了爹娘，一直养在我的身边，我不疼她疼谁呢？

    就是你，你如今是王爷了，以后可不能仗着身份欺负她，不然，我可是不依的。”

    贾母忽然叮嘱起来，贾宝玉自然是连连拍胸脯的答应。

    于是贾母又道：“对了，既然你说玉儿要和那叶家姑娘一起用大礼迎娶，这名分自然是不能低了的，否则别人必定会说你的闲话不说，看起来也不像回事。

    我听说，宗室亲王，是可以纳两名侧妃的，虽然身份比不得正室王妃，但也是一品。

    若是这样，就没什么太大的不妥了。”

    贾母郑重的盯着贾宝玉，她其实就是要为黛玉要一个仅次于王妃的名分，但是直言的话，怕贾宝玉觉得她是在强行干预他的决定，便如此说。

    不过，这也是大家都关心的一个事情了，因此都把目光看过来。

    连始终微垂着头的黛玉，也不由再次望了贾宝玉一眼。

    虽然相信贾宝玉不会亏待她，但是一直没有听他亲口给出承诺，心里总有些患得患失。

    迎着众人的目光，贾宝玉一拍大腿，正色道：“虽然老祖宗说的对，我确实准备的是以侧妃之礼娶林妹妹，但是我还是怕委屈了林妹妹呢！

    说实话，要不是他们说正室王妃只能够有一位，我又怕那些礼部的老大臣来找我麻烦的时候被我打出毛病，我真是恨不得把林妹妹也立为王妃的呢！

    所以，还请林妹妹原谅……”

    面对贾宝玉的注视，黛玉略显惊慌，她连忙扭身道：“你瞧我做什么，我，我自然是听外祖母的安排，什么原谅不原谅的……”

    黛玉的声音越说越小，到最后几个字几乎微不可闻。

    贾母笑道：“呵呵呵，你们啊你们……！”

    同时，贾母也就心安了。

    探春、湘云、惜春只是各自笑笑，没有说话。这种话题，没什么她们说话的余地。

    倒是边上的宝钗，虽然也是微笑着注视着他们，但是那笑容中，多少有些勉强。

    黛玉羞涩又充满了无限幸福的模样，令她十分心动。

    王熙凤适时捧哏道：“来，咱们大家都听听，宝兄弟真是把天底下的好话都说尽了！

    一品亲王侧妃，他还嫌配不上他林妹妹呢，究竟在他心里林丫头是有多好多尊贵啊？

    要知道，咱们太太也才是一品诰命啊，这一下子林丫头就要与太太平起平坐了，他还不满足？！”

    王熙凤这种文盲性质的话，最是令贾母高兴，她不由啐道：“你又知道个什么就胡诌，等林丫头做了侧妃，别说你们太太比不过她，便是我也是比不过的，你连这些都不明白，净知道瞎说！”

    王熙凤不以为耻反以为荣，“哦，那也没什么，反正太太以后是她婆婆，老太太还是她的外祖母加正祖母婆婆，她还是会好好孝敬您二老的。

    没看见咱们宝兄弟，都是亲王了，不还是那么孝顺，见面都是恭恭敬敬的么？”

    这话说的四面讨好人，把大家都逗乐了，贾母指着她，不停的笑骂着“猴儿”等语。

    黛玉瞧着大家拿她们取笑，慢慢发现，好像这种话说的多了，也就没有那么难为情了，因此也渐渐放开心态，坐看她们表演。

    贾母笑着笑着，忽然想起一事来。

    其实她现在之所以那么重视黛玉和贾宝玉的婚事，其实有贾宝玉会完全脱离开贾家这样的担忧。

    虽然目前来看，并无这种迹象。但是她到现在还没有想通贾宝玉封王这件事到底是有什么特殊原因，还是王夫人真的骗了她们贾家。

    而且这件事她却也没办法的求证的。

    所以，她只能想着尽大的可能加深贾宝玉对贾家的归属和关联。

    黛玉虽然不是贾家人，但也是贾家的外甥女，是她的嫡亲外孙女。黛玉越受贾宝玉重视，贾宝玉就对贾家，或者是对她多一分丢不开的联系。

    或许，一个侧妃还不够……

    她眼睛一晃，看了一眼下面几个孙女和侄孙女。

