    岳林错愕了片刻，道：“你不知道对你下毒手的是天罗门的人？”

    雷恒脸色阴沉了下来，微微摇头，眼神冰冷的说道：“肯定是周子安。”

    岳林好奇道：“周子安是谁？”

    雷恒冷声道：“是我一个好友，我发现龙窟后，顺道去拜访了他。酒醉之时，我无意间对他说了龙窟的事，但也只是提了名字。”

    “现在想想，跟他分开后，我就被人追杀，一路逃亡，看来消息是他泄露的。”

    岳林道：“看来是这个周子安出卖了你。”

    “这笔账，我会找他算的。”

    雷恒愤懑，失望的说道。出卖朋友的人，比敌人更可恶。

    ……翌日。

    一夜修生养息，雷恒已经恢复的差不多了。

    吃过早餐，三人分道扬镳。

    看着雷恒乘车离开，岳林羡慕的说道：“现在各大势力资源紧张，雷兄能找到宝库，运气真的很不错。”

    吴白抿了抿嘴，心道：“龙窟的宝藏是谁的还不一定呢。”

    “吴白，我们也走吧。”

    三个小时车程，两人在一个偏远的农场附近下车。

    这次属于西北地区，山多水少，空气干燥，灰尘很大。

    遥望远处，群山苍莽，都光秃秃的，植被稀少。

    不过，眼前这个农场，倒是树木成荫，绿草遍地，一条小溪贯穿整个农场而过。

    吴白收回目光，看向岳林：“四圣宫在哪？”

    岳林笑道：“眼前就是。”

    吴白怔了片刻，诧异道：“这个农场就是四圣宫？”

    岳林点头。

    吴白大感意外，在他想来四圣宫应该的一片古建筑，鳞次栉比的亭台楼宇，宛如苏氏园林的优美景色。

    他压根没想到，眼前的农场就是四圣宫。

    “吴白，走吧。”

    吴白回过神，既来之则安之。

    一辆越野车开了过来，车门打开，跳下来一个皮肤黝黑，但很精干的年轻人。

    “岳林叔，你回来啦？”

    青年笑容灿烂，露出白白的牙齿。

    岳林点点头，“小正，其他人呢？”

    “宫主和几位长老早就在等你们了，一大早就让我来接你们。”

    青年说完，好奇的打量着吴白，然后笑着伸出手：“你好，我叫岳志正。”

    “你好，吴白。”

    “我知道。”岳志正笑容灿烂的说道：“你的名字早就在四圣宫传遍了，欢迎你来我们四圣宫做客。”

    “哦？”吴白感兴趣的问道：“你们四圣宫都是怎么传我的？”

    “都是好话。说你是百年难遇的武学奇才，比天才更天才的妖孽。我觉得还应该加一句帅气逼人，你长的也太好看了吧。”

    吴白嘴角微扬，四圣宫的人还是挺会聊天的。

    “叔，吴白，上车吧。”

    这农场真的很大，估计有几百上千亩。

    操场中间有一条宽阔的水泥路，应该是四圣宫自己修的。

    十几分钟后，来到一座山脚下，成排的建筑鳞次栉比。

    车子停下，三人下车。

    “小正，你去忙吧。”

    岳志正点点头，然后看向吴白，笑着说道：“回头见！”

    “回见。”

    “吴白，这几天你可的小心点。”

    “嗯？”

    岳志正笑道：“我们四圣宫不少人可憋着要挑战你呢。”

    吴白失笑，豪气道：“尽管来。”

    岳志正笑着上车离开了。

    岳林带着吴白来到一座两层的独栋别墅前。

    一个老人，披着一件绿色棉大衣，拿着锄头，正在给几株蔫不拉几的花松土。

    现在已经快入冬了，这花活不了，跟霜打的茄子似的，蔫不拉几的在垂死挣扎。

    老人听到脚步声，抬头看来。

    岳林快步上前，恭敬行礼，“宫主，我把吴白带回来了。”

    宫主？

    吴白瞬间瞪圆了眼睛。

    也难怪他震惊，要不是岳林说，他会以为这是那个公园的看门大爷。

    而且，他也没从老人身上感觉到气息波动。

    这种情况无非两种解释，第一是老人是个普通人。第二是老人修炼了某种隐匿气息的功法。

    四圣宫的宫主，怎么可能是个普通人，所以只能是第二种。

    老人看着吴白，笑容慈祥，就像是隔壁家的老爷爷。

    “嗯，不错，小伙子长的很漂亮。”

    吴白：“……”

    这四圣宫都是这样夸人的吗？漂亮这次用到男人身上总觉得怪怪的。

    “吴白，欢迎来我们四圣宫。”

    “见过岳宫主。”

    老人叫岳书啸，岳林在路上告诉过吴白。

    “不必多礼，来了就跟自己家一样。”

    老人说着，将锄头放到一旁，紧了紧身上的军大衣，像是怕冷似的，“进去聊吧，大家可都想看看你这位俊小伙。”

    岳林上前搀扶着岳书啸，吴白跟在后面，三人走进别墅。

    一进门，吴白就惊呆了。

    五六十平方的客厅挤满了人。

    老人笑，孩子闹。

    几个小孩在追逐，几个老人捧着发黄的茶缸子在闲聊，还有几个小孩爬到老人背上揪头发，揪胡须。

    奇葩的是，还有两个老人就坐在门槛上抽着烟袋。

    “来来来，让一让，家里来客人了。”

    岳书啸喊道。

    老人，成年人，纷纷看过来，小孩依旧在玩自己的。

    坐在门槛上抽烟袋的老人站起来，打量着吴白：“嗯，不错，一表人才。吴白，我是四圣宫的七长老。”

    吴白：“……七长老好！”

    另一个抽烟袋站起来看着吴白，吧嗒吧嗒吸了两口，“小伙子长的真俊，对了我是五长老，要抽两口吗？我烟丝外面买不到。”说着，把烟袋递了过来。

    吴白急忙摆手，“……我不吸烟，谢谢五长老。”

    一个老人抱着一个一岁多的孩子，站起身把孩子交给旁边的中年人，来到吴白跟前，正要说话，突然低头看去。

    吴白也顺着他的目光看去，只见他衣服的前襟湿了一大……那个小孩尿了。

    老人后知后觉的来了一句：“吴白，你先聊，我去换件衣服，这兔崽子尿我身上了。”

    吴白：“……您先忙。”

    岳书啸喊道：“你快点的，一会开会。”

    “好了好了，大人小孩都出去，长老留下来。”

    一群人离开的时候热情的跟吴白介绍自己……吴白两眼发直，人太多，他一个没记住。

    吴白现在脑子里只有一个念头，现在跑还来得及吗？

    【作者有话说】

    愿天下有情人终成眷属，是前生注定事，莫错过姻缘……祝大家七夕快乐！

