
　　“达明公寓到了。”三天后，一辆出租车停在公路边旁的一棵玉兰树下。树萌遮住月亮，透出三缕月光照在地面。

　　司机按下有客灯牌，摊开手说道：“五十，多谢晒。”

　　“不用找了。”庄世楷穿着纯黑兜帽卫衣，顺手抽出一张百元港币，放在司机面前，指着驾驶台角落的一个黑色鸭舌帽说道：“这个送我吧！”

　　三天的时间里。

　　他已经悄悄验证过消息。

　　达明公寓的3号楼601，确实是“颜九”名下的房产。

　　只不过，这套房子很少有人住，是专门用来偷情的包房。

　　大家都知道“颜九好人妻”，搞的是社团叔父辈的老婆，或许这个老婆很年轻，是老夫少妻的组合。但是再年轻的老婆，平时也不可能被丈夫放在外面住。

　　颜九的情妇只能偶尔用去澳门，陪小姐妹吃饭等借口出来偷情。所以每当公寓灯光亮起的时候，颜九就一定会到！里面就一定有人！

　　庄世楷坐在副驾驶，抬头看向六楼亮起的灯光，嘴角露出一抹微笑。

　　“你拿走吧。”司机看他的样子不像好人，再看在双倍车费的面子上，点点头表示同意。

　　“多谢。”

　　庄世楷推开车门，恰好站在月光下。三道月光打在他的鸭舌帽檐，只见一个戴着鸭舌帽，套着兜帽卫衣的人，拉长身影，融入夜色。

　　......

　　禀着拿到消息就要迅速行动的原则，他已经连续三天在下班后，都到达明公寓蹲点。可惜公寓灯光一直都是暗的，房间里没人，颜九不在。

　　要是颜九早在的话，庄世楷在第一天就做掉对方了！

　　可是现在也不晚。

　　因为这段时间颜九没有闹事，全部精力都在处理社团内务，并未给庄世楷带来麻烦。

　　道上已经爆出猛料，颜九曾经的头马“大眼明”卷走财务公司六百万跑路！

　　庄世楷还没开始行动，大眼明就已经按耐不住卷钱跑路了！

　　这家伙说话时满口“义气”，卷钱的时候倒是很诚实。动作不仅快，而且还准。据说颜九收到消息的时候，大眼明的船都已经开到台岛海峡了。

　　这样大眼明”也算给庄世楷打了一个掩护，让庄世楷稳稳渡过三天，平安无事的等到“颜九”偷吃。

　　要不是有“大眼明”，指不定这几天颜九就搞会出什么缺德事。

　　......

　　某人压低帽檐路过公寓楼底，当他看见颜九停在草坪上的平治轿时，心里就知道事情稳了。

　　接着他，弯腰低头，双手插袋的走进公寓大门，顺着楼梯一路走到天台，整个过程头都没有抬一下。

　　因为他提前踩过点，对于公寓楼道的情况都很熟悉，甚至在天台处还准备了一些辅助工具，绝对能给颜九一个惊喜。

　　而且由于时代问题，监控，电梯全都没有，爽到飞起，没有任何证据可以指证他。别看楼层有点高，但是几个借力点间的距离都很近。

　　“呼。”这时卧室里，颜九手里捏着一根烟，穿着一条裤衩走到窗户前，吐出一口烟雾。

　　隔壁浴室里还闯来淅淅沥沥的流水声，显然是有女人在浴室洗澡。

　　他打算把窗帘先给拉上，等情人洗干净就要开始办事。

　　可是当他手指抓住窗帘的时候，忽然听见一道隐隐的气浪声。

　　“咻咻咻！”这是柳枝抽打空气的声音。

　　庄世楷从天台抛下绳索，正戴着一具鸭舌帽飞速降落。

　　颜九好似有些疑惑的动动耳朵，看样子是开始陷入思考。不过他既没有想出答案，也没有来得及把窗帘拉上。

　　“咔嚓。”一个手持绳索的身影就出现在窗户外，并且用一把点三八隔窗对准他眉心。M.23sk.com

　　“操！”

　　颜九喉结滚动，吸下的一口烟没吐出来，直接给吓进肺里。

　　只见他夹着烟蒂的手指开始颤抖。

　　他强迫自己站在冷静，几乎是瞬息之间，他就用力把窗帘扬起，想要阻止庄世楷的视线。旋即，再准备去床头柜拿枪，争取活命的机会。

　　呵呵，他不愧是颜同的侄子，临危不乱，还有点小聪明。确实个当大佬的人物，难怪能够占据旺角的油水区。

　　虽然不是电影里出现的角色，只是由电影背景延伸出来的人物。但是真实的世界里，每一个都不是傻瓜。

　　电影角色有个性，有本事，但是不代表其他人不行。

　　起码庄世楷就一直觉得颜九特别棘手。一个处理不好，就有可能折在一个对方的手上。所以他才会想办法抢到先手，速战速决。

　　这时面对颜九晃点的动作，庄世楷没有任何犹豫，直接隔着玻璃扣下扳机。

　　“砰！”

　　黑夜中响起一道清亮的枪声。

　　玻璃崩碎成无数个小片。

　　颜九眉心中弹，双目圆瞪，被子弹的冲力向后掀翻。

　　他以一个脑袋后昂的姿势倒在床上，扩散出的鲜血，顷刻间就把床单染红。

　　“砰砰砰！”

　　这件事情一旦做了。

　　就要做绝。

　　庄世楷对准颜九的心脏再开三枪。

　　确定颜九彻底死透，没有任何抢救的机会之后，他才收起配枪，闪身离开窗户。

　　“撤。”

　　黑夜中。

　　跳出棋局，手段狠辣的杀手，来也快，去也快，转眼间就回到楼道，哒哒哒，踩着快速的步子离开达明公寓。

　　“达玲！达玲！”一个裹着白色浴巾，表情惊疑不定的女人走进卧室。当她看见颜九躺在床上的尸体时，脸色瞬间煞白：“完了！”

　　白色的浴巾掉落在地，她挽起长发，拿起床头的座机拨打电话。

　　庄世楷回到出租屋里，前脚刚进门，摘下鸭舌帽，随意挂在门口的衣架上。后脚十几个旺角便衣就把他的房门堵住。

　　“轰！”一人抬脚踹开房门，十几个便衣并排站在门口。

　　一个身材矮小，穿着黑色风衣的男人分开人群，双手插袋的走进出租屋里。

　　颜同把衣架上的鸭舌帽摘下来，用力扣在头上，扭过头，脸色布满寒霜的说道：“走吧！跟我回九龙警署坐坐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，35 干掉颜九免费阅读。https://www.23sk.net 