    “醒了，她醒了！”

    蹲在王远肩膀上的狐万见女孩睁开了眼睛，大声提醒王远不要再占人家便宜。

    王远连忙抬起头来。

    只见那女孩正直勾勾盯着自己。

    三秒后。

    那女孩说出了复活后的第一个字。

    “啊！！！”

    一声尖叫，女孩儿吓得花容失色。

    王远随手一巴掌把狐万拍到地下，安慰道：“姑娘莫怕，它不咬人！”

    狐狸会说话，的确挺骇人听闻的。

    谁知那姑娘双手前推，身子后退，大声道：“我不怕狗，你别过来……”

    “？？”

    “草！！”

    听到姑娘的话，王远先是愣了一下，随后直接骂出声来。

    他奶奶的，什么玩意，老子为了救你废了多大劲，到头来却被这丫头恶言相向，要不是关系到身上的仙兵奖励，王远估计早就一巴掌甩过去了。

    就连狐万也翻着白眼道：“你才是狗，你全家都是狗！”

    “哈哈！”看到王远吃瘪，石公哈哈一笑过来道：“我这徒弟是丑了一些，不过心肠却很好，是他……”

    “你这矮子又是谁？”姑娘转过头看到石公疑惑道。

    “埋了吧！”石公闻言脸色一黑，当即命令王远道：“狗东西忘恩负义不配活着。”

    好家伙，王远终于明白这妞为啥年纪轻轻就死了，从复活到现在不过十秒，就把身边的生物得罪了个遍，能活下来才是怪事。

    “你快闭嘴吧！！”

    王远大手一伸，捂住了女孩的嘴巴。

    他是知道石公的脾气，齐淑溟那种大修说杀就杀都不带犹豫的，宰了这妞还不是动动手指的事。

    这妞关系着自己手里的【巨阙】仙兵，绕了这么大一圈才把她复活过来，王远可不想再让她死回去。

    “你要非礼我吗？来啊……”女孩儿顺势一躺，四仰八叉：“我才不怕嘞。”

    “我擦？”

    王远属实被这姑娘震撼到了，这家伙看着挺温文尔雅的一姑娘，怎么跟个流氓似的。

    “没兴趣没兴趣！”王远摆摆手道：“你在哪老老实实躺着的时候老子都不想碰你，现在你这么讨厌，我才懒得动你，你知不知道，是我费劲千辛万苦才把你给复活的，你还在这里胡说八道。”

    “啊？”

    女孩怔了一下，然后看了一眼自己双手道：“啊……我真的复活了……我们很熟吗？你为什么复活我？”

    “还不是李芸那小子托付！”王远愤然道。

    “李芸……师哥他人呢？”女孩四下张望。

    “被抓回天界了！这里是仙灵界。”王远问道：“你竟是李芸的师妹，你叫什么名字。”

    “凭什么告诉你？”女孩撇嘴道。

    “啪！”

    王远一拳砸在水晶棺上，水晶棺被砸的粉碎，厉声道：“我问你你就说，别跟我废话！”

    “你……你要杀我吗？我才不怕死！”王远这一拳? 把女孩吓了一跳? 颤抖着说道。

    “杀你？嘿嘿！”

    王远突然坏笑一声道：“哪有那么容易，我是佛门中人不爱杀生? 但我绝对可以让你生不如死。”

    说着? 王远大手一抓，抓在了女孩肩膀上? 用力一捏。

    “咔嚓！”一声，女孩的胳膊就瘫了下来。

    显然肩膀是被王远捏碎了。

    “啊……”

    骨头被生生捏碎? 对玩家而言不算啥? 因为玩家木有痛觉，NPC在这个世界却是真实存在的人。

    王远这一爪子下去，女孩爆发出一声杀猪般的惨叫。

    “弄痛你了吧，真是抱歉。”王远从怀里掏出一瓶丹药取出一粒? 捏住女孩的嘴巴塞了进去? 女孩被捏碎的肩膀，迅速恢复。

    【生肌断续丹】，这玩意是丁老仙炼制的丹药，胳膊断了都能再长出来。

    王远这一番操作下来，登时就把那女孩儿吓得魂飞魄散? 看王远的眼神，犹如再看一只恶魔? 王远脸上和善的笑容，越发的恐怖。

    “再给你一次机会? 你叫啥？”王远继续问道。

    女孩子惊恐道：“晚，晚辈是云中子门下碧婉童子……方才言语得罪? 还请前辈恕罪。”

    “原来是云中子门下? 难怪性格如此怪异……”石公摸着下巴若有所思道：“真是什么样的师父教什么样的徒弟。”

    “这话太对了！”王远表示赞同。

    “你是仙人弟子? 也有长生之术，为什么会死？”石公十分纳闷的问道。

    碧婉童子修为是不高，可一旦到了天界，那就是半个仙人，别的本事没有，寿命绝对有保障。

    “我为什么要……”碧婉刚要反驳。

    王远瞪了她一眼。

    “我……我是自杀的。”碧婉连忙道。

    “自杀？你身为天界之人，竟然自杀？你是不是摊上什么事了？”石公更纳闷了。

    凡人死了能投胎轮回，天界之人跳出轮回之外，若是自杀便不被六道接纳，永世不得超生，天界之人想要轮回直接下凡投胎便是，自杀的话那就真的无药可救了，寻常人除非有太上道祖的九转还魂丹以及完整的尸身，不然纵有毁天灭地的神通，也无法将人复活。

    当然，除非有道祖和佛祖那般无上法力。

    天界神将哪吒太子曾自毁肉身，阴魂游荡至西方，被佛祖以莲花为体复活，太上道祖则可化气为体，连莲花都用不到就能让仙死而复生。

    可云中子这种级别怎能和道祖佛祖相提并论，他门下弟子莫名自杀，肯定有蹊跷。

    “啊……你怎么知道？”听到石公所言，碧婉童子惊讶的上下打量石公一眼道：“我怎么感觉好像见过你？”

    “见我你还不配！”石公摆摆手淡然道。

    王远：“……”

    好吧，这游戏里的NPC都这么会聊天吗？

    “我……实不相瞒，确实是摊上事了。”碧婉小命就在王远手里握着，求生不得求死不能，而且死了还能被复活，碧婉无奈，只得坦白：“那一日，小仙无疑听得九耀星君和家师谈论天界之事，说是那万年之前纵横天下的妖王因为一女仙又反下天庭了，然后天界要在仙灵界布下天罗地网准备捉妖来着。”

    “这有什么好怕的？”王远茫然道。

    纸包不住火的，天界这么多八卦凡间界都略有耳闻，一个仙家童子听到这种八卦，还不是很正常。

    “却是没啥好怕的……”碧婉道：“可小仙年幼好奇心盛，不顾师兄劝阻偷偷看了九耀星君给师父的密信，里面是天罗地网大阵的布置图……”

    “所以你怕被灭口，所以自杀？”石公淡淡的问道。

    “恩！”碧婉童子点头。

    “我怎么觉得你说话有毛病？为了不被灭口，所以自杀……总觉得哪里不对劲。”王远抓了抓脑袋。

    我自己杀了自己，别人就杀不了我……这逻辑就很奇葩。

    “不一样的！”

    石公道：“她若不自杀，便会被人挫骨扬灰神形俱灭，自杀后元神即可遁出天界逃脱。”

    “哦哦……”王远有些明白了。

    修行之人有肉体和元神之分。

    肉体毁灭叫做兵解，元神不灭即可重修。

    天界修士都有毁人元神之法，碧婉如果被别人杀死，元神肯定也不会被保留。

    自杀的话，虽然不能投胎复活，起码能留下元神……再加上李芸保存了碧婉的躯体，很可能有一天就复活了。

    这姑娘也是个狠人。

    “哼，天罗地网有什么可怕的？”石公一脸不屑。

    “你说话可要负责任啊！”碧婉道：“那可是天界至强法阵……而且还被佛祖和道祖改良加强过。”

    “这俩老杂毛，真是多管闲事。”石公闻言极其不爽道：“我就看不惯他们的所做所为，徒儿你去把那天罗地网大阵破了吧。”

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【最终之战】第一环【天罗地网】。

    “大哥，你闹呢！！”

    王远吓得冷汗都出来了。

    石公这家伙真是太看得起自己了，以自己现在的修为，齐淑溟这个级别的修士碾死自己都像捏死一只蚂蚁，那天罗地网大阵作为天界最强阵法，自己何德何能可以破掉那种级别的阵法？

    这基本就等于让一个不满周岁的婴儿去划铲东北虎王，简直不知所谓。

    “不要慌！”

    石公道：“阵法就想解题，找到阵眼便是答案，有我在你怕什么？天罗地网大阵布置是需要时间的，现在大阵未成，以你的力量自是不难破阵。”

    “我不信！”王远连连摇头道：“瘦死的骆驼比马大，你还是等我修为上去了再说吧。”

    王远有自知之明。

    知道阵眼又如何，高考做数学大题，没有解题过程直接写答案是没分的好吧。

    “那天罗地网关你什么事呢？为什么要去送死？”碧婉见石公教唆王远去破阵，忍不住问道：“莫非？咦？我说怎么看你这么面熟，难道……”

    “闭嘴！”

    石公眼神一凛，吓得碧婉赶紧捂住了嘴巴。

    王远闻言也上下打量着石公道：“难道你就是那个大妖？不能啊，你是妖怪？”

    说石公是妖怪王远是不信的。

    这家伙修为都是道门正宗，九转玄功更是无上大道，虽说这家伙狠辣了一些，但气质是不会骗人的，比如狐万再什么变帅哥，也盖不住它身上的骚味。

    不过王远心中还是有所怀疑，石公来历不明，修为极高，似乎天上地下神仙妖怪都不放在眼里，什么阎王是他孙子，长眉给他提鞋都不配，就这狂妄劲头再加上他那身深不见底修为，俨然就是一个上位者。

    “我是什么人，和你们没关系！照我说的做事就行了！”见王远有所质疑，石公道：“天罗地网大阵可不是普通阵法，一旦发动，阵法之内所有生灵，都逃脱不得。”

    “没错！”碧婉疯狂点头符合道：“我听说过的，天罗地网大阵只抓天地间最顶尖的妖魔，威力无穷。”

    “那关我屁事，我只要不在阵法里不就完了。”王远笑道。

    “呵呵……”

    石公呵呵一笑。

    碧婉一脸看傻子的眼神道：“你知道什么叫天罗地网吗？你不会以为天地二字跟你闹着玩的吧，”

    “？”

    王远皱了皱眉头道：“怎么？难道还真是和天地一般大？”

    “没错！”

    石公点头道：“那天罗地网就是以天地为势，借天地之力所布下的阵法！”

    “卧槽，还能这样？”王远惊得瞪大了眼睛。

    阵法王远是接触过的，两仪微尘大阵是王远见过的最强阵法，所覆盖范围不过一峨眉派而已。

    这天罗地网却是把整个天地都包含进去，这也太恐怖了吧。

    “知道怕了吧！”石公道：“到时候阵法一开，锦城内所有生灵无一幸免，仙灵界都会被直接抹杀。”

    “我不信！”

    王远笑道：“你别唬我了……游戏里这么多玩家，把仙灵界毁了我们去哪里？”

    石公爱吹牛，王远是知道的，平时也就算了王远找不到反驳的点，现在嘛……根本不合逻辑。

    龙腾公司又不是脑残，怎么会好端端的把一个世界给毁了，王远玩游戏这么多年，就没听说过有这么脑残的游戏。

    “你去哪我不清楚……”石公笑眯眯道：“不过其他玩家嘛……人家都有门派祖师庇佑，会被转移到新的大陆……重新开始任务剧情。”

    “你的意思是你作为太一门祖师，不管我们？”王远问道。

    “就因为我是太一门祖师，所以才没法管你们……”石公笑的非常猥琐。

    “妈的，我这是又被你下套了？”王远拳头攥的咔咔直响。

    感情兜兜转转一大圈，石公这老小子在这里等着自己的。

    石公的意思很直白了，王远如果不去破阵，仙灵界就会被天罗地网大阵毁灭……其他玩家会被传送到新得世界，唯有太一门是跑不了的。

    以前太一门刚建立的时候，门派没有战斗力，缺少门人和功法，灭了就灭了，王远一点儿都不心疼。

    现在乌合之众众人被王远拉进太一门当了长老，又招收了这么多肯为太一门舍生赴死的弟子……王远怎么会置他们于不顾。

    石公这家伙分明就是在用王远的朋友和门人，来强行绑架王远。

    你接这个任务，可能有一线生机，你不接……不止你死，你的朋友和弟子都得死……

    至于死后能不能复活，是不是也会被传送道新世界，这就说不准了，毕竟太一门祖师是石公，石公有九成几率就是天界要抓的大妖，他的弟子们定然也逃不过干系。

    “你不去破阵，我也不勉强。”石公笑眯眯道：“以你师父我的本事，三界之内没有能杀我……更别说抓我……至于你们吗，我也想庇护，但跟着我，只能更倒霉。”

    “我接，我接还不成吗！”王远泪流满面。

