    刘柱对着王子杰苦口婆心的劝着，可是王子杰根本听不进去，还是连麦和高中同学一起打游戏，打游戏的时候还不忘记吹牛逼，说在大学闲着没事搞了一个快递站。

    几个高中同学一听不由笑着说，王总可以呀。

    “过几年王总发达了可不要忘了兄弟。”

    “好说好说，来金陵找我招待。”王子杰一边和高中同学打着游戏，一边说着。

    “杰哥...”刘柱在那边欲言又止。

    “哎呀，我知道了知道了，别烦我，我在这边打游戏呢，一会儿和你说好不好？”王子杰露出了不耐烦。

    刘柱话到嘴边却又说不出来了，没办法，只能老老实实的先去快递站帮忙，想着等王子杰有空再和王子杰说清楚。

    以前刘柱和王子杰是舍友关系，可是快递站开起来，两人关系就不一样了，王子杰出钱做的快递站，自然有一种老板心态，而刘柱什么都没有出，王子杰觉得自己能拉他入伙就已经很对得起他了，结果他还想着什么事都让自己来干？

    那如果真的什么事让自己来干，自己还要他干嘛？自己把他踢出去，赚的不就更多么？

    这个道理，刘柱也懂，所以在王子杰面前，刘柱一直是谨小慎微的，没办法，他只是想好好把快递站做好，赚点小钱，最起码不至于每天吃泡面，他也想安安稳稳的，像外联部部长那样，靠自己赚一笔小钱，找一个看起来还算漂亮的女朋友。

    王子杰现在满心欢喜的想着的都是元旦节出去玩的事情，而乔琳琳也是大摇大摆的在宿舍里准备着衣服，她收拾了好多漂亮的衣服，还耀武扬威的在宿舍里穿给蒋婷和苏浅浅看，问她们漂不漂亮？

    蒋婷说：“你就出去两天，带这么多衣服干嘛？”

    “出去玩嘛，多拍拍照总是好的。”乔琳琳笑着说，对着镜子把自己连衣裙的拉链拉上。

    蒋婷瞧见她这么认真的对待这场旅游，莞尔一笑的问：“已经决定了么？”

    “嗯？”乔琳琳很是不解。

    蒋婷说：“和王子杰确定关系。”

    “啊？什么意思？”乔琳琳一时间没听懂蒋婷的意思。

    苏浅浅这个时候也冷冰冰的说：“你都要和王子杰一起出去玩了，那不就是准备确定两人的关系么？”

    “什么啊，我们就是一群人出去玩啊，怎么搞的那么严肃？”乔琳琳尴尬的笑了笑，揣着明白装糊涂。

    蒋婷瞧着乔琳琳这个模样，笑而不语。

    而苏浅浅却也是冷笑一声，阴阳怪气的说：“王子杰真可怜，被人耍了都不知道。”

    “不是，苏浅浅你什么意思？你他妈有什么话就直接说出来，别他妈阴阳怪气的，我不就是和周煜文晚会的时候唱了首歌么？你至于天天在这边跟我装阴阳人吗？”乔琳琳一下子火了，这个苏浅浅已经不是第一次了。

    “我什么意思，你心里清楚，你骗得了别人，骗不了我。”苏浅浅盯着乔琳琳，冷冷的说。

    苏浅浅这眼神，乔琳琳还真的有点心虚。

    “蒋婷，我们去图书馆吧，宿舍里乌烟瘴气的，她这一试衣服不知道又要试到什么时候呢！”苏浅浅带着自己的兔耳朵耳捂，穿着一件灰色打底裤，雪地靴，说道。

    “好。”蒋婷笑了笑，起身穿了一件黑色的紧身皮衣，铅笔裤把她的双腿绷的修长紧致。

    临近学期末，图书馆每天爆满，像是苏浅浅和蒋婷这样的学霸，肯定是图书馆的常客，共同的爱好让两人再次走到了一起，为学期末的考试而奋斗。

    乔琳琳觉得这两个女孩就是嫉妒自己，大学至于这么努力么？难道不知道，少一分浪费，多一分犯罪，及格就好了？干嘛这么认真？

    还好宿舍有个韩青青陪着乔琳琳，不然乔琳琳一个瓜皮少女，天天跟苏浅浅和蒋婷这两个上进女孩在一起，非得抑郁不可。

    正想着，韩青青从床铺上探出脑袋，摘下耳机问：“嗳，你们是不是去图书馆？”

    蒋婷看了一眼韩青青笑着说：“干嘛？大宅女也想学习了？”

    “哎呀，最近高数老师讲的那几章我没搞懂，你们帮我讲讲呗，我怕挂科。”韩青青笑着说。

    蒋婷捂嘴偷笑了起来。

    苏浅浅也笑了：“那你还不快下来？”

    “好勒！”韩青青笑着说。

    学习二人组，还是很希望有新人加入的。

    “不要急，慢慢来。”看着从床上兴冲冲下来的韩青青，蒋婷笑着说。

    “不是，青青，你怎么也变得那么积极了？”乔琳琳有些懵了。

    韩青青简单的收拾了一下，把要带的书带上，无所谓的说：“我不想挂科呀！”

    “没看出来，小韩同学还是挺有觉悟的嘛！”苏浅浅笑着说。

    “开玩笑，真把我当瓜皮了？我家还有一笔巨款等着我继承呢！”韩青青回嘴道。

    于是三个女孩有说有笑的出门了，这一刻，乔琳琳突然感觉，自己怎么就莫名其妙的被孤立了？

    本来宿舍一直是蒋婷和苏浅浅玩，自己和韩青青玩，这韩青青一走，乔琳琳就一个人了。

    “青青，你一会儿还回来吃饭么？”乔琳琳忍不住在韩青青出门的时候问了一句。

    可惜韩青青好像是没听到，她在和苏浅浅，蒋婷讨论线性函数，说自己弄不懂。

    然后蒋婷和苏浅浅一边走一边和她讲。

    等到门关上的时候，宿舍里静悄悄的，只剩下乔琳琳一个人，乔琳琳鼻子一酸，忍不住眼泪就要出来了。

    “都欺负我！你们就是嫉妒我！”乔琳琳生气的跺着脚说，她感觉，一定是最近自己在学校太招摇了，名声都盖住了蒋婷和苏浅浅，所以她们才孤立自己！

    韩青青也是！她们都是嫉妒自己！

    这个时候，门又开了。

    乔琳琳调整了一下自己的情绪，才发现开门的是蒋婷，蒋婷笑着说：“忘带眼镜了。”

    蒋婷近视度数不高，也就一百度，她只有学习的时候才会带，专门配的防辐无边框眼镜，戴在鼻梁上，有一种知性的美感。

    她戴上眼镜，对着小镜子撩了撩头发，像是随口的聊天，问了一句：“你和王子杰，到底打算怎么办的？”

    乔琳琳一愣，抬头看向蒋婷。

    蒋婷说：“我总觉得，你这样一直吊着王子杰很没意思，王子杰是一个很不错的男孩，你要对他没意思，就实话告诉他好了，没必要这样和他纠缠不清。”

    “我...”乔琳琳想要说点什么。

    “我就是建议，没别的意思，”蒋婷推了推眼镜，淡淡一笑。

