    同一时间，刘氏正眼神发懵的看着眼前的朱红色大门，还有门上‘汾阳王府’的牌匾。

    按照大晋的仪制，郡王府的大门面阔三间，左右还各有一扇角门，府门外有石狮、灯柱、拴马桩、上马石，门对面还得有影壁等等。

    刘氏眼前这座大门，显然是最近一两天才重新整修过的，不但油漆味很重，地砖墙砖也是新砌的。

    “这是昨日才新修好的。”李四海在旁边精神抖擞的解释：“王爷原本是没这个打算的，他连郡王爵位都不想要。不过这两天内廷派了人过来，说是要为王爷改建王府，一应开支都由内廷承担。王爷没同意，只让他们换了门庭，整修了外墙。”

    在刘氏的身后，挺着大肚子的素昭君不由眼现异泽，微微颔首。

    她想自己的这个小叔子，自从两年前浪子回头之后，不但展现出震撼世人的才略，从此一飞冲天，就连性情也与以往不一样了。

    成不骄，败不馁，得不喜，失不忧，没有因骤登高位而冲昏头脑，这是名臣大将的风范。。

    “吾儿咋就成了郡王了呢？”

    刘氏一声呢喃，然后又看向了旁边那一溜的马车，还有一大堆等候在耳门外的人。

    她不禁眉毛一扬：“这都是来王府求见轩儿的？”

    他们诚意伯府平时也是门庭若市，不过与这边相较，那是小巫见大巫。

    “正是！”

    李四海的面上发着光：“如今王爷不但是当朝次辅，还执掌五军都督府，是先帝指定的首席辅政大臣。即便当朝首辅，也得让我家三分。如今想要求见王爷的，自然不知凡几。您是不知道，现在就连这条胡同，都改成‘汾阳’胡同了。”

    都说宰相门前七品官，他李四海身为王府管家，地位就更加不同一般，现在可算是体会到被人奉承恭维。颐指气使，众星拱月般的滋味了。

    如果不是他儿子李大陆再三提醒告诫，李四海自己也是本份老实的性子，他现在光收红包就能收到手软，一天至少能有三千两纹银的收入。

    据说按照大晋的仪制，他这个王府管家还可以成为朝廷在册官员，位列八品，也不知道是不是真的。

    刘氏的关注点却与这两位不一样，她仔细打望着胡同口的方向：“我看到那边好几个媒婆，你干吗不让她们进门？这不太好，会被人说我们仗势欺人。”

    她发现胡同口有十几个明显是媒婆打扮的中年妇人，正被一群手持水火棍的王府家丁推搡驱赶。

    李四海遥空看了一眼，脸色就略有些怪异，一阵尬笑：“这是府里面罗校尉的主意，她说这群人非常碍眼，说是不准让她们靠近这胡同半步。

    不过这些媒婆也确实很烦人，自从王爷他封了王爵，隔天这里聚了上百个媒婆，吵吵闹闹的烦死人。”

    “罗校尉，你是说夏南烟吧？”

    刘氏的反应却是非常大度，她的神色复杂：“我听你们家老爷说过她，那是镇东侯段东的义女，巡盐御史夏御史的女儿。夏御史是为民请命，不惜性命的大忠臣，他的女儿自是清华贵胄。

    据说这一次宫变，这孩子为李轩连自己性命都差点搭上了，一头青丝一夜转白，这是个好孩子。”

    她一边说着，一边往里面走。

    这个时候，一个女孩匆匆从后面跑了过来。

    那正是冷雨柔，她匆匆走到刘氏身边大礼一拜道：“雨柔拜见主母！”

    她神色微含意外：“主母您是何时入京的？怎么就没提前给个消息？”

    素昭君就面色沉凝的解释道：“这次是临时起意，两天前都城隍老爷身边的听天将军寻到府上，说是要防患于未然，让我们尽快入京。

    某些人奈何不得小叔，就可能会对诚意伯府下手。”

    她说的都城隍，是指南京那位。

    这个时候，听天獒也从两人身后冒出了头。它纵身一跃，轻巧的越过了门槛，一脸的无精打采，意态消沉。

    刘氏则挽住了冷雨柔的手：“叫什么主母？叫母亲，都说了我一直把你当成女儿一般养。且你如今已是神器盟主，怎么还动不动就给人跪拜。”

    她接下来，却语声一转：“柔儿，我不是让你来京城盯着，给李轩他找一个合适的良配吗？云柔你这一年来可有什么收获？”

    冷雨柔的脸就顿时一僵，入京以来，她绝大多数时间都盯着工坊，哪有什么时间去盯着李轩？

    冷雨柔反应极快，很快就消去了异色道：“母亲，堪为李轩良配的多着呢，我都看花了眼。全都是兰心蕙质，出类拔萃，才貌双全的绝代佳人。您要是看不上她们，那么龙蛇麒麟，母亲你要什么样的都有。”

    刘氏闻言一愣，心想这丫头到底在说啥？

    也就在这时候，王府门外传来了一阵奔腾如雷的马蹄声。

    当刘氏转身回望，就望见李轩正疾步流星，龙骧虎步的走入到府内。

    “母亲，你与嫂子进京怎么都不打一声招呼？”

    李轩的语声却忽然一顿，他的视角余光看见了地上‘爬’着的听天獒。

    “听天？”他不禁面色微肃：“如此说来，母亲入京，是都城隍的吩咐？”

    他之所以放心刘氏她们呆在南京，一是仇千秋，一是都城隍。

    听天獒是都城隍坐下神兽，理论来说，它是没法离开南直隶的。

    它出现在这里，一定是出大问题。

    听天獒纵身一跃，来到了李轩的肩头，它无精打采道：“其实没什么大碍，只是未雨绸缪，有备无患。老爷察觉有人盯上了南京，还有你们家，而且实力不弱。

    不过仇千秋最近倒是有了一次极大的突破，照我家老爷的说法，老仇他已经有了昔日朱明月初掌六道司，于杰在土木堡之变后力挽狂澜时的威势。

    他与老爷联手，足以应战任何强敌。不过一旦战起，他们的力量未必能护得住诚意伯府周全，所以老爷让我护送你母亲与大嫂入京暂避。”

    听天獒说到这里又摇了摇尾巴，眼巴巴的看着李轩：“李轩你现在身边缺不缺狗？”

