    不说独角兽高达和不死鸟高达之间完全由科学引发的但是看起来完全不科学的战斗，在拟阿伽马这边，双方你来我往的打的非常……热闹。

    The-oⅡ，ZZⅡ高达，夜莺临时修复型以及实弹全武装海牛高达都在使用各种实弹兵器和低威力速射光束兵器和拟阿伽马以及其护卫部队打的你来我往。

    无数炮弹划过星海，双方打出来非常密集而壮观的弹幕——

    但就是没有机体被击坠。

    托鲁基斯和夜莺临时改修型缠斗在一起，海牛高达和德尔塔高达·改颤抖在一起，百式改和The-oⅡ缠斗在一起，ZZⅡ高达以MA形态在遛拟阿伽马号上的三台残存的村雨。

    “真是诡异的战斗……”奥特舰长砸吧砸吧嘴，看着屏幕上滑稽的战斗。现在这六台MS是拟阿伽马护卫队最后的可以作战的MS，因为够机灵，没有第一时间被破碎幽灵的MS击坠，

    光束和炮弹你来我往，拟阿伽马在战斗开始以来15分钟，四座双联装主炮和两座单装副炮起码进行了45轮以上的射击，全舰各处的双联装对空炮塔泼洒了数千发180毫米炮弹出去。

    拟阿伽马的舰身上也起码挨了数百发低威力光束和中小口径的炮弹。

    舰身各处装甲上满是烧熔的痕迹和爆炸的污渍，对空炮塔也有数座被直击而损毁，让这艘拟阿伽马看起来凄惨无比。

    但是其实并没有什么大碍。

    己方MS也是，轻则机体身上多处起火中弹，重则断胳膊断腿，但是依然能自力返回船上。

    “可惜现在本舰暂时被参谋本部借调，无法调用隆德贝尔的情报网络。联邦军的情报网络又对本舰开放的内容有限。现在我们除了接到参谋本部调查拉普拉斯之盒透露的坐标的任务之外，从军方的情报网里得到的情报太有限了。

    要不然，我们起码也能下达明确的命令指示，现在这种被动的接受对面的安排的感觉实在是太差了。”蕾亚姆副长甚至懒得穿宇航服了，抱胸飘在半空中，看着远程望远镜拍摄的两台独角兽高达的战斗。

    “不过舰长，比起三四方势力之间的小九九这种我还勉强理解的东西，我还是很在意那边那两台高达的事情。”蕾亚姆副长面前的屏幕上，两台RX-0型高达都被标注着实时速度和舰载计算机评估的加速度。

    两台机体每次变相或者反向加速，其加速度都会瞬间飙升到40-80g不等的状态，直线加速也都在15g以上。

    “这种数据正常吗？你们阿纳海姆真的开发出了……”

    “怎么可能正常啊！！！”从工业七号俘虏的RX-0的技术人员声音大到让剑舰桥里的音响发出了巨大的嗡鸣声。单从语气上，奥特舰长都能听出来这个技术人员的癫狂和抓狂。“就算RX-0系列设计上驾驶员都起码是强化人类，但是那是强化“人类”，就算是强化人类，他们承受G力的范围也不过是垂直25G，侧向17G而已啊！独角兽高达的专用驾驶服重量有41公斤，以现在最大93G侧向过载来看，驾驶员相当于有1860公斤重的东西压在身上，这种状态下人类根本不可能存活！

    独角兽高达哪怕是NTD状态的设计过载也不过是纵向18G横向11G的样子，这种动不动几十G的过载根本就不是独角兽高达应该有的状态。”

    “我就知道……”

    “就算阿纳海姆的设计师再怎么疯狂，都不会设计一款会把驾驶员当场杀死的MS。更何况，包裹着独角兽高达和似乎是不死鸟高达的那道亮光，以及两台机体身后拖着的亮光，那可不是推进器的光芒啊。两台机体现在恐怕是使用精神力骨架所转化出来的精神感应波作为推进力进行机动吧”

    （某因为瞬间高过载而死掉的报丧女妖高达强化人试飞员：我谢谢你啊！）

    “我们技术人员之间曾经有过推测和预言。”阿纳海姆的技术人员语气有点恍惚的说着。“如果能把阿克西斯冲击的力量利用起来，精神力骨架很可能能给MS提供无限强的推进力。在21世纪，第五代喷气式战斗机的时代，限制机体性能的早已经不是技术因素，而是“驾驶员是人”这一点。

    MS也是同样，在S高达研发的时期，也就是大约8年之前，技术因素就不是限制MS性能的因素了，驾驶员才是。

    我们能做的，与其说是开发新的MS，不如说是在有限度的把可以用的技术整合在一起，让MS更贴近人类驾驶员的极限。

    为了打破这个极限，才有了强化人类，EX-S高达以及爱丽丝系统这些东西的存在。

    让人类驾驶员能承受更高的负载，或者，干脆不要人类驾驶员，由机体自律作战。”

    “我听说过这个事件，曾培基地的叛乱以及在相关者的干涉下，EX-S高达最后在大气层上层烧毁。”蕾亚姆副长看向奥特舰长。

    “但是，在0093年，那个男人出现了。那个叫李平的男人。根据体检显示，那人的身体素质比强化人类还要强数倍。阿纳海姆也顺势拿出来了S高达计划唯一的遗产，ι高达。常规MS最后的荣光，以及人类目前以来制造的最可怕的常规MS。

    在战场上，他让我们见识到了，使用常规推进器的MS的极限在哪里，在他之后，除了新星工业曾经开发的高速高机动重甲MS“托鲁基斯”还使用超大型推进器外，全部的MS都走上了多功能化的道路。以S高达为开端的超推进MS被全部封存。”

    “那么这个独角兽高达又是什么……？这种机动性可不是一般MS能达到的。”

    “不知道，大概，只能以“驾驶员是特殊的新人类”这种不可靠的答案作为解答吧。从现象上来看，恐怕那两台机体都在无时无刻的发生着“阿克西斯冲击”吧。”

    “阿克西斯冲击啊……”奥特舰长并没有参加那最后一场战斗。但是，被七彩虹光推离下落轨道的阿克西斯这个事件，大半个地球圈都能直接目视。

    “他们到底是怎么想到这个精神力骨架的使用方法的啊……还有新人类的肉体素质都这么可怕的吗？”

