    ……

    平安镇，珠薇湖。

    上万亩的水域中，水质纯净而烟波浩渺。

    时不时的便有一条大鱼跃出水面，炸出了一道道水波。

    蓦然。

    远处有一艘“船只”，迅速驰骋在水面上，划出了两道长长的水痕。鱼群受惊到处乱窜，仿若群鱼乱舞。

    仔细定睛一看，那哪里是船只啊，分明是一只硕大的乌龟。他正是王氏的守护灵兽——元水灵龟。

    它探着长长的巨大的乌*****，四爪如船桨般滑动，游动速度极快。

    在厚厚的乌龟壳上，乘坐着一对男女小孩。

    女孩约摸八九岁模样，长得粉雕玉琢而双眸灵动，好似一个小公主般。

    男孩约四五岁，乖乖巧巧的坐在乌龟上，怀中还抱着一个大书包，年纪轻轻眼神中却充满了担忧之色。

    他犹豫了一会儿，说道：“姐姐，你今天又把夫子惹毛了。夫子说，要爹爹亲自送你去上族学，否则就不教你了。这可怎么办？”

    “你放心，姐姐我早已有所安排。”女孩一脸淡定地说道，“我在放学前，已经先把夫子的宝贝重孙子揍了一顿，那小屁孩回去后会和夫子好好讲讲道理的。”

    男孩一头冷汗，这就是姐姐你的安排？

    他弱弱的说道：“姐姐你这么总和夫子斗下去，我担心他迟早会去找爹爹哭诉。”

    “哭诉就哭诉呗，就看他的宝贝重孙子扛不扛揍了。”女孩无所谓地哼声道，“现在族学都改制了。谁让那老夫子，还抱着一些老旧的重男轻女思想不放？他就是仗着当年还教过爹爹，才这么蛮横。总之他思想要不改变，本小姐和他斗到底。”

    男孩一脸无奈，姐姐你和老夫子这么斗下去，可是把我也连累了下去，现在他的作业都是双倍剂量。这日子太不好过了。

    他真想和姐姐说一声，冤冤相报何时了，你就不能向夫子低个头，大家握手言和吗？

    这对男孩女孩，自然就是王守哲和柳若蓝的一对儿女，王璃瑶和王宗安。

    “安安，你怕什么？”王璃瑶环抱着双手道，“只要心怀正义，就坚决不向恶势力低头。你身为一个男孩子，还是家族的少族长，可不能太软弱了。”

    王宗安心中直嘀咕，软弱是不对。可也不能像姐姐你这样，动不动就用暴力解决问题吧？

    姐弟两人说着话。

    元水灵龟已经把他们送到了王氏祖宅后院的码头上，王璃瑶摸了摸它的头，与它亲昵了一番：“谢谢你，灵龟，明天早上我给你带点好吃的。”

    元水灵龟对王璃瑶的态度，也是十分亲昵，蹭了蹭她后依依不舍的离去。

    也是难怪，王璃瑶的元水血脉非常浓郁，虽然还达不到元水灵体的程度，却也是非常罕见了。一人一龟，彼此都感觉十分亲近。

    “瑶瑶，安安。”巧儿上前，帮他们提起了书包，她的脸色略微有些凝重，“小姐让我来接你们回去。”

    “咦？”

    母亲这一次竟然没来接他们。

    王璃瑶有些担心的问道：“巧儿姑姑，可是出了什么事儿？”

    巧儿边领着他们回去边说道：“是宗昌少爷出了点事儿，家主和小姐都在帮他治疗呢。”

    二哥哥出事了？

    王璃瑶和王宗安一下子担心了起来。

    宗昌哥哥从小都对他们十分好。他们可不想他出事。

    ……

    与此同时。

    王守哲院子的偏厅之内。

    柳若蓝正在招待着儒鸿老祖，她感激的说道：“多谢儒鸿老祖出手帮宗昌压制住体内血蛊，还亲自把他送了回来。”

    儒鸿老祖连连罢手：“若蓝客气了。咱们东港陈氏和平安王氏，乃是姻亲盟友，彼此守望相助都是应该的。”

    儒鸿老祖，可不敢小瞧柳若蓝。在外域的试炼场中，他可是亲眼见到她出手。

    这位王氏大妇一旦爆发起来，连他都感到隐隐颤悸。她未来的前途之广阔，恐怕难以想象。

    如今东港陈氏的最大战略计划，便是牢牢抱住平安王氏的大腿。

    与此同时，偏厅的厢房之内。

    王宗昌被绑架了床上，他面容扭曲，双眼散发着猩红而暴戾的气息，心脏跳动速度极快。血脉贲张之间，血管有些随时爆裂的感觉。

    王守哲的青色玄气在他体内游走，帮他安抚着不断受损的血脉血管。他的眉头紧皱，王宗昌的脊椎骨中，藏着一条血蛊模样的东西。

    之前儒鸿老祖已经尽力压制，却无法将它驱逐出来。

    而且一旦失去压制，它便又会活泛了起来。不知道在向外散发着什么东西，让王宗昌的血脉沸腾不已。

    若非王守哲的青色玄气，拥有强大的治愈能力，王宗昌恐怕已经爆体而亡了。

    而王守哲能做的，仅仅是帮他维持住生命。

    王璃瑶王宗安两个娃回来，一下子也变得非常乖巧，默默的替王宗昌祝福着。

    又是半天功夫过去了。

    还在长宁卫坐镇赈灾的房佑安，被王守哲派人请了回来。他进来对王宗昌略一检查，又听着家将叙述了当时的事情。

    顿时他的脸色变得凝重至极，沉声说道：“暂且不提百岛卫为何出现阴煞邪道。只说这血蛊，应当是大名鼎鼎的嫁衣血蛊。”

    “嫁衣血蛊？”

    王守哲继续施展着青色玄气，帮王宗昌维持的生命。同时，还在他嘴里塞了一片长生树树叶。那树叶有着强大的治愈能力，减轻了王守哲的负担，

    “嫁衣血蛊是神武皇朝的某个激进组织，研发出来增强血脉的邪术。”房佑安沉重的说道，“他们将血蛊植入了幼年期的凶兽体内，随着迅速的成长，嫁衣血蛊会不断吞噬它的血脉精华。直到凶兽成年后便是它的死期。”

    “随后他们又将嫁衣血蛊取出，植入人类体内的脊柱之中。借着骨髓造血之能，将凶兽的血脉精华不断注入人体之内，从而达成将凶兽血脉移植给人类的目的。”

    随着房佑安的娓娓道来，王守哲也是倒吸了一口冷气。那个十万年前灭亡的神武皇朝，好像还真的十分牛掰，这明显是基因移植技术啊。

    “其实我也理解，人类想要变强大的原因。那个组织想将人类，个个都变成天骄。”房佑安说道，“但是嫁衣血蛊太过凶残，有违天道。咱们学宫两百多年前也曾得到过一条嫁衣血蛊，为此还死了几个人，不是每个人都能扛得过嫁衣血蛊之霸道。”

    随后他又说了一些关于嫁衣血蛊之事。

    听完之后王守哲明白了，这种嫁衣血蛊使用起来十分凶险，若是扛不过去就是一个死字！但是倘若能扛过去，王宗昌的血脉就能发生蜕变。

    随后，王守哲便将所有注意力和精力都放在了王宗昌身上。

    时间一点一滴的过去。

    又是数日之后，王守哲持续不断的治疗下，自己也差点油尽灯枯。好在这数日后，王宗昌的脸色终于慢慢恢复成原色，看样子是挺了过来。

    王守哲这才真正松了一口气，开始吃吃喝喝，打坐练气，恢复自己的亏损。可他依旧十二个时辰都陪伴在王宗昌身边，以防止任何意外。

    又是三四日后。

    王宗昌醒了过来，整个过程他虽然迷迷糊糊，却大致发知道发生了什么。他挣扎的起身，对王守哲拜谢道：“宗昌拜谢四叔，救命之恩。”

    “无妨，咱们都是一家人，彼此守护本就应该的。”王守哲见他精神充沛，丝毫没有虚弱感，略做检查后，发现他身体素质也有了一个巨大的蜕变。

    他这才松了一口气，宗昌这一次，也算是因祸得福了。

    只不过，这种血脉蜕变也并非是一朝一夕就能体现出来。因此，王守哲决定让他先回去略休息几日，慢慢发掘血脉的变化。

    而那些阴煞邪道的出现，也引起了王守哲的警惕。哪怕他们都已经死了，依旧会有不少蛛丝马迹露出来。

    一道令下，麾下的情报部门对此事，将追查到底。

    正在此时，柳若蓝很贤惠的端着些她亲手烹饪的美食进来：“宗昌这些天受苦了，四婶给你炖了些灵食补补身体。”

    “这……”刚刚从嫁衣血蛊中逃得生天的王宗昌脸都白了，可他又不敢忤逆四婶，只得惨笑着感谢，“宗昌多谢四婶体恤。”

    “可怜的孩子，你看你脸色都饿白了，你先吃起来，四婶再给你去做一锅。”

    然后，王守哲以同情的眼神看着那孩子。

    ……

    数日之后。

    长宁卫城东，坐落着一片错落有致的建筑群。

    这里门墙高大，戒备森严，一看便是某个权势家族的地盘。

    门楣上书写着几个烫金大字。

    “长宁徐氏”

    整个长宁卫都知道，长宁徐氏乃是一个老牌的八品世家。

    早在两百年前，长宁徐氏便已经是八品世家了。

    而且他们立足于长宁卫，已经超过了三百年。一代一代的经营下来，底蕴十分浑厚，比起那些新晋不足百年的八品世家，自然不是同一种气象。

    然而这个老牌八品世家，最近的日子并不好过。

    随着数年前，前马皇甫氏逮住了一个机会，加入到了纺织业中后。长宁徐氏竟然被打得节节败退，短短时间内，失去了太多的原材料供应家族。

    原因说起来也简单，那便是前马皇甫氏有天人皇甫氏在背后撑腰，商业竟争起来不敢说不择手段吧，却也有些肆无忌惮。

    而长宁徐氏，为了冲击天人世家，资金链早已经紧绷到了极致。如今这一出，几乎是打在了他们的命脉之上。

    正在此时。

    一辆马车，缓缓停靠在了长宁徐氏主宅正门口。

    马车内。

    有一对中年夫妇，怀中还抱着一个两三岁大的小孩。

    女子因为保养极好，看起来依旧是风韵犹存，一副徐娘半老的模样。

    而男子长着一副国字脸，颇有威严沉稳之相。

    这对夫妇，正是王氏第七代的王守信和徐氏夫妇。

    王守信是守字辈老大，如今已经五十二岁了，比定字辈的王定族，王定海年纪都要大。

    “王守信，你看看老娘这身打扮行不行？”

    今天的徐氏，显然是精心打扮过的，竟然穿上了一套水蓝色的冰蚕丝裙。头上戴的珠钗，也是罕见的冰色蓝珍珠挂坠，手腕上戴的镯子也是价值不菲的冰蓝种宝镯。

    让她看上去，就像是一个不到四十岁的名门贵妇。

    “还行。”王守信抱着个男娃，眼神随意一瞟，语气明显有些敷衍。

    “王守信！”

    徐氏黛眉一挑，暴脾气蹭蹭蹭地彪了上来，“你是不是占着四叔叔的光，发达了起来，未来有机会冲冲灵台境了。开始看老娘不顺眼嫌弃了，准备娶两房小妾了？”

    “徐春芸！你莫要胡搅蛮缠。”王守信皱眉道，“我何时说过要娶小妾？”

    “总之，老娘不管。我徐春芸嫁给你王氏，可是生了两儿两女，现在连孙子都有了。”徐氏挑眉道，“连四叔叔，都一直夸赞我是王氏大功臣。你若敢有心娶小妾，老娘就去四叔叔跟前哭。”

    “行了行了，你莫要胡闹。”王守信的语气一下子软了下来，“前些天宗昌出事情，让我心中有些焦躁不安。我这不也是陪你回娘家了吗？”

    “四叔叔也说了，咱们宗昌那是因祸得福了。”徐氏说道，“还有，若非四叔叔说让你陪着回，你都多少年没陪我回了？”

    一说起此事。

    王守信脸色也是颇有些无奈：“春芸，不是我不陪你回。就是你家里那几个兄弟嫂嫂，眼睛都长天上去的，每次都认为咱们是回来占便宜了，防贼般盯着。”

    “行了行了，你这老东西就是小心眼。”徐氏俏眸一横道，“快说快说，我这身打扮怎么样？”

    “漂亮。”

    “哼，算你会说话。今天你陪我把面子挣回来。”徐氏悄悄拧了他一把大腿，“回头我让你想怎么样就怎么样。”

    “这个……老夫老妻了，孙儿室宁还在呢。”

    “好哇！王守信，你这个狗东西，老娘看你是真想娶小妾了。”

    ……

