    ps：感谢非萨芬同学的万赏，写了百万多字了，第一次收到万赏，非常兴奋！感谢！

    外国的号码，又是今日打来，不出意外，应该就是米拉麦克斯那头传来消息了。

    因为今日不但是除夕佳节，同样也是远在美国那里的《一代宗师》映式。

    不出意外，这通电话就是要告诉叶苏芒日票房的情况的。

    在刘伊菲好奇的目光下，叶苏芒缓缓按下通话键，将手机放到了耳边。

    “是亲爱的叶么？怎么拖了这么久。”电话一接通，那头的人便大声抱怨道。

    “请说重点，杰克先生，否则我不介意让你再浪费一段时间。”叶苏芒微微蹙眉，说道。

    此话一出，对方话语也是一顿，不过很就恢复了过来。

    “叶，你们东方人果然缺乏幽默感，好吧，我打电话的目的就是要告诉你刚才上映的情况的。”杰克奈的声音传来，让叶苏芒的呼吸都禁不住放缓。

    大厅内很安静，叶苏芒也没有避讳刘伊菲，所以电话的声音刘伊菲也听的清楚，一听是《一代宗师》在美国的票房情况，她的眼睛也跟着亮了，如同雷达一般竖起了小耳朵，脸也凑到了叶苏芒手机跟前，显然也是要了解一下。

    毕竟这可是她真正意义上第一部在美国公映的影片啊！

    “叶，我想你需要整理一下行囊了。”杰克没有直接回答，继续卖着关子。

    “此话怎讲？我说杰克，我最讨厌你吞吞吐吐这一点，真的很不痛，你是娘们么？”叶苏芒被杰克的话差点没憋出内伤。怎么说个成绩就这么费劲呢。

    不过叶苏芒的一句‘娘们’显然触碰到了杰克的痛点。

    “叶，虽然你是大导演，虽然你是大富翁，但你也不能侮辱我的人格！我要抗议！”杰克大声的吵道。

    “随意，我会叫我的律师单独和你谈谈的。而且如果你再不和我说重点，我不介意和你公司的高层商量，是不是要把你这个中间人换掉。”叶苏芒稍稍将手机拿远，直到杰克吵闹完了，他才淡定的说道。

    只是一句话，便让对面刚才还怒火冲冲的杰克。瞬间哑火了。

    “好吧，叶，请原谅我的暴躁，那并不是真的我……ok，我现在就说，叶。真的没有想到，你的电影竟然会这么受到欢迎，你知道么，第一场的时候观众还寥寥几，可是等到今日第三场的时候已经能有百分之六十的上座率了，今天的票房也能够突破百万，真是太棒了！”杰克越说越。越说越兴奋，到最后已经完全不成样子，都成了他自己表达兴奋的乱七八糟的话语了。

    不过叶苏芒不在意，因为结果他已经得到了！

    一股难以言喻的心情浮上心头，叶苏芒的嘴角禁不住挂起一丝灿烂的微笑，而在他身边的刘亦菲也是如此，一张精致的小脸笑的如同鲜花盛开一般。

    终于有起色了，一直以来在好莱坞叶苏芒的电影总是很不给力，之前只有一部《歌舞青春》取得了不错的票房成绩，但那只是改编于自己的电影。又不是自己拍的，实在没什么好得意的。

    而这一回《一代宗师》的上映良好票房，着实解开了叶苏芒的一个心结。

    “喂，叶，你还在么。有没有听我在说。”电话那头杰克很郁闷的喊道。

    叶苏芒听到这话后，才恍然间回过神来。

    “咳咳，请重说一遍吧。”叶苏芒咳嗽了两声掩饰尴尬，重要求杰克说一遍。

    电话那头的杰克只能郁闷的点了点头，要不是看在叶苏芒是大主顾的份上，他也想要多赚一份佣金的话，他早就撂下电话不干了。

    “叶，是这样的，米拉麦克斯公司希望你能带着你的演员过来帮忙宣传一下，毕竟这么好的前景不宣传实在是浪费了，你又有着去年在奥斯卡得奖的经历，有一定的人气，相信你带队来宣传一定会有帮助的。”杰克说了很多，但意思其实只有一个，那就是票房不错，需要你带队来宣传。

    叶苏芒想也没想就点头答应了下来。

    不过刚挂了电话，他就傻眼了，因为他似乎想起来，春节过后，公司上下不少的艺人都要组团去旅游呢。

    “茜茜。”想到这里，叶苏芒顿时有些头疼，求助般的望向一脸兴奋的刘伊菲。

    “苏芒，也有我主演的电影在好莱坞公映了，太棒了！”刘伊菲此时仍旧沉浸在兴奋当中，还不知道自家男人惹上了一件小麻烦。

    “茜茜，你先冷静一下，我有点小事情需要你的帮助。”叶苏芒拉住刘伊菲的双手，讨好的说道。

    见到叶苏芒忽然这幅样子，刘伊菲顿时疑惑的望向他。

    “那个，刚才在电话里，就是杰克，他说米拉麦克斯公司希望我们能在最近几天内立刻前往美国，帮忙宣传电影，你看公司的旅游……”

    “这还不简单！”在叶苏芒心头为难万分的问题，刘伊菲却大手一挥，十分胸有成竹的样子。

    叶苏芒假装连忙投以征询的目光，希望女孩能给出一个良好的解决办法。

    “宣传最重要，相信大家都能理解，但是旅游也不能放弃，毕竟我们也策划了许久的……”刘伊菲一边说，叶苏芒一边点头，说到这里，刘伊菲忽然话锋一转，笑道：“我们完全可以配合着宣传改旅游路线呀，既然是在美国，那么我们就去夏威夷好啦！”

    “这也行？”叶苏芒瞪大了眼睛，毕竟之前看这帮女孩子凑一起商量了许久都没决定，怎么这回功夫就忽然能确定下来了。

    刘伊菲听到叶苏芒怀疑的语气，白了他一眼，但依旧很肯定的点了点头。

    “不信的话我现在就打电话。”说完刘伊菲就掏出自己的小手机给小姐妹们挨个打电话，果然一听去夏威夷，电话那头传来的都是欢呼声。

    这让叶苏芒深深的觉得自己受到了伤害。

    “我说既然这么简单，你们最初讨论那么半天干什么，还总缠着我给意见，我可是很认真的在考虑来着！”叶苏芒不满的问道。

    对此，刘伊菲只是偷笑了一下，留了一句你不懂女人便没了踪影，显然是去找自己的母亲报喜去了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)