    周时勋可没半点兴趣当胡耀宗的姐夫，眼神淡淡的：“周陆明什么时候执行死刑？”

    胡耀宗心里一个激灵，有些不明白周时勋为什么会突然问着问题。

    干笑了两声：“我也不是很清楚，据说已经过了终审，我姐身体不好，我们也不敢去打听，没想到周陆明竟然这么狠毒，害你们一家都不能团聚，而我姐也是受害人，可怜了两个孩子，以后可怎么办呢。”

    说着满眼伤痛的叹息。

    周时勋突然就换了个话题：“你之前来过龙北。”

    胡耀宗还没从上一个话题中回神，又被周时勋问了新问题，一时脱口而出：“你怎么知道？”

    说完才反应过来，上了周时勋的当，赶紧改口：“我连京市都没出过，怎么可能来过龙北，没来过。”

    说完干笑起来：“我最远就去过天津港，我倒是想来这边呢，那会儿也不让乱跑啊，而且我这边又没亲戚，也就没来过。”

    絮絮叨叨解释了半天，心里却着实慌得不行，也不知道周时勋会不会相信。

    这个男人看着风轻云淡，心思怕是比大海还深。

    胡耀宗不了解周时勋，却知道这个男人一点儿也不输给周峦城，甚至比周峦城更有心机。

    心里忍不住嘀咕，周家这都是出了什么怪物！

    周时勋也没深究这个话题：“也是，这边穷乡僻壤，很少有外乡人来这里讨生活，更不要说城市人往这边跑了。”

    除了那些迫不得已下放的知青。

    胡耀宗连连点头：“是啊是啊，大哥，我可是听了你不少事迹，你可真厉害，是我们该学习的榜样。”

    周时勋没什么表情：“我只是比较幸运活了下来。”

    胡耀宗就不知道这个话题该怎么往下聊了，在京市时听说周家找回来的儿子，从小生活在农村，没什么眼界也没上过几天学，就凭着一股莽劲儿走到今天。

    现在看，完全不是这么回事啊。

    干巴巴笑了几声，生硬地把话题扯开，又热情地邀请周时勋带盛安宁去京市参加他和周北倾的婚礼。

    ……

    而盛安宁和周朝阳此时蹲在邮局门口，拿着快要化掉的冰棍吃得着，等着邮局开门，周朝阳要领工资。

    盛安宁还挺喜欢吃现在的冰棍，水果香甜十足，没有那么香精和甜蜜素，味道还是非常的纯正，只是在家属院没人去卖冰棍。

    镇子上才能遇见推着板车用大棉被捂着卖冰棍的。

    周朝阳边咬着冰棍，并跟盛安宁讲胡耀宗多不是东西：“他以前就喜欢我姐，有一次差点强暴了我姐，那时候才多大，十八九岁？他还给我和我姐看那种不要脸的书，我就拿砖头砸了他脑袋。”

    “砸开一个大血口，还去医院缝了几针，他爸妈就带着他去我家，要讨个公道，我妈才不惯着他们，说一个大男人被小姑娘开瓢了，还有脸带着爸妈找上门，还让胡耀宗爸妈把大院人都喊出来，问问我为啥打胡耀宗。”

    “虽然我妈经常打我，但是有人带着孩子找上门，我妈肯定就会找对方的错，让对方理亏灰溜溜地离开，转过头再打我一次。”

    盛安宁忍不住乐起来：“你小时候是有多淘气啊。”

    心里却挺感动，感觉钟文清真是不错，该护着孩子时候一点儿不含糊，该收拾也不惯着孩子。

    周朝阳有些无奈：“我们那时候都分帮派啊，空军大院和我们不玩，还动不动找我们的事情，我们肯定不能忍，而且还有几个小混混，总是拦着我姐，那我肯定要保护她。”

    也有一些时候，就纯属她性格冲动，别人刚动嘴，她已经动手给人打挂彩。

    她也知道，钟文清打她不是因为她出去打了别人，而是担心她打架输了，伤到自己。

    也怕她被人套了麻袋，扔进河里。

    所以还经常叮嘱周峦城，要看紧周朝阳，别被人欺负了。

    盛安宁听周朝阳说以前的生活，竟然还有些向往：“感觉你们小时候很热闹啊，生活得很精彩。”

    周朝阳点头：“我也觉得小时候很有意思，天天睁开眼就出去玩，一直到我妈满大院找我，她可是拎着棍子满大院找我，我才回家。”

    说完自己咯咯笑起来。

    盛安宁对比了下，论淘气，周朝阳比她更厉害，主要她小时候出生开始，身边就没有离开过人，父母还总担心她会被人贩子抱走。

    所以她也没机会像是周朝阳那样满大院疯跑。

    周朝阳咬着冰棍棒，眯眼看着马路上灼灼阳光，有些怀念：“要是我们一直不长大就好了，二哥不会出事，我妈也不会这样，我姐也不会鬼迷心窍，非要嫁给胡耀宗，我就觉得那个王八蛋肯定拿捏了我姐的把柄，不行，我不能让我姐就这样嫁给他。”

    盛安宁也是这么认为，可是周北倾不肯说啊。

    而且她一点也不同情周北倾，那不都是自找的。

    好不容易等邮局开门，周朝阳兴奋地去取了工资，有些开心的挽着盛安宁的胳膊：“等有机会，我们去市里买衣服去，我送你一件毛呢大衣，我看有人穿过可好看了，就是不知道龙北市里有没有卖的。”

    两人挽着胳膊絮絮叨叨往回走，到招待所门口时，竟意外地碰见了陆长风，穿着军装，相貌出彩，所以格外引人注意。

    盛安宁呀了一声，周朝阳已经抿着嘴不说话了。

    陆长风也看见了两人，冲盛安宁点了点头：“时勋在里面？”

    盛安宁点头：“嗯，不是说公路冲垮了，陆大哥怎么过来的？”

    陆长风扫了安静如鹌鹑的周朝阳：“翻山走过来的，所以耽误了点时间。”

    边说着，边朝招待所院里走，周时勋听见声音从房间里走了出来。

    隔壁房间的周北倾，透着窗户看见走进院子的陆长风，脸上血色尽失去，甚至有些激动的站了起来。

    他怎么会在这里？他竟然和周时勋认识。

    胡耀宗不认识陆长风，只是看见他身上那一身衣服有些心虚，挺着腰杆尽量表情自然地看着周时勋和陆长风打招呼……

