    这次，他们下的是十人秘境。

    除过乔山的五人小队外，李汉强还新加了五位盟友进来。

    五位盟友乔山还都挺熟悉。

    因为，先前他帮这些盟友都打过怪。

    五个新加入者，分别是：

    出生点在海岛的李小强，职业是海甲勇士。

    出生点在雪域的张血月，职业是寒冰法师。

    出生点周围有金矿的王昊，职业是黄金战士。

    出生点种满桃树的沈幼怡，职业是花语舞者。

    出生点在沙漠，但是可以产水的艾祖露，职业是召唤师。

    .

    给五位新队友打过招呼后，乔山开始环顾周围的环境。

    十人秘境他第一次下。

    而且这次的秘境，还是绿色品质的。

    他觉得要好好观察一下。

    “水域？”

    眼光扫视，乔山发现，他们此刻站在一艘雕梁画栋的船上。

    周围是碧波荡漾的海面。

    远远的，在几公里外，有一个小岛。

    “探过了没？”

    看清了周围的环境，乔山扭头对着李汉强问道。

    “没有，我们也刚进来不多久。”

    “好，那小强你下水去看看，最好能去到那个小岛哪儿！”

    想了一下，乔山直接安排。

    目前还不知道这个秘境怎么打。

    所谓的倒计时也没出现。

    视野中，除过他们脚下的船和远处的小岛外，只有空空荡荡的海面。

    他觉得。

    有必要探探水下情况，也探探远处的那个小岛。

    “在船上找一找，看看有没有水晶什么的东西！”

    看着李小强，瞬间跳入海中，快速的消失不见，乔山又给其他人下令道。

    李小强的职业是海甲勇士。

    有很多水中技能。

    本命技能更是水下呼吸。

    让他来探索水下，乔山很放心。

    .

    “这个秘境名字叫画舫，但是不是塔防模式，还不知道，也没看到倒计时！”

    其他队友，随着乔山的指令，去脚下的船上搜索了，李汉强来到了乔山身边。

    “画舫？脚下这条船的名字吗？”

    听到李汉强的声音，乔山看看脚下雕梁画栋，花里胡哨的大船。

    大船大概100米长。

    上面还有一座阁楼。

    整艘船就像是古代的游船。

    没有一丝战舰或者渔船的样子。

    “不知道，反正秘境名字叫画舫。”

    李汉强耸耸肩，自己也不知道。

    .

    “船可以启动！”

    一分钟后，其他人没有搜查到什么东西，贝女王的声音传来了。

    “走！”

    乔山招呼李汉强，往着贝女王搜查的驾驶室走去。

    “先别动，等等小强的消息，再决定怎么玩！”

    来到驾驶室，看到一个巨大的红色按钮正在发光，乔山出声说道。

    红色的发光按钮下方。

    是巨大的轮舵。

    众人猜测，按下按钮后，船就会启动。

    当然也有可能，副本也会在按下按钮后开始。

    “所以，这个船是要守护的水晶，我们驾船，攻击前面小岛过来的怪物？”

    看着发光的按钮，李汉强说话了。

    按照他以往下秘境的经验，他开始了猜测。

    “说不准，大家再找找其他的东西。”

    李小强的探查还没有结束，乔山没有胡乱猜测，他挥手让大家继续探索。

    当然，李汉强说脚下的船是水晶的说法，他也没有完全否决。

    在众人离开后。

    乔山也走上画舫的最高层。

    开始盯着大船细细的观察。

    可惜，他期待着的【提示音】。

    并没有出现…

    .

    “盟主，海里啥都没有，我现在到小岛这儿了。”

    两分钟后，众人在组队频道，看到了李小强的话。

    “小岛山啥情况，有刷怪点吗？”

    李汉强首先提问。

    “没有，我绕了一圈没发现刷点。海岛上面的东西很独特…..”

    李小强回答。

    “怎么独特？”

    “我在海岛上看见了一圈的防御塔，另外，海岛的中间，有一个圆柱形的大水晶….”

    李小强在疑惑中，把自己看到的情况，给队友报告着。

    “防御塔？大水晶？我们要开船过去到海岛防守吗？”

    听到李小强的话，李汉强皱眉说道。

    “你靠后一点，先别回来！”

    没有理会李汉强的话，乔山想了一会儿后，给李小强安排道。

    他们脚下是可以移动的船。

    没有水晶。

    对面的小岛上，却有水晶，而且还有满满的防御塔。

    乔山在内心猜测着什么。

    .

    “准备一下，开怪！”

    情况已经探查清楚，没有再犹豫，乔山直接把手，按在了红色的按钮上。

    消息查完，没必要再等了。

    不论怎样，秘境还是要开始的。

    哗~

    随着乔山把按钮按下，瞬间一道道光芒，从按钮出现。

    光芒暴涨，很快就把整条船给包裹住了。

    三秒后，光芒散去。

    众人发现，在脚下轮船的侧面，竟然出现了十个光洞。

    光洞有大有小，分部在轮船的两侧。

    闪闪发光…

    而且，

    随着按钮的激活，脚下的轮船也开始动了起来…

    .

    “没法操控速度，只能调整方向！”

    搬动了两下轮舵，乔山很快就判断出了船的运作方式。

    脚下的船，他竟然不能操作减速，只能控制左右移动。

    当然，也不能加速！

    “我们怎么搞？？？”

    船动了起来，船的侧面还出现了光洞。

    乔山在操作船的方向，其他人有点不知所措。

    李汉强出声问道。

    “等！”

    在光洞出现后，乔山就发现了自己的【提示音】又出现了。

    他知道，这个光洞是刷点。

    可刷点直接出现在了船上。

    他明白，本次的打怪方式变了。

    .

    【画舫1号刷点

    下波刷怪：小鱼人10000只(倒计时10秒)

    首领位：缺失。

    PS:你是怪物统领！

    】

    .

    目光紧紧的盯在一个光洞上，【提示音】的详细信息，果然出现了。

    看到提示音的信息，

    乔山这次真正的明白了，本次绿色品质的十人秘境打法。

    变了！

    虽然还是塔防秘境。

    但一切都变了。

    他们不再是防守方，他们变成进攻方了！

    远处的小岛，是防御方。

    乔山及其队友要做的，就是推掉小岛上的圆柱形水晶。

    而脚下的画舫，就是他们助手。

    就是他们的刷怪点。

    画舫上的十个光洞，就是出现怪物的地方。

