    “看在小霜姐姐的面子上，我今天就不和你计较了。”小女孩看着罗一咬咬牙，显得奶凶奶凶的。

    “你下次再敢敲我头，我就把你头拧下来。”

    听到这话，罗一瞬间通体一寒，如果小女孩真是院长，那它还真能把他的头给拧下来。

    这话罗一没去接，他转移话题道：“今天你小霜姐姐不舒服就不能陪你玩了，你自己去玩吧！”

    “小霜姐姐不舒服？”小女孩半信半疑的看向小霜。

    小霜明白罗一的意思，她有些尴尬的点了点头：“我，我可能是昨晚没有睡好的原因，现在有点头晕。”

    看着小霜那尴尬的演技，罗一扶了扶额头。

    不过小女孩似乎还真的信了，它有些失落道：“那好吧，那小霜姐姐你好好休息，我就不打扰你了。”

    说着，小女孩转身回到棺材，只是那背影有些落寞。

    “它其实很可怜的。”看着小女孩的身影，小霜转头面向罗一：“罗一，你是不是误会它什么了？”

    “它之前是有一点调皮，但是这段日子它对我很好，而且还送了我一个礼物。”

    “礼物？”罗一目光一凝：“什么礼物？”

    “一件鬼物。”

    说着，小霜从头上取下一根发簪模样的东西，上面雕刻着一些花纹，看上去精致小巧，就好像一件精美的饰品。

    看着小霜手中的发簪，罗一能够感觉到品质不低，至少是个以德服人一个等级的。

    “这是它给你的？”罗一眼神有些复杂的看向二号床。

    “是啊！”小霜将发簪插回头上：“所以罗一你是不是误会它了？”

    “希望吧！”罗一还真不希望小女孩就是亡灵医院的院长。

    只是如今一切推测都指向了小女孩。

    为了小霜的安全起见，他还是不能让小霜离小女孩太近了。

    “小子，搞得那么麻烦做什么，它是不是院长，试探试探不就知道了。”这时，独眼声音在罗一脑中响起。

    “怎么试探？”罗一问道。

    “嘿，怎么试探还不简单吗，直接出手呗！”

    “……”

    罗一直接无视了独眼，这家伙就是最强王者，如果真要动起手来，发现打不赢的时候，它怂的比谁都快。

    况且现在还不是试探时候。

    “小子，你是不是不信我？”独眼见罗一不说话有些不乐意了：“想当年别说这亡灵医院了，就算是鬼王见了我也得乖乖的叫我一声独眼哥。”

    又开始了。

    想当年。

    罗一也懒得去理会它，坐在椅子上，脑子里面开始飞速运转起来。

    他在想下一步应该怎么做。

    七天时间，已经过去了一大半。

    还剩下三天。

    今天要是过去了那就只剩下两天了。

    剩下的这段时间内，他必须找出亡灵医院当年具体发生了什么事情。

    其实罗一心中也有了一个猜测。

    当年院长肯定是为了制造诡秘，所以杀了很多人，事后这件事情被人发现了，为了不让消息泄露出去，所以院长就一把火烧了医院也包括医院里面的所有人。

    至于墙体里面的那些尸体，应该也是院长为了掩盖真相，所以就用水泥把尸体封在了里面。

    这一切的推理看似很合理。

    只是罗一有些不明白。

    院长为什么要这么做？

    它制作诡秘做什么？

    另外在院长没有死之前，它还是人类，既然是人类那就不可能制造诡秘。

    如果不是为了制造诡秘，那院长又为什么要杀这么多人？

    诸多疑团出现在罗一的脑子里面。

    “真想直接去问问。”

    罗一看向二号床，他也无法确定小女孩到底是不是院长。

    如果小女孩真是院长，那么它的遭遇肯定是假的，甚至连小女孩都是假的，说不定它本身并不是长这个样子。

    毕竟能够成为一个医院的院长，怎么可能会是一个十来岁的小女孩。

    之前在小黑屋的时候，罗一也听过院长的声音，那是一个很低沉的中年男声。

    要是小女孩真是院长，那很有可能小女孩的样子只是伪装的，它真实样子极有可能是一个中年大叔。

    改变样貌对鬼来说并不算什么难事。

    一想到小女孩可能是中年大叔，罗一就莫名的打了一个寒颤，他看了一眼旁边的小霜，看来让小霜远离它的决定是正确的。

    “怎么了？”察觉到罗一目光，小霜不解问道。

    “没事。”

    罗一移开目光，看了一眼挂在墙上的时间，距离晚饭时间还早。

    想了想，罗一还是决定去问问老头。

    “你小子又想问什么？”看着罗一搬着椅子过来，老头放下手中的书，没好气问道。

    “嘿嘿，您老这话说的，我就是想问问您老还喜欢看那些内容吗？”罗一指了指被老头藏在枕头下面的书。

    “还不错。”老头心情好了那么一点：“说吧，你小子又想问什么。”

    “我的确有些事情想向你您老求证一下。”罗一压低声音，快速瞄了一眼二号床，然后道：“我想问问关于它的事情。”

    “它？”老头捕捉到了罗一的眼神，有些困惑：“我上次不是跟你说过了吗，怎么你小子这么快就忘记了？”

    “上次您老说的我一直都记得，我是想问问您老还知不知道关于它的其他事情。”罗一说着：“比如它是多久住进医院的，另外关于它的遭遇，你又是听谁说的？”

    “你小子突然问这个做什么？”老头诧异道：“难道你怀疑它有什么问题？”

    “不是，我就是想多了解了解。”罗一并没有将心中的猜测说出来。

    老头倒也没有细问，沉思一会：“它是多久住进来的这个我还真不知道，我进来的时候它好像就一直在里面了，具体的你可以去问问三号床的那位，它在医院的时间比我久，说不定知道。”

    “至于它的遭遇是它自己给我们说的。”

    “自己说的吗？”

    罗一心中又是一沉，既然是它自己说的，那么完全有可能说谎。

    所以，在罗一看来，现在小女孩是亡灵医院院长的可能性，已经高达百分之八十。?

