    静修的光明佛睁开了眼睛。

    站起身，风云色变，方圆万里的凶兽瑟瑟发抖，匍匐埋头。

    “怎么了？”

    剑圣巩固修为，没有彻底入定，感受到光明佛的气息变化，从另一座山头上站了起来，询问道。

    “有人想要谋算本尊！”

    光明佛说道。

    “正好，去见识见识各方强者！”

    剑圣气势冲宵，凌厉的可斩杀一切，到了如今，他已经完全适应仙界的规则变化，掌控自身，战力提升不少。

    “怎能少得了我？”

    无始大帝也醒悟过来。

    “不参悟大罗之道？”

    光明佛说道。

    “有了方向，可我发现，要想打破桎梏，非短时间可为，正好趁此机会，找几位大罗，论道谈玄，若是能够生死搏杀，对我突破修为，打破桎梏会有更好的帮助！”

    无始大帝的气息更加深厚。

    若是现在面对白羽，哪怕对方有护天塔这样的道器护身，他也有把握不败。

    仙魂沟通天地，融入仙界真正的法与理，寿命的增强，造化的运转，让他有种升华的感觉。

    战力大涨，无惧一切。

    “我已处于大罗边缘，暂时无法离去！”

    狠人大帝的声音传了过来。

    显然，她留有一分意念在外，察觉了几人的动静。

    “道友静修，若是能够证道大罗，我们才有真正的立身之本！”

    光明佛露出了笑容。

    狠人大帝能够这样说，显然有了突破大罗的底气。

    “佩服！”

    剑圣赞叹。

    “大善！”

    无始也高兴。

    叶之凡也想离去，却被光明佛留了下来，让他依然在这里静修，快速提升修为。

    三人踏空而去。

    玄黄学院。

    “楚道友，我陪你一起去！”

    庄不争一咬牙，走了上来。

    “副院长，只是找一个女弟子罢了，何必劳您费心！”

    灵韵仙子率先拦住了。

    庄不争盯着这个学院的长老，眸中闪过一抹寒意，这时，楚阳转过身来，闪过莫名之色，“庄院长，若有人陷害我，可否杀之？”

    “学院之内，不主张内斗，可若公然陷害，当可杀之！”庄不争的声音很沉重，却杀机四溢，“楚道友，你若是被陷害，我定给你个公道。学院，可不是某些人的工具！”

    “有你这句话就够了！”

    楚阳踏入传送阵，催动仙元，激活阵法，流光一闪，消失其中。

    庄不争退后几步，盯着灵韵仙子和海虹仙子，脸上没有一丝表情，他眉心却出现一抹仙光，破空而去。

    “灵韵，学院的宗旨始终是培养绝世天骄，发现盖世天才，这是学院自从创办以来始终不变的目的。近些年来，学院被宗派渗透，成为各方角逐的战场，可要践踏底线？嘿，灵韵，我告诉你，就是大罗老祖也保不住，就是天魔宗的宗主亲自前来，也不敢指手画脚！”

    庄不争说的平静，可谁都能听清他的怒火。

    灵韵脸色微白：“庄副院长，我可没违反学院的任何规矩！”

    “我们都是仙人，都是金仙以上的强者，有些事情，根本就不需要证据，只要认定就可以了，这一点，你不会忘了吧？道心牵动，不言自明，推算之道，隐秘不藏，何况学院内还有窥天镜！”

    庄不争冷哼。

    灵韵的脸色更白。

    “庄副院长，学院内，可不是你一家独大！”

    海虹仙子露出不屑之色。

    庄不争懒得再看一眼，闭上了眼睛。

    楚阳再次出现时，就发现明月在对面。

    “师兄！”

    明月露出了苦笑。

    “没事就好！”

    楚阳松了口气。

    打量四周，仙光腾腾，毁灭之气流淌，一道道阵法符文在地上、高空流淌，汇聚成河流汪洋，将他包围中间。

    阵法之外，盘坐五人，其中的两人正是玄黄城执法殿的殿长赵德和城主唐力，至于另外三位，却不认识。

    没有理会他们，楚阳来到了明月身边，发现只是一个不让明月乱动的小禁制罢了。显然，赵德等人不屑折磨。

    “我想不到，她会在学院内做出这种事？”

    明月无奈道。

    她说的是灵韵仙子！

    “经此一事，你和她之间的因果纠缠，也就此斩断！”

    楚阳将她搂在了怀里。

    “她已经不是我师父！”明月露出冷酷之色，“当返回之后，替我将她杀了！”

    “算计我也就罢了，竟敢将你置于险地，我岂能留她？”

    楚阳强势霸道。

    “你有这样的自信，我就放心了！”

    明月笑了。

    “大阵陷阱，五位太乙，虽麻烦，却也不是无法对付，放心！”楚阳道，“你先安静的呆着！”

    明月点点头，就被楚阳收入了鲲鹏巢穴中。

    目光一转，他看向了赵德：“当时我对玄黄城的底细，对学院的态度不太清楚，因而放你一次，你竟还敢对我出手，这一次，天王老子来了，也救不了你！”

    “哼，楚阳，大言不惭！”赵德冷哼道，“今日这绝杀之局，你以为还能逃脱？”

    “我岂不知这是陷阱？既然来了，就不惧！”楚阳说着，看向了唐力，“你也来了！”

    “护天塔啊，中域九天圣庭大罗金仙白羽的道器，竟然到了你的手里，让我眼馋！”唐力笑呵呵道，“楚阳，告诉我，白羽是怎么死的？”

    “被我杀了！”

    楚阳道。

    以唐力身为玄黄城的城主，知道这些事情并不难。

    “就你？”唐力摇了摇头，“虽不知你背后是何人，但我已经调查过，你不是来自圣域，这就够了。再说，得罪了九天圣庭，你背后之人，也活不了多久了。今日，杀你之后，护天塔归我。”

    “这样一来，分配就不公了！”

    楚阳倒背着双手，好像被困的不是他一样。

    “公平，当然公平！”唐力笑道，“我得护天塔，就拿出一件绝品仙器，赠送给我请来的王道友。杀了你之后，玄黄剑、玄黄大印，玄黄钟归还赵德，这毕竟是玄黄城执法殿的象征。至于徐怀亮道友，杀你为报仇，他请来的天魔宗大长老张道友，得到你的那座鼎炉。除此之外，你若还有宝物，就归徐怀亮道友了！这个分配怎么样？是不是很公平？”

    “当真公平！”楚阳哂笑，“灵韵仙子是你的人吧？”

    “当年是我助她踏入金仙之境的，否则，我也不好意思谋夺护天塔！”

    唐力承认，没有隐瞒。

    这也是自信的一种表现。

    “明白了！”

    楚阳点头。

    “明白就好！”徐怀亮突然开口，“当你杀我弟弟之时，也就注定了你的命运。这方小世界不错，作为你的埋骨地，也不算侮辱你。”

    他身材修长，不苟言笑，在他背后，黑雾翻滚，似在孕育一头绝世大魔，只待出世之时，石破天惊。

    “这里确实是一个很好的埋骨地！”

    楚阳也点头。

    轰隆隆！

    下一刻，的气势就开始飞速的暴涨。