
西南下班回来，把报纸递给了严小南，严小南心累，这事情，一件件的没完了，叶尘儿如果被挖掘出来，那么事情就会朝着不利于他们的方向而去，  如果真的到了这一步，就要准备把她转移的严家洞府了，要知道所有的事情都是亲舅舅的老婆引出来的，即使断亲了，他们家也逃不了被波及。

翠花更是连觉也睡不好了，这个善良的女人善于把责任往自己的身上担，短短几天就瘦了一大圈，严小南有些心疼了，一颗老鼠屎还真的坏了一锅粥。

严小南带着翠花上了山，让她看看自己的严家洞府，让她去小树林找自己喜欢的人参灵芝采摘，甚至让她前一分钟吓得半死，后一分钟惊奇的骑在虎大王身上兜风。

被转移注意力的翠花终于踏实了，家里的闺女本领如此之大，还有啥好担心的，日子就这样平静的继续下去了。

该下地的还是下地，该生孩子的还是要生孩子，十月播种前，汤小玲顺利生下了一个重五斤半的男孩子，小名五斤半。

严奶奶每天就是想着如何给汤小玲做好月子，好东西不停的往外拿，丝毫不少于雪梅生六斤的那个阵仗，看得汤母羡慕不已，感动不已。

汤小玲私下对汤母道：“妈，我奶最公平了，对谁都好的很，你放心，我一定会孝顺奶的，孝顺公婆的。”

雪梅也赶了回来，帮着翠花烧火煮饭，家里多了一个小毛头，最高兴的不是奶奶，而是六斤，姑姑没有骗自己，今年过年，有人排在自己后面叩头喽。

六斤从每天跟着严小南变成了每天去看五斤半，小心的摸了他的脸，又摸了他的手，那么小小的手，那么小小的手指头，看得六斤摸一下就拍自己的胸脯几下。

汤小玲奇怪了：“六斤啊，你干嘛总是拍自己的小胸脯啊？”

六斤奇怪看了她一眼：“我没有弄断弟弟的手指头，所以拍拍自己不怕啊。”

汤小玲忍不住笑了，自己的宝贝儿子以后有玩伴了，从炕琴里拿出西南买的糖果递给六斤：“六斤乖，婶婶给你吃糖。”

六斤惊恐的捂住自己的嘴，上次牙疼，姑姑说自己的牙齿都烂了，那是因为吃糖的缘故，以后再瞎吃糖，新长的牙齿都会被烂掉的。

“婶婶坏，让我没有牙齿，跟弟弟一样。”六斤的眼泪掉了下来，往奶奶的堂屋奔去。

汤小玲呆了一下，然后用手捂住脸，笑的眼泪都快掉下来了。

严小南正在看书，尽管这些书已经滚瓜烂熟了，但没事干还真的无聊，看到六斤凄凄惨惨戚戚的跑了进来，觉得好笑，这个戏精，又想干嘛？

“太奶，太奶，婶婶坏，让我没牙齿。”六斤开始了他的表演。

严奶奶奇怪了：“你婶婶干嘛了，咋地让你没有牙齿？”

“她让我吃糖，她是坏银。”六斤嚎了起来。

严奶奶头疼了，从炕琴里拿出一包糖递给六斤：“去，把糖给你婶婶，让她也没有牙齿。”

六斤立马就笑了，拿起糖就往后院跑去，严小南佩服啊，什么是以其人之道还治其人之身，奶奶做的最好。

汤小玲看到六斤气呼呼的把一包糖扔给自己，转身就跑的样子，笑得捂住了自己的肚子，哎呦喂不行了，肚子疼啊。

雪梅看着六斤的样子，一张脸变成了苦瓜脸：“娘，你说六斤啥时候长大啊，咋总是这么缺心眼呢？”

翠花白了雪梅一眼：“这是你这个当娘说的话吗？有这个闲工夫操心，还不如给我生个孙女出来。”

雪梅点头：“娘啊，我很努力了，可就是没影儿啊，咋办！”

“咋办，凉拌呗，南南跟北南相差七年呢，好饭不怕晚。”翠花干脆的说道。

雪梅掰起自己的手指头算数了，一算还真是的，六斤今年过完年才四岁，那么离开七年还早着呢，欢快的去削土豆皮了。

翠花的心拔凉拔凉的，这个傻媳妇唉，咋那么心大咧。

西南得知今天发生的事情，也笑的不要不要的，抱着六斤就夸他聪明，夸的六斤有些心惊胆战，这个二叔要干嘛。

村长愁眉苦脸的过来了，今年蘑菇村又有人要来了，来的不是知青，而是下放的那些坏分子，这样下去咋行啊，下放的人可是不能住知青点的。

其他村庄也有这种人，他们是住在牛棚的，那是不是自己也要让人在牛棚再搭一间屋子，起一个炕啊。

严奶奶愁啊，话说你个村长啥事都往我家跑，我能咋办啊，你要干嘛就干嘛去呗，总是问我有啥用咧。

严小南知道只个应该就是趋势了，不能拒绝，只能接受，对着奶奶使了个眼色，意思你随便说两句打发走就得了，有啥好愁的。

严奶奶收到孙女的提示，连连点头：“村长啊，不就搭个窝起个炕啊，就像我家起个猪圈搭个鸡棚，没啥难的，你快组织人去弄吧，别等人来了你没地方让人住。

马村长心累啊，我是这个意思嘛，我不是这个意思，我就是想找个人诉诉苦而已，可转念一想，严家老嫂子岁数也大了，说多了她也不明白。

村里的喇叭吱吱嘎嘎的又响了一阵，才传出马村长那无奈的声音：“开会，开会，半小时后晒谷场里开会。”

好久没有开会了，村民们拿着板凳，抱着孩子，来到了晒谷场，马村长见人差不多到齐了，拿出一张纸，看着纸上的字开始朗读了起来。

照例是按照上面的指示大家要团结起来跟坏分子做斗争，大家要好好干活，创造更大的利益造福人民，巴拉巴拉的说了一大堆，在村民们被绕晕的时候宣布要在牛棚搭屋子，起火炕。

汤建军和严小强连忙报名，他们总是要帮村长抬个轿子不是，不然村长咋说下去呢。

王狗蛋这次也聪明的报了名，不管如何，总是有公分给的，有饭吃的，不就出把子力气嘛，这么多债要还呢。

叶尘鸣和刘利民也举起了手，闲着也是闲着，跟着村长干肯定没错，没见到严叔都报名了吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68992540"  chaptername="第二百二十九章  五斤半">加入书签</a>
</div>
