    研究所里，每一个克隆人实验体的身躯都在发生着巨大的变化。

    膨胀、异变、血肉模糊、气氛诡异。

    而且每个克隆人实验体脸上的表情都显得十分痛苦，让研究所里研究员们不由得后退几步，生怕克隆人们作出什么事情伤害到自己。

    在最短的时间内获得非人的强大力量，必然会承受巨大的痛苦，这是无法避免的。

    毕竟病毒汇聚在全身改变自身的基因结构，将无数年的人类进化浓缩到了这短短的几分钟之中，承受痛苦和出现差错也都是必经之路。

    只是研究人员们很明显都慌了，他们只能够呆呆的站着，目瞪口呆的看着眼前的这一幕诡异异变，却是束手无策。

    渐渐的，甚至已经有克隆人的面部表情开始逐渐扭曲！

    那一张张可怖的脸庞绝不再是人类的面孔，甚至连身体都变得跟和怪物一样！

    “这到底是怎么回事啊！”

    研究所长满头大汗，剧烈的心跳声甚至自己都能听见！

    他大声嚷嚷着：“所有实验体的数据都很正常啊，怎么会出现这种情况的？！”

    其实这也不怪他，毕竟如果按照游戏系统的分析和计算，病毒携带体的异变即便快速，但也有迹可循的。

    比如异变这一关，就会在将近十天的时间里逐渐展现出来。

    先是肌肉强度提升，然后是血流速度加快，又或者是新陈代谢速度暴涨。

    总之，这是一个循序渐进的过程。

    至少研究人员们的克隆体肯定会在半个月前就逐渐的开始出现异变，然后慢慢的进化成为的生化怪物。

    只是王晖先用神力压制了全球所有的病毒携带者，然后让所有携带者在同一时间爆发。

    这也就让龙傲天他们这些选择丧尸阵营的玩家承受了极大的痛苦。

    但这不是也锻炼了龙傲天他们的心智嘛！

    而且长痛不如短痛。

    王晖想着，玩家们比起一直痛十天，还是会更喜欢集中在几分钟内痛一会儿的……

    吧？

    这所有的一切，才让研究所在之前的时间里根本没有办法发现克隆人实验体们身上的异常情况。

    而是等待病毒集体爆发的今天，才直接乱成了一锅粥。

    他们想尽了办法，但却无济于事。

    “注射1-A-301号镇定剂！每个实验体都注射三支！”

    “所长大人，那是用来制服可能暴走的实验体的啊！三支的剂量足以直接杀死一个克隆体！”

    “让你去你就去！哪儿那么多废话？！”

    研究所所长此刻也是努力的让自己平静下来，因为只有这样的状态做出的决定才更加理智。

    那被吩咐的研究员没有办法，只得操控电脑给所有克隆人实验体都注射了三支镇定剂。

    可克隆人实验体们的反应，却让所有人都彻底震惊了！

    “所……所长……注射无效，他们完全不受镇定剂的影响……”

    研究员颤抖着说出注射镇定剂之后克隆人们的反应，看向那些大水缸子的眼神更加惊恐了。

    “这还用我教你们吗？！给我加大剂量啊！”

    “十支！给我直接注射十支！同时开启DNA序列代码！重新编写基因！”

    研究所所长大声咒骂着，他虽然是这里的所长，可并不是这些克隆人实验体的所有者。

    一旦这些克隆人实验体出了问题，他恐怕也活不下去了！

    所以他才会命令底下的研究员们直接改写DNA序列代码，让这镇定剂的效果达到最大！

    他想着，这样一来肯定就能让这些克隆人实验体停止暴动了。

    “警告！实验探头无法靠近实验体，无法进入实验体内进行基因编写工作。”

    可下一刻，现实就狠狠扇了他一个巴掌。

    “启动逆转程序！摧毁实验体！”

    而后，存放在克隆人实验体们脑海中的最后一张底牌，开始启动。

    可，依旧没有作用。

    “无法摧毁！实验体们脑海中的芯片都失效了！”

    研究人员们面色煞白，所有的研究手段都失效了，所长只能颤颤巍巍的按下了桌子下面的警报器。

    “滴滴滴滴滴滴！”

    医疗所里尖锐的警报声不断的响起来了，红光弥漫，整个医疗所直接进入了最高警戒状态！

    大量全副武装的警卫们携带武器，冲入了研究大厅。

    这些警卫进入研究大厅，也就意味着研究所所长对这里彻底失去掌控权。

    不仅仅是这些克隆人实验体将会被警卫们视为敌人，就连他们这些研究员，有一个算一个，也绝对跑不掉！

    此刻研究所里的所有人，都会直接面见莫雷公司的高层，解释清楚为什么这里的克隆人实验体会产生异变。

    什么？你也不知道？

    那就领个克隆人的身份，去其他研究所当实验体吧！

    不过不管研究人员们多紧张，此刻第一个发生异变的龙傲天却终于恢复了平静。

    体内痛苦的感觉已经逐渐消失了，这是恶魔神力替他抵挡了一部分的痛楚。

    龙傲天毕竟是属于恶魔阵营的主力玩家，王晖也不能看着龙傲天在痛苦中迷失自己。

    稍微让他体验一下就好了，不能玩得太过火，万一把龙傲天脑子疼坏了，王晖也心疼。

    而冷静下来的龙傲天却并没有急着离开液体罐子，因为经过这么多天的摸索，他已经明白了这个研究所到底是个什么地方。

    龙傲天老神在在的斜靠在大水缸子的玻璃壁上，随手打开了游戏系统，查阅起刚才的游戏系统提示消息。

    【尊敬的玩家，您已完成了初步丧尸化！由于您在第一资料的成就，第二资料片的游戏角色已经爆发潜力值！】

    【您可以选择自己的生化形象，进行引导式病毒改造。】

    潜力值只是个叫法而已，其实就是玩家们体内的恶魔神力，这是王晖给老玩家们的特权。

    在第一资料片内等级较高的，或者是对第一资料片的剧情发展进度提供帮助的玩家们，都可以并且也仅可以享受到一次恶魔神力主动引导病毒进行生物体改造的机会。

    这是王晖这段时间的研究成果，他很想看看恶魔神力和病毒基因融合在一起，会有什么样子的特殊效果。

    反正改造坏了，重新换个身体就行，最多就是让龙傲天再疼一遍就是了。

