    

    火山在意大利半岛上的存在并不是什么稀有的事物，罗马南部可以说是最为繁华之一的城市————庞贝，就坐落在维苏威火山之上。

    拉丁人与意大利人并非没有意识到自己的城市位于火山的旁边。

    他们也曾有过对于自己未来的担忧。

    甚至还请来了当时著名的地理与历史学家斯特拉波来现场勘测。

    可所谓的著名与后人传唱的伟大并不能让人不去犯错。

    一如牛顿的神学研究与万有引力，斯特拉波在维苏威火山勘探之后，果断地认定这是一座死火山。

    信任着他的人放心的继续发展起了自己的城市，甚至将作物与果树种植在了山脊肥沃的火山灰中。

    在没有爆发时，火山对于罗马人民而言是一个巨大的财富。

    领先世界数千年的罗马水泥与硫磺的出产都要归功于火山。

    在尼禄当权的这个年代，庞贝还是一座无比繁荣的城市。

    佛罗伦萨的周围也有一座名为拉德雷洛的火山，这为阿尼姆斯菲亚的谋划提供了完美的援助。

    最先分开的两支百人队，一支被阿尼姆斯菲亚分离出来埋伏在半道，与自己的分身一起来拖延恺撒的时间。

    另一支则由阿尼姆斯菲亚的另一个分身带领，直接赶往了佛罗伦萨。

    准备了大量的硫磺与硝石置放在了城中的各个角落，甚至将硫磺磨碎扬撒在了各处。

    草垛与粪堆在这座古典的城市中也并不少见。

    连被称作大理石城的罗马也会被一场大火烧掉大片城区，虽然充满了蹊跷，以至于人们都怀疑是尼禄一手策划导致的。

    可也证明了的确有这种可能性的发生。

    更不要说让屋大维自豪的大理石城只有罗马一座，罗马帝国境内的其他城市更容易遭受火灾的威胁。

    也多亏了周瑜灵基中【军师的指挥A+】，阿尼姆斯菲亚才能让这两支百人队的士兵誓死如归一样执行自己的命令。

    近乎催眠一样的技能让每一位士兵都做好了“死亡的觉悟”，这份士气即便是自愿参军的职业士兵也很难拿出，更不要说这种从普通人当中征召出的民兵了。

    古典战场上军队的损失往往不是直接的伤亡，而是将军在兵败之后成建制溃散的逃兵。

    如果一支百万人的军队真的能都像三百斯巴达一样坚持到战斗的最后一刻的话，周瑜与诸葛亮再怎么放火与借东风都难以在赤壁上击溃曹操的大军的。

    这份指挥的效果即便是生前真正的诸葛孔明与周公瑾前来也难以达到，阿尼姆斯菲亚又一次意识到了从者的强大。

    这也是他的火星魔术【Mars】再怎么样也无法达到的水准。

    看着几乎是在瞬间蔓延在整座城市中的熊熊大火，阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    跟随在他身边还剩下不到两支的百人队都潜伏在了佛罗伦萨的各处当中，等待着阿尼姆斯菲亚的命令。

    城中的平民们则对这一切都一无所知。

    阿尼姆斯菲亚依托着信息优势得到的先机根本不足以让佛罗伦萨中的所有人都撤离。

    一座彻彻底底的空城也只会让恺撒的心中更加怀疑。

    对手毕竟是那位征服了高卢的恺撒，很难将其与瓦卢斯那样葬送三个军团的蠢货相比较。

    虽然心中怀有对于佛罗伦萨中平民的愧疚，但阿尼姆斯菲亚实际上对尼禄更抱有着歉意。

    毕竟他从未在佛罗伦萨生活过，也从不认识佛罗伦萨中的某个人。

    佛罗伦萨中可能会因为火灾而产生的死难者对阿尼姆斯菲亚而言只能体现在最后统计时的一个个数字。

    阿尼姆斯菲亚是会为了列车轨道的上的一个熟识而果断选择变轨让另外五位陌生人死亡的存在。

    对尼禄怀有的歉意，则是自己决定焚毁并杀死她视作掌上明珠的城市与公民们。

    有关于这里发生的一切，阿尼姆斯菲亚不会让尼禄得知。

    就算得知了，他也会推诿到恺撒领导的“联合帝国军”头上。

    那么天真的陛下不应该为了这种事而产生负担。

    .....

    毕竟真的亲眼看到为了救火而在城市中奔走的市民，妻儿被留在火焰中的丈夫，与双亲失散的孩童——————

    更有不幸染上硫磺浑身燃起火焰的人时，即便是阿尼姆斯菲亚也会有负罪感。

    如果让她知晓真相的话，一定会很生气吧。

    阿尼姆斯菲亚皱着眉，观望着已经在遍布着火焰的佛罗伦萨中和难民无二的士兵们。

    是时候了。

    从本质上这是阿尼姆斯菲亚给予恺撒的选择题，不论恺撒选择进入佛罗伦萨，还是选择撤军不管佛罗伦萨，对阿尼姆斯菲亚都是有利的局面。

    不过从战争的角度来讲，恺撒选择进入佛罗伦萨更符合阿尼姆斯菲亚的期望。

    对于在入城之后第一时间选择原地解散四处劫掠的罗马士兵们来说，还从来没见过会有将整座城市都点燃的疯子。

    对于恺撒而言，这些士兵已经可以宣告死亡了，即便没死，在溃散之后恺撒也不可能接着统御他们。

    刺鼻的浓烟在城中肆无忌惮地穿行着，夹杂着带着火星的灰烬也让众多侥幸从火场中逃生的士兵与平民们再次遭遇了威胁。

    “Mercury！Mars！”

    银白与红色的光芒萦绕在了阿尼姆斯菲亚麾下每一人的身上。

    “将敌军全部从东门赶出去，以冲散他们的编制为目的，攻击！”

    在这种乱局之中，依托上城市有利的地形。即便是仅仅是一百余位有组织的士兵，也足以战胜数千乃至上万的敌军。

    伪装成普通市民的士兵们行动了起来。

    ........

    恺撒咬着牙面色难看地看着在瞬间就蔓延至整座城市的大火。

    他手下进入城市的军团就在这跳跃的火舌与厚重的浓烟中。

    恺撒怎么也想不到阿尼姆斯菲亚居然会在自己控制的城市中，完全放弃了平民们的生命而选择放火。

    尼禄的将军想要直接毁掉佛罗伦萨。

    但恺撒又不得不承认这是明智的。

    这给他造成了很大的困难，即便火灾结束之后他仍然占领了佛罗伦萨，也只是一座废墟而已了。

    虽然还有城墙，但完全不能起到原先他需要的作用。

    “东门没有大火！从东门跑！”

    听到城中不知何人的传言，恺撒的面色更加难看。

    他留作后手的军团可都在西门外驻扎着，这下更让他没办法重新收编残兵了，一个军团就失落在了这座燃烧着的城市中。

    逆着向东涌去的人流，恺撒在身边士官的拥簇下走向了西面的城门。

    现在只能退而求其次，返回西面去攻下比萨了。        

