    肖清芳抬起头，盯着太平公主的眼睛，一字一句的说道：“不愧是武则天的女儿！”

    太平公主大大方方的承认：“虎父无犬子，真龙的女儿当然也是龙，作为她的女儿，我继承的第一样是美貌，第二样就是野心。”

    “你比武则天还要无情。”

    “你错了，我们一样无情，她饶恕我，是因为她老了，心软了，若是她年轻五岁，我要么因病暴毙，要么出家为尼。”

    肖清芳道：“带我进宫的人是南平郡王武攸德，你敢去告发他么？”

    “你怕是忘了，这个世界上有个东西叫做铜匦……”

    太平公主仍旧是笑眯眯的，眼睛眯成一条线，看起来好像是

    ——毒蛇！

    肖清芳有些恍惚，似乎眼前这个金枝玉叶的公主才是蛇灵之首。

    ……

    寒光寺本是武则天为了看押袁天罡修建的寺庙。

    可朝廷多番拨款修整，把这寺庙修建的非常宏伟。

    虽说比不得传承六百多年的白马寺，也是远近闻名的大寺庙。

    皇帝进香，场面恢弘。

    狄光磊提前根据阳光摆放好棱镜和佛像，“七彩佛光”笼罩，文武大臣无不瞠目结舌。

    看到诸位大臣的表现，武则天十分满意，面上都是笑容。

    袁天罡被提前转移，肖清芳先进宫后到公主府，蛇灵无人行动，一片安定祥和。

    武则天的好心情在回宫之后荡然无存。

    生气不可怕，让人心情急速大起大落才可怕。

    短短两天时间，武则天的心情连续大起大落，怒火已经压抑不住。

    天子一怒，伏尸百万，流血千里。

    武则天本就心狠手辣，盛怒之下，什么蛇灵什么洛河神异都顾不得了。

    “袁天罡，朕问你最后一次，你说不说？”

    袁天罡没有回答，反而摇头晃脑的说道：“你这几本奏章批的不好，看看我批的怎么样？”

    批奏章极大地满足了袁天罡的权欲，压制了他的理智。

    正常情况下，袁天罡怕是早就发现武则天要杀人了。

    “好，很好，朕给了你十年时间，你仍旧不松口，朕不想等了，来人！”

    小云端着一壶酒走了进来。

    袁天罡这才反应过来，惊呼：“你要做什么？你不怕洛河神异么？”

    “朕这一生经历的灾劫何止千百，圣天子百灵相助，就不信区区一个洛河神异能伤得了朕！小云，送他上路。”

    小云快步上前，倒了一杯酒，双手递了过去：“请您上路。”

    “你……”

    趁着这一开口，小云把毒酒泼了进去。

    她早就在等这个机会了，她怕袁天罡说出更多的隐秘，武则天杀人灭口。

    自从看过假薛青麟手中的密信，小云对于武则天更加畏惧。

    袁天罡被呛得张嘴咳嗽，小云一手拿酒壶，一手抓着他的头，把整壶酒都灌了下去。

    随后拿起酒壶下垫着的白绫，在袁天罡脖颈上绕了一圈儿，用力拉紧。

    袁天罡挣扎几下，不多时，停止了呼吸。

    武则天冷笑道：“把这个奸贼拖出去，挫骨扬灰！”

    杀了袁天罡，武则天心情好了很多，可这个好心情只到晚上。

    当天晚上，她收到了一封告密信。

    太平公主想当皇帝，必须减除武家的势力。

    梁王位高权重，动不得，武攸德这个贪财好色的废物却无所谓。

    武攸德送肖清芳进宫是有痕迹的，没有人比肖清芳更清楚那些痕迹。

    当这些痕迹摆在武则天龙案上的时候，武攸德的下场可想而知。

    翌日清晨，武攸德因病暴毙！

    ……

    永昌侯府。

    狄光磊拿着一卷古籍，躺在长椅上晒太阳。

    袁晓梅跪坐在一旁，为狄光磊捶腿。

    一阵脚步声响，凤凰快步走了过来，道：“袁天罡死了。”

    若是一年前，听到这话，袁晓梅定然会惊讶万分，但现在已经不在意了，连捶腿的力道都没有变。

    “好好说说。”

    凤凰把探听到的消息细细说了一遍。

    狄光磊闭上眼睛，思索到底是谁放走的肖清芳。

    “凤凰，那天进宫的都有谁？”

    “南平郡王，太平公主……”

    “你确定？”

    “确定。”

    “我知道另一颗头是谁了。”

    “谁？”

    “说了你也不信。”

    “你不说怎么知道我不信？”

    “将作大监沙尔汗！”

    “不可能，沙尔汗是胡人，陛下爱惜他的才华，从一介布衣擢升为正四品大员，他为何要投靠蛇灵，就算投靠了，他有什么资格和肖清芳平起平坐？”

    “你看，我就说你不会信，但事实就是，另一颗头就是他，武攸德死了，证据也断了，好快的手！”

    “为什么不是太平公主？”

    “因为肖清芳手中的筹码，不足以和太平公主平起平坐，如果是她，她那天根本不会进宫。”

    凤凰道：“为什么是沙尔汗，他没有理由背叛。”

    “他是月氏国前国王沙伯略长子，沙伯略被暗害，他逃到大周，一心复仇，你觉得，陛下会出兵帮他复仇么？”

    “当然不会，按照陛下的性格，会以为他复仇为由起兵，攻占月氏国后，他便会急症暴毙。”

    “明白了？”

    “就算你说的对，那肖清芳是怎么离开的？”

    “坐太平公主的轿子离开的。”

    “你不说她不是……明白了，你的意思是，从现在开始，蛇灵属于太平公主，而不是肖清芳。”

    “不，你太小看太平公主了，她只会吸收部分精锐，然后把蛇灵卖掉，这种事，她才不会沾。”

    “你怎么知道？”

    “因为太平公主的请帖已经送到了，她办了个游园会，请你参加。”

    凤凰叹道：“帝王之家，果然无情。”

    “不是她们想无情，而是不狠，不无情，根本就活不下去，放心去吧，太平公主不会为难你的。”

    “陛下会不会生气？”

    “不会，她的怒火都已经发泄的差不多了。”

    狄光磊想的不错，但天下事不会事事顺遂。

    白捡功劳这种事，可一可二不可三。

    武则天存心要压一下狄光磊的晋升，没让狄光磊参与后续事件。

    三日后，武则天下旨，狄公和李元芳去柳州剿灭蛇灵，狄光磊二下江南。

