    杰克逊被陈哲的话，给说的直接动心了。

    所以，在陈哲陆续把实景建造的材料、施工、人力成本等大体的解释了一下，又把马匹、群演、道具资源什么的说了说之后，大胡子就直接跪了。

    然后，又参观了中平工业学院那两栋算得上简易，却一直深藏不露的研发中心，看到了正在开发中的各类三维软件……

    一套组合拳，就差麻溜的当场唱征服了。

    这一刻，他很为自己选择跑一趟中国而庆幸不已。

    因为，他觉得自己已经拿到了成功的密码，也开始相信，自己一定能拍出一部经典中的经典电影。

    而那，将是自己接受全世界电影人膜拜的开始……

    参观完陈哲的研发中心之后。

    大胡子握着陈哲的手，连声感慨，“几天的时间，就直接颠覆了一直以来对这个东方古国的认知，我要对此说一声抱歉，因为来之前，你们整个国家给我的印象，就是古老以及贫穷落后，没想到，中间的误差，竟然会如此的离奇。”

    陈哲哈哈一笑，“相信我，等你在这边呆的时间久了，肯定会爱上他的，希望弗兰女士不会因此而心生醋意才好。”

    弗兰·威尔士就笑得花枝乱颤的，“那应该是我的荣幸才对，毕竟，我觉得爱上他的，可不仅仅只有一个杰克逊，说不定还要加上威尔士呢。”

    这个女人可不仅仅只是杰克逊的老婆，而且还是一个女强人。

    能编、能导、能演，还做过音乐人。

    《魔戒》以及后来的《金刚》，都是她的手笔，而且，也一直担任着制片人的角色。

    由此可见，这个女人的能力究竟有多么出色了。

    要知道，在好莱坞，制片人可不是一般人就可以做好的。

    因为好莱坞的制片人制度，已经决定了一部电影的决策者，不是导演，而是制片人。

    从电影创作到经营管理，都属于制片人的权力范畴。

    选项目、参与创作、拉投资、找演员，完全就属于纵横于电影产业链上下游的全能型人才。

    所以，陈哲不能不对她高看一眼，“那我再次诚恳的对你们说一次，欢迎来到中国，也许多年以后，这会是你们记忆里最值得留恋的美好之一。”

    杰克逊看了自己的老婆一眼。

    一脸宠溺的笑，“我们同样期待有这样的一段美好的经历。”

    这话可不是说说而已。

    因为他们这一行人，马上就要回去了。

    然后就要召集大量的人手，组成一个筹备工作小组，一起重新过来安阳，指导一些实景建造上的工作。

    同时开始筹备未来剧组的拍摄需要，包括微缩模型、道具、简易场景的搭建、服装等一系列的事务。

    而这个工作，差不多就要一年半左右甚至是更长的时间。

    在这个期间，杰克逊则需要和编剧组一起完善《魔戒》的剧本，毕竟，按照好莱坞的拍摄流程，剧本算是重中之重，很多细化的分工，都需要围绕剧本才能展开。

    对于这一点，陈哲觉的自己最起码能一个打十个，所以，他也不介意把这个时间给缩减到最少。

    然后，就可以拉着杰克逊，做一些其它方面的事情。

    比如，指导一下自己马上就要立项的那部三维动画电影……

    送走杰克逊之后，时间也已经来到了11月的上旬，舆论媒体对于陈哲的热度，也差不多快要过去了。

    虽然偶尔还是会有或褒或贬的论调出现在报端，但是已经没有了太多的新意，也就渐渐的失去了翻炒的力度。

    就在这个时候，好像央妈那边也准备的差不多了，就是不知道张铭在里面有没有出过什么力气。

    总之，一个小型的采访组，就这样悄无声息的出现在了中平工业学院里。

    这个采访组，会通过对许教授等人的一些谈话，采集到某些可用的素材，进而穿插在之后陈哲登上央妈的访谈节目中间。

    这都属于常规操作。

    除了保密措施最为严格的几个核心项目组之外，研发中心也准许了他们进入内部的请求，这也算是一个很大的例外了。

    而等这边的采访工作完成之后，陈哲就带着杨若，和他们一起飞去了景北。

    两天后，依照栏目组的安排，就会进行正式的节目录制，然后在周末晚上首播。

    可惜，计划流程虽然安排的很好，但是等到正式录制的时候，台里却接到了一个电话，因为工作需要，陈哲暂时需要忙碌另一件事情。

    至于是什么事情，对方肯定不会说。

    台里也不会傻乎乎的主动去问，无条件配合就完事儿了呗！

    节目录制的时间，随便往后稍微调整一下就可以了嘛！

    却不知道有心算无心的时候，真的不要太轻松……

    所以，原本周三就需要录制的节目，就推到了周四，然后在推到周五，最后连给栏目组一个替代的备选机会都没有留下。

    而是直接发话，准备直播吧，有个把小时的时间，把话题和流程走一遍就可以了。

    栏目组有些傻眼，却只能委委屈屈的把准备工作都尽量做到最好，然后默默祈祷陈哲那边不至于出现什么纰漏。

    毕竟不管怎么说，那都只是一个只有21岁的年轻人，再如何妖孽，估计也会因为缺少经验和历练，在面对一些重大场合时，表现得有些拘谨和紧张。

    而做节目的，最怕的就是这一种。

    本来想让你展现一下榜样和模范的一面，为观众竖起一面旗帜，结果你却自己直接蔫了，那不完犊子了吗？

    主持人就是再怎么牛比，也不能以身代之啊。

    所以，先录后播，不是没有原因的，就是可以给你足够适应调整的时间，尽可能的把节目给做扎实。

    如若不然，非要玩什么直播，一个播出事故，对于央妈来说，那就是天大的丑闻。

    可惜，这次却被赶鸭子上架了，也只能自求多福。

    但愿那个陈哲有足够的天赋，支撑他走完整个直播过程吧……

    陈哲完全想象得到栏目组对他的碎碎念，但想要走直播，就必须跨过这一关。

    而且，他也不是躲开了就真的没事儿了。

    这会儿的他，已经在邮电部的电信科学技术研究院里，给一众专家上了三天的课了。

    围绕着他前段时间上交给国家的那份3G通信技术标准资料，进一步解答了方方面面的各种疑难问题。

    第一天还是对一些罗列出来的问题进行释疑。

    第二天就变成了你来我往的大讨论，颇有些“舌战群儒”的既视感……顺便插一句，这个词是个好词，很正经的一个词，千万别污。

    而第三天，则直接从一个小会议室搬去了大会议室。

    因为今天参与的人更多了，很多都是来自一些科研院所机构，甚至是高校重点实验室的教授。

    陈哲倒是没有因此发怵，甚至在讲到某些知识点的时候，颇有些收不住的赶脚。

    这也让一直陪在旁边做助手，还要负责递水的杨若，再一次见识到了他的另一面。

    那种心无杂念，纯粹到整个心里都是知识海洋的朴实。

    也正是这种淳朴，才最为吸引或者说打动别人。

    有人说，神情专注的男人，最有魅力。

    但杨若却想说，所谓的神情专注，也是分层次的。

    而陈哲这一款，就是她心目中最无可替代的那一种。

    真心不是自吹自擂、变着花样的夸自己男人。

    而是，当陈哲站在一群专家学者面前，抛开所有身份和年龄，用专业能力在指点江山、激扬文字、粪土……呸，侃侃而谈的时候，真的很有魅力。

    因为，看看在座的那些专家教授学者，不时还要在本子上记一下的情形，就足够打破你的所有认知了。

    当然了，杨若现在的眼里，肯定不会出现别的人。

    她也不需要陈哲有多么的耀眼，多么的功成名就。

    她只是希望陈哲可以一直在做着自己喜欢做的事情，而自己能一直默默的陪在他的身边，还能偶尔提供一些力所能及的帮助……

    这就足够了！

    生活原本就是这么简单！

