    “娘这个是啥？里面放了特殊材料？”温元良第一个反应就是这个，这种事情陈宁雅以前也没少干，那个时候为了低调还特地用麻线混着蚕丝线给他们织衣裳，莫不是这袜子用了金线？要真是那样的话他们也太有钱了吧！

    陈宁雅朝他翻了个优雅的白眼，大大咧咧地将袜子里的东西倒出来。

    众人被眼前的亮光晃了眼，齐齐倒吸一口冷气。

    卓千语震惊得差点把眼珠子给瞪出来，忍不住差点喊出来。

    温元良惊呼道：“骗人的吧！”

    温元宏煞有介事地点头，“我也觉得是骗人的，鎏金的？”

    说着，他上手拿了一片，放嘴里咬了一下，取出来仔细瞧了瞧，心肝儿一颤，“我的娘啊，这是真的？”

    陈宁雅轻哼一声，傲娇了，“假的我何必拿出来，丢人现眼吗？”

    温元良激动地扑到陈宁雅身边，说话都结巴了，“不......不是......这东西......它.....不对啊！”

    “不对你个头！”陈宁雅点了点温元良的脑袋，慢条斯理地解释道：“这些金叶子就是给你们的，兄弟俩一人一份，各百片，去了京城后，先拿这些金子置办一些产业，宅子庄子铺子你们自己看办，往后那就是你们各家的，我跟你爹是不插手的，经营得好还是坏，端看个人本事，谁也不用眼红谁，可懂？”

    四人齐齐点头，被陈宁雅的大手笔镇住了，完全没法思考。

    从堂屋出去，四个人相互搀扶着，面面相窥，表情一言难尽。

    温元良书房。

    温元宏紧张兮兮地问道：“大哥，爹娘哪来这种东西？我虽然没什么见识，可也知道这不是凡物。”

    “废话！金子怎么可能是凡物？”温元良没好气怼了一句，沉吟道：“刚刚千语跟我说了，这金叶子只有达官贵人簪缨世族家中才有，虽然不是什么见不着的东西，可也是稀罕之物，就京城和江南那边偶有人出手，其他地方似乎不怎么见过，也不知道爹娘从哪儿搞来这么多金叶子的！”

    温元宏摊手耸肩，“别问我，我比你还懵！”

    温元良一副不出所料的样子，心下狐疑，可他马上就要远行了，就算想探听也没机会了。

    等温元良回到卧房，发现卓千语已经把行囊都装点好了，抱着一套皮袄同他说道：“爹娘给的金叶子我缝在这皮袄里头了，只要一直穿在身上就不会丢，弟妹那边也是这般打算的，至于银票那些，则缝在我穿的皮袄里，这样保险一些。”

    温元良微微颔首，不置可否。

    翌日。

    天还朦朦胧的时候，温家老宅的院门已经大开，蒋大义坐在高大的骏马上，表情严肃，气势有些吓人，他的身后是七八个同他一样的高大汉子，全都是骑着马，这些人是这几年温有山让蒋大义寻的一些退伍的士兵，经他考察后最终得以留在温家的。

    几匹马的中间赫然是四辆马车，温元良夫妻俩一辆，温元宏夫妻俩一辆，小厮一辆，丫鬟一辆，再加上众人的行李以及路上必要的生活用品和吃食，几乎把后面两辆马车都装满了，丫鬟小厮也只能挤一挤，将就一下。

    卓千语抱着孩子依依不舍，直到上了马车才把熟睡的孩子交给奶娘，频频回首。

    陈宁雅朝他们挥了挥手，示意他们赶紧上路，此去一别，再次相见又会是另一幅光景。

    车队抵达县城后，冯家、薛家的车马已经在县衙外面候着了，再加上温家的，以及县令那边的车队，浩浩荡荡一群人，在大街上排起了长龙，惹得百姓一个劲儿地围观，议论纷纷。

    须臾，胡俊逸扶着胡文志和沈氏匆匆赶来，对温元宏和胡依云细细叮嘱，冯鸿羽也跟爹娘说了好些话，眼看着天色不早了，大队人马才启程。

    一行人在第二天才跟祁家的马车汇合。

    温元贞一看到卓千语胡依云柳芷兰，立马奔过来，假惺惺的哭道：“可想死我了！你们不知道，我这一路上就怕碰不见你们，幸好幸好，咱们重逢了！”

    卓千语调侃道：“说得跟什么似的，对了，你孩子交给公婆了？”

    提到孩子温元贞少不得要失落，“给他们了，他们也稀罕小孙子，跟我打包票一定把孩子照顾得好好的，奶娘和红纱我都留在家里了，有她们在也放心一些。”

    卓千语微惊，“贴身丫鬟你都没带，去了京城怎么办？”

    温元贞傲娇地拍了拍胸脯，“我什么都能干！以前家里没有下人的时候弟弟妹妹都是我一手带大的，还要做饭打扫家里，反正我什么都能做的。”

    卓千语和胡依云听了免不得心疼，又想到公婆给的金子温元贞没份，觉得对她不公平。

    卓千语琢磨了一下，和胡依云交换了个眼神，便道：“这次去京城我们打算在那边置办一些家业，你有何打算？”

    说到这事，温元贞眼睛一亮，“巧了！我也是这么想的，我想好了，先买个宅子再买个铺子，若是有庄子也行，不过我公公说京城郊外的庄子可遇不可求，都是紧俏货，若不是家里出了事的通常是不会往外卖的，就算想买也要排队，我们初来乍到，没有任何背景，还是不去凑这个热闹了。”

    温元贞之所以这么有底气还是因为那些嫁妆，只是那嫁妆是后面添上去了的，连卓千语都不知道，她这会儿也不好再提，莫名觉得心虚。

    卓千语和胡依云则是诧异温元贞的大手笔，异口同声问道：“银子够吗？”

    温元贞比她们俩还急，小鸡啄米似的点头，“够，够，够！保准够！”

    三人面面相窥，一旁的柳芷兰忍不住笑出了声，“你们三个还真有趣！当嫂子担心小姑子银钱不够，一副想往外掏钱的样子，当小姑子的却怕嫂子给银子，这么不把银钱当一回事的也就你们几个了！”

    三人反应过来，也跟着乐了，颇有种心照不宣的感觉。

