    

    对于白泽少看来的目光，温小婉冷哼了一声，随即看着带着头套的男子：“这就是那个日本人？”

    “没错”白泽少点了点头。

    此刻的齐正义同样一脸紧张的看向了头套男。

    “打开头套吧”温小婉淡淡的说道。

    “猴子”白泽少叫了一声。

    猴子应声一把将头套扯了下来，当看清楚宫本一郎的容貌的时候，温小婉兄妹两人均是愣了一下。

    因为白泽少口中的这个叫做宫本一郎的人，长的和齐正义实在是太像了，就算说两人是父子，恐怕都不会有人怀疑的。

    下意识的，两人看向了齐正义，却发现齐正义正神情激动的盯着这个所谓的宫本一郎。

    “诸位，人你们已经见到了，现在是不是可以开始了”白泽少淡淡的提醒道。

    而他的话语，也是将众人的心思给收了起来。

    “齐叔，现在可以问了，我相信父亲和你不会骗我们的”温小婉很是奇怪的看着齐正义。

    “不用问了，他不是日本人”齐正义冷冷的说道。

    “齐叔，你什么意思”温小军皱眉问道。

    “他叫李世鹏，根本就不是什么宫本一郎”齐正义说话的时候，露出一副胜券在握的感觉。

    “怎么回事？”温小婉和温小军看向了白泽少。

    白泽少冷冷的笑了一下，随后抽出了手枪，直接顶在了李世鹏的脑袋上。

    “自己说，你是谁？”

    “我是宫本一郎”

    “诸位听到了吧”白泽少淡漠的看了一眼：“他自己是日本人的事实，他自己已经承认了，而且我们搜到的潜伏名单就有他的名字，现在齐管家还想要继续之前的事情嘛”

    随着白泽少的话语落下，所有人的视线都是落在了齐正义的身上，等待着齐正义的最后决断。

    此刻的齐正义是真的没有想到，他的儿子会是如此的不堪，白泽少仅仅是将手枪顶在他的脑袋上，他自己就怂了，承认自己是日本人了。

    不过，再怎么样，都是他的儿子，不能眼睁睁的看着自己的儿子，在眼前死去的，所以哪怕破釜沉舟，他都要将人救下来。

    “不用继续了，也不用他来证明了，我的确和日本人勾结了”齐正义很是坦率的说道。

    “齐叔，你……”温小婉一时间不知道该说些什么好了，眼睛里面全都是震惊。

    倒是温小军对于这个结果，没有过多的惊讶，反而若有所思的看着齐正义，等待着齐正义之后的话语。

    “这件事情，无论是温先生，还是特务处的人，全都知道了，不过因为温先生的出面力保，外加付出一些巨大的代价，所以我现在也算是没事了”说话的时候，齐正义的内心一片感慨。

    要不是温宗伟的缘故，他现在说不定早就身首异处了。

    此刻的温小婉兄妹两也是猜到了，温宗伟不告诉两人实际情况的缘由了，一切只因他不想齐正义的形象，在两人的心中变得糟糕。

    可惜，事与愿违，最后两人还是知道了。

    而齐正义既然已经决定摊牌了，那么对于白泽少也就不会再有所顾忌了，尤其是此刻李世鹏被带到了温家，现在的齐正义已经没有任何的弱点了。

    只要他救回李世鹏，那么他此次也算是功德圆满了。

    因此，齐正义冷冷的看着白泽少道：“白组长，现在还有什么要说的嘛？”

    “齐管家可谓是老谋深算啊，晚辈佩服”白泽少看着温家护卫队的人将己方的人围住，可是却没有丝毫的变色，反而笑意盈盈的恭维道。

    “放掉他，你可以安全离去，否则别怪我心狠手辣”齐正义彻底的撕下了面具，满含杀意的说道。

    ‘呵呵，齐管家，因为温先生的缘故，你的确可以逍遥自在的活下去，可是他呢？他可是上次行动漏网的日本人，我们特务处一旦发现，可以直接枪毙’白泽少的枪重重的点在了宫本一郎的脑袋上。

    “爸，救我”看到希望的李世鹏，终于出声了。

    这一声呼喊，让的温小婉兄妹两也是知道了眼前这个所谓日本人的真实身份，只是于此同时，对于齐正义他们原本熟悉的齐叔，却是多了几分陌生。

    “世鹏放心，爸爸一定会救你的”齐正义安抚着李世鹏的情绪，然后看向了白泽少：“放掉他，否则你因该知道，一个疯了的父亲会做出怎么疯狂的事情”

    白泽少的面色一变，随后却是笑了起来：“我是真的敢弄死这个假日本人，可是你敢弄死我嘛？就算你不顾自己的生死，可是一旦我死在这里，温家今后的日子恐怕就不会好过了”

    白泽少的话语，无论是齐正义，还是温小婉兄妹两，都听明白了。

    温家为了救他齐正义付出了很大的代价，可是现在的齐正义却是面临着一个两难的抉择，救儿子，则是温家陷入绝境，不救，那么他所有的一切努力都将白费。

    齐正义陷入了矛盾的状态中，双眼变得通红起来，久久都没有开口。

    “哎，你们还真的是麻烦，直接将这个小子枪毙得了，那样你们也就不用纠结了，老大，枪毙的事情就交给我好了”猴子说话的时候，同样拿出了手枪，咔嚓一声，子弹上膛，黑乎乎的枪口对准了李世鹏的太阳穴。

    ‘不要’看着猴子那傻不拉几的样子，还在思索解决办法的齐正义，猛地大喊起来

    “吼什么吼，吓死老子了，这要是万一小手一抖，你儿子的命可就没有了”猴子戏谑的看着齐管家，晃荡着手里的短枪。

    “白泽少，说吧，要怎么样，你才会放过世鹏”齐正义没有理会猴子的调侃，直接看向了白泽少。

    “齐管家还真的是贵人多忘事，刚才的时候，不是已经说了嘛”白泽少笑着提醒道。

    “你……”齐正义有些愤怒的指着白泽少。

    “被你你我我了，你死他活，或者他死你活”白泽少冷冷的说道。

    温小婉听着白泽少如此冷酷的话语，却是像第一次认识白泽少一样，她是真的没有想到，白泽少会有如此狠毒的一样，竟然会给出如此的选择题。        

