    第28章 炼化诅咒，轩辕问天宣战！

    北域。

    轩辕家。

    一处深渊内。

    “这是怎么回事？”

    轩辕问天一脸疑惑。

    他施展于白瑶体内的诅咒之力突然间与他断了联系。

    “不愧是荒古世家，底蕴倒是很强大，竟然能斩断诅咒因果。”

    “但这又能怎么样，本座的诅咒已经在白瑶身上根深蒂固了，你们无计可施！”

    “苏家，本座会让你们痛不欲生！”

    “你们最终只会来求本座！”

    轩辕问天狂笑。

    此计划，他谋划了三百年！

    自身也付出了极大的代价。

    为的就是今天！

    ……

    十息之后。

    【宿主，诅咒已经完成转移。】

    【暗夜提炼术自动开启。】

    随后。

    苏宇便感受到了一股特殊的能量席卷了自己的身体。

    【宿主，暗夜诅咒已经提炼完成。】

    【目前已经存取于系统，可随时进行查看。】

    闻言，苏宇当即从系统空间内查探起来。

    只见一团散乱的黑气悬浮在空中。

    模样倒是没有太过触目惊心。

    【宿主，暗夜诅咒已经解除。】

    【你母亲已经痊愈。】

    【你又变帅了。】

    【本系统现在就要解除对这片空间的封锁了。】

    “谢谢你，系统。”

    苏宇发自内心说道。

    若不是它，自己的母亲不可能就这么轻易痊愈。

    自己也不可能变得更帅。

    【不客气，宿主。】

    随后。

    系统对这片空间的封锁就解除了。

    众人又恢复了正常。

    很快。

    他们便震惊了起来。

    因为此时的白瑶还有苏宇，根本看不出有任何一丝的异样。

    健康得很！

    甚至苏宇……还变帅了！

    已经那么帅的人，颜值又升了一个档次。

    这种感觉，就像是一个千亿富翁又多了几千处房产。

    “宇儿，究竟是发生了什么，为什么你和你娘一点事都没有？”

    第八祖十分惊奇地看着苏宇，随即问道。

    “老祖，这件事情我也不是很清楚，诅咒就莫名其妙地消失了。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    系统的事情他自然不能说，因此只能随便糊弄一下。

    反正刚才时间都凝固了，他们也不知道。

    闻言，苏家老祖等人饱含深意地看了苏宇一眼，但是也没有继续追问。

    年轻人嘛，有点秘密也正常！

    而一旁的女帝妹妹则是一脸惊叹地望着他。

    没想到几年过去，苏宇变得更为神秘了！

    老祖都无法解决的暗夜诅咒，居然被他轻松化解了。

    “看来，本帝得更加努力了，要不然连你的背影都看不到了。”

    女帝妹妹此时已将苏宇当做了所要追寻的目标。

    至于能否超越，就看命了！

    而一同跟来的苏婉嫣，则是一脸崇拜地看着苏宇。

    真是没想到，才十岁的帝子，就有这种神通。

    未来的成就，必然傲立于万万人之上！

    ……

    白家的某处修炼室内。

    苏宇盘膝而坐，身上的灵力不断弥漫而出。

    他的身前，一团古朴的黑气正闪动着，似是要逃离此地。

    正是暗夜诅咒！

    苏宇要炼化它。

    为己所用！

    与此同时。

    北域深渊地带。

    轩辕问天正一脸兴奋地看着苏家方向。

    算算时间，白瑶已经身亡。

    苏家之人必会为了她而攻上轩辕家报仇。

    来吧！

    本座已经准备数百年了！

    为的就是在今天跟你们一战生死。

    不过……生还的只能是本座！

    而你们苏家……只有灭亡！

    “唰！”

    轩辕问天突然飞向高空，以浑厚灵力朝着苏家喊话：“几百万年的恩怨，是时候该解决了！”

    “再加上如今白瑶之仇，我们可谓是不死不休啊，哈哈哈哈……”

    这一喊，不禁苏家之人听见了。

    整个极道天域的人都听见了。

    “这……轩辕问天要直接与苏家开战？”

    “不是吧，他那么普通，哪来的自信？”

    “这位道友，轩辕问天可不是普信男，他强得很！”

    “那又怎么样，他打我一拳，只能跪下求我……别死！”

    “呵呵……他打你一拳，你连灰都没了，他求个卵！”

    “……”

    吃瓜修士们议论纷纷。

    当然，大多是抱着看好戏的态度。

    就在此时。

    一道极致的流光突然从苏家中窜起。

    苏家第七祖！

    无限接近于大帝实力！

    “轩辕问天，你好胆！”

    “敢公然宣战我苏家，当老夫是吃素的吗？”

    话毕，第七祖直接出手。

    他砸拳而出，滔天灵力席卷于天地间。

    整片虚空，竟产生一阵悸动！

    “不知死活！”

    轩辕问天冷哼一声。

    光芒一闪，噬灵鞭现身！

    帝兵！

    大帝所用兵器！

    轩辕问天虽未能修成大帝，但有此帝兵傍身，大帝之下，近乎无敌！

    第七祖的铁拳轰在了噬灵鞭上，但在触及的一刹那，他就感觉自身的灵力被对方抽取了一丝。

    不愧是帝兵！

    第七祖笑了笑，他方才不过是想试一试这噬灵鞭的威力罢了。

    呵！

    你轩辕家有帝兵，我苏家岂能没有？

    他轻微抬手，弑天剑现身！

    同样是帝兵！

    二人当即交战在一起。

    鞭与剑相撞，恐怖的余威摧毁了一座座山峦。

    他们每过之处，虚空震颤，威势滔天！

    下方的许多看客见状，纷纷织起防护罩，避免这余威不小心轰杀了他们。

    “轩辕老贼休走！”

    此时，苏家中又有四道身影冲天而出。

    分别是第九祖，第十一祖，第十二祖，第十五祖。

    其中，第九祖手握镇渊枪！

    帝兵！

    又是一件帝兵！

    其他三位老祖则是各自握有一件准帝兵。

    “卧槽！”

    “苏家竟然有两件帝兵！”

    “还有三件准帝兵！”

    “好恐怖的底蕴！”

    “那这轩辕问天怕是完了！”

    下方的看客震惊不已。

    苏家在南域称霸，用的就是弑天剑。

    此时又多了一件帝兵——镇渊枪，其实力怕是高出其余顶尖家族不少。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    轩辕问天带着轩辕家二十余个至尊与苏家五大老祖激战在一起。

    这一战，打得天昏地暗！

    整片天地都在他们的术法争斗之中。

    “苏家的老祖还是太性急了，即便身怀两件帝兵，但对方人多势众，难呐！”

    “是啊，应该先保存实力的。”

    “轩辕问天刚才之所以放出那番话来，显然是设了个圈套让苏家老祖们往里钻。”

    “唉，谁说不是呢？”

    “这么打下去，苏家老祖难以硬撑啊！”

    下方的修士们看着上空恐怖无比的打斗场面，不禁感叹道。

    ……

    与此同时。

    还在白家的十余位苏家老祖等人闻讯，纷纷暴怒不已。

    “好个轩辕问天，居然敢直接叫嚣战我苏家！”

    “设下圈套又如何，诸位，随我一同杀出去！”

    “灭了那轩辕家族！”

    “斩杀轩辕问天！”

    第八祖气势狂涨，斥声道。

    (本章完)

