    萧清羽听得又惊又奇：“琅嬛福地，在传说中是仙人居住的地方，但这天梯顶端的琅嬛福地应该不是这样吧？”

    “纵然不是，于我等也相差无几了。”

    姜百鸣感慨道：“因为琅嬛福地乃是大帝亲手设计，栽种了无数灵花灵草，珍藏了各种灵宝的地方！凡是能进入其中的人，就有机会得到这些宝物。你们说，若是进入了琅嬛福地，是不是相当于一场仙缘了？”

    这下，萧清羽和楚怀殇都意动灵宝

    里面有大帝栽种的灵花灵草，还有各种宝物？

    这是何等珍贵！

    萧清羽眸光一闪，立马问道：“祖爷爷，那你进去过琅寰福地吗？”

    姜百鸣顿时苦笑起来，摇摇头道：“唉，祖爷爷哪有这个福气？天梯五道关卡，并不是那么容易通过的，五百年前我参加过一次，但也仅仅到第四关就不行了。”

    萧清羽有些动容，祖爷爷五百年前至少也是的煞境修为，但连第四关都没过，可想而知关卡的难度。

    七长老点头说道：“登天梯盛事百年举行一次，分别在每个域依次开启。今年正好轮到梵天域第一，不用说，肯定各家又要想尽办法了。”

    无论是轩辕世家还是姚家、姬家，包括其他势力，肯定都会全力以赴。

    “不过，我们应该如何利用这次盛会，既不耽误了姜家的机缘，又收拾了轩辕世家呢？”姜千重低声问道，一边看着姜百鸣。

    他毕竟只听过，真正遇到还是第一次，心里没底，更不敢擅自做主。

    姜百鸣瞄了他一眼，板着脸道：“你就知道问，怎么不自己想想？这些年来，你这家主是怎么当起的？难怪姜家被你管得越来越走下坡路！”

    “呃……”姜千重顿时讪讪。

    自从老祖回来，他无论说什么都会被训，老祖是真的看他不顺眼啊。

    可他心里有愧，丝毫不敢忤逆。

    还是萧清羽可怜他，将话岔了过去，说道：“祖爷爷，依我看，既然轩辕世家敢对姜家下手，肯定是早就有了谋夺域主之位的打算。但他们这次失败，肯定会把接下来的重心放在登天梯这场盛会中。”

    楚怀殇几乎和她心有灵犀，一听她这么说就明白了，唇角一勾道：“轩辕世家必定不敢分心，但又担心我们的报复，所以这次主动权反而在我们手里。就算不真的下手，吓唬他们一下，只怕他们都会如临大敌，手忙脚乱。”

    几人一想，的确是这个道理。

    轩辕世家心里有鬼，至少要分出一半的心神来防备姜家。

    下不下手，做不做，怎么做，主动权就落在姜家手里了。

    “这个机会很好，一定要把握住，不过……”

    姜百鸣又想到了一个问题，看着萧清羽和楚怀殇道：“参加登天梯的各家成员，必须要小于二十五岁的，这是大家为了培养人才的先决条件。所以这次盛会，肯定殇儿你和萧丫头都得代表姜家去参加。但如果你们要对付轩辕世家，万一影响了这次机缘……”

    楚怀殇却没有丝毫在意，爽朗地笑道：“祖爷爷，你放心好了，我和清羽心里有数的。”

    “是啊，祖爷爷，而且机缘这个事，有一部分也看运气，不一定努力了就会成功，但也不代表没尽全力就会失败。”

    萧清羽莞尔一笑：“这才叫机缘，对不对？”

    “哈哈哈哈……你呀！”

    姜百鸣笑指着萧清羽，眼睛都眯成了一条缝：“我看萧丫头你就挺有机缘的。”

    萧清羽也顺势笑道：“那就借祖爷爷吉言了！”

    确定好了这件事，姜百鸣又将登天梯的细节，历届参加人员的情况，包括他自己去那一次，以及大帝一些为人知的情况都给萧清羽和楚怀殇说了一遍。

    既然要参加，还要对付轩辕世家，就要做好万全的准备。

    大帝人称元灵大帝，乃目前上界人族中地位最尊崇、修为最顶级的一位帝君，也是唯一在世的一位。据称，元灵大帝已经六万多岁了，功参天地，泽被生民，是众人仰望而崇敬的存在。

    “老夫有幸在五百年前见过大帝一面，至今记忆犹新。”

    想起当时的情况，姜百鸣又激动起来，“大帝真是风采无上，浑身仙灵之气，当时大帝亲封我为梵天域域主，还赐给了一粒真血神丹，那是姜家最荣耀的时候。只可惜现在，唉……”

    他又叹息一声：“老夫实在辜负了大帝的期望。”

    在场众人于姜百鸣而言，都是晚辈，自然无人会评价他究竟有什么对与错。

    姜千重更是心虚，转头一个字都不敢说。

    萧清羽倒是好奇很多关于人族帝君的事，毕竟光她身上就有好几件神器，也不知道曾经是哪一位大帝锻造或使用过的。

    “藏书阁里，老夫记得好像有一本书是关于大帝的生平记载的？”姜百鸣看着姜千重。

    “是，老祖。”

    姜千重立马应道，连忙又朝萧清羽热情地道：“等会我亲自去找出来，给清羽你送过去。”

    萧清羽一笑：“嗯，那谢谢了。”

    听完了姜百鸣说起自己参加那一次的情况，特别是有关登天梯的五道关卡，萧清羽和楚怀殇都感到了一丝惊讶，竟然不是纯考核修为战力的。

    “大帝设定的关卡，怎么可能那么死板，一成不变？”

    姜百鸣道：“既然是培养人才，自然要从人品、悟性、天赋这些上考核，每一届的考核内容都不同。至于这次是什么，只有到时候才知道。”

    萧清羽和楚怀殇点点头，又询问了姜百鸣一些事，这才离开。

    从议事厅出来，两人一边走一边闲话。

    已经临近申时了，太阳西沉，老远就听到一阵叮叮当当的声音。

    那是请来的工匠正在重修之前被破坏的院落，看着众人忙忙碌碌，在太阳下干得热火朝天，萧清羽似乎感到了一种难得的，普通而平静的意境。

    “楚怀殇，你说这次我们会有机缘吗？”她停了下来，轻声问道。

    “不管有没有机缘，我都不在乎。”

    楚怀殇看着她俏丽清雅的脸庞，透着一股灵韵之美，一笑一颦都活色生香，越发让他爱到了骨子里。

    他忍不住拉着她的手，柔声道：“清羽，遇见你，就是我最大的机缘了。”

    萧清羽内心涌出一股强烈的被认同感，顺势回握住他的手，轻声道：“楚怀殇，这也是我的万幸。”

