    陆瑾率先买了一座八品塔。

    建造后是一座纯辅助塔【万花之王】，没有攻击没有攻速，技能是召唤万花藤蔓束缚范围内的目标，目标体型越小束缚的时间越长。

    对他来说，这算是一座废塔了。

    如果这座塔给其他玩家，或许他们就可以硬闯结界了。

    因为【万花之王】的束缚没有数量限制，只要在范围内都可以。

    现在财大气粗, 他又花费10枚原始币为其觉醒天赋。

    天赋技能往往可以为神卫塔逆天改命，比如星空之主，若是【万花之王】也能觉醒一个不错的天赋，那或许还有用。

    如果不能，就只能将它用来合塔了。

    可惜觉醒的天赋也很一般，降低束缚的目标20%的攻击, 可升级。

    或许升级后还不错，但在陆瑾的原始城中着实有些平平无奇了。

    他的神位有限, 不养废塔。

    “不知用【太初】复制它，可不可以将它的分身和它一起融合了...”

    陆瑾眸光闪烁，冒出来这个大胆的想法。

    但现在还是神位不够，显然不能用【万花】之王验证这一猜想。

    不过不要紧，他可以用神卫塔建造卷轴来验证。

    他立即买了一份随机九品神卫塔建造卷轴，然后直接对神卫塔建造卷轴使用太初。

    “叮！此单位不在可复制范围之内。”

    可惜他收到的是这样的系统提示。

    神卫塔建造卷轴属于物品，不能算作己方单位，所以判定失败。

    “神卫塔建造卷轴不行就换神属魂卡。”

    他在神属魂卡商店中买了一张随机九品神属魂卡。

    使用后获得了一张【燕双鹰】。

    它没有枪，而且是一只货真价实的鹰，别多想。

    【燕双鹰】是一只侦察神属魂卡，作用不及星河鱼。

    陆瑾立即将其复制，然后使用【原始】将其融合。

    “叮！虚幻单位不可融合。”

    和用【源】吞噬它的分身时一样，都提示虚幻单位不可操作。

    至此, 陆瑾才放弃了他的大胆念头。

    再次买了一座八品随机神卫塔建造卷轴, 使用后建造了一座【音波塔】凝聚音波攻击对方，攻击40攻速4, 是标准的八品塔的模板, 技能【音波击：攻击有20%的概率变为波形攻击，波及范围内一个平面上的所有单位, 平面所在位置为弹道轨迹所在平面。】

    “这个技能有些厉害啊...”

    概率虽然只有20%，但是只要攻速够快，似乎完全可以做到范围之内无死角攻击了吧？

    这个技能配合【源】的无敌攻速，刷野效率岂不是噌噌噌往上飙升？

    到时候【源】的攻击范围内，必定寸草不生了吧？

    不过遇到BOSS的话就有点麻烦。

    技能没被封印的BOSS反伤太离谱，要是大范围波及BOSS，可能把自己搞死。

    所以陆瑾只得将【剑壁】技能取代的想法强行按下。

    这技能也就对方小怪的时候还可以，在BOSS面前就显得花里胡哨了。

    【音波塔】觉醒的天赋是【嘤嘤嘤：降低目标20%移动速度。】

    “神特喵嘤嘤嘤...”

    嘤嘤怪果然无处不在。

    陆瑾反手就将嘤嘤怪，不对，是音波塔升到满级，消耗了他14400枚原始币。

    算上买塔的钱和觉醒天赋的钱，将一座八品塔升到满级共计消耗15410枚原始币。

    如此看来没点外块的话，十多轮守城才能堆出一座满级八品塔。

    之前那些势力们集资升级塔，算是提前透支了。

    满级后的音波塔裸属性耐久1794万，攻击360，攻速36，新增的两个技能也很一般，陆瑾看后直接让源吞了它。

    吞了音波塔后, 源的耐久变成了1474万，攻击72420，攻速65580。

    万剑塔和长枪塔分别为源增加了攻速/攻击3240，攻击/攻速1。

    音波塔则很中庸，只增加了360攻击和36攻速。

    因为它不够极端，所以从视觉效果上看它给源的提升似乎不如前两者，其实不然。

    它给源带来的基础属性比前两者要高许多。

    “要不搞座七品塔来吞吞...”

    看了一下自己的余额：61791，陆瑾觉得大有可为。

    神卫塔和神属们依旧在吞吐着攻击，所以他的原始币数量也在缓缓增加。

    买买买。

    他花了9800枚原始币，清空了神卫塔商店中的所有九品神卫塔建造卷轴。

    然后又花了6000，清空了八品神卫塔建造卷轴。

    至此，神卫塔商店的所有神卫塔卷轴售罄。

    想要刷新，只能升级原始之心。

    以后想要获得神卫塔建造卷轴，就只能探索秘境、守城、掠夺其它玩家...

    神位不够，陆瑾再一次开启了盲目合塔，全都是十合一。

    神卫塔建造卷轴有限，他可不敢二合一，升阶了固然赚得盆满钵满，没升阶就血亏。

    很快他消耗五百枚原始币，合出了一份七品塔建造卷轴【大日塔】。

    建造后模样是一轮巨大的炽烈‘太阳’，自带自转效果。

    大日塔攻击80攻速8，技能【阳光普照：大日塔范围内的目标攻击附带灼伤效果，对目标造成大日塔攻击10%的伤害。】

    技能效果依旧一般，陆瑾给它觉醒的天赋效果也很一般。

    他不再对它抱有期望，开始给它升级。

    大日他升到7级时，他的原始币就只剩下了10891，而大日塔的升级条件是11200枚原始币。

    原始币来得快去得更快。

    不过现在有野怪可以源源不断的刷原始币，给他点时间就可以将大日塔升到满级了。

    大日塔新增的两个技能虽然看上去很不错，可对陆瑾来说并没有什么太大的帮助，它注定只能沦为【源】的口粮。

    之后，陆瑾驾驭着原始城，缓缓的驶进了结界中。

    迷雾笼罩的原始城缓缓飘进结界，霎时间，无数的野怪蜂拥而至，欲要将陆瑾的原始城淹没、摧毁。

    唰唰唰~

    剑气纵横，细雨连珠，寒冰肆虐...

    陆瑾原始城上的神卫塔神属手段进出，它们的攻击在这一刻毫无保留的倾泻到所有野怪身上。

    可野怪的数量实在是太多，陆瑾的原始城此番进入结界，就如巨石投入深海。

    黑色兽潮从四面八方席卷而来，无数的攻击更是如暴雨一般朝他原始城飞来。

    纵使陆瑾拥有万剑塔、源这等输出爆表的神卫塔，可依旧没能在第一时间将他原始城周围的野怪们全数消灭。

    现在他的神卫塔和神属们一秒最多能击杀数十万的野怪，其中万剑塔的剑心释放的剑气击杀的野怪数量占总数的百分之七八十左右。

    可即便如此，周围涌来的野怪数量至少数百万只。

    前面的死了，后面的立即汹涌而来填补空缺。

    他此时就如掉进油锅里的水滴，瞬间激起了周围野怪们的强力反扑。

    叮叮叮叮~

    迷雾中，其他玩家看不见的地方，野怪们如蝗虫一般漫上陆瑾的原始城。

    黑影袭来，将照向陆瑾原始城上的光线阻隔。

    他的原始城上瞬间暗淡了下来。

    只是在它们将要登临原始城之际，一道透明的结界浮现，阻挡住了它们前行的步伐，让它们无法进入陆瑾的原始城。

    “这就太离谱了吧...”

    无数的攻击落在水清阵上，水清结界上荡起一圈圈涟漪，涟漪在结界上扩散、随后相撞，消散，似如雨滴洒入湖面。

    -10

    -35

    -22

    ...

    野怪们等级不一，对水清阵所造成的伤害也各异。

    仅仅只是瞬间的工夫，水清结界的耐久就少了数亿！

    这还是陆瑾才刚进入结界，原始城的背后还没有被野怪们攻击。

    要是他再深入的话，必定会遭遇野怪们360°无死角围攻。

    到那时只怕水清结界的耐久每秒数十亿的往下掉。

    不过【源】的输出明显更给力，结界耐久下降的速度远比不上它上升的速度。

    这让陆瑾稍放下心来。

    只是看见结界外无比凶残的野怪，他的内心依旧颇为震撼。

    这么多野怪，没有水清结界这样的防护手段的话，还真不是一般玩家能擅闯的。

    进来必死！

    很快，陆瑾的原始城便彻底进入结界，瞬间就被野怪淹没。

    此时他的原始城内的所有光线都被野怪们的身躯阻隔，所幸有大日塔在，他的原始城这才没有陷入黑暗。

    也就只有万剑塔的剑心触发剑气时，才偶尔能看见外界的光。

    “他的原始城没被摧毁？”

    外界，很快就有玩家发现陆瑾的原始城进入结界后的第一时间竟然没有被野怪们摧毁。

    他们内心大为震撼。

    这么多数以千万计的野怪围攻之下还能不死，就算是千人团也做不到吧？！

    别说千人团，就算是万人团也做不到啊。

    可现如今他们看见了什么？

    竟有一玩家只身闯进了结界中，更为关键的是，他竟然没在第一时间被野怪们消灭。

    由于陆瑾的原始城上大雾弥漫，所以他们完全看不清里面是什么情况，这让无数玩家震撼莫名。

    现在陆瑾的神卫塔范围1200米，而他和晚卿卿的原始城半径只不过才不到来个百米，迷雾塔迷雾一开，别说他的原始城，就算是千米范围内，玩家们否没法看清情况。

    也就万剑塔的剑心剑气偶尔斩出迷雾，让玩家们知道里面正爆发着战斗。

    神卫塔的攻击范围一样，但不放置在一个点上的话，他们的范围总有不重叠的地方。

    万剑塔的攻击能透过迷雾很正常。

    “这人是谁？竟如此厉害！”

    “也不知他能否进入更深处。”

    “最深处全数BOSS，即便能进去，估计也坚持不了多久，还是太莽撞了啊，应该召集一些强大的队友再进入的...”

    “是啊，那些光门中每隔一段时间就有BOSS刷新出来，现在好像都数十万只了，一个人根本不可能对付得了这么多BOSS。”

    “可惜了，这么厉害的大佬，但却是个莽夫...”

    ...

    结界深处的BOSS终究是太多，所以即便陆瑾能在兽潮群中不灭，但依旧没有玩家觉得他能在BOSS群中存活。

    开玩笑，数十万BOSS围攻一座玩家原始城都搞不定的话，还能叫BOSS？

    别说数十万，单人玩家能单挑过三五只BOSS的就已经处在玩家的天花板了。

    现在99%的玩家都没有单独击杀BOSS的能力，哪怕是最低阶的凡阶BOSS。

    所以不是玩家们不想看好陆瑾，而是他们的认知只能到这里，超出他们认知范围的东西他们完全理解不了。

    别说现在的玩家不相信陆瑾，在没获得水清阵之前，陆瑾也不觉得有玩家能一人独站数千上万的BOSS...

    原始城彻底进入结界后，陆瑾的耳边有新的系统提示响起。

    “叮！受到未知力量影响，您的原始城速度大幅降低，最大速度变更为1米/秒。花费原始币可对原始城动能进行升级，以提升原始城前进速度。每100枚原始币可提升秒速1米。”

    要钱？

    狗系统。

    陆瑾暗自吐槽。

    一百原始币才能提升秒速一米，跟抢钱差不多。

    不过好在现在刷原始币很方便，陆瑾也就决定忍了。

    他手中虽然有些原始币，但他并不打算现在就用来提升动能。

    等先将【源】提升后，再把多余的原始币用来提升动能。

    反正他现在对速度快慢并无要求，只需要在结界被攻破之前摧毁掉那些光门和清理完所有野怪即可，他并无多少压力。

    在结界外玩家们的注视下，陆瑾的原始城正以龟速向深处进发。

    每一秒，他都有几十枚原始币到账。

    不得不说，这个秘境真的很适合刷原始币。

    一个多小时后，陆瑾的原始城才堪堪前进了几公里。

    他的余额再次多了起来，80611。

    有了钱，陆瑾立即给大日塔升级。

    花费了24000枚原始币后，他成功的将大日塔升到了满级。

    满级大日塔耐久6400万，攻击720，攻速72。

    “源，开饭了...”

    “叮！您的【源】吞噬【大日塔】，属性发生了改变。”

    陆瑾并没有满足于此，他手中现在还剩下58份九品塔建造卷轴，刚好可以用来合成五份八品塔。

    都升到满级给【源】吞噬的话，【源】的属性还能更上一层。

    他没有犹豫，立即展开合塔。

    五座塔，有两座是没有攻击也没有攻速的纯辅助塔，陆瑾使用二合一给合了，变成了一座攻击塔。

    他没有吝啬，直接都给它们升到满级。

    这其中有一座还差一千多枚原始币才够升到满级...

    “吞吞吞...”

    满级的三座神卫塔相继被源吞噬。

    过了一阵，第四座也被陆瑾升到满级，也成功的和源融为一体。

    源的属性再次刷新。

    【源：九品塔，唯一塔

    耐久：13314万/13314万

    攻击：115620

    攻速：69900

    范围：1200m

    免伤：20%

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    技能：〖无我〗、〖万剑归一〗、〖剑壁〗

    天赋技能：〖源lv1〗

    状态：〖攻、速、暴、伤、免、极目〗】

    现在的它即便不触发万剑归一，每秒也可打出3300余亿的伤害。

    就很离谱！

    如今源已经吞了8座塔，还能再吞两座。

    陆瑾手中只剩下了8份九品塔建造卷轴。

    想了想，他决定二合一，看看能否合出高阶塔来。

    可惜最终只剩下两份卷轴，他也没能合出一座八品塔。

    “满值的气运似乎对合塔无效...”

    他若有所思。

    之后他一边缓慢前进，一边刷着原始币。

    没多久两座九品塔相继被他升到满级，然后沦为源的口粮。

    最终源的耐久变成了1亿3826万，攻击12万2820，攻速70620。

    现在的它一秒可以为陆瑾刷7枚原始币，比万剑塔慢不了多少。

    万剑塔因为有剑心技能存在，所以刷野效率很快。

    只是他的刷野效率再快，也远不及远处光门中刷新的野怪快。

    别说是他，就算结界外有数亿玩家在全力输出，击杀速度依旧赶不上光门中的刷新速度。

    时间越往后推，想要摧毁光门的难度越大。

    陆瑾原始城的不断深入也渐渐引起了一些BOSS的注意力，它们开始有意识的往陆瑾原始城的方向靠近。

    很快，就有BOSS进入了陆瑾的神卫塔攻击范围。

    【啸月银狼：BOSS

    品阶：凡

    等级：8

    生命：120万/120万

    攻击：8万

    免伤：10%

    技能：〖凡妖体：...〗、〖银狼啸月：发出吼声，对等级*30米内的目标造成攻击等额的伤害，冷却10秒。〗】

    和之前所遇到的BOSS一样，啸月银狼的凡妖体拥有超强的恢复能力，而它的技能银狼啸月也挺强，一般玩家遇见它说不得要头疼。

    更何况如今向陆瑾袭来的啸月银狼数量目测数百只。

    只是还没等它们接近陆瑾的原始城，陆瑾立即就锁定了它们，同时控制源对它们展开了攻击。

    -4532058 暴击

    -4532058 暴击

    -4532058 暴击

    ...

    纵使前方有无数的野怪阻挡，可细微的雨滴依旧跨越层层野怪的阻隔，精准的命中了一只又一只的啸月银狼。

    若是让【源】自行攻击，它肯定做不到万军丛中精准命中BOSS的操作。

    但对陆瑾来说，这只不过是比较稀松平常的事情罢了...

    现在的源攻击很离谱，仅仅只是一下普通攻击，就能秒掉一只8级凡阶BOSS！

    这里面有它自身强大的基础属性的原因，但更多的却还是陆瑾的【无极】天赋再发挥作用。

    升级后的【无极】攻、速都提升20倍，暴伤更是直接变成41倍。

    直接让神卫塔的单次攻击伤害提高了820倍。

    所以能秒杀BOSS很正常，不能秒杀才叫奇怪。

    “叮！您击杀一只8级凡阶BOSS，原始币+8。”

    “叮...”

    ...

    一条条系统提示随之响起。

    没击杀一只BOSS竟然可以获得和其等级一样的原始币，这让陆瑾欣喜。

    如此一来，刷钱的效率似乎可以更快了啊。

    有了原始币，他就可以将自己的所有神卫塔的等级都提一提。

    顺带的，也可以尝试着解锁观星台的更高层...

