    第29章 第三个子系统

    滴滴滴恭喜宿主解锁十位投资客户

    滴滴滴恭喜宿主获得子系统：超级悬赏系统

    介绍：由系统接取诸天万界中所有大能发布的悬赏，宿主可以接受三界之内所有发布的高额悬赏，同时子系统共同存在，同时不会扰乱世界意志

    滴滴滴恭喜宿主获得悬赏：悬赏者：大虾

    介绍：作为电影十兄弟中的主角超级败家子，非常想继承家产，遂发出悬赏

    悬赏需求：万贯家财（大概一百箱金银珠宝）

    赏金金额：十粒天神珠

    介绍：由系统强行升级的十兄弟宝珠，原本有求必应的属性依然存在！突突突突突突获得后自成十种本命超能力，可升级为本命神通，可醍醐灌顶传承给门派弟子，门派所有弟子熟练度共享：

    1：望眼欲穿（略懂皮毛）

    介绍：可观十光年（三十万公里）之内任何地方所有发生的事情，可观往前十年，可观往后十年，并过目不忘

    2：逖听远闻(略懂皮毛)

    介绍：可听十光年(三十万公里)之内任何地方任何发生的声音，可听往前十年，可听往后十年。并过目不忘

    3：覆海移山(略懂皮毛)

    介绍：拥有覆海移山之力，正所谓：力拔山兮气盖世，拥有无穷无尽的力量

    4：如胶似漆(略懂皮毛)

    介绍：身体所有器官拥有橡胶人一样的韧性，伸缩能力，自动反弹所有伤害，可用身体缠住任何人。不得本人同意，就是圣人也挣脱不开

    5：展翅高飞(略懂皮毛)

    介绍：自成一对星宇之翅，拥有遨游星空的本领，可遨游十光年之内任何地方

    6：金刚不坏(略懂皮毛)

    介绍：拥有金刚不坏之本领，任何攻击与装备都无法穿透金刚不坏之体

    7：万丈金身(略懂皮毛)

    介绍：拥有无限增高之能力，可单手托天，就连时间长河也杀不死宿主

    8：遁迹匿影(略懂皮毛)

    介绍：拥有遁地八万丈之本领，任何人也捕捉不到踪影

    9：口若悬河(略懂皮毛)

    介绍：可吞下三界之内所有水源，炼化成万应神水，大成时可吞时间长河

    10：万应神水(略懂皮毛)

    介绍：可治疗一切病症的神水，并大幅度增加服用者的身体各项属相，大幅度增加服用者的寿命，或者改变服用者的属性

    ……

    卧槽！十兄弟都出来了！那下一个是不是该葫芦娃救爷爷了！不过，大虾真是个废物，为了万贯家财就连这么好的宝物都敢换！沈天炼不屑的说到

    沈天炼不知道的是：大虾就算有十粒天神珠也没用，因为十粒天神珠来钱太慢了，大虾根本不会物尽其用，对于赌徒和超级败家子来说时间是最宝贵的东西，有等待的时间不如换一辈子都用不完的财富，潇洒自有，但很快大虾就会发现钱不够赌了，再发悬赏令却没有东西可以换了，因为这就是赌徒的心里，赢得还想赢，输得就想翻盘，不输个倾家荡产，妻离子散，谁也别想收手！那个时候他就算寻思也没人搭理他了

    沈天炼当然要接，一百箱金银珠宝他还是有的！

    沈天炼给大虾发送一百箱金银珠宝

    (本章完)

