    X趋向？进个酒店还要问这的吗？

    赌场什么的万方商行自己也有，甚至某些特殊服务在周肆星主城里也有提供。这颗星球上就几乎没有什么被禁止的行业。不过周吉对这些都不感兴趣，所以也就没有去了解过。

    瞥了一眼本来站在门口迎客，此时已经靠过来的两位打扮的花枝招展的女人，这时候他才发现这两人都不是人类。她们的脸上虽然光洁，可靠近鬓角以及人类耳朵的位置有一层细细的白色戎毛。

    而她们真正的耳朵所在则是头顶那一双三角形的毛茸茸的耳朵。周吉当时的第一反应还以为是人家带着的发卡呢，现在看来，好像那玩意儿是真的。

    “不需要。”

    周吉冷冷的看了那也才筑基的狼头人一眼，目光中的压迫感让他不自觉的后退两步。

    “啊，好说好说，那还请大人先跟我来。”狼头人努力维持着脸上的笑容，带着周吉一路往内走。

    酒店一楼没有其他布置，就是数十张赌台摆在那里，或是兴奋激动或是愤怒怨恨的声音十分嘈杂。对于h、赌、d这三样，打上辈子周吉就是不喜的，进了这里他感觉就像是进了泥潭一般，浑身难受。

    再加上狼头人在一旁的攒掇，周吉一时间都觉得头昏脑涨的。将就着将那狼头人敷衍打发走后，他终于是得空找了个没人注意的角落。

    气息缓缓收敛，整个人似乎都要与阴影融为一体。

    敛息术加上疾影术。

    虽然后者目前无法升阶，但在进入结晶后，凭借着对于灵元的高度控制，效果也是比以前好了不少……

    四楼的房间中。

    “十八万灵晶，不能再少了。”男人看着眼前的这鸟人，语气笃定。“我们当时为了抓住这狐妖可费了很大的劲，十万肯定不行。”

    “十五万！一口价！”

    鸟人的翅膀微微开合，似是有点不奈。

    “好！那就……”

    男人刚想要说话，可突然听到外面传来敲门声。

    “谁？”

    他起身，往门口走去。

    “服务员，来送水果。”

    外面的声音听着很是年轻。

    男人从门上的猫眼往外看，看到的是一个穿着酒店制服唇红齿白看着颇为俊俏的男服务生。

    那娇柔的模样瞬间让男人放下戒心，缓缓将门打开。

    噗。

    就在房间门被打开的一瞬，男人只觉得自己心口一凉，灵元瞬间被侵蚀，接着便是剧痛伴随着刺骨的寒意在胸口扩散。

    “这……”

    他张口想要示警，可却是一句话都说不出来。

    其实也不用他预警了，房间里的人此时也注意到了不对。

    当先的鸟人翅膀一振，飓风瞬间往门口袭来，走廊处的衣柜应生而裂。

    只是下一刻，诡异的一幕发生。

    那飓风还未到门口时，居然莫名的倒卷而回，带着数枚风刃瞬间将鸟人冲击了一个踉跄。风刃将他的衣服破开，露出了里面一层层黑色的羽毛。

    鸟人见状，瞳孔里全是震惊之色。作为有着鲲鹏稀薄血脉的他在风元素的造诣上还没遇到什么对手，可今天居然被这家伙给破了！

    那倒卷回来的飓风代表的可不只是自己法术被破，更是代表来人对于风元素亲和上更胜一筹！结晶期的战斗，比的就是对于元素的掌握，灵元的深厚程度都已经是辅助作用。

    是强敌！怎么会突然出现这么个人？！

    鸟人心下大骇，心中顿生退意。

    只可惜这悦来酒店的外墙整体连带着全封闭的窗户都是经过阵法加固的，可不是随随便便就能打开。唯一的出入口就是房间的门户！

    沙发上的两男一女此时也是警惕了起来，手中法诀待发，一个个紧盯着门口。

    随着门被推开，他们看到一个唇红齿白，长得俊秀甚至说漂亮的年轻人走了进来。

    “你是谁？我和你无冤无仇，你要是找他们，还请放我离开！今天的事情我权当没经历过！”

    看到来人的模样，鸟人快速回忆着，可怎么也想不起自己在哪里多了这么一位仇家。他的记忆力很好，如果真的有这么一位仇家的话光是气息他就认得。

    “既然来了，那就都不要走了吧。”

    漂亮的青年反手将门锁住，脸上露出了羞涩的笑容。

    听到这话，鸟人眼中露出凶厉之色。翅膀煽动，口中发出一声刺耳的啼鸣，径直往年轻人冲了过来。

    由于房间中空间狭窄，余下的三人又都是灵修，凝聚起的法诀完全找不到释放的时机。只能干瞪眼的看着鸟人猛然加速冲向这不速之客。

    飞禽类的妖族速度极快，尤其是像这种鸟人一般对风元素亲和度极高的。几乎是瞬间，年轻人就被鸟人近身，一拳轰出！

    在广清仙域，人族大多是灵修。

    这是一个基本常识，再加上刚刚的一番交手，鸟人更是笃定如此。

    鸟人觉得这不速之客虽然实力强悍，可终归是个灵修，凭借着自己的肉体修炼程度，近身之后仍然有一战之力。

    只是下一刻，那带着音爆声的拳头被年轻人轻描淡写的握住了。他的手臂上风雷交杂，发出轻微的声响。

    还不等鸟人惊骇，他只觉得整个人被拎了起来，而后小腹遭受重击！庞大的外来灵元随着这一击涌入自己的经络，四处破坏了起来。

    体修？这人还是个体修？！

    “你……”

    遭受重创的鸟人张口想要说话，只是迎接他的却是一团雷光。

    轰鸣声中，烧焦的羽毛气味弥漫开来。

    余下三人中的一个男人实在是忍受不了这种感觉，在鸟人被杀后的瞬间就将手中的火球激发。

    可惜那足足有人头大小的火球还未靠近青年，就被他身体外的一层风盾给绞碎，消散无形！青年人反手一挥，背后呈弧行排列开蓄势待发的风刃群中，一枚风刃顺着火球飞来的方向返回。

    只是瞬间，那刚刚攻击周吉的男人就被风刃枭首。

    余下两人中唯一的结晶期的在此刻动了，她盘起来的头发突然落下，那本来插在头发上的两支发簪飞出径直向年轻人袭来。发簪的速度像是闪电，瞬间就出现在了青年跟前。

    而这一次，青年也终于是失手了。两枚发簪看着似乎没有任何困难的刺破了护盾法诀，眼看着就要击中这青年的小腹。

    可惜的是，还不等那发簪建功，两支发簪就被一个缠绕着风雷的手掌紧紧握住……

