    

    孟娇也惊，她是孟家人。

    不过很快回神：“臣女长的确实显老不像十岁小孩，没办法，像爹。”又说：“太女殿下，您真的要选臣女当伴读？”

    “对，你可愿意？”

    “愿意，怎么不愿意？”孟娇都没考虑和犹豫，说起来话来还眉飞色舞：“我爹一直可惜我是个女孩子，虽跟他学了一手好枪法却派不上用场，也不能出去立一翻事业回来光耀门楣，便是想寻一门好亲事也因为我的出身和容貌而不行。今日承蒙太女殿下不弃选为伴读，来日只盼给太女殿下做个跑腿的，也好回去给我爹长长脸。”

    她爹不是独子，还有其他兄弟呢。其他叔叔家都有能为叔叔们出去争脸面的堂哥和堂弟，只有她爹没有，老头子每每很是落寞。

    如今她做太女伴读，只要她好好的跟着太女殿下，来日太女登基，必有她的好前程。

    想到这里又说：“太女殿下，孟娇的孟是孟子的孟，不是孟家的孟。”

    孟娇这番话便是在表明立场，从今日起她只认太女殿下为主，来日太女与孟家背后的贤妃母子有冲突时，她也只会站在太女这一边。

    陆安澜跟楚安宁道：“你眼光不错，选个脑子转得快的。”

    “我也觉得我眼光好。”楚安宁一点都不谦虚，“那你跟我们一起，再选一个就好了。”

    “是。”

    孟娇在几位姑娘羡慕的目光下走出去了。

    她们在家境遇比孟娇还不如，孟娇可是独女，她们上头有嫡兄嫡姐，什么好事都轮不上她们。方才孟娇那番话激发了她们的内心，出人头地也是她们心之所向。

    **

    “你不选自己母族的人？”陆安澜见她到处溜达就问。

    楚安宁：“为何要选母族的人？选母族的人做伴读非傻即怂。”

    “何解？”

    “傻是指选母族的人就等于少选了一个帮手，因为母族的人不选他们，他们也还是我的帮手。怂是指选母族人做伴读，不是想提携母族，就是怕父皇猜忌不敢选朝中大臣的孩子才选的他们，我要是连父皇猜忌都怕，那不是怂是什么？”

    “言之有理。”

    “那当然。”她可是一条聪明龙龙。

    楚安宁四处观望着，转头之际忽然跟不远处一个身穿天蓝色绸衣的男孩子目光对上了，那男孩十岁上下，气质温润，远远对着她行一礼后就转过身去。

    本来楚安宁见此就打算回殿内了，可那男孩又转过来并走向她。

    “见过太女殿下。”

    “你是哪家的公子？你方才不是转过去了么？怎么，你主动走过来是想给孤做伴读么？”

    男孩拱手：“回殿下，学生是户部赵侍郎家的嫡子赵越。”稍顿又说：“学生、学生过来就是想求太女殿下为学生算一卦，算一算学生这辈子有没有中榜做官的可能，若是没有，学生就回家把这消息告诉父亲让他死心，若是有，殿下却说没有，那学生求之不得。”

    楚安宁一听就有点气：“不给孤做伴读，还想求卦，怎么不美死你？”

