    第420章421【两更合一】黑化

    早在黑白无常决定带应萧回地府之前，就已经向阎王报备了行程。

    原本，阎王的意思，是让黑白无常将萧承绍偷偷带入地府，不要惊动任何人为宜，却怎么也没想到，萧承绍魂魄过于强大。在相继毁了黑白无常五个锁魂袋后,只好硬着头皮，光明正大，带着萧承绍入了这鬼门关。

    阎王殿中，阎王背着手在大殿中来回的踱步，眉心的褶子皱得能夹死苍蝇。

    当初是他承了赢无月的情，答应要帮她剥离护心麟上的应萧残魂,就早该想到终有此一劫。

    如今应神还活着的消息是瞒不住了,天界很快会派人来地府，所以，他必须在天界派人到来之前，把应神这尊大佛请出去！

    无论如何不能因为此事，把整个地府搭进去。

    “见过应神。”

    黑白无常带着萧承绍一踏入阎王殿，殿中立刻刮起一股无名罡风，阎王拱手正要拜，就听身后嗖的一道破空之声，直击他后脑勺。

    阎王本能躲闪，就见一道黑光直直朝萧承绍方向砸了过去。

    “应神，小心！”

    白无常第一反应要帮萧承绍挡，却怎么也没想到，那黑光竟然将他们三人排除在外，所过之处形成一道看不见的屏障，只将萧承绍一人困在其中。

    眼看着那黑光就要袭上他面门，萧承绍隔空一抓，黑光被他稳稳攥在手心。

    “是护心麟！”

    阎王不可思议看向萧承绍掌心。

    因为护心麟中有萧承绍残魂，为免秘密泄露。早在护心麟被送来地府时，他便将其封印在地府冥渊池下。

    冥渊池,顾名思义,是地府的深渊，是比十八层地狱还要深不见底的所在。

    无人知晓那冥渊池底有什么，连阎王都从未踏足过此地。千万前看，只有地藏菩萨曾下去过，上来之后，对冥渊池只字不提，并且将其封印。

    如若不是应萧的事太过棘手，他也不会贸贸然将他的残魂藏在冥渊池。

    封印地只有他一人知道，没有他的冥力解封，护心麟决不可能自己跑出来，到底哪里出问题了？

    萧承绍握着那护心麟的瞬间，麟片外包裹着的丑陋的黑色泥巴样壳子咔咔两声裂开来，露出了其中闪着银色金属光泽的鳞片。

    萧承绍眉头微蹙，在一堆黑泥巴中，把那麟片捡了出来。

    “怎么只有半个？”

    黑白无常外加阎王三个人六只眼，直勾勾盯着那麟片。

    与此同时，麟片上忽然伸出无数道黑色丝线，寻着萧承绍指间,眨眼间的功夫，没入了他手腕命门的位置。

    “不好,是魔气，应神，丢了它！”

    阎王大惊，将将冲上去想要阻止，却还是晚了一步。

    那半片麟甲上的黑气忽然暴涨，将萧承绍整个拢在了里面。

    只见萧承绍满头的银发以肉眼可见的速度变黑，眼眶中像是打翻了墨汁，无尽的黑色将银瞳浸染，周身银色光晕被雾蒙蒙的黑色魔气所取代。

    原本冷傲矜贵的模样瞬间沾染了上了浓重的癫狂气息，眉眼间的戾气呼之欲出。

    黑白无常与阎王三人同时嗅到了危险的味道，不由自主的朝后退去。

    然而，就在此时，虚空中忽然被撕开一道口子，一个穿着黑色披风，长相有些岁数的女人拎着一把剑从里面冲出来，直直朝笼罩着萧承绍的黑气劈了过去。

    “大胆！生魂竟然擅闯我地府！”

    阎王随即掐了一个决朝那女人掷了过去，女人头也没回，猛得一甩袖子，将阎王的攻击原封不动甩回给他。

    “大人，小心！”

    “轰隆”一声巨响，大殿内的青石砖地板被炸开一个大坑。

    区区生魂，竟然能不废吹灰之力接下阎王一击。

    三人盯着那深坑，脸上神情变幻莫测。

    女人一剑劈向那黑气，伸手就要去抢萧承绍握在掌心的护心麟。

    就见被黑气笼罩着的萧承绍腾的一下睁开眼睛，眼眶中全部被黑色魔气弥漫。

    他缓缓转头，对上女人的眼睛，一字一顿吐出一句：“找死！”

    而后瞬间出手，半块护心麟脱手飞出，直直盯在女人眉心！

    眉心处是生魂死门，触之既死，灰飞烟灭。

    女人失力跌倒在地，难以置信看向萧承绍，“你、你恢复记忆了？”

    萧承绍冷冷一笑，挥了挥袖子，外溢的魔气瞬间被他吸收回体内。

    “桂嬷嬷，为了杀赢无月，一直隐藏在赢老夫人身边，真是难为你了。”

    说话间，萧承绍手腕一翻，手心顿时聚集起一股黑色的火，朝女人锁骨处打过去！

    女人顿时发出撕心裂肺的惨叫。

    萧承绍冷眼看着女人疼得在地板上打滚，反手又聚集起一股黑火，朝女人两腿打了过去。

    整座大殿瞬间被鬼哭狼嚎的惨叫包围。

    黑白无常和阎王在一边看着，脸都皱巴了。

    应神这是想要把她给折磨死啊。

    那是魔界戾气最重的魔火，打在生魂身上，犹如以烈火割肉，不说应神刚才眉心那一击，只这两下魔火便能令这女人活活疼死！

    “放了我吧，求你，是左护法派我来的！”

    女人疯了一样在地上乱爬，挣扎，眼眶通红地看向萧承绍，眸中一片哀求。

    “呵～”

    萧承绍站在离她三步远的地方，两手背在身后，居高临下，嘴角挂着一抹笑，只是那笑容，怎么看怎么渗人得慌。

    “你在害我月儿的时候，可有想过放过她？”

    萧承绍声线低沉如悦耳埙响，然，不待他话音落地，烧在女人身上的魔火骤然激烈了起来。

    “啊！啊！啊！”

    女人的手臂的两条腿瞬间被魔火烧成干枯的骨头，“咣当”几声，砸在了地板上，只剩一个身子在地板上滚来滚去。

    黑白无常和阎王齐齐移开目光，头皮发麻。

    “五殿阎王。”

    萧承绍忽然回头。

    “在！”

    阎王脊背后头一颤，拱手便拜。

    “月儿的魂魄可有来地府？”

    闻言，三人齐齐一震。

    娘的！

    这是道送命题啊！！！

    阎王硬着头皮答：“回应神的话，还未曾见到。”

    “呵呵～”

    萧承绍闻言，面无表情的笑出了声。

    黑白无常不约而同抖了两抖。

    这声音简直比十八层地狱里关着的厉鬼还要吓人。

    下一刻，就见萧承绍手心蹿出一道黑气，整座阎王殿轰隆一声，被炸成了平地。

    整座地府不堪重负颤抖不止。

    阎王：？？？

    黑白无常：。。。

    萧承绍缓缓转头，看向阎王，目光阴鸷，皮笑肉不笑道：“还不去找？想让本上神砸了你这地府吗？”

    (本章完)

