    全城回到办公室上网查了一下，才发现想要一个京城户口还真不容易。

    他自己是京城人所以都没注意过这个问题。

    苏珊是在京城上的大学，不过是很普通的大学。

    一般来说考上京城的大学大部分学生会把户口迁入学校的集体户，当然如果不迁也行，留在原籍。

    如果迁了就只能入学校集体户，一旦毕业学校不会保留学生的户籍，如果没有找到可以落户的单位，只能迁回原籍。

    如果原来是农村户口的，迁回原籍又没有单位，只能放在当地人才市场，而不能再迁回农村户口，这样如果有些地区有田产或是分红什么的，就没有了，不划算，不迁户口还好。

    当然这些都是视学生自己家的情况而定。

    迁到京城的集体户也有好处，比如补办身份证方便，可以参与摇车号，如果还在集体户时找到单位迁入单位就很方便。

    如果是迁回原籍再想迁回京难度就大多了。

    不过苏珊毕业后一直是在私企工作，因此是没有落户条件的。

    而通过婚姻落户，也就是夫妻投靠进京落户，全城查了一下，《燕京市公安局关于印发户口审批工作规范的通知》。

    一，申请人年满45周岁，且结婚满10年；

    二，申请人年满46周岁，不满55周岁，结婚应满5年；

    三，申请人年满55周岁以上，结婚应满2年。

    也就是说就算现在和苏珊结婚，也要她45岁以后才能有京城户口。

    这对普通家庭来说儿媳妇不是京城户口可能面子上过不去吧。

    其他的买房入户、积分入户更是难上加难，京城的房也不是一般人买得起的，很多人连买房的资格都没有。

    所以苏珊才会顾虑这些吧，是自己疏忽了。

    本着对苏珊负责的态度，中午下班全城回了趟家。

    父母见他回来很奇怪，他一般中午都不回来吃饭的，这段时间又住在外面，连晚上都不回来，更不用说中午了。

    “今天怎么回来了？”全城母亲问。

    “回来拿点东西。”全城没有直说，先放下东西洗手吃饭。

    “城啊，你大姨想给你介绍一个对象，这个周末回来见一见？”全母说道，全父也点头，“你的事也该考虑考虑了。”

    全城一愣，“别吧，别又和上次一样。”

    之前也有亲戚介绍过一个相亲女，看不上全城，说他长得矮又有点胖，把他打击得够呛。

    其实他不算太矮，一米七五，只不过在北方来说也不算高。

    又有点微胖，脸圆圆的，给人不是很成熟的感觉。

    本地姑娘挑剔得很。

    “这次是个老师，老实本份，要求应该不是很高。”全母说道。

    “其实……”全城拿筷子的手顿了一下，“其实我有喜欢的人了……”

    “是吗？做什么工作的？家住在哪里？”全母喜出望外，没想到儿子自己有喜欢的人，还怕他一直不开窍。

    “就是我们律所的，长得很漂亮。”全城傻笑一声。

    “也是律师？那可以啊，改天带来家里让我们见见？”全母很高兴。

    全城犹豫了一下，“她不是律师，是我们律所的前台，也不是本地人……”

    全母和全父对视一眼，“不是京城人啊？又不是律师，那你看上她啥？”

    “她长得好看！”全城脸一红。

    “好看能当饭吃？再好看的人天天看没多久就看腻了，没京城户口说出去让亲戚笑话。你又不是差得没人要，要找外地姑娘？”全母有点不高兴。

    全父倒没说话，同是男人，他很理解儿子喜欢年轻漂亮的女孩子。

    “户口有那么重要吗？我有就行了。反正以后孩子可以跟我入户，又不耽误孩子上学。我现在买的那房还是学区房，以后根本不用担心这个。”

    全城抿了一下嘴，“我现在被人挑还不是因为长得不够好？找个漂亮女孩改善一下基因不是挺好吗？您还想我下一代也这样被人挑？”

    全母看看儿子委屈的脸，说起来儿子学历工作都不差，就是人材稍微差点，现在的女孩子怎么眼光都那么高呢？

    “那姑娘真长得很漂亮？”全母问。

    “嗯，可漂亮了！”全城把手机拿出来，里面有他偷拍的苏珊的照片，“您看看！”

    全父也凑过去看，苏珊身材窈窕，明眸皓齿，是真好看。

    儿子有眼光。

    “看个子也不矮？”全父问。

    “嗯，很高，有一米七，我也才一米七五，她穿上高跟鞋比我还高。我如果再找个矮的，下一代也高不到哪去，儿子随母，以后要生个儿子像她，长得又好看，个子也高。”全城笑着说道。

    全父噗嗤一笑，连孩子都想好了。

    全母白他一眼，不过这女孩子长得确实漂亮。

    “这孩子哪里人？读过大学吗？”全母问。

    “是江南的，常州，鱼米之乡，在京城读的大学，不过是普通二本。那也是本科不是？不差的。她家也是城市的，家里就她一个孩子。”全城连忙说道。

    “那倒也不错。”全父搭话，不是农村的，又是独生子女，确实加分。

    “她父母是普通职工，但有社保，这些都不用担心。就算没有，我们也养得起。”全城说道。

    全父点头，“那和我们也差不多，都是普通人。不过她家就她一个孩子，不会要她招上门女婿吧？”

    “这个、我倒是没打听过……”全城摇头，根本没有和苏珊谈过这些。

    “其实还是我一厢情愿喜欢她，还不知道人家能不能看上我呢。”全城抿一下嘴角。

    全母看他，“儿子，你怎么这么自卑？我们是京城的，哪个地方能比得上？你能喜欢她是她的福气！”

    “那可不一定，人家也不愁吃穿，家里也没什么负担，找个高大帅气的也很容易，就算没有京城户口，她可以回去，找个本地人嫁了，也不是非我不可。”全城叹口气。

    “你就这么喜欢她？”全母问。

    全城脸一红，“嗯，自从她来我们律所我就喜欢她了，不过一直没敢提。”

    “那你去追啊，儿子，你没他们说的那么差，虽然不是很帅，但也五官端正吧？你大胆去追，妈支持你！”全母心疼儿子。

    “您说的是真的？”全城眼睛亮起来，“我如果追了到时你们又不同意，那不是害了人家？”

    全母一噎，“既然让你追肯定就是同意了，你不是说了吗，只要人好就行，其他的咱们家有！”

    全城笑，“那可说好了不准反悔，我可就要加把劲了。”

    全母和全父对视一眼，怎么感觉好像被儿子套路了？

