    霸宋县城。

    鱼有容给家族写完了离别的书信之后，伸展了一下胳膊。

    “我也该走了。”

    “唉，我真傻，我单认为叶兄只是眼睛好看，浑然没想到，叶兄是哪里都好看，我还傻傻的和叶兄做兄弟, 错过了大好机会。”

    “不过我鱼有容是言而有信之人，既然说了做兄弟，就不会对叶兄有什么非分之想了。”

    鱼有容心道。

    诶，还是有些……后悔啊。

    “叶兄这样的年轻有为，年纪轻轻就已经拥有了中三品巅峰的实力的天才，放眼中州, 也是人中龙凤，哪怕在我神符门之中那些亲传弟子，也不过如此。”

    “藏剑山庄对于他来说, 舞台太小了，只有东海，中州这样的高手如云的地方，才是他施展才华的舞台，他迟早会离开藏剑山庄的。”

    鱼有容忽然感觉，自己用不了多久就可以和叶兄见面了。

    自己也要努力修炼啊，要不然到时候要被叶兄狠狠的甩在后面了。

    加油，鱼有容！

    就在鱼有容刚刚收拾好行礼，准备出发之际。

    余道长面色凝重，走了进来。

    “有个事，我不知道该不该和你讲，和你那叶兄有关。”

    “讲。”

    鱼有容面色一变，她隐隐约猜到了什么。

    ……

    听完余道长的话，鱼有容夺门而出，骑着快马，朝着城外赶去。

    她得拦住叶长生，现在还有机会。

    乌将军一只手就扭下了宋镇守这位中三品巅峰的武夫的头颅。

    这样的实力, 太恐怖了，她如果不用师门的底牌，在乌将军手下，绝对活不过一招。

    乌将军，绝对是堪比武林神话的老妖怪，甚至有可能是武林神话之中，也是顶级的那种。

    “诶，别急啊，你……”

    余道长苦笑一声，早知道就不告诉鱼有容了，不过那样他大概会自责愧疚一辈子。

    毕竟，鱼有容真的很久没有这么开心过了。

    要是那小兄弟真的死了，她在中州，将永远等不来她的……叶兄了。

    余道长感慨一声，骑上大马，快速的追了上去。

    ……

    “这位高大威猛，英勇帅气的……猪头大哥？你是在和俺们说……说吗？”

    白小天颤颤巍巍的问道。

    他身居半妖血脉，对于这种道行高深的老妖怪，有一种天然的恐惧在其中。

    “他是……乌将军, 是姥姥的统领。”

    叶良辰怕他们不知道这是谁, 一边瑟瑟发抖，一边说道。

    其实叶长生早已经猜到了，这就是乌将军。

    因为这个猪头壮汉的上空，居然漂浮着近千道罪孽之气。

    这是叶长生目前为止见到的罪孽之气最多的妖怪，太夸张了。

    也就是说，这乌将军，修行至今，直接害死的人足足有上千人……

    能背负这么多人命和罪孽还好好的，这乌将军的实力可见一斑。

    这样的老妖怪，在赤幽州，应该很少见的。

    眼前这个乌将军，那恐怖的气势，那骇人夺魄的压迫感，绝对可以和七天剑并皆了，甚至，比一些七天剑，还要强……

    乖乖，这次是真的惹到大敌了。

    叶长生的心情有些紧张，也有一些……激动？

    大概是眼馋乌将军那绝对可观的经验值吧。

    叶长生此刻也不在掩盖自己的修为。

    五品剑气境的气势毫无保留的释放出来，一股凌厉的剑势在乌大将那如洪水一样滔滔的威压下顽强的存留着，仿佛一叶孤舟。

    “区区中三品剑修，居然可以斩杀夜叉婆，有两把刷子。”

    乌大将淡淡的说道，一步一步的拖着狼牙棒缓缓走来，沉重的狼牙棒在地面上划出来一道深深的痕迹。

    每走一步，他身上的气势便强大一分，直到相当于二品武夫的恐怖威压横压全场，白小天苦苦支撑，叶良辰还不如白小天一个凡人，已经跪倒在地，口吐白沫。

    “其实，我真的不想杀人的，毕竟这是你们人族的天下，就连那所谓万物平等的天道，也是偏向你们人族。”

    “可是，你为什么要逼我呢？”

    乌大将越来越近，犹如一尊步步紧逼的魔王，他自地狱而来，身后是无尽罪孽之气和滔天的血海！

    “既然是人族天下，那你纵容你手下害人？大胆妖孽！”

    叶长生冷笑道。

    他也拔出自己的听潮剑，所有剑气，全部蓄势待发！

    此刻，已经没有后退可言，唯有一战！

    乌将军摇摇头。

    “你什么都不懂。”

    “你们人族永远是这样高高在上，以万物灵长之居，你们只看你们想看到的，你们只听你们想听的。”

    “你不懂本将军从一头山野精怪修炼到这种地步，多少次在你们人族的手下死里逃生。”

    “你不懂为什么我的那些兄弟姐妹，全部成为了你们人族武夫的血食，化为武夫气血的一部分。”

    “比起被你们杀的妖族，我手下杀的这点人又算什么？”

    “你可知道大周建立的这片土地上，埋藏了多少妖族的尸骨？”

    “我翻开这大周历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘斩妖除魔’几个字。”

    “我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃妖’!”

    说完，乌将军手中的狼牙棒挥出！

    轰！

    仅仅是泄露的一丝恐怖的风压瞬间将白小天等人轰入地面，不知死活。

    而那绝大多数攻击，更是朝着最前方的叶长生涌去！

    前方的路面居然有一丝丝裂纹在蔓延，道旁的树木纷纷折断拜伏。

    这一棒下去，任何非武林神话境界的修行者，如果正面硬抗，都会被瞬间碾碎！

    毫无悬念！

    这就是乌将军绝对的力道挥出来的崩山一棒！

    乌将军之所以说那么多，只是想让叶长生这样自以为是的人族天骄知道，人族并没有他想的那么光彩。

    “毁灭吧，虫子。”

    然而，

    下一刻，在乌大将难以置信的眼神之中。

    一声剑鸣！

    一道煌煌大气，犹如天倾，势不可挡，无可匹敌的剑气长河扑面而来！

    “我只是想斩妖混个经验值，你说那么多干什么？”

