    坐困愁城的祖大寿，站在西面的城头上，遥望着辽西的方向，心中越来越冷。

    围城十五天了，现在城里的粮食早已经吃光用尽，战马已经杀的剩下一半了，再也难以坚持了，而没有了战马，突围也变得越来越渺茫了。

    但是，祖大寿依旧一次又一次的拒绝皇太极的招降。而困在城中的百姓，也坚决拒绝出城。因为他们知道，只要他们一出城，他们就死定了，他们宁愿饿死在城中，也坚决不做建奴的刀下鬼。

    夕阳最终还是隐没在了西山之下，已经绝望了的祖大寿脚步踉跄的回到了自己的衙门，痛苦的决定，再杀一批战马。之所以他痛苦，因为他知道，只要每杀一匹战马，自己突出城的机会就少一分，依赖外面的救援就多一分。一旦战马杀光，自己就只能困死在这里，连一点主动突围的机会都没有了。

    而外面的救援，在十天前，吴镶溃败之后，就再也没有动静了，其实，指望锦州对自己的救援，是指望不上的。不要说现在锦州城内，也仅仅有2万人马，面对相等数量的八旗，都不敢主动出击。即便主动出击，也不过是肉包子打狗，有去无回。何况现在围困自己的，是五万建奴。要想救自己出去，唯一的希望，就是动员全部关宁铁骑十五万，还必须是在运筹得当的情况下，才有希望。

    那就是一场决战了。为一个小小的大凌河城，孙承宗也好张克利也罢，他们能下定这个决心吗？他们敢这么做吗？

    答案是无可置疑的让人绝望的。

    督粮参军刘天录再次进来，神情黯然的禀报：“将军，您出去看看吧。”

    祖大寿疑惑的看了他一眼，最终还是决定出去看一看什么状况。

    走出衙门，原先的广场上，一片战马无力的站在那里，等待着被屠杀的命运，在广场的4周，密密麻麻占满了城内的百姓。

    祖大寿皱眉：“我不是已经下令了吗？每个人每天还是三两马肉，军民相同。”

    刘天录痛苦的回答：“这些百姓不是来分马肉的，而是想见你一面。”

    “有什么事？”

    刘天录道：“还是将军，您亲自问一问吧。”

    祖大寿对着百姓询问：“父老乡亲，是我将你们招募来这里修城的，却让你们深陷在这里。但我祖大寿保证，我和你们同甘共苦。今天杀的战马，还是老规矩，军民将士，每人二两，本总兵绝对和你们相同。”

    他的话音刚落，一个饿的如皮包骨头般的女子和她的丈夫，拉着她的孩子，走到了祖大寿跟前跪下。

    那个女子看了下丈夫，丈夫狠狠的点头，然后她对祖大寿道：“将军，我们刚开始的时候，真的埋怨您。但我们慢慢的看见，您和您的子侄不为金钱所动，投降建奴，这让我们无比钦佩，您和您的一家，是真正的忠臣。”

    祖大寿获得了百姓这样的评价，心头不由得一热，含着热泪拱手：“过誉了，过誉了。”

    “而后来看见，您的两次突围，只要拼尽全力，是可以冲出去的。但每一次你都留下了一半人马保护我们，才让您屡次突围功亏一篑。”

    这是一句真正的良心话，在大连和城内的民军，都是祖大寿豢养的亲兵，队头，全是他祖家子侄，真要全军出动，丢下大凌河和这些百姓，杀透重围，是绝无问题的。

    但是，祖大寿没有这么做。丢掉大凌河城，他会获罪，他怕崇祯皇帝将这个罪和原先京畿之战，自己见袁崇焕下狱，就带兵逃跑的事连在一起，那就不是杀了自己，而会将自己的家族斩草除根。同时，也真的丢不下这些无辜的百姓。这才有皇太极，在书信里不断的向祖大寿承认当初自己屠杀汉人的罪过的说法。

    这个女子继续道：“您的所作所为，我们都看在心里。而外面再也没有救援的人马了，大凌河是守不住了，大人还是留下战马突围吧，为大明保住一位忠臣。”

    “我不能丢下你们，那样会让我的良心永远不得安宁。”

    这个女子站起来，将自己的孩子推上前：“留下战马，让将军骑着他突围，带上我的孩子，给我们家留条根，带上我的丈夫，让他替将军遮挡一下刀枪。”

    祖大寿咬牙不语。

    这女子再上一步：“我是一个女人，不能为将军出任何力，只能成为将军的累赘。”然后一脸决然的请求：“请将军吃了我，替换一下这匹战马。”

    此言一出，祖大寿一个踉跄，俩个儿子冲上扶住。

    这时候，一群老弱妇孺一起上前一步，大声请求：“请将军吃了我们，代替战马冲出包围，未来为我们报仇。”

    祖大寿嘴唇哆嗦着看着这群父老：“我祖大寿，我我——”然后感觉喉头一甜，一口鲜血.

    昏暗的油灯下，面色苍白的祖大寿看着聚拢在身边的两个儿子，还有几个将军，艰难的询问：“杀马了吗？”

    没有人回答他。

    祖大寿猛的坐起大吼：“刘天录，杀马了没有？”

    刘天录哆嗦了一下：“没有。”

    祖大寿仰天倒下，但立刻再次坐起，四处搜寻着自己的战刀。但他没有找到，当时大吼：“祖可法，杀了他，杀了他——”

    但祖可法没有动，所有但将领都没有动。

    “为什么不杀了他？你们想要做什么？”

    祖可法磕头：“刘将军没有杀马，但也没有杀人。不过爹爹，我们真的还有守住这座城池，得到援军的希望吗？”再次磕头，已经是泪流满面：“爹爹，我们已经被大明抛弃了，不会再有人来救援我们了，最终我们会被饿死在这里。与其被饿死在这里，我们何不先投降？等待未来反正的机会。”

    听着这个干儿子的话，祖大寿猛烈的锤击着床沿：“你难道没有听见今天百姓的说吗？百姓们之所以甘心情愿的让我们吃了他们，是因为他们坚信我们是忠臣。”

    韩栋小声的驳斥：“一群草民说我们是忠臣有什么用？皇上从上次那件事，就一直不认为我们是忠臣。皇上不认为我们是忠臣，那煌煌史书，就一定写下我们不是忠臣，那我们为什么还要坚持？”

    面对这种诛心的言论，祖大寿黯然长叹，他的心中何尝不知道，自从上次那件事之后，皇上和朝臣们，已经对自己严防死守，虽然不断的加官进爵，表示宠，但不给自己添加一兵一卒，这一次，眼睁睁的看着自己被困死在这里，却再也没有一兵一卒救援。这样的举动，不得不让人想到，朝廷是想借刀杀人。

    “不能吃人，不能投降，不能吃人，不能投降。我们父子就要战死在这里，难道你们还恐惧吗？”然后艰难的道：“人心都是肉长的，良心还在。你们看看今天的百姓，然后再拍拍良心。我们投降了，因为还有利用价值，或许能保一条性命。但那些甘愿为我们突围，而愿意被我们吃掉的百姓，他们能活吗？”

    满堂无语。

    “算了，朝廷认为我是不是忠臣，我无所谓，但我和这些认同我的百姓，一起死，我就死而无憾。”

