    “如此巨大的黑山羊我还是头一回见到……必然是神话体吧。

    【血统】的影响果然很大，这头山羊的强度极高，恐怕与莱索斯神父一样，已达到神话后期。

    希望这位神话体比较好说话吧。”

    就在羊群踏行于盆地间，离伦敦城还有少许距离时。

    依身于触须树林间的莎莉突然睁大眼睛。

    一缕亲切而熟悉的气息被吸入鼻腔，勾起她一年前的各种回忆……直接由百米高的肉瘤山丘一跃而下，黑色的羊蹄踏行在羊群的最前端，寻着气味的源头而去。

    因莎莉的举动，羊群也暂时停步

    黑夜间。

    一位青年正沿着石砌的黑色小径向着羊群走来。

    莎莉注视着黑暗间那无比熟悉的身影，回想起一年前发生于伦敦城的种种事件……一位不属于异魔的青年，拯救她于格林之手，甚至还在事件后期与格林联手，越级斩杀一位神话级别的入侵者。

    不过。

    当前正朝着她走过来的青年，虽身形相同。

    气息相比于一年前却有着极大的提升，灰质与疯狂变得更加明显。

    “莎莉小姐，好久不见。”

    “你……开门了吗？”

    凝视着由黑暗间走出的韩东时，居然产生出一种曾在【原质游戏】直面灰质旧王的错觉……同时又混杂着一种奇异感觉，好似能听见阵阵古怪的嬉笑声由韩东体内传出，那没有五官的面部似乎通过血红描绘出一张恐怖笑脸。

    “嗯，赶在游戏前夕总算开门成功。

    莎莉小姐似乎也进步不少？气息有着近似于质变的提升。”

    莎莉刚刚走过的道路，地面已盛开五彩斑斓的花丛。

    茎叶之间主动交织，互相刺激而产生大量花粉……每隔一秒都有新生的花草周围生出。

    在谈及自身能力时，莎莉也变得异常认真：

    “这场游戏，我代表将【黑森林】，必须取得足够好的成绩。

    同时，发生在这里的经历也将成为描绘‘神话图卷’的重要部分。”

    “嗯！有什么需要帮忙的尽管叫我，我们还是进城再谈吧……”

    韩东也不好意思因自己的原因，让羊群长时间呆在城外。

    “嗯。”

    随着莎莉的招手。

    ‘羊群’纷纷服从并执行着伦敦城的‘类人化’规则，巨型身躯缩小为正常的人类比例。

    其中。

    那只体型最大而承载着莎莉的神话体，居然化作一位裹着黑色羊毛大衣、体型强壮甚至像似通过蛋白质粉健身的肌肉老奶奶。

    这位神话体的眼神也全程停留在韩东身上。

    而且，她从未见过莎莉与异性有着这般亲密的对话。

    甚至能感觉到莎莉在刚刚与这位异性见面时，体内的爱欲气息喷涌而出，即便莎莉迅速压制也逃不过她的观察。

    老奶奶上前一步，“莎莉，这位就是上次伦敦城游戏，与格林一同夺得最终优胜的外人？”

    “是的，茵格莉特姑母。

    上一次也全靠尼古拉斯的帮助，不然我已被格林强制带往混乱核心……”

    “嗯。”

    茵格莉特并没有表达任何感谢。

    在她的价值观中，被格林带走并非是一件坏事。

    虽然莎莉可能会因此受苦，但这也将成为一项契机……莎莉将因此与疯狂攀上亲密的关系，甚至于黑森林也得到来自于疯狂的直接庇护。

    不过，她本身也很疼爱莎莉，没有在这件事情上多说什么。

    “住宅区域已划分好了，请跟我来吧。”

    韩东亮出自己的主教身份，领着羊群入城。

    莎莉虽在外表上十分矜持，以黑纱遮面……但山羊腿却不听使唤，以比较快捷的小碎步连忙跟上，与韩东并排走在一起。

    她很想知道韩东在这一年间经历了什么，以韩东的卓越天赋会在开门间到达怎样的深度。

    不过，两人还没聊上多久。

    茵格莉特姑母突然将目光往向伦敦城的东侧。

    “怎么感觉在城市有一股难闻的气味？”

    领头的韩东立即转过身来，以一种十分友好地态度解释：

    “因接到一份【虚空邀请函】，一支实力极强的人类远征军不远万里来到伦敦城，目前已入住东部城区……他们也将作为伦敦游戏的重要一环，与我们共同抵御入侵者。”

    “哦，原来是人类吗？既然是「门之匙」指示的确轮不到我来评论，希望他们能隔离在自己的圈域里生活，不要来打搅我们。”

    “自然不会。”

    羊群入城。

    她们也将遵循这里的一系列规矩，尽可能保持人类姿态。

    一些羊角、羊蹄或是尾巴这种特征性的外表是被允许的。

    征求茵格莉特与莎莉的意见后，羊群被统一安排在某大型酒店，每一只黑山羊子嗣都分配到一间舒适且安逸的客房。

    一切完成，莎莉轻轻拉着韩东的衣袖，似乎有些事情想要在房间里私谈。

    这样的一幕正好被隔壁房的肌肉老奶奶-茵格莉特看见。

    “莎莉，你的身体被誉为「黑森林之心」，自己要好好珍惜身体……”

    莎莉也很清楚这句话的意思，连忙解释：“我只是和尼古拉斯谈谈【开门】的事情，没什么别的。”

    “最好没什么，大家都希望能以你的身体孕育出最纯种、最高贵的异魔。”

    老奶奶提醒以后便独自回房。

    论辈分与等级她虽大于莎莉，但在权位上她是无法管控莎莉的。

    “尼古拉斯，你别在意~茵格莉特姑母她是这样的性格。

    而且，我们的故土-【黑森林】因一些特殊原因，需要来自于其它大型势力的庇护与资源供给。

    姑妈也是为了森林还是我在着想。”

    韩东补充一句：“看你姑妈的样子，似乎很想让你跟着格林走。”

    “那是当然，格林他可是「疯狂之子」，论地位比大多数神话体都要高，甚至能与一些下位旧王正面交谈。

    不过我本身很排斥格林，相比之下你还要更好一些。”

    说到这里时，莎莉轻轻拉拽着韩东的衣袖，示意他到房间里来详谈。

    “今晚你还有别的事情吗？如果没事，我想和你一起睡……”

    “哈？”

    韩东完全没想到莎莉一来就这么直接。

    “我的意思是，我们去一趟【幻梦境】……就算在房间里交谈，一些内容可能也会被姑妈，甚至于传递到黑森林间。

    如果是在幻梦境就可以畅所欲言了。

    我想和你……”

    “和我？”韩东注视着莎莉的完美山羊腿，为了人类与异魔的友好事业，他倒也愿意做出牺牲。

    这时，莎莉的眼神立即变得凌厉起来。

    “和你试一试能力强弱，既然你已达返祖体……我也不会再像一年前那样留手，这一次赢得人肯定是我！”

    “哈？原来莎莉小姐还是很在意一年前的那场比试吗？”

    “人家怎么可能不在意？你以成熟体身份，将我在擂台上公然击败，当时可有好几位原质以及伦敦城的神父在场……幸好这件事没有传到森林里，不然我的原质身份可能都会被剥夺。

    你准备好了没？

    好了的话，赶紧过来睡觉！”

    莎莉已在进门的第一时间钻进被窝。

    当前。

    她正对着韩东所站的位置，一手掀开被褥，一边以黑色尾巴轻轻拍着被窝间的空处。

