    两人刚出前殿，身后的殿门便“哐”的一声，猛然闭合！

    “呜呜呜……计武……计武，大家都死了！死了！”计霜儿到此刻，再也忍受不住，大哭出声，“我要回家……我不要再待在这里……呜呜……”

    “计武，你快带我回去！”

    “只要我回到家里，我就不计较你、你刚才的无礼！”

    “这里太可怕了，我一刻都不要再待下去！”

    “我要回家！我想祖母！我想爹娘……呜呜呜……我要回家！！！”

    她非常害怕的哭着，整个人都在不住的哆嗦。

    见状，裴凌对自己之前的猜测，更加肯定。

    计武铭记计家恩情，将计霜儿的性命看的比自己的命还重要。

    如今计霜儿哭哭啼啼的想回家，这必然也是计武生前最想做的事情。

    只是眼下大雨未停，系统托管会被立刻打断。

    否则裴凌便可以用系统托管，迅速找到离开蓬瀛观的方法。

    这么想着，他已然带着计霜儿，飞遁到了蓬瀛观的大门之后。

    望着这近在咫尺的出口，裴凌本能的感觉到什么地方不对劲，一时不敢轻易跨过门槛。

    但就在这时候，一直慌乱无比的计霜儿，看到这扇大门后，却像是忽然找到了目标，立刻就往门外冲去！

    裴凌赶紧一把拉住计霜儿。

    但下一刻，他脸色猛然一变！

    即使被他扯着，计霜儿的速度也没有丝毫停顿，继续朝外冲去！

    这女孩子看似娇小体弱、毫无修为的身体，在这个瞬间，竟然爆发出了连筑基中期修士都抵抗不了的巨大力量，他拉不住对方！

    转眼之间，裴凌就被计霜儿带着一同冲出了大门。

    “计武！我们出来了！”计霜儿不及看清四周，就喜悦的喊道。

    但紧接着，她惊恐无比的望着四周，“这、这怎么还在道观？！”

    却见他们此刻赫然还是站在门内，倾盆大雨之中，背后的仙人授寿芝如意图照壁静静矗立。

    与刚才不同的是，四周氛围似乎一下子森冷起来，大门外，传出某种仿佛用力咀嚼的声响，“咔嚓”、“咔嚓”……由远及近，似有什么庞然凶兽，正步步逼近。

    哗哗哗……雨势似乎更大了，宛如天河乍破，倾泻直下。

    “别乱跑，跟紧我！”裴凌急忙说道。

    眼下局势不明，没头苍蝇一样到处乱闯的话，只会让情况变得更糟！

    然而他话音刚落，计霜儿却已经情绪失控，发出一声恐惧的尖叫！

    裴凌脸色一沉，下一刻，就听到门外那个咀嚼声，顿了顿，尔后，像是发现了什么美味的猎物一般，迅速朝他们靠近！

    裴凌立刻一把扛起计霜儿，朝相反的方向逃去。

    然而他一步踏出，落脚之处却不复坚固的青砖地，而是柔软黏腻，难以借力。

    与此同时，狂风扑面而来，每走一步，都有着巨大的阻力，似乎要将他们吹入身后的危险之中去。

    而头顶瓢泼的雨水，也在瞬间从纯粹的雨点，变成了某种粘液，落下之后，沾在他们身上，沉甸甸、黏糊糊的，说不出来的束手束脚，大大降低了裴凌的速度。

    很快，身后那个声音追了上来，而且越来越近！

    “计武！后、后面……”计霜儿声音带着哭腔，急切的说道。

    裴凌眉头紧皱，他的速度越来越慢，察觉异响已经追到自己身后不远处，他急忙回头看了一眼，却见身后已是一片虚无！

    似有一张无形的巨口，正在啃噬着整个蓬瀛观，包括蓬瀛观中的一切！

    危急之际，裴凌将【血鬼遁法】催动到极点，速度硬生生又提高了一截。

    很快，他穿过了前殿所在的院落，飞遁到了中殿的所在。

    紧接着，啃噬声中，整个前殿以及庭院，仿佛被什么抹去一样，消失不见。

    危险如影随形，裴凌不敢进入中殿，而是直奔中殿旁通往后殿的夹道！

    根据前两天的记忆，蓬瀛观的后殿，一定有什么秘密。

    而裴凌眼下，不需要知道那个秘密是什么！

    他之所以跑到此处，是为了跟前两日一样，触发这条路上的规则，走到一半之后，进入下一天！

    果然，裴凌扛着计霜儿在夹道中不断飞遁，却始终无法靠近后殿。

    而身后的道观，也不断的被那张无形的巨口吞噬。

    就在整个中殿也要被吞噬殆尽的刹那，裴凌眼前景象倏忽一变。

    他跟计霜儿，再次出现在了蓬瀛观的大门处。

    只是时间却一下子跳到了白昼。

    除此之外，之前被吞噬掉的蓬瀛观前殿、中殿，已然再次变得完好无损。

    “计武，我们逃出来了？”计霜儿顿时喜道。

    只是举目一看，发现还在蓬瀛观中，神色不由再次惊恐起来。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    门后异响再次传来。

    裴凌脸色顿变，然后没有丝毫犹豫，立刻又往后殿方向遁去。

    但下一刻……

    嗖！

    前殿的厢房内，猛然飞出一只血色灯笼，砸向裴凌！

    裴凌反应迅速，立刻发出一道刀气，将血色灯笼斩碎！刀气去势不歇，继续斩向厢房。

    下一刻，一抹乌光飞出，与刀气相击，消弭刀气之后，乌光露出真容，却是一柄刻满符文的法器小刀。

    人影一闪，一只白皙修长的手掌，接住小刀，其年少俊雅，风流骄矜，挡在了裴凌面前，侧头打量着他，目光闪烁，开口说道：“筑基期便能领悟如此刀意，却不多见。我乃九阿厉氏子弟，敢问阁下师出何门？”

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    啃噬声中，蓬瀛观的大门，已经在一点点的无形消失。

    见此情形，裴凌一点没有浪费时间的心思，简短道：“快逃！”

    语罢，【血鬼遁法】施展，绕过厉燕陵，继续朝后殿遁去！

    “【血鬼遁法】？原来是本门师弟。”厉燕陵说着，瞬间化作一道似有似无的幽影，如影随形般跟上了裴凌。

    这也是【五鬼天罗遁】的前置遁法之一，【幽鬼遁法】！

    厉燕陵跟上裴凌之后，问道：“师弟为何一直带着一名凡人女子？”

    闻言，裴凌心中一凛，身后的吞噬动静如此之大，道观一点点被蚕食的场面又是如此诡谲，厉燕陵竟然一点没有察觉，反而关注起计霜儿？！

    错不了了！

    这厉燕陵，也不是活人！

    意识到这点后，裴凌顿时没了继续交流下去的心思，当下默默加快遁速，想要甩开对方。

    但这时候，厉燕陵的脸色，却陡然变得狰狞起来！

    “难道说，这凡人女子，是一条‘法’？！”厉燕陵说着，立刻出手，数百纸人迅速飞出，纸剑、纸刀、纸枪……齐齐朝裴凌斩了过去！

