    纵观过往，接引道人对周玄这位第一先天圣人抱有极大的期待。

    不过。

    接引道人也并非是那种完全依靠他人的人，下定决心后就和准提道人商议第二套方案，力求完备。

    商议完毕，两人这才出须弥山，遁入虚空，赶到万象宮。

    两人刚到太玄宫前，只见宫门内走出来一个长得圆圆滚滚，白白胖胖的童子。

    这童子打量了两人一眼，老气横秋道：“你们就是接引、准提？”

    接引、准提两人不曾记得太玄宫有这样一位童子，但也不敢怠慢，当即见礼，然后接引不卑不亢道：“正是吾等师兄弟二人，此次前来拜谒圣人。”

    白白胖胖的童子点了点头，“太玄让吾来迎你们二人，且进来吧！”

    接引和准提都是一怔。

    童子。

    还直呼圣人名号。

    什么人，如此托大？

    莫非是大劫之中沉沦的哪位神皇转劫归来？

    两人皆是暗暗疑惑，但也没冒然询问，跟着童子进入太玄宫。

    到了正殿方知，不止太玄圣人在，还有扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖四位在场。

    接引和准提当即上前先拜见了太玄圣人，然后与扬眉老祖四人见礼。

    他们二人如今成道，已经有资格与扬眉老祖等人平辈相交。

    不过，两人倒也不自傲，依旧尊扬眉老祖四人为前辈。

    待见礼后，主座之上的周玄这才笑着介绍同样落座的白胖童子：“这位是浑敦氏，是吾当年一好友，如今转劫归来。”

    “接引（准提）见过浑敦氏道友！”

    接引、准提重新见礼。

    混沌转世而成的浑敦氏回了一礼，这才道：“也无需遮掩，吾乃是昔年的凶兽皇混沌。”

    别说接引和准提二人了，便是此前不知道浑敦氏身份的扬眉老祖四人也是惊讶。

    凶兽皇混沌，被镇压在无祁山脉的那位。

    九天十地神煞图出世，这位竟然没有陨落，如今反倒转劫归来。

    而且

    一个元会过去，靠着此前的积累，浑敦氏转世人族，修地仙道，短短一个元会时间便修成太乙金仙，这速度不可谓不快。

    这也是当年他元神保存相对完好，此前道行不失，又被道玄、周玄先后蕴养了许久。

    再加上他所承的吞噬大道，混元一炁极为适合修炼地仙道，且周玄提供资源雄厚，故而修行起来却是突飞猛进。

    听得这个名号与自己几乎相同的白胖童子竟然是昔年曾经厮杀过的凶兽混沌，浑沌氏来了兴趣，笑道：“原来是混沌道友，怪道吾觉得有些熟悉。”

    “这洪荒之中，与吾一般修行混元一炁的可是不多见。”

    混元一炁，就是混沌元气。

    整个洪荒，先天所承者，唯浑沌氏和此前的凶兽皇混沌。

    而且，浑沌氏还不算洪荒土著，而是混沌魔神出身。

    浑敦氏看着浑沌氏淡淡道：“混元一炁，成圣最是简单，可见你白活了许久。”

    浑沌氏笑容一僵，看着白白胖胖的浑敦氏有些牙疼。

    好想提溜起来揍一顿！

    周玄看了眼嘴毒的浑敦氏，抬手直接给他头上来了个暴栗，笑眯眯道：“你已不是凶兽皇混沌，而是人族浑敦氏。”

    浑敦氏忍不住抱头痛叫。

    是真的痛，忍不住的那种。

    看着这一幕，浑沌氏不禁大笑。

    周玄教训完浑敦氏，这才对接引和准提笑道：“还未恭喜两位道友成道，不过吾未见功德大道，却不知接引道友有何打算？”

    “圣人慧眼。”

    接引也不拐弯抹角，直言道：“吾欲功德大道大行天下，欲请圣人相助，故而未立即修成大罗天，此为其一。”

    “其二，功德可助人成道，亦可令人成圣，只是接引道行尚浅，如今难以促成此事，故而前来请圣人相助。”

    此言一出，扬眉老祖等人皆是一惊。

    另外一种成道，成圣法门！

    周玄听了也有些惊讶。

    倒不是惊讶功德成道，功德成圣，而是惊讶接引的魄力，竟然让他帮忙。

    如此的话，气运可就要分他一份了。

    这就等于接引现在开发了一项新型的技术，专利在手，但暂时没有实力推广，所以需要请周玄这位有实力的人来推广。

    并且，这个技术还有可以看的到的更广阔的前景，需要改造升级。

    接引自己慢慢弄也可以升级成功，但他现在等不及了，自己暂时又没这个实力，所以请周玄这个有实力的人加入，帮忙开发，升级。

    最后成果出来了，周玄理所应当的要一部分所有权，一部分专利。

    这就是牺牲一部分利益，让自己更早的得到成果。

    其中利弊皆有，只看个人选择。

    对此，周玄自然不会拒绝。

    气运这东西，多多益善。

    而大势都是一点点积累出来的。

    “此事吾应下了。”

    周玄一口答应。

    接引、准提顿时不免激动，纷纷拜谢。

    周玄虚托住两人，笑道：“想必接引道友也不急于一时，不如与吾等讲一讲功德大道。”

    接引的确不再迫切，当即应下。

    有更多的人修炼他的功德大道，他求之不得。

    于是。

    大殿内，很快就响起了接引的道音。

    不止扬眉老祖四人，周玄亦是郑重的侧耳聆听，参悟其中奥妙，拔升自己功德大道、本愿大道的水平。

    讲完功德大道，周玄还觉得不过瘾，直接把原本接引单方面的讲道，变成了一场小规模的论道。

    从接引开始，众人各自论述自己的大道，然后相互印证。

    而在准提讲自己的智慧之道时，周玄却是不由灵光一闪。

    “智慧之道，专修神识意念之力……”

    周玄此念一起，越加认真，甚至直接催动太元道碑，捕捉准提的道音，解析、解构其智慧大道。

    随着深入，周玄又联系到此前自己掌握的七情大道，六欲大道，五蕴大道，心魔大道。

    再关联魔道元神法相，以及此前元尊的元神法相，再加上自己的诸道万相神通。

    一个模模糊糊的轮廓浮现而出。

    似乎……找到了解决另类肉身成道法门限制的钥匙了。

    与此同时。

    周山，盘古殿。

    现在身欺天心有感应，“神识、意念之力……此法的确可行！”

    当即。

    现在身欺天与后土等人道：“吾近来有所得，需闭关一段时日。”

    “后土，你且去一趟九幽，参悟六道轮回。”

    后土等祖巫纷纷称是。

    现在身欺天自去闭关完善法门，太玄宫内，论道轮到周玄开讲。

    这一讲便是八百年，听了许久的浑敦氏感觉脑子已经被塞满，再也听不进去，免不得坐立不安，仿佛屁股下的蒲团长着钉子。

    周玄瞥了一眼，不动声色的伸手提溜起白白胖胖的浑敦氏，对着屁股就是三下。

    浑敦氏直接被打蒙。

    周玄随手把他扔回蒲团，嘴里却道音不绝。

    嗯。

    手感真不错！

