
    开始进攻

    就在这个时候。

    “嘭！”

    一道开门声猛然响起。

    白宝山顿时吓了一跳，差点把手机扔了出去，满脸怒火的抬头刚想要把来人骂几句的时候，就看到原来是自己的大哥来了，怒火顿时消散，无奈的说道：“大哥，怎么了，那么着急？”

    白长河快步走了进来，满脸的阴沉，急忙说道：“事情糟了，有人偷偷溜了进来。”

    “什么？怎么回事？”白宝山心猛地一跳。

    白长河快速把事情讲了一遍，然后说道：“这里不能够留了，我们现在马上离开这，不要再等雷洪天他们了，那条路线上没有他出面的确有些麻烦，但来不及了。”

    白宝山一脸不可思议：“怎么可能，他们怎么知道这个地方的？”

    白长河沉着脸说道：“不管怎么说，这里已经被人发现了，我们现在必须马上就走。”

    “妈的！”白宝山狠狠骂了一句，然后转身来到旁边的柜子面前，打开柜子就从里面拿出一个黑色的帆布袋，拉开拉链拿出几把qiāng，扔给了白长河一把，“那些女人跑哪里去了？”

    白长河说道：“刚才时间太紧，白明说没有看到那些女人，很可能已经被人救走了，而且我们现在离开，带上那些女人也是累赘，不用管他们。”

    “白振华还有摸进来的那个人呢？”

    “现在不知道藏到哪里去了。”

    白宝山听到这又骂了一声，然后说道：“早知道就应该把那个杂种直接杀了，把董慧也带上，白振华那个混账肯定想要救她嫂子，留着还有用，还有离风和烈火呢？”

    “我已经通知人去叫他们了。”

    时间不久，一群人就在控制室汇合了。

    离风皱着眉头，看着白宝山问道：“怎么回事，突然要走了？”刚才他就在房间当中，原本还想要对着蔡雅做点什么，可就在这个时候收到了消息要离开，只能够带着人出来了。

    而蔡雅现在被烈火拎在手上，紧紧闭着眼睛。

    烈火看了看蔡雅就一撇嘴，看起来自己师兄还没来得及下手，不过这种时候居然还要带这个女人一起走，真是脑子抽风了。

    这个家伙虽然也很好色，但是还是分得清轻重的，知道现在带个女人就是累赘，可是自己的师兄发话他也没有办法，而且以他的手上多带个人也没有什么问题。

    白宝山快速解释了一下，然后说道：“离风大师，烈火大师，现在这里已经被人发现了，我们最好马上离开这里。”

    离风闻言眉头一皱，然后说道：“既然他们已经发现了这里，那么如果不把那几只老鼠除掉，有这么一条尾巴他们还是会追上来的。”

    白宝山听到这急忙说道：“我会让人断后，我们还是先离开吧。”

    离风听到这点点头。

    一群人随后就快速走到了水库的出口，离风还有烈火走在最前面，而就在两个人刚刚跨出去第一步的时候，突然间都感觉到一股强烈的危机感产生，甚至身上的鸡皮疙瘩都起来了，暗叫了一声不好就快速往后一退。

    “砰砰！”

    两发子弹穿过他们刚才站着的地方，打到了后面的两个人身上，随后那两个都没有发出一声惨叫，就噗通倒在了地上。

    野狐和张洪飞看到两个人居然躲开了他们的子弹，都是轻咦了一声。

    张洪飞舔了舔嘴唇说道：“没有想到还有高手，看来有点难度了。”

    野狐哈哈一笑：“有难度才有意思，不过小心点，嫂子就在他们手上，要是伤到了她，老大肯定会找我们算账的！”

    张洪飞听到这骂了一声：“艹！你小子真他妈不要脸，这就开始叫上嫂子了。”

    野狐嘿嘿一笑，也不解释什么，身体一动就消失在了原地。

    张洪飞看到这，就对着身后的李东河等人喊道：“跟着我们，不要离开我们十米范围内，不然我们没办法及时帮到你们。”

    “明白。”

    李东河他们知道张洪飞和野狐的身手，所以没有任何的逞强，跟着张洪飞摸了上去，同时举qiāng不断射击。

    “砰砰砰！”

    白宝山他们才刚刚走出来就遭到了激烈的qiāng击，十几个人一下子全都是被打懵了，倒下了几个人之后才慌忙拔qiāng反击，但是这个时候他们还不知道对手在哪里，只能够胡乱的开qiāng射击。

    烈火灰头土脸的从地上爬起来，一脸的怒火，他还从来没有那么狼狈的时候，冷哼了一声：“混蛋，找死！”

    说完就运起真气，刚想要冲出去。

    离风叫住了他，说道：“等等。”

    烈火不满的说道：“师兄怎么了，让我先去干掉这些垃圾再说，妈的居然敢偷袭我们师兄弟。”

    离风看着烈火，皱了皱眉说道：“我们是来看着白宝山的，到时候他跑不掉就直接杀了他，犯不着对上他们。虽然这些火器对我们的威胁很小，但要是被打中一次，那么我们也会阴沟里翻船的。”

    烈火听到沉思了一下，也觉得自己的师兄说的很有道理，所以就没有再冲动。

    因为张洪飞他们是偷袭的，而且先不说他和野狐的qiāng法，就算是李东河他们的qiāng法也是经常训练的，所以双方一接触，白宝山的人就被打得抬不起头来，一下子就死了几个人。

    白宝山开了几qiāng还击，然后就听到自己的大哥闷声了一声，急忙蹲下身体喊道：“大哥，你怎么样？”

    白长河捂着手臂，沉声道：“不要紧，只是肩膀受伤了，对方的火力太猛了，这么下去恐怕我们撑不住。”

    “妈的！肯定是条子！”白宝山也感觉到这些人的qiāng法厉害之处了，咬牙说道：“这些混蛋是怎么发现这里了！”

    白长河又看到有几个手下倒下，心里面着急起来，要是这么下去他们人都要死光了，急忙看向离风和烈火：“离风大师，烈火大师，你们能不能帮忙解决掉对面那些人？”

    离风和烈火这个时候早就已经商量好了，闻言就眉头一皱，淡淡的说道：“现在还不到我们出手的时候。”
