    沉浸在研究中的艾伦没有注意到时间的流逝，直到一天他看到小小的艾米丽捧着一篮子彩蛋，拆得开心。

    备受小巫师们欢迎的复活节就在这一天比一天温暖的天气中到来了，哈里斯太太也为艾伦准备了一大堆彩蛋，每颗彩蛋看起来都有火龙蛋那么大，上面绘制着艾伦各种比赛的场景。

    而彩蛋里面的糖果更是讨人喜欢，全部是蜂蜜公爵最畅销的糖果，各式各样。

    不仅仅是哈里斯太太的彩蛋，韦斯莱夫人也给艾伦邮寄了彩蛋，里面装满了她自制的太妃糖。艾伦品尝了一颗，平心而论，虽不及蜂蜜公爵的糖果，但也别有特色，味道不错。

    在黑湖中的德姆斯特朗大船上的克鲁姆也同样收到了韦斯莱夫人邮寄的糖果，他拆开来后简直不敢相信自己的眼睛：“真难为她能找到这样小的彩蛋，比鸡蛋还小！”

    “她一定是在看《巫师周刊》。”克鲁姆皱着眉头不耐烦地把彩蛋扔到了黑湖中，如果不是医生交代过，身上新长好的骨骼不能进行太剧烈的动作，按照他平时的习惯，一定会把那彩蛋用拳头狠狠地砸碎。

    的确，正如克鲁姆所说，韦斯莱夫人从世界杯后就一直在关注着罗恩和克鲁姆之间的绯闻，刚开始她是不相信的，但随着时间的推移，那些信誓旦旦的报导，那些真实的图片，让她也动摇起来，她也开始犹豫着要不要接受自己小儿子的出柜对象了。

    霍格沃兹的家养小精灵们为庆祝复活节，给小巫师们准备了各种羊肉烹制的菜肴，以及精心选择的火腿。海格在狩猎场，砍来大量的木材，为小巫师们准备着晚上赛跑用的火炬。

    仿佛感受到了小巫师们的快乐，天气也格外晴朗，阳光晒在人的身上暖洋洋的。韦斯莱双胞胎组织了一群小巫师，他们三五成群地聚在黑湖边的草地上，用彩蛋作游戏。

    他们把彩蛋放在地上或土坡上滚，最后破裂者即为获胜，胜利者可以得到所有游戏者的彩蛋。

    金妮在滚彩蛋的这一项很有天赋，他在格兰芬多们的欢呼声中赢走了其他学院的彩蛋。

    巫师们相信，彩蛋在地上来回滚动可以使恶魔不断惊颤、倍受煎熬。这种风俗历史悠久，鸡蛋是复活节的象征，因为它预示着新生命的降临，相信新的生命一定会从中冲脱出世。

    黑湖中那只巨大的乌贼在摆脱了穆迪致狂的魔药的效果后，懒洋洋地瘫在岸边，卢娜、秋·张等一群拉文克劳的女孩子们坐在草地上，轻轻地挠着它的触角。它那条被砍断的触角的根部，那里隐约可见已经长出了新的触手，想要恢复到原来的模样也就是个时间的问题，卢娜看向新长出触手，眼眸低垂，过了一会儿才又轻轻抬起。

    赫敏正在塔楼中摆弄着艾伦送给她的小腰包，她惆怅地看着那颗还在孵化中的雷鸟蛋，佩内洛不无炫耀之意地给她展示过那只狩魔蛛，卢娜也有三头龙陪伴在身边，而她的雷鸟蛋还没有孵化的迹象！

    “赫敏，你来看，我弄到了什么。”艾伦察觉到了赫敏的不愉，拿出了哈里斯家族为他收集到的几件被魔鬼诅咒过的物品，邀请赫敏一起来研究。不过这些物品早就已经被艾伦破除了诅咒，倒是不用担心赫敏会中招。

    赫敏的好奇心被提了起来，她凑了过去。

    “这是什么？看起来像是一瓶香水。”赫敏指着一瓶黑色圆头、红色瓶身，上面附有金色手书标志的瓶子问道。

    “黑加仑果蜜融合酥梨，跃动闪耀，清新迷人；五月玫瑰交织茉莉花香，芳香轻柔，动人心弦；雪松和香草，尾韵绵长，成熟性感，唤醒激情……”赫敏读着瓶身上的介绍文字。

    “这听起来的确就是一瓶香水！”赫敏疑惑地摇了摇瓶子，拧开瓶盖，轻轻嗅了嗅，“还是果香味儿的。”

    “实际上这是一瓶类似迷情剂的香水，不过只要喷到自己身上就会对其他意志不坚定的异性有效果，可以让他们疯狂迷恋上你，但你自己的性取向却转变了。”艾伦笑着解释道。

    “这个香水的发明者实在调皮。”赫敏放下了手中的香水，看向了旁边那条白色的围脖，它看上去太漂亮了，毛茸茸的，让人忍不住想要伸手去抚摸。

    “这是白狐皮草围脖，戴上它三小时后就变成它穿着你了。”艾伦耸耸肩，介绍到。

    赫敏不由得在脑海中脑补出一只白色狐狸得意洋洋地穿着人皮外套，不由得寒毛倒竖。

    “看这个，赫敏，魔鬼制作的假斯芬克斯人面狮石雕，如果你在6天6小时6分钟内没有误导过别人，把手放进去的话，它就会咬断你的手。”艾伦一本正经地指着桌子上那个巨大的石雕说道。

    “真可怕。”赫敏看到艾伦的表情，把双手背到了身后。

    “别担心，我已经消除了上面的魔法。”艾伦笑着安抚道，“不信，你看。”

    艾伦注视着赫敏，微笑着将手深入了这个人面石雕的口中，突然，他猛地扭过头，惨叫一声，另一只手握住了手腕，拼命地往出拔。

    赫敏大惊失色，尖叫着抱住了艾伦的腰，将他往出拔。随即她摇了摇头，忽然后退，她稍稍冷静下来后连声问道：“你在骗我对不对，你根本没受伤。去年我和佩内洛关系还不错的时候，她推荐我看过《罗马假日》，你送她的那辆摩托就是源于那部电影。”

    待得看到艾伦拔出后断掉的手掌、露出骨头正向外随着心跳喷着鲜血的手腕，她惊恐地尖叫，双手捂住了嘴巴，满眼不敢置信地看着艾伦的手腕，然后哭叫着扑过去想按住他的伤口。

    “别担心赫敏，这是幻术。”艾伦见赫敏眼里噙着泪花也赶忙不再伪装痛苦，解除了手上的幻术，将自己完好无损的手展示给赫敏看。

    赫敏长呼出一口气后突然举起双拳砸向艾伦胸口：“你有病啊，真是太坏了……”艾伦顺势抓住她的双臂拉向自己使得赫敏扑入了他的怀中。

    “对不起，只是看你闷闷不乐和你开个玩笑”艾伦顺势搂住了赫敏的肩膀。

    两个人的眼里都是满满的笑意。“没事了，没事了，我们走吧。”说着，艾伦趁赫敏转身的时候把嘴巴偷偷凑到她的耳边大叫了一声，赫敏浑身一个激灵，被吓得很没有格兰芬多风范地原地向前跳了一大步，然后一边尖叫一边笑着快速跑出了门外。

