    “我晕，不好！混沌圣殿，你不是会解毒吗？赶紧给薛小姐解毒啊！”

    柳飞歌急急地用心神联系混沌圣殿，自己之前中了催命毒叟的毒针，便是混沌圣殿主动解毒的，如今柳飞歌没有他法，只能寄希望于混沌圣殿了！

    只可惜，任凭柳飞歌如何在心里呼唤着混沌圣殿，那混沌圣殿是半点儿反应也没有。

    “薛小姐，你醒醒，醒……啊，唔……”

    柳飞歌只好将希望寄托在叫醒薛静瑶身上，一句话还没有说完，就被迎面而来的香唇给堵上了，两条洁白的玉臂，再次揽住了他的脖子。

    随之，一具柔嫩的娇躯，便压在了柳飞歌的身上，迷人的处子体香，沁人心脾。

    柳飞歌身子不能动弹，神志也有些迷离起来。

    ……

    不知过了多久，柳飞歌幽幽醒转，仍然身处山洞之内，不远处，烛火摇曳，蜡烛已然是只剩下了短短一截。

    柳飞歌突然想起之前发生的事情，急忙伸手往身旁摸去，却是一下子摸了个空，身边空无一人。

    佳人杳然，洞中却依旧残存着那佳人身上的幽香，想起之前发生的那香艳场景，柳飞歌只觉如在梦中一般，若非自己的衣服并不是整齐地穿着，而是凌乱地披在身体上，柳飞歌都感觉自己之前是不是做了一场绮丽梦幻般的春梦。

    “啧啧！没有想到，薛小姐那般清冷孤高的人物，天上仙子一般，做起那事情来竟然那么的疯狂，而且叫声还那么的响，那么的诱人！”

    柳飞歌吧咂着嘴，一副意犹未尽的神色，小腹处又是一阵火热升腾，老脸一红，赶紧收起了绮念。

    “唉！”

    柳飞歌突然间发出一声长叹，感到自己有些憋屈，之前发生的事情，自己竟然正好处于疯魔丹药力消失后的三个时辰内，自己浑身无力，一动也不能动弹，整个过程没有占据半点儿主动权，一直就是薛静瑶在上面鼓捣，自己连个身都没有翻过。

    “想我柳飞歌，好歹也是凭借一击之力搏杀化凡境界的人物了，第一次竟然是被一个女子给强行夺走了，这要是说出去的话，未免太丢人了！”

    自己本来就是连番大战，精力透支，再和薛静瑶做的事情，更是耗费体力，事情结束后，竟然是不争气地睡着了，醒来后，薛静瑶已然是消失不见，空留下自己在这烛火摇曳中无比惆怅。

    “薛静瑶夺了人家清白，连个招呼也不打一声，就这么静悄悄地走了，留句话也好啊，不行，此事可不能就这么算了，她必须要对我负责才行！”

    柳飞歌愤愤地想着，起身将衣服穿好，发现自己已经恢复了凡阶六品的境界，应该是疯魔丹的副作用时间已经过去了！

    洞口依旧是被遮挡的严严实实，柳飞歌也没有急着出去，修炼了一会儿，将状态调整到了巅峰，这才从混沌圣殿取出来柳天龙的储物袋和黑衣老者等人的布袋子，开始清点之前的战利品。

    那五个凡阶九品的护卫，没有什么柳飞歌能够看上的东西，无非就是些兽元丹、低阶灵草，还有些聚气丹等一品丹药，柳飞歌惦记着小铃铛，自然是收了起来。

    那黑衣老者的布袋中，东西就比较丰富了，凡阶七品以上的兽元丹有数十颗，其中竟然还有两颗是化凡境界元兽的兽元丹，这可是就比较珍贵了，可以从回春阁换不少二品丹药了，还有一些二品丹药和数十颗下品元石，作为大家族的高手，看来要比催命毒叟那等散修有钱得多啊！

    而最让柳飞歌收获大的自然是柳天龙的储物袋了，储物袋本身就是价值不菲，再加上里面竟然足足有上百颗下品元石，各种二品丹药好几瓶，还有各种灵草、炼器材料、兽元丹等等，满满当当地装了一储物袋。

    “不错，不错，有了柳天龙的这些东西，短期内应该是不缺少修炼资源了！”

    柳飞歌喜滋滋地想着，将战利品分门别类地放进了混沌圣殿。

    柳飞歌安顿好了之后，推开洞门的掩盖，来到洞外，之前自己打斗的痕迹都在，但是柳天龙等人的尸身已然是消失不见，柳家是大家族，在这蛮荒森林中历练的人应该不少，想必是已经得到了消息，将柳天龙等人的尸身都收回去了！

    柳飞歌懒得操心这些，他决定继续在蛮荒森林历练，此次刚刚进入蛮荒森林才不过三天，便已经是收获良多，而且经过这几番大战，体内先天元晶的第七条纹路是越来越清晰了，看来距离突破到凡阶七品已然是指日可待，自己刚刚才突破凡阶六品不久，这么快就又濒临突破，一则是因为蛮荒森林天地元气充足，更主要的应该是，自己连番大战，几次生死关头，才导致实力急剧增长。

    很快，柳飞歌的身形便消失在了丛林深处，他自然不知道，因为他的缘故，此时的剧阳郡已然是闹得天翻地覆。

    ……

    剧阳郡，柳家！

    “废物，都他们一群废物，这么多人竟然保护不好龙儿，竟然让龙儿横死蛮荒森林！哇呀呀，可恨，可恨，该死，统统都该死！”

    柳世境站在柳家大厅中央气急败坏地喝骂，手脚挥舞，抓起什么都狠狠滴摔在了地上，随着一阵“噼里啪啦”的声音，桌凳、屏风横七竖八地倒了一地，整个大厅是一片狼藉。

    大厅内站了不少柳家高层，一个个都是噤若寒蝉，大气也不敢出。

    柳天龙、黑衣老者等人的尸身就摆在大厅门口，上面用白布覆盖，七具尸体并列排开，显得阴森恐怖。

    柳绮梦站在柳天龙的尸体前，看着掀开的白布下面小腹处的血洞，神情一阵惶然，两行珠泪顺着俏脸淌了下来，柳绮梦也是浑然不觉。

    “爹爹，爹爹，是柳飞歌杀了哥哥，一定是他，一定是他！”

    突然间，柳绮梦像是疯了一般，大喊大叫起来，声音尖利而凄厉。

