    时间慢慢过去，一天时间一晃而过，在练习中，时间过的太快了，都没有什么感觉，一天的时间就过去了。

    经过一天的练习大家都已经对这里熟悉，能够发挥各自原本的水平。

    至于能不能将真正进去国宴，还得看明天的选拔。

    真正紧张的，只有新人，之前就参加过国宴的厨师，并没有那么紧张。

    所谓新人，可并不是是指年龄不大。受到邀请的一众厨师中，除了高典以外，其他的每一个年纪都不小。

    所谓新人，无非就是才受到邀请的。

    其实每次国宴，都会邀请不少的新人，但是最后能够参加国宴的，只有少数。

    大部分厨师，还是之前的老人。

    不过有状态下滑的厨师退去，也有新的厨师加入，总体而言，整体没有什么改变。

    晚上的时候，高典在酒店房间里和魏巧依打着电话。

    “其实我心里有些紧张。”

    两人聊着聊着，就谈到高典参加这次国宴的事，在电话里高典如是说到。

    “别紧张，你就当是在典心楼烹饪了。”魏巧依安慰道。

    “若是真的在典心楼烹饪，那就好了，可惜假的真不了。”高典说到。

    这种自欺欺人的方法，高典不太喜欢，也不怎么能够做到。

    对比，魏巧依沉思一会儿说到：“那你就保持一定的紧张，只要不是那种紧张的手抖就行。反正一定的紧张，还能帮助你集中注意力，让你能够更好的发挥出实力。”

    高典闻言说到：“说的有道理，紧张到手抖倒是不会，反正紧张是肯定的。”

    他好歹也是经历过大风大浪的，哪儿那么容易紧张到手抖的程度？

    稍微的紧张，还是有的。

    毕竟这是第一次有机会参加国宴，以前那可是只有在电视里才能看到的。

    “对了，我离开的这几天，典心楼怎么样？”高典问道。

    “挺好的，没什么特别的事发生。”魏巧依说到。

    现在的典心楼已经发展起来，没有那么多糟心的事发生。

    要知道，典心楼背后，可是还有一个赏味楼的。

    现在的赏味楼已经不是以前那个行业老大，地位极高的存在。

    在魏老爷子去世之后，就不可避免的失去了行业老大的位置。

    因为你名不符实，就有人把你从原来的位置拉下来。

    当时的赏味楼还在想办法自救，想要将高典拉入赏味楼里，凭借高典刚刚获得全国面点师大赛第一名的成绩，可以让赏味楼稳住一段时间。

    可惜后来因为魏旭的坚持，高典没能加入赏味楼。这也导致赏味楼在之后一个月，被人拉下行业老大的位置。

    至此，赏味楼的时代彻底成为过去。

    赏味楼虽然被拉下第一的位置，可是它在行业内，依然有着很高的地位。

    想要它的地位完全消失，恐怕要过很久去了。

    有赏味楼在背后，两者联合之下，其他的饭店餐厅，也不敢轻举妄动。

    魏旭可不是什么善茬，能够在商业上屹立这么久的，没有点手段根本不可能。

    所以，大家都不敢使用什么阴损的手段，害怕到时候魏旭报复的更加猛烈，得不偿失。

    他们能用的，只有光明正大的手段，在厨艺和营销上进行碾压！

    这种方式，比较困难，现在的高典可是国内顶尖的面点师。

    所以，如今的典心楼，风平浪静，没有什么特别的事情发生。

    生意也如同往常一般，没有大的变化。现在的典心楼，已经养成了自己的口碑，拥有不少的回头客。

    生意一般不差。

    “那就好，如果有事的话，你及时通知我，我可以赶回来的。”高典叮嘱道。

    他怕魏巧依一个人在那边，万一遇到点事她不知道怎么办。

    这是高典小瞧人家魏巧依了，她可不是什么柔弱女子，她只是在高典面前柔弱而已。

    “嗯，我知道的，你放心吧，典心楼不会有什么问题，你就安心留在哪儿，准备国宴的事。”魏巧依轻声叮嘱道。

    “好的。”高典应了声。

    “对了，你真的打算做那道面点？”魏巧依询问。

    高典说：“嗯，都已经报上去了，想要改也没有办法。”

    魏巧依微微叹了口气道：“其实你还有更好的选择，没必要选择那道面点的。”

    高典笑着说：“这就是最好的选择，你别担心，我这段时间也不是白过的。”

    听到高典这样说，魏巧依也不再说什么，免得打击高典的积极性。

    只是魏巧依有些可惜而已，或许选择另外一道面点是更好的选择。

    当然，现在说这些，也都已经迟了，高典都已经报上去，想要改也没办法改。

    “不说这些，我们聊点别的吧。”高典说到。

    “嗯。”魏巧依应了声。

    两人聊了很久，直到高典的手机都没电了，两人才依依不舍的挂断电话。

    高典有些思念着魏巧依，才几天没见，他觉得仿佛过去很久。

    另一边，魏巧依同样也在思念着高典，她心里希冀着高典早点回来，可是她明白，高典是不可能早点回来的。

    每次国宴的准备时间都是很长的，特别是像这次规模比较大的国宴。

    现在距离国宴开始，还有一段时间，高典想要回来，还得过很久。

    以前不觉得时间过得这么慢，现在一日不见如隔三秋。

    两人都在思念着对方，时间就这样慢慢过去。

    …………

    次日。

    高典起来的很早，他活动了一下身体，然后出门吃早餐。

    吃过早餐之后，他来到实训厨房。当他来的时候，这里已经有不少人在这里等着了。

    之前参加过国宴的老人谈笑风生，而新人则是神情紧张，站在那里一动不动。

    高典也有种参加考试的感觉，仿佛这里是考场一般，一股紧张的情绪油然而生。

    很快，其他的厨师陆续到来，他们各自选择一个地方站着。

    不一会儿，俞老走了进来，眼神平淡的看了眼众人。

    顿时，新人们不禁将腰挺直了一些。

    “各位经过昨天一天的练习，想必已经熟悉了这里。”俞老开口道。

    闻言，众人都点了点头，他们确实已经熟悉了这里。

    在这里站着的，最次也是特一级面点师，一天的练习足以让他们熟悉这里。

    见众人点头，俞老说到：“那就好，接下来，大家按照顺序来制作面点。”

    现在，就是他检验的水平的时候。

    检查是必要的，这是筛选的最后一步，也是尽最大可能，筛选出最适合的面点师。

    新人们可能不是很清楚，可是老人们都知道。

    能够收到邀请函的，在厨艺水平上，是能够够得上国宴水平的。

    不然的话，俞老也不会发去邀请函，毕竟叫一些水平不够的来，那不是浪费时间吗？

    只是为何最后剩下的人很少，主要是有两个缘故。

    一个是学习能力不够强，没办法记住各种饮食禁忌的。

    另一个则是，无法发挥出平日水平的。

    前面一个原因，没什么好说的。主要是后面一个原因，刷下去很多的人。

    所谓无法发挥出平日的水平，有两个方面。

    一个是太过紧张，心态不够强大，看似平日里很厉害，可是一遇到事就心态炸裂。

    另一个则是报上去的面点，食材更改了一些，导致做不出原本的味道。

    俞老脸色平静的看着众人，也不知道这次有多少人会发挥失常。

    厨师们一个个去烹饪，全程没有人去争抢，大家只是平静的看着。

    在众多同行的目光下，压力是比较大的，失手也是常有的事情。

    这样一点压力，相比于真正国宴的压力，再小不过。若是这点压力都扛不住，那就别谈国宴了。

    国宴的压力有多大？

    哪怕是他这种参加国宴的老手，每次国宴时，也是紧张的不行。

    可是紧张归紧张，该做的东西，还是要做出来的。

    国宴厨师，可没有那么好当的，即便是临时国宴厨师。

    老人们基本上都能通过，而新人的通过率，就有些惨不忍睹了。

    这不禁让俞老心里暗自叹气，这一次的新人，感觉比前几次都要差。

    已经过去大半新人，可是只有两人勉强通过。

    这样的结果，让俞老心里不满，这并非他想要的。

    当然，他也没办法。

    这种事他也做不到滥竽充数，毕竟可是真的要进厨房烹饪的。

    很快，实训厨房里没有烹饪的人越来越少，前面多数人的失败，让后面的新人压力更大。

    高典也不禁更加紧张起来，没办法不紧张啊，前面那些人的厨艺，与他相比也差不了多少。

    可是他们都被淘汰了，这让高典担心自己是否也会被淘汰。

    时间慢慢过去，很快就轮到了高典进行烹饪。

    他深吸口气，紧张的心情没有消失，不过被他压在心里，他的注意力开始集中起来。

    很快，他进入了专注状态，他此刻的世界里，只有他即将要做的面点。

    俞老见状，心里不由赞叹一声，在这种情况下，能够进去专注状态，果然不错。

    在场的人，都能够进入所谓的专注状态，可是在压力重重的情况下，想要进入这种状态就比较困难了。

    而高典能够在这种情况下，进入专注状态，让俞老对他更加看好。

    在一众新人中，俞老最看好的，正是最年轻的高典。现在看来，高典并没有让他失望。

    这让俞老心里多少有些安慰。

    随着时间过去，高典制作的面点也逐渐成型，俞老见状，不禁微微皱起眉头。

    居然是这道面点！

    他有些不理解，按照他对高典的了解，他应该有更好的面点可以选择，为什么偏偏选择这道呢？

    俞老对高典的了解，是从全国面点师大赛之后了解的。

    之前的时候，俞老对高典并不是特别感兴趣，并且他厨房里各种事忙不完，哪儿有那么多时间去关注一个小年轻。

    可是决赛的时候，高典的表现着实让俞老惊艳。甚至让他亲自开口邀请高典来国宴厨房工作。

    可惜的是，这事被高典给拒绝了。

    也就是从这时开始，俞老对高典有了很高的兴趣，他空闲的时候，甚至将高典以前的一些比赛视频都翻出来看了看。

    慢慢的，他对高典也越来越了解。

    他心里虽然疑惑，可此时也只能压在心里，不能开口询问。

    毕竟这个时候，高典正在认真烹饪，不容许外人去打扰。

    高典终于将这道面点烹饪好了。

    俞老在品尝之前，突然开口问道：“小高，我问你一个问题，你怎么会想着做这道面点？”

    闻言，高典不禁一愣，其他人都没有被问问题，为啥轮到自己，就要被问问题了呢？

    不过高典还是回答道：“因为这就是我最好的选择。”

    听到这话，俞老非但没有表扬，反而微微皱眉。

    白玉翡翠饺子。

    这道面点不过是一道半成品面点，虽然身为半成品，就足以比得上一些完成品的面点。

    可说到底，这还是一道半成品的面点。

    高典有更好的选择，比如百合酥，比如刀削面，再比如龙须面。

    可是他偏偏选择一道半成品的面点。

    难不成高典完善了这道面点？

    俞老心里忽然升起一个荒谬的想法。

    随即，他又摇头否定。

    完善白玉翡翠饺子，谈何容易？

    想要完善这道面点，与重新创造一道面点的难度不相上下。

    而高典却说它是最好的选择，这让俞老心里微微有些失望。

    不应该选这道的啊！

    另一边，身为面点大师的章鸿升，微微扬了扬眉，居然是这道面点！

    他认识这道面点，可不是从高典这里认识的，而是在魏老爷子手中认识的。

    当初章鸿升成为特一级面点师，可谓是意气风发。

    他一直将魏老爷子视为偶像和追赶的对象，他偶然间听见魏老爷子创造了一道很厉害的面点。

    他便找上门去，以他特一级面点师的水平，去拜访了魏老爷子，要求见识一下那道传说中很厉害的面点。

    当时，魏老爷子也同意了，给他展示了一番。

    那道面点，正是白玉翡翠饺子。

