    听到此番言语，柳玄鹤颇为赞同，能在妖兽山脉中，仅靠灵脉灵气自行生长出的灵树可不多见，能达到一阶上品更是困难重重，毕竟妖兽并不会打理灵树，唯一会做的可能就是等灵树结果，摘下来吃。

    柳玄鹤抬起脑袋，目光落在了灵田正中央，那半亩二阶中品灵田上种植的灵树。

    “梧桐树上的三颗青果还是如五年前那般模样!”

    “是啊，那三颗青果至少还需五十余年才能成熟!”柳善青眉头紧皱，言语道。

    “唉!”

    “只怪我等并未成就二阶灵植师，无法使用灵植秘法培育梧桐树，只能靠其自然吸取灵气生长!”柳善青颇为无奈，沉声道。

    柳玄鹤神情微愣，眼中露出一抹憧憬，无奈道。“筑基只境终究是一道坎。”

    “哎！”柳善青轻叹一声。

    想要成为二阶灵植师最基本的条件便是要达到筑基境，当然也有不少天纵奇在炼气期时便将自身百艺参悟至了二阶，不过这类情况终究是少数。

    两者并未过多闲聊，柳善青带着柳玄鹤对着这些灵植施灵雨，施展孕灵术。

    有着柳玄鹤的帮助，往日需要两个时辰才能干完的活，如今不到一个时辰便干完。

    “以后有了你，我这把老骨头也可偷些懒了!”柳善青玩笑道。

    “十一曾祖说笑了!”柳玄鹤笑着回道。

    “玄鹤后山还有二十亩一阶下品灵田，在随我走上一趟吧!”柳善于和善道。

    流云山后山被柳家修士开辟了一块极大的平地，后山的灵田都是柳家建族以来借助灵石开拓的。

    “恩!”柳玄鹤并未拒绝。

    柳善于见柳玄鹤同意，便带着柳玄鹤向着山下走去。

    流云山后山。

    柳玄鹤看着眼前大片麦浪，心中不免有些亲切之意。

    这些灵稻有专人施展灵雨，所以柳玄鹤与柳善青只需一月来此一次，对灵稻施展“孕灵术”便可。

    忙碌了半个时辰左右，两人这才将二十亩灵稻尽数施展“孕灵术”加快其生长。

    “玄鹤今日无事了，回去之后好生修炼，切不可因为这份闲暇放松下来，玄辰那孩子已经突破练气七层几年了，炼丹水平也达到了一阶上品，玄轩这孩子在法术一道成就不凡!”柳善青面露严肃，告诫道。

    听到此番言语，柳玄鹤嘴角露出一抹笑意，暗道：“大哥果然突破到了一阶上品炼丹师!”

    “十一曾祖，我必定潜心修炼!”柳玄鹤郑重道。

    “恩!”

    柳善青点了点头，便先行踏步离开了此地。

    柳玄鹤仰起头，目光紧盯天上高深的太阳，嘴角微微上扬，感叹道：“跟随十一曾祖在家族做事，确实较为轻松，一直身在家族中，也无需面对危险，还可借助灵山中的灵气直接修炼！”

    “供奉还可多拿！”

    能拿如此高的俸禄便代表柳玄鹤已经被家族默认为家族重点培养子弟，这并非是因为他天赋了得。

    当然他在灵植一道确实小有天赋，可是还并未到柳家双子柳玄轩、柳玄层那般，只是比普通灵植师强上一些罢了，主要还是因为柳善青的担保，这才让他可以得此种好事。

    “此份人情重了！”

    思绪回拢，柳玄鹤也踏步离开了此处。

    不久，柳玄鹤来到一处洞府门口，等待一小会后，一名邋遢青年修士笑脸相迎，将他带入洞府中。

    “恭喜大哥炼丹品阶突破至一阶上品!”柳玄鹤笑着拱手道。

    “此事多亏了你送的那尊一阶上品炼丹炉，那座丹炉极为上乘，受火极好，它好处我就不在多说，我还真要感谢三弟赠送此宝炉给我!”柳玄辰面露感激，真诚道。

    “大哥说笑了，丹炉只是外物，能突破还是大哥天赋使然!丹炉之事我们还是不在多聊为好，毕竟此丹炉来历非凡!”柳玄鹤意味深长言语道。

    柳玄辰闻言，眼中闪过一抹异光，不过很快便恢复了过来，笑着开口道：“三弟放心，丹炉之事我并未告知他人!必定不会让三弟招惹麻烦。”

    “恩！”柳玄鹤装作极为重要一般，脸色凝重，郑重的点了点头。

    “不知三弟前来所谓何事？”柳玄辰自知柳玄鹤不会只是简单的来找他叙旧，直接开口询问。

    “大哥不知能否帮小弟炼制丹药？”柳玄鹤也不遮掩，直接开口表明此次来意。

    “当然可行，你要炼制何种丹药？”

    “练气丹!”

    “哦？”柳玄辰眼露疑惑，不少族人也私下找他炼制过丹药，可都是些灵月丹、黄芽丹这类灵丹。

    “三弟修为也达到了练气中期，为何需要我炼制如此低阶的丹药？”柳玄辰心中有些困惑，暗道。

    “大哥，我想要的练气丹较多，并非只是数炉，百炉起步!不知此活大哥可否接下此活？”柳玄鹤见状，表明心中想法，询问道。

    “百炉练气丹？”柳玄辰面露微惊，再次询问道。

    “不错!若是大哥能接下此活，丹药卖出的灵石我六你四，我辅助材料，你只需炼制丹药便可!”柳玄鹤脸带笑意，目光紧盯柳玄辰，开口道。

    柳玄辰听到此番话语，也知晓柳玄鹤并非玩笑，炼气丹不难炼制，可想要炼制百炉对他这名一阶上品炼丹师也需要耗费不少时间，他眉头不经紧皱起来，心中也开始不断盘算。“三弟给的价钱比市场价高上一成，若是能赚取这份灵石，我也可借助此份灵石，多买上几份灵材炼制一阶上品丹药!”

    心中一番思索过后，柳玄辰眉头舒缓，脸上也再次涌现笑意，张口道：“三弟，我们两谁跟谁，此事我接下了，不知你准备何时炼制那些丹药？”

    柳玄鹤并未将柳玄辰所言之事当真，他与柳玄辰虽为亲族，可此事若非他让出的利益巨大，柳玄辰断然不可能如此爽快的接下炼制练气丹之事。

    “既然大哥接下此活，那便现在开始吧，我只凑齐了二十炉练气丹材料，还有百余炉练气丹还并未寻到辅药，待会我走一趟庶务堂，凑齐那些辅药后，便将剩余材料都交于大哥!”柳玄鹤笑着开口道。

    说完，柳玄鹤便从储物袋中挥出二十份炼制练气丹的材料放置于地面。

    “大哥这些炼丹材料便交于大哥了，我便先行告退，筹集辅料要紧!”柳玄鹤拱手，言语道。

    “恩!”柳玄辰应了一声。

    柳玄鹤也不在多待，转身踏步离开了此地。

    待柳玄鹤走出这间洞府过后，柳玄辰看着地面二十份练气丹材料出了神。

    炼制练气丹的灵材除了灵冥草之外，便只是一些极为普通的灵草，甚至还有数味凡界药草，灵材中难得的只是灵冥草。

    “百炉练气丹，便需要上百株灵冥草，莫非这些灵冥草都是三弟从那座微型灵脉中获取的？”柳玄辰猜测，暗道。

    有了如此想法，连想柳玄鹤自身乃是灵植师，一切就变得极为正常起来。

    心中有了答案，他也不在多想，挥手将地面上的二十份炼制练气丹灵材收入储物袋后，便走进炼丹房，开始炼制丹药。

