    其实就算如此，一般人也看不出什么猫腻，不过是一篇考试的文章而已，犯得着如此？

　　可是嘉靖是什么样的人？徐谦一提醒，他顿时明白了其中的关键，嘉靖的脸色骤然变得冷峻起来，背着手在这暖阁中如没头苍蝇一般的转悠，冷笑连连道：“好啊，好厉害的手段，朕还是低估了他，这等一石三鸟之计也只有朕的这个杨师傅才想得出来，可是现在朕该怎么办？他谋划了这么久，不惜亲自主考，定是势在必得，徐谦，你现在知道朕的难处了吧，朝廷里的许多事看似和睦，实则是步步惊心，朕从前做藩王的时候看这朝廷邸报，每日都是说君臣和睦，说什么君臣相宜，可是进了京，却满不是这么回事，屁大的事儿都可能是布置了陷阱，哎……”

　　他沉默了片刻，苦笑一声才道：“罢罢罢，你忙自己的去吧，朕不能请你帮忙，因为你现在还在等着放榜，那杨师傅虽然诡计多端，却是爱惜名声之人，想来不会对你动手，现在他是主考，你是等待放榜的举人生员，人为刀徂，尔为鱼肉，你什么都不要做，静静等待吧，只要不要惹恼他，先有了官身再说。至于朕，怕是要和蒋冕商议一二。”

　　徐谦低声道：“陛下，这时候召见蒋冕，怕是不方便……”

　　嘉靖狐疑地看着徐谦，道：“这是什么缘故？”

　　徐谦道：“蒋冕定然已经被人盯上，一举一动都受人瞩目，若是现在召见蒋冕，岂不是告诉了别人，陛下已经看出了猫腻？”

　　嘉靖皱眉道：“你说的也有道理，你的意思是。让朕暂时装傻充愣？”

　　徐谦顿时一记马屁飞过去，道：“陛下睿智，便是再如何装傻充愣怕也不像，不过话又说回来，装比不装的好，眼下暂时没有化解的手段，既然如此，又何必让人生出警惕？”

　　嘉靖缓缓点头，道：“你说得有道理。哎……看来也只能如此了，怕就怕蒋冕承受不住。”

　　徐谦摇头道：“宦海几十年，岂能说垮就垮？蒋学士亦不是善茬，绝不会束手就缚。”

　　“但愿如此吧。”嘉靖语气轻松了一些，移开话题。打趣似的对徐谦道：“朕现在不但担心这件事，还担心这场会试，若是此次你能入一甲，朕少不了要赏你点什么，便是二甲，朕也能高兴一场，可要是三甲……”他拖长了尾音。脸色顿时板起来：“堂堂浙江解元竟然位列三甲，朕就算不责罚你，你羞也要羞死。”

　　徐谦不由苦笑，这里头是有名堂的。一旦位列一甲，前途就是一片光明，少不了要直接入翰林，而后分去詹事府里公干。可要是二甲。翰林庶吉士还有些希望，留在京师为官亦是有很大的可能。假若是三甲，那就不同了，三甲号称赐同进士出身，也就是说，三甲进士其实并不算是正儿八经的进士，而是打赏来的，让你享受进士待遇。一旦三甲的进士，在各部观政之后便会被分派到各地去，好的能混个县令，不好的，或许就是县丞，主簿倒是少，一般都是举人充任。虽然三甲进士未必没有前途，甚至有几个内阁学生都是三甲进士出身，只是起点和别人相差不少，毕竟更加艰辛。

　　徐谦若是中了一甲、二甲，嘉靖若是暗中肯帮衬一下，留在京师是稳稳的，怕就怕是三甲，一旦是三甲，少不得要滚出京师了，连宫里也干涉不得。

　　徐谦笑呵呵地道：“陛下的赏赐是什么？”

　　嘉靖愣了一下，随即冷着脸道：“你是越来越没规矩了，真不像话，朕偏偏就要卖个关子。”

　　徐谦无奈，苦笑摇头。

　　嘉靖见徐谦失望的样子，倒觉得自己总算占了一次上风，转怒为喜，方才的不愉快总算抛了个干净，旋即道：“你等着吧，朕会给你一个惊喜。”

　　说罢之后，他坐回御座，陡然又想起什么似的，又道：“近来和你的恩师可有书信来往吗？”

　　徐谦颌首点头，道：“自进京之后，已和恩师通过几次书信，恩师勉励学生好好读书。”

　　嘉靖的目光幽幽，认真地看着徐谦道：“谢爱卿就没说点其他的事？”

　　他显然对于谢迁十分关注，他未必能借谢迁来制衡杨廷和，可是一旦杨廷和垮台，权力真空就必须得让一个有威望同时又不能对他产生威胁的人填补，而天下间能领袖百官，让人信服的人委实不多，这些文武百官，哪个是省油的灯？资历不够，人家瞧不起，能力不足，人家根本就看都不看你一眼，国朝一百五十年，能控制住百官的学士实在不多，一只手都能数过来，而一旦内阁首辅的威望不足以压服别人，那非要庙堂大乱不可，这些惹事精儿一向唯恐天下不乱，什么话都敢说，什么事都敢做，你若是想跟人家动强的，人家还求之不得。

　　而谢迁则是最合适的人选，这位谢学士已是历经四朝，名满天下，虽然致仕，可是脑子却还是无比清醒，实在是最合适的人选。

　　徐谦老实回答道：“恩师并没有说其他。”

　　嘉靖不由露出失望之色，道：“哦，看来谢爱卿似乎并不愿为朕分忧。”

　　徐谦微微一笑，道：“恩师有一句话，叫在其位谋其政。”

　　嘉靖顿时抖擞精神，不由笑道：“不错，是这个道理，在其位谋其政，此话不错，好了，快走吧，你在宫中不宜久留，免得被人看着，以为朕和你在谋划什么，你现在可要小心一些，事关着前程，真要有人玩猫腻，朕也奈何不得，皇帝、皇帝，明为天子，受命于天，牧守四海，可惜有些事未必做得了主，等朕真正掌了大权，那时就不必有这么多顾忌了。”

　　他的话带着几分幽怨的味道，就像是个被男人抛弃了的怨妇，整日躲在闺房里啰嗦一堆，徐谦听得起了茧子，心里不由想，这大权还没完全到手的皇帝还真和没了男人的女人一样，伤不起啊。

　　不过徐谦也料想到自己应当已经被人盯上了，这本是情理之中的事，眼下在宫中逗留越久就越让人起疑心。说起来，这杨廷和做主考，还真是让他有点如履薄冰，心里只得安慰自己，无论什么事，等过去了便好，只要放了榜出来，徐某人就又是一条好汉。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　考院里头，阅卷还在继续进行。

　　不过经过了几日的通宵达旦，已经大致有了眉目，所有文采斐然和老道的试卷都已经摆放在主考杨廷和的跟前，杨廷和看了一个清早，身子便有了些疲惫，提着笔在一份卷上画了个圆，一边的书吏倒是激灵，连忙去泡了一壶茶，将案牍上空空如也的茶杯续上茶水，笑呵呵地道：“大人是不是要歇息一下，反正还早着，就是延迟几日放榜，也不算什么。”

　　杨廷和固执摇头，和颜悦色的道：“无妨，一来嘛，省的考生们久等，老夫也曾考过试的人，自然知道这种心情。再者说了，内阁里的事多，老夫在这里多耽搁一日，就要劳烦别人多一日，这都是人情，要还的。”

　　他平时对下头这些书吏，大多时候都是和颜悦色，使人如沐春风。

　　这书吏笑了，道：“杨大人这般心思，难怪能位列宰辅，合该公侯万代。”拍了一记马屁，他小心翼翼的又点了一盏油灯来。

　　而这时候，杨廷和突然拿起一份卷子，眯眼过目看了看，随即哂然一笑，语气带着几分冷漠，道：“盖不谨，则庠序终为施设，而孝悌之义，又教之大者也，申之可容缓乎？这个破题，并没有什么新意，不过妙就妙在他的承题，与破题遥相呼应，越是往下，越有一股子行云流水的风韵，不错，不错，很好，此人的底子，当真是不错，他的对句，亦是贴切，丝丝入扣，好生缜密。单单看这文章，就晓得这绝不是北人之作，北人的文章，往往带有豪气，如春雷轰鸣，响声不绝，而这文章，却如蚕丝，细腻柔美，却又绵里藏针，作文章的人，定是出自苏杭，唯有苏杭的学风才是如此，细雨绵绵，疏而不断，这个苏杭学子，已得其真传，此篇文章的韵味，老夫已是许久不曾见了，倒是前些时日，拜读过谢太保的几篇文章，这篇文章，似有谢太保的真传，名作佳篇哪。”

　　他一口气说了许多赞赏的话，随即目光一沉，便将这文章搁在案上，也没有下笔打圈，而是放置一边，似乎还在犹豫。

　　书吏听了他的一番话，顿时脑中浮想出一个人来——徐谦！他谨慎的看了杨廷和一眼，心思复杂，却又猜不透这位杨大人的心思。（未完待续）