
　　下午三点，一支二十几人的队伍，大摇大摆的向着涿州城北门方向走去。

　　这支队伍都夸着枪，而且态度非常嚣张，在前进的过程中，普通百姓都躲的远远的，让人一看就知道是支汉奸队伍。

　　二十几个很快就到了城门处，守卫城门的伪军头目，立刻快步上前，对着一个中年人说道：“王会长，你这是要出城？”

　　伪军头目的语气非常谦卑，表现出一副低三下四的样子，脸上虽然带着笑容，可目光中却带着深深的忌惮。

　　“嗯。”

　　中年人只是随口应付了一句，脸上也带着倨傲的表情，然后继续向前走，并没有怎么理会伪军小头目。

　　早就有机灵的伪军，动作迅速的搬开路障，然后恭敬的退到一边。

　　“王会长，你要出城吗？”

　　这时一个日本军曹走上前来，对着王大牛说了句半生不熟的汉语，不过却没有任何阻拦的意思。

　　面对着日本人，王大牛也不敢摆出倨傲的样子，马上换了一副笑容，十分客气的开口：“太君，我要出去办点事，有一点问题需要处理！”

　　王大牛一边说话，一边对日本军曹挤眉弄眼的，表现出一副你明白的样子。

　　“有没有手令？”

　　日本军曹笑呵呵的问了一句，态度非常的温和，一看就知道两个人很熟。

　　“手令自然是有的，我和三木司令官那么熟，又是公务在身，怎么可能没有手令。”

　　说完之后，王大牛就从怀中拿出了一张纸，递给了面前的日本军曹。

　　日本军曹接过来后，只是随意的看了一眼，就点了点头，平静的说道：“出去吧，不过回来的时候，可别忘了给我带点好东西。”

　　说完这番话的时候，日本军曹的脸色，流露出一副期盼的意思，目光中还带着一丝贪婪。天籁小说网

　　“太君放心，少不了你的好处！”

　　王大牛立刻开口答应，这也是很平常的事，因为他每一次见到日本低级军官时，都会给些好处。

　　虽然这个好处不大，可这些日本低级军官，收入有限的狠，他们又在军队中，还有着纪律约束，不能随意的出城扫荡，所以哪怕好处不多，他们也很在乎，因为这些人都穷的很。

　　这也是一些低级军官，对王大牛态度和蔼的原因，毕竟无利不起早，看在钱的面子上，这些日本低级军官也不那么嚣张。

　　王大牛的话一说完，日本军曹的脸上，漏出了满意的笑容，然后就让一行人出去，没有半点检查的意思。

　　很快一行人就出了城，等走了十几分钟，来到一个三岔路口，王大牛对着几个手下开口：“你们三个，去我家一趟，把东西送回去。”

　　王大牛说的三个人，都很年轻，尤其是两个身材略微矮小的人，更是面容十分清秀，若非脸色有些蜡黄，带着一点不健康的样子，肯定会让人注意到。

　　“会长，我们这就去！”

　　三个人当中，个子最高的人立刻做出了回应，然后带着其余两人，向着另一个路口走去。

　　而其余的汉奸，对这种情况视而不见，等到三个人走远，这才有一个小汉奸上前问道：“会长，你又得了什么好东西？”

　　“啰嗦，哪来那么多废话，跟我去陈家村！”

　　王大牛不耐烦的开口回应，然后带着其他汉奸，向另一个路口走去。

　　小汉奸虽然被说了一句，可是却毫不在意，笑呵呵的跟在队伍后面，向另一个路口走去。

　　不过小汉奸的却跟旁边的人嘟囔：“这家伙肯定又得到什么好东西了，这才让人送回家去，就是不知道是什么东西？”

　　“你小声点，可别被会长听到，在收拾你一顿。”

　　旁边的汉奸马上开口提醒，脸上的表情也很严肃，还偷偷看了前面的王大牛一眼，生怕被他听到什么。

　　看着旁边的人如此反应，小汉奸不屑的撇了撇嘴，可是却没有多说什么，继续跟着大队人马前行。

　　这些汉奸们都没有任何怀疑的意思，哪怕之前的三个人非常陌生，他们并不认识，这也是因为王大牛经常干这种事。

　　因为前一段时间，每次得到了什么好东西，王大牛就派陌生的汉奸送回自己家，所以没有任何人会怀疑。

　　而另外一边，和王大牛分开的三个人，也迅速的离开原地，等看不到大队汉奸的身影，这才停下了脚步。

　　“竟然这么容易的就出来了，我还真没想到！”

　　一个身材矮小的人突然开口，语气之中有着几分感慨之意，只不过此人的声音非常悦耳，一听就知道不是男人的声音。

　　“当然很容易，若非如此的话，我怎么敢让许大组长冒险！”

　　身材最高的人马上开口，语气中有着几分玩笑的意思。

　　这三个人自然是张浩、许冰和柳青，只不过两个女人的脸上，都化了妆，若非熟悉的人，恐怕根本认不出来。

　　面对着张浩的玩笑，许冰有些不适应，就开口说道：“行了，算你厉害，咱们还是快点走吧，早一点跟区长汇合。”

　　两个人虽然关系一般，也存在着竞争关系，可现在离开了涿州城这个险地，许冰的心情大好，所以也没有反驳。

　　听了许冰的话，张浩点了点头，也不在多说什么，当即带着两个女人前往驻地。

　　十余公里的路程，距离可是不近，哪怕三个人的身体素质很好，脚步也很快，可还是走了一个多小时，这才回到了驻地。

　　“区长，我们回来了！”

　　一见李云生的面，张浩马上开口，到是许冰两个女人，因为体力稍差一些，所以有些疲累，就坐在了一边休息。

　　“怎么样，一切都顺利吗？”

　　李云生随意的开口询问，语气非常轻松。

　　“很顺利。”

　　张浩连忙做出了回应，然后把离开的过程做了一番介绍。

　　听完了张浩的介绍，李云生点了点头，又对着连个两个女人说道：“这次我计划不周，到是让你们陷入险地了。”

　　两个女人笑了笑，没有说出任何怨言，毕竟在敌后战斗，什么情况都有可能遇上。

　　几个人聊了几句，李云生看着她们有些疲累，就让她们先去休息。

　　之后的几天，王大牛利用种种借口，很是顺利的把所有军统特工带出城来。

　　等所有人聚集到一起，李云生才放下心来，然后找来几个心腹，开始安排离开的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十七章 轻松出城免费阅读。https://xs.23sk.com 