    正月还没过完，春雨擦着尾巴就开始往下落，除了二月二龙抬头那天短暂的晴朗了一天外，其余时候不是在下雨，就是在酝酿下雨。

    　　今年的春天似乎来得格外的早，也格外的迅猛。

    　　春雨一下，春风再一吹，地里的青草就跟吃了科科说的营养剂一样蹭蹭的往上长，明明满宝睡觉前路两边的野草只冒了少许，一觉醒来，路两边已是一片翠绿。

    　　然后满宝就背着自己的小书箱，扛着一把比她不知大多少的雨伞去上学。

    　　周家兄弟却没她这么好的待遇，虽然天空中飘着细雨，但他们也要下地。

    　　穿上蓑衣，扛着锄头和犁就下地。

    　　就连老周头都穿着蓑衣，戴着草帽一起，周六郎自然也是去的。

    　　周家的田地不少，很难做到科科说的精工细作，甚至就连有钱的白地主家都做不到。

    　　水土好的田全部种上水稻，次一些的则种植小麦，非田，是旱地的地上则要播种各种豆子以及种植瓜果。

    　　比如满宝很不喜欢吃的冬瓜，节瓜，南瓜等。

    　　周家的地多，但劳力也多。

    　　犁地几乎是男人们的事，但偶尔小钱氏她们也会扛着锄头一起下地平整一下土地。

    　　今年除了家里好的田地外，他们开出来的三块荒地也要精心一点儿，因为那里面要种植的可是很值钱的姜块和山药。

    　　尤其是姜块，就连刚入行的周三郎都上心得不得了，好几个傍晚都摸黑到地里撒肥，争取在下种前将地养得更肥一点儿。

    　　为了抑制地里草的生长，周三郎他们往荒地里撒了一层薄薄的稻草层。

    　　这是去年满宝种植姜块和山药时发现的秘密。

    　　去年因为气温起伏大，他们下种后为了保温，在地上撒了一层稻草保暖，最后发现被稻草遮掩的地方野草没那么多。

    　　所以今年他们也这么干，然后下种的时候再把种的地方稻草扒拉开，下种后露出来。

    　　这样姜块发芽后长出，野草还没长出来，给他们争取了不少时间。

    　　毕竟这段时间是春忙，他们是真的很忙。

    　　今年家里又多了周四郎的二十亩地，所以他们恐怕不能去白地主家做短工了。

    　　这意味着他们开春将会减少一项收入，当然，现在收入的降低，等到入秋小麦、豆子和水稻收获时，他们会得到比往年更高的收益。

    　　理论上如此，如果老天爷足够赏脸，今年能和过去的三年一样风调雨顺的话。

    　　不过今年的天气的确有些怪。

    　　开春便淅淅沥沥的不断下起雨来，就在田里的水渐渐增多，老周头不得不带着儿子们去放水，一脸忧愁的看着老天爷时，没过两天，天就晴了。

    　　老周头几乎不敢怠慢，立即带着家人将育好的秧苗插下，就连二头和二丫都得到地里去，全家除了满宝和三头三丫和四头这四个小的外，就是钱氏都忙得团团转。

    　　因为家里人都下地，她自然要负担起家务活儿，就算她不能干重活儿，但做饭做菜，打扫院子这样的事却是可以的。

    　　加上还有满宝几个小的帮忙呢，如此一来，一病弱四幼小，倒也帮得上家里的忙了。

    　　春天抢种是和秋天抢收一样累的活儿，家里人以肉眼可见的速度瘦下去，满宝心疼得不行，打开自己的钱盒，数了数里面的铜板后就数出二十文来去买肉。

    　　她觉得豚肉虽然没有羊肉好吃，但它便宜呀。

    　　长久来看，还是买豚肉更划算些，就是觉得有些不好意思，毕竟她未来四嫂家是卖羊肉的，而且两家的肉摊就摆在一起。

    　　接了钱负责买肉的大头显然也知道这一点，每次去买肉前都会问一声周四郎有没有话让他传。

    　　周四郎春忙累得不行，根本没脑子想更多的事，闻言就随手从路边扯了一堆野花塞给他，“替我送给她。”

    　　满宝喜欢往自个的房间里放花花草草，没有花的时候，野草都能摆上，就连大丫和二丫几个也是，每天都缠着二哥给她们做竹花瓶插花。

    　　所以周四郎得出一个结论，女孩子都喜欢花花草草。

    　　别的东西他没有，花花草草却多的是，路上，山上哪儿哪儿都是。

    　　等路上的被他扯光了，他就会在干活休息的时候随手从山上扯一些好看的花回去，让满宝挑选过后剩下的丢盆里泡水，第二天水灵灵的塞给大头，让他去买肉的时候给方小娘子带上。

    　　所以，自从春忙后，大头每天都要往大集上跑一趟买肉，大多时候是买豚肉，偶尔买羊肉。

    　　但不管他买什么肉，他都会代替四叔给未来四婶送一束花。

    　　别说方家，就是整个大梨村的人都知道了，大家茶余饭后的时候就说，“别说，这周家四小子还是很看重二妞的，二妞这夫婿选得好。”

    　　至于周家总是去隔壁肉摊买肉的行为，头几天还有人在心里嘀咕，就是方家心里也略微有些不舒服，但这花送了十多天后，大家心里就只剩下舒服了。

    　　至于不在岳家买肉跑隔壁肉摊上，大家也从心底表示了理解，毕竟两家卖的肉不一样，价钱也相差很大。

    　　一方面，大家觉得周家条件比不上方家，只能选择更便宜的豚肉，可另一方面，这乡下地方，每天都能吃得起肉的人家也没几家。

    　　至少就是大梨村的村长都不舍得这么吃的。

    　　这么一比较，似乎周家的家境还很不错呢。

    　　反正程氏就放心了很多，她道：“虽然也就农忙的这段时间他们家才每天买肉，可能这么干的人家也不多，显然他们家底还是有的。”

    　　至少不比他们之前看的几家差，那几家的家底看着比周家要厚，但似乎也不舍得在这样的日子天天吃肉的。

    　　方家就是屠户，这附近几个村子的村民们要买肉，基本上都是来大梨村。

    　　所以对谁家家境如何，他们最了解不过。

    　　方屠户就到：“也就两个来月的时间了，等春忙一结束就出门了，这段时间让她少出门，捂一捂，说不定能捂白一点儿，我看周四那小子别的还罢，就那张脸和那张嘴还行。”

    　　显然，方屠户也想让女儿从颜值上匹配周四郎。

