    （感觉情节有点扯，但可是现实中刚发生过类似的事情哦！比如大毛二毛打架这事，就是）

    其实打仗和打架一样，都是仗着自己能打才能打服对手，或者打死对手。

    但是，决定谁更能打的条件，并不只是谁的身材体重以及训练程度, 还掺杂有其他的因素。

    比如就算对方身高体重，甚至说拳腿力量是你现在的数倍以上，却突然冷不丁的被你踹了一脚子孙袋，也得弯着腰任你宰割。

    或者你在街头打这个打那个，感觉自己天下无敌了，突然有人往你眼睛里面撒了一把石灰, 你也只能任人宰割。

    这叫出其不意, 攻其不备，并且主抓弱点。

    在察觉到这十几个女人孩子确实对威胁进攻自己的那些抗日武装有效果。

    桥本尾阔感觉现在就像是抓住了对方的弱点一样，直接叫嚣如果再向这个酒楼进攻，他就拉着这十几个女人孩子一起陪葬。

    还真别说，他的汉语还行，最起码能清楚的表达出他的意思。

    说实话，如果换个别的抗日武装打进来，哪怕是中央军，到最后该怎么着还是怎么着，不可能放任最后十几个鬼子这么嚣张的拿人做人质威胁自己的事情发生，直接一起突突了。

    陈山河不是这个时代的人，所以让他真的把这些女人和孩子跟鬼子一起突突了，那是绝对不可能的。

    他还做不出来。

    “营长，咋办！”

    留下来的一个排的战士，已经占领了周围的制高点，就对准了这个酒楼, 但是却无可奈何。

    十几个鬼子就这么靠着十几个女人孩子，有的人拿枪在这些女人孩子缝隙中，把枪口伸出来。

    有的却拿着手榴弹，随时在准备受到攻击时，拉响手榴弹跟这些女人孩子一起同归于尽。

    陈山河脸颊在抽动，那是无奈的愤怒导致的，他能怎么办？

    他现在也不敢说自己能怎么办。

    他敢进攻吗？

    不敢。

    他可以确定，一旦进攻，最后这些鬼子肯定拉着那十几个女人孩子一起同归于尽。

    这个就是个死结。

    “老鬼子，打个商量，放开那些女人孩子，挟持一些老百姓的女人和孩子，算什么英雄好汉？

    只要你们放下武器，我可以保证不伤害你们性命。

    而且送你们出城，绝对不会向你们开枪，绝对保证你们的安全！”

    到最后他实在忍不住喊出了那么一句话。

    桥本尾阔欢喜的知道他拿住了对方的死穴，其实他抓人质，抓住这十几个女人孩子只是病急乱投医，死马当活马医了，没想到居然奏效。

    “不用多说，我大日本帝国皇军是绝对不会放下武器的！

    现在, 是你们老百姓的女人和孩子在我手上, 如果不想要他们死，你们该放下手里的武器！”

    其实桥本尾阔当然也知道，对方肯定也不会放下手里的武器，又不是傻！

    哪怕他们十几个日军挟持的十几个女人孩子当人质，对方最多不进攻，但绝对不可能放下武器，他并不会那么天真。

    那既然不天真，为何又说出这句话呢？

    当然是拖时间。

    日军当中，被攻打，被攻占和坚持在城中一直拖到援军到来，罪责是不一样的。

    他相信，自己派出10个通讯员，肯定能将求援的信息传到其他几个镇当中，只要自己坚持拖住对方，很有可能援军就能把对方来个反包围。

    当然这无异于痴人说梦，不过不尝试一下又怎么知道能不能成？

    反正他现在的局面就是大败亏输，现在人质在手已经立于不败之地，为什么不试试？

    此时天色已经大亮。

    城中自枪炮声响起时已经清醒并且战战兢兢的百姓们，很多已经可以透过门缝或者窗户，看到大街外来来往往清扫战场的士兵。

    却没有一个士兵去敲他们的门，或者去踹开砸开他们的房门。

    大街上到处都是日军和伪军的尸体，毕竟这个城镇不算太大，所以有胆子大的百姓，如果扒在门缝处或者扒在高处甚至可以看得清，现在大街上正在对峙的双方。

    清晨，已经没了枪炮声的寂静清晨。

    无论是桥本尾阔的声音还是陈山河的声音都异常的清晰，传入了很多百姓的耳中。

    仅仅短短的几句话就让他们清楚的理清了现在对峙双方的情况。

    攻进了镇子的那群大兵，包围了最后十几个日本人，而那十几个日本人在狗急跳墙之下挟持了十几个老百姓的女人和孩子做人质来威胁这些士兵。

    而这些攻打日军的士兵，因为老百姓的女人和孩子在日军手里投鼠忌器，不敢再行动。

    呃！

    这个世界居然有因为百姓的女人和孩子在敌人手里而停止进攻的军队？

    这在镇上的百姓当中闻所未闻，甚至在他们的观念当中，这完全是不可能会发生的事情今天居然发生了。

    而且这不是道听途说，是实实在在的发生在他们面前。

    在了解了情况之后，已经有少数胆大的百姓推开家门走了出来去看看究竟是怎么回事。

    这在以前是他们想都不敢想的胆量，现在他们居然有了。

    牛二就是其中之一。

    牛二，本名不叫牛二，他爹给他起了个名字叫牛永寿，自小胆子就大，还不学好。

    最重要的是脑子还不怎么好使，听评书说水浒的时候，他居然羡慕里面逼得青面兽杨志把自己一刀削首的泼皮牛二见谁怼谁的性格。

    感觉“没毛大虫”这个浑号相当不错，所以在日本人没来之前，他在这镇上厮混也老说自己就是水浒里面那个没毛大虫泼皮牛二。

    日本人来了之后，他一个姐夫投了日本人当了汉奸，他也就没心没肺的跟着姐夫厮混。

    但浑事干了不少，丧天良的事儿他确实没干过，但依然胆子很大，就像现在。

    在其他老百姓还在战战兢兢的扒着门缝往外瞅的时候，他居然敢打开家门走到街上。

    会欣喜的发现在镇里大街上，忙忙碌碌搬运着东西的士兵，根本就没有管他。

    也看到了另外几个胆子忒大的人，也推门出来，也没有人管。

    牛二来到他姐夫家里，敲门：“姐夫，没事，这些兵不管咱的，好像对老百姓挺好的！

    镇子里的日本人都让这些兵给干掉了，剩下的你说的那个中队长老鬼子抓了十几个女人孩子跑到酒楼二层，居然能逼的那些大兵不敢进攻。

    忒心慈手软了！

    现在那些兵把老鬼子围在酒店那里，其他当兵的搬运着从日本人仓库里抢来的东西装着大车正准备运出城！”

    他的姐夫听的目瞪口呆，在镇子里的枪炮声响起时，他就躲在屋子里面瑟瑟发抖。

    因为他知道自己投了日本人当汉奸，无论是谁打进镇子来，对他而言都是一场灾难。

    无论是谁，对于汉奸的容忍度，都不会太高。

    所以他一直提心吊胆，直到牛二来拍他家门口，告诉他现在的这一切。

    他仔细的打听着，现在镇子里牛二看到的情况，然后自己得出分析。

    这些打进镇子里的兵，虽然战斗力很强，可是却心慈手软，并且对百姓下不了手。

    而且他在听到抓着十几个女人孩子窝在酒楼二层立于不败之地的是老鬼子桥本尾阔，他眼中顿时闪过光芒。

    这是狂喜的光芒，这是机会。

    这些攻打进镇子的士兵终究会退去，只要老鬼子桥本尾阔手里抓着那十几个女人孩子，这些士兵就不敢把他怎么样，到最后日本人的援兵来了，这个大有乡依然还会回到日本人手里。

    这样的话，兴许自己还有机会，可以更进一步。

    可以利用的弱点当然就是，这些攻打镇子的士兵不会伤害百姓。

    居然有人打仗不愿意伤害百姓的，你说离谱不离谱，但既然你有了弱点，就不要怨人家将其利用。

    牛二的姐夫只是脑子一转就想出了个办法，可以让日本人重新掌握这个大有乡镇之后，自己将会得到重用。

    “牛二，你不是一直很崇拜水浒里那个没毛大虫牛二居然逼的一个将军最后落了草！

    他虽然死了，但是他名声留下来了！

    只要有人说起青面兽杨志，就会有人说起逼他落草的是没毛大虫泼皮牛二！

    现在，姐夫有一个让你出名的办法，要不要试试，你有没有这个胆子试试！”

    他知道，这个小舅子脑子不好使，但是一根筋，好糊弄，还喜欢出名，所以才糊弄起他来。

    至于说这是他小舅子，他糊弄牛二去办这些事儿，他不担心牛二被干掉吗？

    他还是有点把握的，毕竟那些士兵面对一个即将到手的中队长老鬼子桥本尾阔，都会因为十几个女人孩子而不敢强攻，导致老鬼子依然苟延残喘到现在，甚至可能笑到最后的依然是老鬼子！

    可见这些士兵的心慈手软程度到了什么情况！

    所以他认为牛二不会有生命危险，因为牛二也是老百姓，对方既然对老鬼子都会因为几个女人孩子不敢出手，那么面对老百姓更不敢出手了。

    但是如果自己去，那可能会有生命危险，毕竟只要镇子里的人都知道自己投了鬼子当了汉奸。

    所以他绝对不能出面。

    牛二一听，就挠到他心里的痒痒肉，他虽然脑子不好使，但是对姐夫的话是很听的，因为在他心里，姐夫是挺大本事的人。

    “你这样，出去，叫上敢上街的，当着那些人的面拦住……”

    说实话，现在敢上街的人其实挺少的。

    其实，这是一场豪赌。

    赌本是牛二的命，赢的话，将会是日本人那边的飞黄腾达，毕竟他是在日本人被攻陷的时候表的忠心。

    换了别人干不出这样的事，只有脑子不太好使，并且敢怼天怼地怼空气的牛二，才有这个胆子。

    牛二出到街上，看着街上已经很多人出来了。

    这其实是一种很奇怪的现象，因为还在打仗。

    在往常只要枪声响起，这些老百姓都会躲到屋里面瑟瑟发抖，期盼那些正在打仗的双方不会破门而入，将他们拎出来就是一顿暴揍，然后抢光他们屋里所剩不多的粮食，糟蹋他们的女人，要了男人的小命。

    可是今天，战斗还没有结束，交战双方依然还在对峙，并没有哪方夺得了最终的胜利，周围远处就已经出现看热闹的人群。

    被抢了女人和孩子的几家男人没有出现，因为都死了。

    现在这几家剩下还活着的人就在这酒楼二层木楼上，挡枪眼。

    很多人站在远处围观，但并没有人去驱赶他们，因为都没空。

    这是一个很奇怪的现象。

    其实如果陈山河人手多一点，就会有人去驱赶这些百姓，回到屋内防止被误伤或者敌人掺杂在其中。

    但是他的目标并不是来占领这个镇子，而是来抢东西的，抢的就是日军在镇子里的仓库以及武器装备。

    所以现在全营200多号人，除了在这里看着剩余的挟持了人质的鬼子以外，其他人全部去搬东西去了。

    根本就没有剩余的人维持秩序。

    况且陈山河定下的作战目标是以最快的速度攻进来之后，以最快的速度把东西搬走。

    其他的事情不要干。

    这也导致，远远的居然有百姓敢对他们进行围观，看热闹。

    这就是一件很奇怪的事情。

    但是更奇怪的是，就在敢死营的战士们推着大车，正准备往镇外走的时候，被人拦住了。

    拦住他们的正是牛二。

    “老总，你们打了日本人，咱不敢说什么，可是你们抢了日本人的粮食，却又不占这个镇子。

    日本人回来了，没了粮食，肯定会抢镇上所有老百姓的，你们这么干是害了我们啊！

    到时候倒霉的还是我们镇上的百姓！

    老总啊！

    你们可不能把这些粮食拉走，必须要给日本人留下来，要不然这不是害了我们吗？

    如果日本人在我们这抢不到粮食，肯定会祸害我们，大家说对不对？”

    牛二拦住敢死营的大车时，说话又大声直接吸引了敢出来看热闹的百姓目光。

    越多人看过来牛二就越激动，说的也就越大声了。

    “你们打仗是打开心的，抢了东西就走，到最后，受苦的还是我们老百姓！

    你们怎么能这样呢？

    你看，要不是你们打进来，那几家的女人，孩子会被日本人给抓到楼上去吗？

    大家伙说说，是不是他们的错？”

    （大毛的坦克，被二毛的平民拦住，也不敢硬推。）

