    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    春秋之主和逆魔之主等人完全不是一个层次的，他是元始魔宗现在最为强横的魔主之一。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ春秋之主，传闻在很多纪元前，乃是一尊创立了儒道文明的天君，可惜的是因为教义道理不同，反出了儒门，企图证明自己，用无上的儒道，教化魔门，可惜的是自己反而被当时的元始魔主，无上仙王折服，辩论失败，反而是成为了魔门之中，最高层次的一位魔主，法力几乎是无穷无极。

    春秋之主出现，法力还是精纯的儒道修为，一股股的浩然书卷之气，充塞天地，大刚不屈，大袖飘飘，他面色微微凝重，显然刚才太元的表现深深地震撼了他，对着太元，他突然一掌，凭空一推，立刻之间，浩然罡气，如山一般的产生，茫茫白气，弥天极地，化为了无穷无尽的至尊大道，儒门大义，压迫而来，强横的力量让太元青衣飘飘，身体承受了不小的压力。

    七八个混沌纪元的修为，打出了浩瀚一掌，春秋之主知道太元的修为深不可测，所以出手不敢有丝毫保留，直接就竭尽全力的杀伐。

    太元眼神灼灼，对于春秋之主的实力也是暗暗赞叹，此人在儒门大道上的领悟极为深刻，一掌之下，浩然无穷，仿佛是天地间最为刚正的大道之力碾压而来。

    “来的好，春秋之主，你的儒门大道果然精微奥妙，值得贫道使出元之大道，太上无极，诸天归元！”

    太元一掌横推，掌心处茫茫道光流动，诸多法则之力汹涌，然后塌陷归元，形成一方元点，与他的儒道神通瞬间对撞在一起。

    嗤嗤声中，无数的浩然罡气，儒门大力与太元的元之大道相互湮灭，春秋之主的法则之力极为坚韧，带着一丝不朽真意，非常了得，但是太元的元之大道，包罗万象，万物归元，甚至就连他的儒门大道与太元的元之大道接触的久了，也被参悟出了其中的奥秘，然后纷纷吸纳消灭，渐渐的，春秋之主打出的浩瀚罡气光芒越暗淡，最终消弭一空。

    太元的一道青蒙蒙的掌力去势不减，如滚滚洪流，依然朝着春秋之主碾压过去。

    春秋之主眼神凝重，突然之间，手指一动，在空中书写出了两个大字“春”“秋”。这两个大字，是谁也不知道的铭文，显然也是永生之门中流传出来的无上秘诀。

    又是两个先天古字，蕴含无上奥妙，春秋二字一出，一股春秋万世，浩瀚绵延的气息就散出来，和太元的元之大道掌力悍然交锋起来。

    轰隆，巨响连绵，太元身躯如山，屹立不动，他所领悟的大道之力越来越精妙，其中包含阴阳，五行，灾难，永恒，混乱，混沌，造化，起源等等奥秘，春秋二字虽然玄机奥妙，但是春秋之主的修为不足，仍然难以抵挡太元的攻杀，最后在强横的力量之下，寸寸瓦解。

    太元眼神平静，仍然看向春秋之主，他知道这位魔门绝顶天君手段绝不止这些，仍然隐藏着不小的力量没有彻底爆出来。

    他心意一动，再次有磅礴的法力吞吐而出，加持在掌力之上，朝着春秋之主镇压下来。

    “好一个太元道人，只是这一个纪元成道的天君，就有这样深不可测的实力，简直不可思议，他是怎么修行的？”春秋之主一向智珠在握，但是这一刻还是忍不住心惊，太元展现出来的实力太厉害了，出了他的想象之外。

    再次有海量的法力加持之下，太元那一掌越凝练，仿佛一尊青色的神山镇压下来，可以停顿时空，碾压诸天，春秋之主脸色一变，他的手指，似乎多出了一支笔，儒门的大义之笔，和人皇笔不同，人皇代表的是诸天苍生，而他的笔法，代表的是春秋大义，乃是春秋史笔。

    这只春秋史笔，猛烈的书写，笔走龙蛇，神龙摆尾，在空中化为了一个大大的“儒”字。这个儒字，教化无数个纪元，不曾泯灭。

    太元微微动容，特别是看到了虚空中的那个儒字，就有些意外，他没有想到，春秋之主此人竟然身怀三个先天古字，春秋二字，还有一个儒字，春秋二字也就罢了，儒字就非同小可，此字潜力无穷，参悟透彻之后，可以领悟出儒门真正的玄奥，乃是儒道之源，和佛字，道字，都差不多。

    不过这一个纪元是三千大道的纪元，并非是儒道纪元，所以这儒字的威力才有所减弱，不能够彻底展现出威力来。即使如此，这一个儒字，也是非同一般，此字一出，虚空中仿佛有茫茫读书声响起，时空深处幻灭不定，隐约浮现出一片浩瀚古老的世界，其中无数的儒门学子口诵是儒家真言，大义经文，浓郁的浩然之气滚滚冲霄，如万世洪流一般，令人心颤。

    两股绝强的力量碰撞在一起，时空幻灭，大道扭曲，无数破碎的力量四处散开来，就算是周围那茫茫无穷的深红色深渊之力也在这一股力量之下被粉碎了无数，深红位面彻底颤抖起来，仿佛要崩溃一般，那位面深处，深渊之心的力量不断激着，这才稳定住了这一方位面时空。

    “阴阳大磨！”太元眼神一亮，再次出手，他伸手一点，茫茫阴阳二气流动，汇聚在虚空之中，形成了一方巨大的磨盘，朝着春秋之主当空就碾压下去，那无数的阴阳二气不断转动着，可以粉碎一切，磨灭万古。

    这一击，更为恐怖，太元因为炼制太极图的缘故，对于阴阳之道的领悟已经到了一个极为恐怖的程度，此时使出的阴阳大磨，便是他对阴阳之道领悟到极致之后，才创出的一门无上攻杀大术，最是惊天动地，可以把世界一切都磨灭成阴阳二气。

    春秋之主神色越来越凝重，他全力开展了自己手中的春秋史笔。史笔微微晃动之间，一股书写诸天的力量，横贯万古，太元仿佛看到了这史笔巨大无边，每一笔一划，都可以使得无数人的意志粉碎，这是历史的力量，史笔春秋，一笔之间，铁的历史，不可改变。

    “春秋之主，你不是贫道的对手，到了现在还要继续挣扎吗？”

    太元淡漠地说道，对于春秋之主他还是有几分欣赏的，此人虽然身在魔门，但却并不是如逆魔之主等人那般穷凶极恶，而是有着自己的风骨底线，他的意志是要以自己无上儒门大道来改造魔门，化邪恶为正义，别的不说只是这样的理想就令人赞叹。

    “太元道人，你的实力虽然强大，但是今日想要夺取远古圣堂，那也是不可能，我魔门之中远古魔主众多，你今日若是不退去，便是彻底站在了我魔门的对立面上，日后前途暗淡，未来坎坷！n你若就此退去，那还有得化解。”

    春秋之主神色凝重地说道。

    “哼，春秋之主，你是以为贫道不敢杀你吗，你们魔门算的了什么，一群魔主，更是废物，根本不被贫道放在眼里，既然你不肯罢手，那就让你看看贫道真正的手段。”太元冷哼一声，他不想继续拖延下去了，隐约中，他感应到在那无底深渊最深处，似乎生了巨大的变化，可能天庭的几个天君炼制三十三天至宝已经到了最后的关头，距离真正练成已经不远了。

    所以太元准备战决了，他话音落下，一张太极图从他的身上飞了出来，唰的一下就变得遮天蔽日，无边无际，仿佛整个深红位面都要变成太极位面，无数的深渊之力不断朝着太极图侵蚀过来，碰撞之下出无数的火花，却是奈何不了太极图，太元的太极图花费了无数的神物炼制，此时的品质早就到了一种不朽不灭的状态，这深渊之力虽然厉害但是想要腐蚀他的太极图那也是根本不可能的。

    下一刻，太极图爆出一道道阴阳二气神光，唰的一个席卷，逆魔之主出一声惨叫，整个人就被卷入了图卷深处，无数的阴阳二气，化作磨盘，雷霆，刀剑，千万种杀伐之力一下子爆出来，逆魔之主哪里能够抵挡住，当场就被打爆了，无数的杂质被淬炼出来，成了一团团劫灰，洒落在深红位面，其他的所有精华，都被太极图给炼化了，顿时就又有一条禁制开始蜕变，散出璀璨的神光。

    至于逆魔之主的无上神物血腥之斧，也被融化在了太极图中，其中的神物精华都被太极图吸收了。

    几乎是同时，一尊阴阳二气环绕的大手，凌空擒拿，血河之主出一声绝望的嚎叫，然后整个人就被那一尊大手给捏成了一条血色的长河，接着被太极图吞了下去。

    一旁的冥古之主见到逆魔之主和血河之主只是眨眼功夫就被太极图给卷走了，顿时心惊肉跳，感觉到了一股死亡的危机，差点吓的尖叫起来。

    “冥冥万古，化气凌空！”冥古之主心中骇然之下，再也不敢在此停留，身躯一震，直接化作一团冥气，朝着深红位面之外飞了出去。

    他要逃走，今日的事情毫无疑问，魔门这一方是一败涂地了，没有人会想到太元的实力会有这么厉害，这么多的魔门古老天君出手，竟然不是他一人的对手，这已经强大的没有边了，冥古之主绝对不想死在这里，所以他要逃走了。

    化气无形，是冥古之主的一种无上遁术，可以融入浩淼虚空，无形无迹，然后以飞快的度遁走，这种手段极为精妙，此时冥古之主为了能够逃走，更是燃烧了自身的天君本源，这就让他遁走的度更加厉害。

    “嘿，冥古之主，以你的修为也想要在贫道面前遁走，那怎么可能？”太元冰冷的声音在虚空中响起，太极图微微一个震荡，无数的阴阳神雷当空爆炸，冥古之主整个人都在这茫茫无尽的雷霆中被炸了出来，然后被一道黑白色的漩涡吞没进去。

    一旁，坟墓之主表现的更加不堪，他被太元夺取了坟墓两个先天古字，一身修为损失惨重，跌落的厉害，此时已经变成了一个普通的天君，太极图一力，几乎没有多少反抗之力就被阴阳二气给绞碎了

    转眼之间，逆魔之主，血河之主，冥古之主，坟墓之主全都被太极图给吞没了，他们的一身精气本源也被太极图炼化吸收，成为养料。

    这几个天君魔主，每一个都不是普通的天君，经历过多次天地大破灭，修为绝世，智慧无穷，狡猾无比，但是这一次在太元面前，全都没有逃掉，一下子全都折了进去。

    这一切说来话长，实际上太元使出太极图对付这些魔主，也只是弹指之间的事情，眨眼功夫四个无上魔主就全都黯然陨灭，只有一个春秋之主还站在茫茫的阴阳二气海洋当中。

    “啊，太元，你竟然把他们全都杀了！”春秋之主愤怒地吼叫起来，他没有想到太元如此心狠手辣，四个古老的魔主啊，就这样被太元全都收拾了，对于元始魔宗来说，这个损失太惨重了。

    四个古老的魔主，天君级别的无上存在，一下子全都陨灭，不论是哪一个势力，都承受不住这样的打击，元始魔宗的底蕴虽然深厚，无数个纪元以来，积累下来的魔主天君级别的高手不在少数，但是也不能够无视逆魔之主等人的损失，这几个魔主不是一般的魔主，他们每一个都是那种古老的天君，神话传说中的人物，比起皇甫彼岸，战王天君之辈不知道要厉害多少，如今一下子损失了四个，这是多么可怕的事情。

    刚才这四个魔主，甚至比起太元当日在起源王朝中灭的那几个天君还要厉害，太元都感觉到太极图深处炼化出来的本源精气极为浓郁，虽然不能够继续蜕变出一道先天神禁来，但是也算是一笔丰厚的积累了。

    春秋之主怒吼一声之下，就知道今天的事情他们是彻底失败了，基本没有翻盘的可能了，更为可怕的是他现在也被太极图这件可怕的法宝之力给包围起来了，虚空中弥漫的阴阳二气非常可怕，越是修为高深，越能够感受到这件法宝的厉害，春秋之主非常清楚，太极图的威力绝对不是自己能够抵挡的，比起他的春秋史笔要厉害不知多少倍。

    “春秋大义，丹心碧血！”仰天一声长啸，春秋之主吐出一口碧绿的鲜血，然后那碧血燃烧，把他整个人都给笼罩起来，然后化作一道碧血长虹，直接在茫茫阴阳二气中冲开了一道口字，然后消失无踪。

    “好一个春秋之主，倒是当真舍得，竟然使出了儒门禁术，丹心碧血无上遁法，直接损失一个纪元的修为，不错，不错。”太元淡淡一笑，不以为意，春秋之主刚才那一招可不是寻常，碧血丹心燃烧之下，一个纪元的修为就没有了，想要再次修炼回来，还不知道要花费多少时光呢，可以说损失惨重，根基都被损伤了。

    当然，这也是太元没有全力出手拦截的缘故，否则的话春秋之主根本就跑不掉，太极图的威力又怎么会是那么简单。

    处理了这些魔主之后，太元的目光就转到了那一艘罪恶之舰上面，这艘大舰也是一件无上神物，其中蕴含元始魔主的奥秘，非常厉害，本来是血河之主的东西，但是现在血河之主被他杀死，这艘罪恶之舰就成了无主之物。

    现在，罪恶之舰上面，应先天，苏秀衣二人脸色惨白，身躯颤抖，刚才的一番大战都被他们看在眼里，无论如何都是没有想到，魔门诸多魔主一起出手，都不是太元的对手，最后被人家收拾的七零八落，除了一个春秋之主外，其他的全都陨落了，四大天君啊，每一个都是天地间至高无上的存在，就这样死在了深红位面。

    更为悲剧的是，这些魔主死去了，却把他们两个留在了这里，现在整个深红位面都被太元的太极图给笼罩了起来，他们就算是想要逃走都是不可能的事情，下场几乎已经注定了。

    “应先天，该怎么办？”苏秀衣神色惨淡，语气中充满了绝望之气，他现在已经没有任何心思了，什么雄心壮志都没有了，眼前的局面对于他们来说，那就是绝境。

    应先天微微摇头，什么也没有说，他能说什么呢，在太元面前，他们是绝对的弱者，根本没有任何反抗的希望，再多的花言巧语都没有了用处。

    一步跨出，太元就来到了罪恶之舰上面。

    “应先天，苏秀衣，你们没有想到会是这样吧？以为勾结了元始魔宗的人，就可以多去远古圣堂？你们想的太简单了，若是你们不来找贫道的麻烦，那我还懒得去理会你们，可惜啊可惜，自作孽不可活。”太元神色冷淡，应先天也好，苏秀衣也罢，对于现在的太元来说，那就是小角色，不仅是现在的他们，就算是他们的前世，圣堂之主，阿育魔主，在太元面前也都是小角色，根本不是一个级别的对手。

    目光一闪，一道青色的霹雳落在了苏秀衣的身上，顿时此人就被太元的目光蒸了，化作了一团青烟，什么都没有剩下。

    下一个就轮到了应先天。

    “不，太元道人，你不能杀我，我儿子应天情现在已经拜在一尊伟大的存在门下修炼，修为一日千里，将来前途不可限量，你若是杀了我，我儿不会放过你，就算是他背后那一尊伟大的存在，也会动怒，他的怒火不是你能够承受的。”应先天见到苏秀衣只是被太元看了一眼就死了，顿时吓得魂不附体，连忙大声尖叫了起来。

    “应天情吗？那也算不得什么，至于他背后的那人，你说的是战争之主那个老家伙吧，可惜，区区战争之主，对于贫道来说也不算什么，他要敢来，那贫道不介意把他炼化了，战争之主也算是天君中的绝顶存在了，一身本源浑厚无比，正是贫道所需要的。”太元冷漠的话直接把应先天的所有希望都给灭了。

    下一刻，应先天，死。

    到此，来到深红位面和太元抢夺远古圣堂的众人，除了春秋之主一人逃脱之外，所有的人都被太元给灭了。