    “真的没有想到，下半场会是这种情况，胜利的天平向着NAVI一边倒。”虽然比赛一直是自己解说过来的，可爱华还是有些不敢相信。

    上半场双方还是势均力敌，虽然FNC有着些许的落后，但也能够理解。

    可是下半场这也太夸张了吧！FNC真就一分没拿呗。

    CSGO进攻和防守完全是两种不同的打法，这也诞生了许多进攻端和防守端发挥完全不同的队伍。

    可今天的FNC，相差也太大了。

    “爱华你这么说就有些不对了。”玩机器反驳道，“FNC的防守并没有出现什么大问题，虽然不出彩，但也是按照一定的防守逻辑在打。”

    “那为什么会打成这样？”爱华搭腔反问。

    “这当然是因为苏醒。”玩机器指了指现在计分板的第一名，“这家伙在下半场就跟疯了一样，直接从第三冲到了第一。”

    “真正给我们展示了什么叫做疯狗突破，他的首杀尝试率实在是太高了，在A大争夺上，几乎每一回合FNC都会陷入劣势，这开局就丢掉了一个重要点位。”

    “FNC也头铁，在抢不赢的情况下，还把把去抢A大，这就导致局势愈演愈劣，最终发展到现在这个情况。”

    爱华补充道：“当然，这也是我们从上帝视角得出的观点，在比赛当中FNC或许认为自己是能够抢下A大的。”

    “现在比赛已经来到了14:6，这一回合双方都是长枪局，FNC也选择在这一回合赌上所有，如果赢下来了，还有一定的翻盘机会。”

    “所有胜负手，就在这个回合。”

    ......

    FNC的队员们不想要放弃这BO1的第一场，可是事实摆在眼前。

    面对NAVI的强攻，他们的防线仿佛纸糊的一般，一捅就破。

    “有没有什么好的办法？”JW尝试着改变呼吸节奏来调整状态，可是收获甚微。

    他知道今天的问题并非出现在自己的手上，有时候你输掉比赛是因为对手的手感火热。

    “要不再来抢波A大？”Xizt有些讪讪地说道。

    “还抢？我看你是打糊涂了吧，前几回合我们又不是没有抢过，哪个回合拿到了我们想要的东西了。”大光头有点无语了。

    “有几回合不是抢下来了吗？”Xizt反驳道。

    大光头气笑了：“确实抢下来了，但是二换一，甚至是三换一，这划得来吗？”

    “我们哪一回合在A大拿到了优势？”

    面对大光头的不断逼问，Xizt终于是闭嘴了，他知道今天自己打得很有问题，在防守的指挥转点上更是问题倍出。

    最重要的还是小瞧了那个人，Xizt打开计分板，狠狠地用鼠标点了几下他的名字，像小孩子一样撒气。

    JW虽然一直喜欢整活刀人，可现在这情况他也没了整活的心情。

    主动说道：“我们保守打吧，保A小和中路，A大我用大狙来看。”

    虽然他已经不再是队伍里的主狙，但关键时刻，他还是可以站出来帮自己队伍解围的。

    1分55秒，所有人都从复活点开始出发。

    身位不错的NAVI，这一回合依然将A大的控制权给轻松拿下。

    拿下A大之后几人小心架了一会，一直看到没人过来反清，这才放下心来。

    “A大拿下了，我们是夹A还是怎么说？”电子哥问道。

    这种局势下，nafany也不想整那么多花样：“直接抱团夹A就结束吧。”

    “不过A大可以先帮忙给点动静，我们用道具来拿清A小。”

    电子哥和苏醒表示知道。

    电子哥先给上一颗蓝车火，清一下蓝车位置。

    苏醒再给上一颗闪光，帮电子哥要一下枪位。

    可电子哥刚peek出去，大狙的声音就响起。

    子弹穿过A大通道，将电子哥击倒在地。

    “A平斜坡谷堆一把大狙！”

    得知有一把大狙的存在，这A小是不太好过点了。

    但nafany依然给了一套打A的道具，提醒火男注意：“我在A小给个动静，你尝试打他们回防的人。”

    另一边的苏醒则是没有停手，他们的比分优势很大，也可以让他来做一些危险一点的尝试。

    苏醒贴着A大拐角，找寻着预瞄点位，准备继续之后，往右大拉！

    .......

    JW在斜坡利用大狙拿到一个击杀，这让FNC整体都送了一口气。

    JW自己也在庆幸，刚才提前就赌了NAVI会丢过点闪，这才让他没有被闪光致盲。

    打了一个之后，JW依旧没有换位置，他在和对方玩心理，让对方误以为他换了位置。

    A小的道具在频繁爆开，JW的精力有一点被分过去了，但他并未太过担心，因为包点还有一位队友帮他在看着A小，他暂时只用面对一边就可以了。

    就在他思考着要不要换到蓝车去，突然.....

    一个人影从A打拐角飘了出来，JW赶紧微调想要甩狙。

    可只见这个人影瞬间蹲下，并且子弹打爆他的头盔的声音穿了出来。

    “又来！”

    FPL的记忆仿佛被唤醒一般，重新回到了眼前。

    那个怪我总是以这种方式手撕他们，一次又一次。

    虽然在比赛当中有了些许的收敛，可怎么还是这么离谱啊！

    你不需要二次调整的吗？

    你这准星拉出来就是头吗？

    真的假的？

    解说台上响起了惊呼声。

    “标准的emperor peek，他的成名绝技，JW的大狙直接被手撕，视觉效果太爆炸了，这如果在天梯上碰见，我已经要开始举报了。”玩机器笑道。

    爱华点了点头：“这一点我非常赞同，这人就离谱，借用本次比赛另一位解说的话。”

    “我起了，一枪秒了，有什么好说的。”

    .......

    苏醒这个非常规击杀，瞬间改变了这个回合整体的走向。

    “直接提速兄弟们，大狙被我秒了，芜湖！”苏醒表示这波直接起飞。

    先丢出了一颗警家烟，然后回头捡起电子哥掉落的烟，给警家补齐。

    独自一人就带动了一边的进攻。

    NAVI本来在A小和对方纠缠着，苏醒拿下了一把大狙，也直接进行强攻。

    A小的大光头最终也只是做到了一换一，现在就只剩下在电梯位的Xizt。

    他看到两边同时来人，知道情况不妙，必须主动解决一边的危机。

    他先往A小补上一颗火，然后再丢了一颗弹墙闪，想要反清苏醒。

    可他却没想到，苏醒已经来到了近点，这颗闪光的声音听的一清二楚，轻松背掉。

    Xizt从烟雾里出来，脑袋直接顶到了AK的枪管上，苏醒扣下扳机，再次进账一个人头。

    “又是这种情况，熟悉的B区双人组的残局。”爱华突然想到，“说起来今天的比赛真的挺有意思的。”

    “FNC不管怎样，就对着B区猛打，而NAVI却恰恰相反，一直就是往A小和A大打，两个队伍的进攻路线完全相反。”

    “NAVI下了一个A大包，FNC却并没有开始回防，看来这一回合是想要保枪，留机会到赛点。”

