    几乎是在瞬息时间，莫无忌就判断出来，破开对方的领域，最好的手段是用更强的领域。可是他现在连领域的毛都没有摸到，怎么去破开？

    “住手，我和你们一起去……”看见莫无忌被计炎的领域束缚住，寒青茹大急，祭出一根玉尺，就要冲过来。只是她刚刚冲了几步，就被计兆拦住。

    莫无忌一百零七条脉络疯狂逆转，他体表周围的元力更是犹如波涛翻涌，他不破开对方的领域，就算是勉强可以移动，也是死路一条。

    “轰！”一道淡淡的光晕从莫无忌体内冲出，这一道光晕就好像七色的彩虹般，直接将计炎的领域轰出一道又一道的裂纹。

    “极境灵韵？”计炎震惊出声，作为一个天仙修士，他自然清楚莫无忌体内冲出的灵韵彩虹是什么东西，这是天极境的灵韵光环啊。

    极境灵韵撕开了计炎的领域后，莫无忌周身一轻，梵天棍影席卷而出，下一棍出现在计炎的颈脖处。

    “咔嚓！”几乎是在刹那时间，一道光芒从计炎的腰际射出，挡住了莫无忌的天机棍。

    莫无忌心里暗叹，下一棍就好像闷棍一般，无声无息。这一招他在修真星球不知道暗算了多少人，现在轻松被计炎挡住，这让莫无忌更是明白，他的梵天棍影虽然强，档次却太低了点。

    “就算是你有极境灵韵又如何？”计炎怒喝一声，身形在空中一扭，长刀幻化成了一片刀河轰向了莫无忌。

    此刻在莫无忌的眼中，只有一片片连接在一起的刀光，这些刀光犹如奔腾的河流一般，席卷向莫无忌。

    莫无忌冷静下来，他第一次感觉长棍并不适合他。

    刀河还未落下，莫无忌的肌肤就是一阵阵的刮疼。天机棍将梵天棍影挥到了极致，一团团的棍影连绵不断的叠加在一起，将那倾斜而下的刀河挡住。同一时间，莫无忌双手不断的挥出手诀，一道道雷网跟在棍影之后，兜住了冲破棍影的刀河刃芒。

    一时间元力炸开，雷光和刀芒将周围的虚空划的飒飒作响。

    雷系修士？看见莫无忌的雷网，计炎再次震惊的瞪大了眼睛。

    莫无忌知道能不能走就在这一刻，若是让对方真的重视起来他，他就再也没有机会了。他在手诀后，跟着也冲进了雷网当中，抬手左手划出一个玄奥的半圆形。

    空间禁锢！

    计炎在感觉到自己身周的空间被凝固起来的同时，他的脸色已经变了。这绝对不是领域，而是空间神通。

    计炎再也顾不得自己的刀河，疯狂的燃烧精血，想要在瞬息时间挣脱这个空间禁锢。

    莫无忌脸色愈苍白，一个有天仙领域的强者，他的空间禁锢时间更短，更加吃力。但既然施展了空间禁锢，他岂能让对方走掉。一旦对方破开了他的禁锢，他的杀手还没出来，那就是他送命的一刻。

    一道雷剑轰然而出，几乎是在计炎挣脱了禁锢空间的瞬间，雷剑穿过了计炎的心脏。天机棍跟着卷起，直接落在了计炎的眉心处。一团血雾爆棚而出。

    “我要吞了你……”计炎被杀的同时，计兆再也顾不得手下留情了，天仙领域直接将寒青茹的薄弱领域碾开，手中的巨剪从寒青茹的腰际剪过。

    哪怕寒青茹的元力爆到了极致，依然没有能完全躲开这一剪。

    “噗！”巨剪将寒青茹的腰际剪出一道深深的痕迹，若不是寒青茹躲的快，就是这一下就能将寒青茹剪成两半。

    寒青茹的腰间迸出一道血雾，急忙后退。

    计兆疯狂的扑向了莫无忌，领域卷向莫无忌的时候，巨剪化成了十数道寒芒直接从莫无忌的后背贯穿过去。

    尽管莫无忌知道计兆扑了过来，他实在是没有能力躲开。他杀计炎已是元力用老，加上一时间无法破开计兆的领域，竟然被十数道巨剪寒芒射一个正着。

    “莫药师……”看见十数道剪芒穿过莫无忌的身体，莫无忌被血雾裹住，远处寒青茹惊声叫了出来，完全忘记了自己的伤势。

    “我会让你慢慢死的……”计兆充满戾气的眼神盯着莫无忌，手中的巨剪再次带出一道十数丈宽的剪影，剪向了莫无忌的腰间。他想要将莫无忌先剪成两半，他看的出来莫无忌的元力耗尽了。

    莫无忌缓缓的回头，哪怕他的元力用尽，他还有三条储元络，还有一道储神络。

    一道七彩的极境光芒伸展出来，直接将计兆的领域撕裂，同一时间，莫无忌一拳轰出。

    这是他在横渡仙堑的时候，领悟的一招神通。融合天火的一拳，当初他就是靠这一拳轰开了无穷无尽的癸水蛛和阴炎蜈。只是当初他一破开通道，就被那空间刃芒重创，后来又进入了百花山庄，一直没有时间去再试这一招神通，现在他小命危在旦夕，哪里还会有半点留手？

    “轰！”一道炙热的火焰空间被莫无忌这一拳轰出。

    计兆瞬间就感觉到自己周围完全成了火系空间，一种死亡的气息笼罩在了他的心神。

    哪怕他再想将莫无忌剪成两半，这个时候也只能收回巨剪挡在了这一道火焰通道之前。

    恐怖的轰鸣声炸开，一道道火焰和拳劲弥漫，计兆周身的衣物顺便变成飞灰。他反而松了口气，他知道莫无忌元力耗尽，这一拳恐怕是燃烧生命轰出来的。

    随即他就看见了莫无忌再次一拳轰出，不，他看见莫无忌接连轰出了两拳。

    计兆头皮一阵阵麻，这怎么可能……

    “轰，轰！”两道融合天火的拳头轰在了计兆的胸口，计兆感觉到自己的思维顿滞下来，他整个身躯被轰飞了出去，虚空中炸开。

    莫无忌吐出一道血箭，瘫坐在地。他有三条储元络，哪怕在元力耗尽的情况下，他也能轰出三拳。

    这一切生在间隙之间，寒青茹反应过来的时候，一切都已经结束，她急忙冲来将莫无忌扶住。

    莫无忌抓出几枚疗伤丹药吞下，沙哑的说道，“收起戒指，赶紧走。”

    这种事情莫无忌做的多了，寒青茹还是第一次做。听到莫无忌的话，她才想起最应该做什么，赶紧收起了两枚戒指，此刻莫无忌已是祭出了飞车。

    “莫药师，你……”寒青茹亲眼看见十数道剪影轰进莫无忌的身体，她肯定莫无忌的根基受到了损害。

    莫无忌再次吐出一口血，他知道自己没事了，别看他现在重创动不了，只要再逃个几天，他就会慢慢的康复过来。他和别人不同的地方是，他拥有生机络。

    莫无忌拿出一件上品飞行灵器，艰难的抓出一堆地品灵石放在飞行灵器的能源凹槽上，又将那个封印了寒青茹身上神念印记的玉盒放在灵器中，这才激了灵器。

    飞行灵器迅的消失在远处。

    做完这些莫无忌才虚弱的说道，“你控制飞行法宝，换一个方向，赶紧逃，记住飞行时间不要过两天……”

    这句话一说完莫无忌再也没有力气，直接倒在了飞车中。

    寒青茹也是重创，比起莫无忌来，她身上的伤要小的多。此刻她明白了莫无忌的意思，赶紧控制飞车，换了一个方向，迅疾的远去。

    ……

    莫无忌醒来的时候周围一片漆黑，他的神念瞬间就扫了出去，很快就现了躺在身边的寒青茹。

    “你醒来了。”莫无忌一动，寒青茹就醒了过来，惊喜的问道。

    “这是一个山洞？”莫无忌疑惑问了一句。

    寒青茹连忙答道，“嗯，我按照你说的飞了两天，你一直在昏迷当中。这里是五莲山边缘，五莲山里面我不敢去，只能在外围找了一个山洞躲进来。”

    莫无忌一看外面的禁制，就知道寒青茹对阵道并不在行，不过这个地方倒是让莫无忌很满意。这居然在一个峡谷裂缝里面，没想到寒青茹还能找到这种隐蔽的地方。

    他没有询问寒青茹怎么找到的，只是抓出一大把阵旗丢了出去。

    仅仅半个时辰，莫无忌就将这个山洞的禁制彻底的重新布置了一边。

    尽管早就知道莫无忌精通阵道，在看见莫无忌花了半个时辰比自己几个时辰布置的禁制都要高级十数倍，寒青茹就觉得脸有些烧。她猜测出来莫无忌是一个散修，她拥有这么多的修炼资源，居然不如一个散修。

    “我昏迷了两天时间？”莫无忌布置好山洞的禁制才问道。

    寒青茹点点头，“是的，我飞了两天后才到这个地方，这里我曾经来过一次，应该叫五莲山。这个峡谷裂缝里面只有我和我爹知道，所以我就直接躲到这里来了。”

    寒青茹心里很是奇怪，她检查过莫无忌的伤势，绝对不可能两天就醒过来的。就算是醒来，莫无忌也不可能马上就能布阵。事实上莫无忌不但两天醒来了，看起来似乎并没有什么大问题。

    “谢谢你了，如果不是你的话，我估计没命了。”莫无忌感谢道。

    “应该是我谢谢你，不是你将我带出来，我终究会成了那个人的玩物。”寒青茹摇了摇头。

    莫无忌没有继续这个话题，他之所以谢谢寒青茹，是因为就算是没有寒青茹，他也不一定能逃过那个计氏兄弟的追杀。他和寒青茹应该是互相帮忙。

    “寒庄主，可以告诉我是谁要拿你当玩物吗？”莫无忌又取出几枚丹药吞下去，一边问道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)