    第3595章 血玉白虎

    “怎么了？老唐……”

    林一鸣注意到唐洛的表情，有些不解，仔细去看兽皮上的图案。

    接着，他也反应过来，瞪大眼睛。

    “老唐，这……这是血玉白虎？”

    林一鸣惊讶道。

    他有些不敢确定，毕竟皮上的图有些模糊，明显是经历了长久岁月的缘故。

    至于血玉的事，他自然也清楚一些，自始至终他都算是参与者。

    “没错，就是！”

    唐洛肯定道。

    “洛少，我记得你之前跟我描述过血玉的事，其实对这图我也不敢确定，就想着带回来给你看看……”

    岳金解释道，他也看得出，这确实是唐洛需要的东西。

    “老岳，那你在墓里，有发现兽皮上的老虎吗？”

    唐洛激动几分。

    难不成，他接下来刚要开始新的动作，就有新的收获了？

    念头闪过，他视线更是落在了岳金的黑色包裹上。

    “这个……洛少，虽然那个墓不小，但我们足迹遍布每一处，我当时也是想这玉老虎或许就在里面，刻意仔细搜寻了每个角落，可最终也没找到什么……”

    岳金说了说当时的细节。

    唐洛心中闪过失望，目光重新落在手中的兽皮上。

    “老唐，这不是有些小文字吗，是古文字还是什么，你认识吗？”

    林一鸣小心拿到手上，认真看着。

    “我也在辨认，但不像是华夏的古文字，老岳，你是否能看懂？”

    唐洛问道。

    “我跟几个同伴也都难辨认，确实不是华夏古文字，或者说，只是很久以前某些地域部落小范围用的文字，不被大多数人知晓的……”

    岳金道。

    “如果能解读这文字，那应该就能知道血玉白虎的线索了……”

    唐洛缓声道。

    “老岳，这是什么皮，牛皮还是羊皮？”

    林一鸣翻看着，还嗅了嗅。

    “都不是，林少，这是……人皮……”

    岳金低声道，生怕吓着林一鸣。

    “什么玩意儿？”

    林一鸣眼睛瞪大，随手将皮扔给了唐洛。

    “卧槽，你怎么不早说。”

    “我说老林，就你这样的，还想跟老岳去盗墓，这就给你吓着了？”

    唐洛撇撇嘴。

    “卧槽，老唐，你早就看出来了不成？”

    林一鸣骂了一句。

    “我……我就是有点意外，害怕倒谈不上，再说了，干嘛非得搞到人皮上，竟然还能保存的这么好。”

    “林少，古人想的最多的，不就是怎么把他们想留下的东西给保存完好么。”

    岳金解释道。

    “那能确定墓主人跟这东西有什么联系吗？”

    唐洛言归正传道。

    “这个就难考究了，或许墓主也不清楚是什么东西……”

    岳金摇头道。

    “我感觉这兽皮上的古文字，远比墓主人所在的时期更早，不清楚墓主是否解读出了是何意思，死后留在身边，自然也是认为很贵重的东西了。”

    “老唐，你是觉得这墓主知道血玉的事，也曾想过凑齐四块血玉？”

    林一鸣问道。

    “可能吧，不过纠结那些已经没什么意义了，老岳不是也没找到其他相关的东西吗。”

    唐洛缓声道。

    “的确没有。”

    岳金摇摇头。

    对于两人说的什么凑齐血玉，他心中疑惑颇多，但也没多问，他心里很清楚，有些事就不适合多嘴。

    “洛少，我已经把图片给了圈子里的朋友，让他们帮忙解读这些文字。”

    岳金想了想，道。

    “当然，只是文字，并没有给他们这个老虎的图。”

    “老岳，你有心了。”

    唐洛点点头，自然明白岳金的顾虑。

    若文字内容不牵扯血玉白虎，那这样做自然有一定保密意义。

    但如果有涉及，那消息当然也能传出去，他只希望解读出文字的人，不清楚血玉的事最好。

    毕竟，万一对方也是有心之人，若在他前一步拿到血玉白虎，那就蛋疼了……

    “举手之劳，洛少，我这还有不少好东西……林少，你们要是看着什么好，拿走就是。”

    岳金翻了翻他的黑色包裹。

    “老岳，别闹了，那也不能看好就拿啊，当然要付钱的。”

    林一鸣说着，戴上两只手套。

    “林少这话就见外了，这里只是一部分，家里还有不少，还有大家伙，你们随时去看，要么就按最低价给你们……”

    岳金道。

    唐洛也饶有兴趣地看着，还别说，这些古董的灵气，确实很不错。

    不过，他并没有发现对他有价值和意义的东西，毕竟都是些纯粹的古董，他又不喜好收藏，随便拿了两件。

    林一鸣看了半天，挑选了几件，他也只是为送人。

    “对了，还有一件东西。”

    岳金说着，从身上包里取出一本薄薄的书一样的东西。

    “这是什么？”

    林一鸣拿到手上，翻看着。

    “我看像是刀法一类的东西，是在一堆书画里找到的，我觉得你们懂古武，应该能看懂，就带来了，我留着也没什么用。”

    岳金道。

    “这……太深奥了，看不懂，给，老唐。”

    林一鸣随意翻了几下，便扔给唐洛，根本不怎么感兴趣。

    “呵呵，你这胖子。”

    唐洛笑笑，随手翻看着，越看越入迷。

    “怎么样，老唐，看你表情，这是能用得上？”

    林一鸣吃了口东西，问道。

    “这墓主，可能还真是顶级的武道家族了。”

    唐洛脸色变了变。

    这是一本关于刀法的秘籍，虽然他还未深入研究，但他有种很强烈的感觉。

    此秘籍，绝对不输老头子藏宝阁里的那些……

    “哦，那这东西应该不错。”

    林一鸣点头，还在继续吃着。

    “洛少能用上最好，呵呵。”

    岳金笑笑。

    其实他也能看得出是好东西，但比起直接卖钱，当然不如给唐洛或者林一鸣，如此也能进一步拉近关系。

    这何尝不是一种处世哲学，给人所需，而不是给人想给的……

    唐洛将东西收好，拿出一张五千万的银行卡给岳金。

    岳金本想拒绝，更意外金额之大，但无奈唐洛太坚持，他也就收下了，除此，还有林一鸣的一张银行卡。

    “老岳，不是还要拜托你帮我解读那文字嘛，或许后续还需要你帮忙……”

    唐洛道。

    “再者，这刀法是顶级武技，价值不菲，不能让你亏，无论如何这都是你拿命换来的。”

    “好，洛少，那我不多说了……日后若有什么需要，我必定义不容辞。”

    岳金真诚道。

    (本章完)

