    五天后。

    沐阳出国的前天晚上十点，突然收到阅读系统的提示。

    成就点来了！

    【系统提示1：公司通过三体系认证，成就点+1】

    【系统提示2：公司获得3A信誉企业荣誉，成就点+1】

    【系统提示3：公司总部基地启动建设，成为人生意义上的里程碑，成就点+2】

    总成就点：121.5

    两个多月，涨了将近20点成就点，这涨速还是很不错的。

    沐阳要出国比赛，出门在外约一周时间。

    这天晚上，他像个不知归道的旅客，在一处山谷里不断地徘徊，直到一道呐喊声把他从幻想拉回现实中。

    宋雪露如一只可爱的小猫咪趴在他宽阔的胸膛上，一只纤手在上面画圈圈：“阳阳，你不会被外国妞给迷住不知归途吧？”

    “我的心都放在你身上了，人在外，心在家里，怎么可能被迷住呢。”沐阳笑眯眯，说实话，他也没跟外国妞有过什么肌肤之亲，或者异国之域的深入体验。

    不过说真的，外国女人年轻时候真迷人，过了二十岁，皮肤松垮衰老很快，他搞不懂原因。

    “嗯，你要是敢，等你回来，我就咔嚓你。”宋雪露右手做出剪刀样，眼里露出恶狠狠的目光，像一把剪刀在他那里来回刮来刮去，像似真要剪掉似的，弄得沐阳身体打了一个激灵。

    “那你今后没我可不幸福呀。”

    两人躺在床上说情话，宋雪露如今已经是一位知性的小姑娘，可不是什么都不懂。

    沐阳刚才耕地有些疲惫不堪，面朝天花板，一个“大”字形躺着。

    眯着双眼，准备入眠了。

    又突然收到阅读系统的提示。

    “靠，不会做运动累积到一定次数也能获得成就点吧，比如百人斩、万人砍！”

    沐阳打开成就点界面。

    呃，

    竟然不是！

    而是他那激光器的实用新型专利和外观专利获得成就点了。

    实用新型专利、外观专利和发明专利是一起申请的，实用新型专利和外观专利最快三个月就可以拿到授权了。

    【系统提示1：你申请的实用新型专利《一种新型光纤激光器》获得授权，根据技术价值、经济价值和社会价值，获得成就点+2】

    【系统提示2：你申请的外观专利《一种新型光纤激光器》获得授权，根据技术价值、经济价值和社会价值，获得成就点+1】

    总成就点：124.5

    这阅读系统真会玩他，要来成就点就一起来呀，非得玩这一套。

    ……

    数天后。

    4月25日。

    明天就是世界技能大赛。

    此次世界技能大赛在北美加国卡尔加里举行，共有几十个比赛项目。

    上一届的CAD机械设计冠军被麻省理工学院的大四学生戴维斯Davis斩获，那年他刚20岁。

    每两年举行一次比赛，今年他22岁，按照年龄限制，这是他最后一次，也是第二次参加世界技能大赛，他雄心壮志想卫冕成功。

    两年时间过去，他还在麻省理工学院深造，他的实力更加强悍，理论知识更加扎实。

    为了这一届世界技能大赛卫冕成功，他进行了半年时间的集训，毫无悬念从众多竞争者中脱颖而出，作为代表M国参加世界技能大赛CAD机械设计项目的两名参赛者之一。

    此时是4月25日下午四点钟，戴维斯和总教练等人在熟悉CAD机械设计赛场。

    今天下午15：30-17：00，举办方可以让选手熟悉赛场，超过下午五点，裁判员就封场。

    工位是明天才抽签，没有谁会知道自己在哪个工位。

    “戴维斯，放松心态，相信自己，这一次你一定行的。”负责CAD机械设计的总教练看到戴维斯有些激动，想给他缓解心态。

    戴维斯非常自信：“教练，我倒不是紧张，我的竞争对手只有自己，我想战胜自己，成绩要比上一次高10%。”

    总教练认可：“嗯，此次使用机械制图三维软件还是SOLIWORKS，你运用得更加娴熟了，至于理论知识，我不担忧你，出身世界顶尖理工大学的你，可比大多选手强多了。”

    “教练，不可小觑其他国家的选手，若是轻视，弄不好就被斩落马。”

    戴维斯陪教练在赛场走在一起，路过一个工位时，看到几名佩戴五星国徽的黄种人。

    “华国人也参赛吗？”戴维斯好奇地问总教练，他记得上一届没有华国人参赛的。

    他并不是害怕华国人，在他眼里，对手只有自己，只是好奇而已。

    教练早就知道有哪些参赛选手了：“他们是第一次参赛世界技能大赛，第一次参赛，不会有什么经验的，你要注意的还是照常发挥就好，就如你所说，你的对手只有自己。”

    “OK，我只是好奇这个神奇的国度，他们很会创造奇迹。”戴维斯笑呵呵。

    “你是不是看多华国KONGFU了，李小龙的。”

    “那是另外一回事，不过我倒是喜欢李小龙的KONGFU。”

    第二天，正式比赛。

    早上八点钟到八点半是工位抽签，戴维斯让裁判检查工具和参赛证，进赛场后，他发现旁边工位是一名华国的，嗯，就以他M国人的眼光来看，对方挺帅气的，收回眼光，开始实操竞赛。

    这类比赛赛场的每一个工位就是一个开放式的小隔间，各工位之间只用隔板隔着，站起来后，走出小隔间后，还是可以看到对方里面的情况。

    沐阳也要进自己工位，看到一名M国人看了他几眼，有些好奇。

    每个工位上都插有参赛选手国家的国旗，沐阳才知道隔壁是M国人，要不然，他也分不清。

    他和此次参加世界技能大赛的教练组和参赛国手在前两天到达卡尔加里，昨天来熟悉赛场。

    出国前，国家队就帮他办理好出国手续，根本不用他愁这些。

    直飞北美加国的航线有五条，他从H城坐飞机到清岛，与国家队人员集合，再从清岛直飞温哥华，18：05起飞，第二天13：15到达。

    坐长途飞机可比坐绿皮火车硬座累多了，最难受的是坐飞机耳噪，他一路上都是戴耳机，但戴耳机戴久了也难受。

    作为一个身价二三百亿元的集团老板，参加这类比赛对某些人来说，可能觉得有些降身份。

    但是，如果抛开他这个身份，想参加这类比赛可不是那么容易，也是他当年的梦想，他不能参加奥运会，能够参加这种技能大赛的奥运会也是不错的。

    最重要的是，只要能获得大量成就点，根本没有降身价一说。

    成就点太难获得了，砸钱也买不到。

    转回思绪。

    CAD机械设计共四个模块，赛程为期两天，比赛时间共为10个小时，每个模块比赛时间为2.5小时。

    比赛第一天和第二天为CAD机械设计，第三天和第四天为焊接项目，沐阳的两个比赛项目时间刚好错开，否则他只能放弃其中一个。

    昨天他和教练组来到卡尔加里考场才知道具体规则，参赛选手迟到15分钟以上，则不允许再进入赛场，按弃权处置。

    毕竟华国是第一次参赛，很多规则大家都不知道，网上也是查不到相关信息的，赛方又没有提前通知比赛规则。

    第一天上午，CAD机械设计项目的第一个模块是装配设计与工程图比赛。

    沐阳进自己工位后，等了一会，比赛时间还有几分钟就要开始，裁判正式发试题，流程跟高考差不多。

    比赛时间正式开始，拆开试题，看比赛内容和任务书。

    沐阳看懂比赛任务书后，使用赛场提供的电脑，他打算先画图。输入自己的参赛号。

    沐阳花了半个小时就做好第一个模块的所有任务，多次检查后，然后使用绘图仪和打印机，打印并输出作品，向裁判提示自己完成第一个模块。

    “Are you sure?”

    “Of course！”沐阳认真说，“我已经做好，正式提交作品。”

    裁判看到沐阳的作品，眼睛顿时瞪大：“Amazing!”

    然后要检查有没有在作品上做标记，确认没问题后，在沐阳面前封装作品，再问他是否保存好电脑数据，确认后贴封条，然后才让沐阳离开。

    裁判不是评委，评委评分时，是不知道作品的选手信息的，也禁止选手在作品上做任何与竞赛无关的标记。

    沐阳离开的时候，戴维斯也注意到了，太好奇这位选手怎么离开了，摇头了下：“果然，华国第一次参赛没有经验，比赛才过半个小时，这选手直接放弃了。”

    为华国的选手感到一丝可惜，也不现管他了，投入精力继续比赛。

    一共四个模块，每个模块评分总分为25分。

    每个模块完之后评委就进行评分，只是暂时不公布分数。

    接下来两天内，沐阳依次完成机械制造、机械设计挑战、逆向设计等剩余三个模块竞赛。

    最后一个模块评分时间在晚上七点到八点，但总分要到第三天才公布。

    “沐总，你考得怎么样？”同为CAD机械设计竞赛选手的项峰问沐阳。

    在此次出征的国家队里，大家都知道沐阳的身份。

    参赛选手里竟然有个大佬，各个国手和教练对他很客气。

    沐阳回道：“还好吧，你呢？”

    “我第三个模块糟糕了，然后第四个模块被心态影响，肯定完蛋了，我感觉有些对不起国家的培养。”项峰心情沮丧，“希望你能拿奖牌，要不然，我们国家在这个项目全军覆没，那真太难看了。”

    “等明天公示就知道了，你也别伤心了。”沐阳安慰他道，“你还有两三个月就毕业了吧，如果不读研的话，有没有兴趣到我的公司来工作，待遇好谈。”

    项峰是申城交大的大四学生，这学校的毕业生有一半概率要读研。

    “沐总，我想继续读研读博，不过还是谢谢你的招揽。”

    “嗯，不读研读博就可惜了，如果你将来毕业了，可以考虑一下我们公司，随时欢迎你来。”

    “嗯，好的。”项峰没想那么远，等他读博出来，估计是五六年后的事了。

    沐阳招揽项峰不成功，有空他就去招揽其他项目的国赛选手，裁判和教练也不会阻止，同样希望他们的弟子能找到一份好工作，毕竟沐阳给的薪水待遇真的不差。

    此次参赛的国赛选手，除了有单位的之外，一大半被沐阳收揽到公司旗下。

    第三天，沐阳要没闲情去看评分结果，他要去参加焊接项目比赛。

    焊接项目比赛时间安排如CAD机械设计项目，但焊接比较耗费时间，要实操。

    上午比赛完之后，沐阳满身大汗走出赛场。

    太折腾了！

    哪怕他焊得再快，穿那么厚的工服焊接还是很热，有些不习惯。

    幸好，比较过程很顺利。

    “沐阳，恭喜你，你CAD比赛四个模块评分获得第一名，总分第一名，如果三个小时内，没有选手申诉且成功的话，这枚金牌就是你的了。”CAD机械设计的总教练陈石看到沐阳走出来，一脸微笑拍拍他肩膀，“真有你的，厉害。”

    “哦。”沐阳欣喜，看来没出他意外。

    “走吧，带你去看看，你每个模块比第二名的分数就高一些，比第三名就高一大截了。”陈教练很激动，“你焊接项目进行得怎么样，我看你CAD项目比赛结束那么快，前两天我还担忧你呢。”

    陈教练见识过沐阳的实力，但不知道其他国家选手实力怎么样。

    直到今天看到评分结果，两天的担忧如烟消逝。

    沐阳拿到CAD机械设计第一名，金牌拿定了，陈教练很激动，他知道沐阳今天参加焊接项目比赛，就在赛场外面等他，就想告诉他这个好消息。

    想不到，比赛进程才一个小时，这家伙就出来了。

    另外一名国赛选手项峰，成绩就差很多了，排到倒数去了。

    “焊得挺顺利的，没有差错，就看评委评分了。”沐阳轻松说道。

    两人很快来到公布昨天比赛结果的地方，现场有不少老外在观看，找到CAD机械设计项目评分表，他的名字，果然高高在上。

