    就在慕念纠结的时候，傅斯年缓缓起身：“说话。”

    慕念烦躁地道：“我不知道该怎么说，反正，我就是不想找他，行了吧。”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “那么他的消息，你也不想知道了？”

    慕念一怔，她狐疑地看向他。

    傅斯年似笑非笑地回望。

    “你知道什么？”

    “你不是不想知道？”

    “你！”

    看着慕念生气的样子，傅斯年薄唇上勾的幅度更大。

    他居然还在笑！

    慕念气到站了起来：“你不要玩我了行吗？你如果想告诉我就说，如果不想告诉我也别吊胃口，我只是很担心他的哮喘而已。”

    “他不会有事。”

    “……”

    “他现在，应该穿着白色衣服。”

    这话一出。

    慕念立刻想起，顾聿珩曾经跟她说，他不需要地图的事。

    如果说，一个人不需要地图，除了是因为大脑特别厉害能够记住路径，还有可能是因为他本身就有地图，如果是工作人员的话，不需要地图也就能说得通了。

    可是。

    顾聿珩怎么会是工作人员？

    傅斯年道：“刚才你出去以后，他来过我房间，他没表露出身份，但我认出了他。”

    “你，你认出了他？”

    “很难？就像厉司南，我也是一眼就认出了，我跟他们太熟悉，一举一动，我都能猜测到。”

    “那我大哥呢？”

    “他不参加游戏，现在应该正在打跨洋视频吧，他有解决不完的工作。”

    这的确挺符合大哥的作风。

    慕念完全没想到，自己居然是从傅斯年这，知道顾聿珩的行踪。

    如果是工作人员的话，他应该不会面临积分不够的局面，换言之，他一定可以成功拿到哮喘喷雾。

    “可是，为什么顾聿珩会做工作人员？”慕念问。

    “与我无关。”

    “这些工作人员里，有你的人吗？”

    “自然。”

    “他们都是因为什么原因，被你招聘到的？”

    傅斯年稍作思索，只道：“他们原本就是我的人，我只是问他们谁想来月下而已。”

    原来如此。

    那么顾聿珩就不可能是因为傅斯年那边，才成为工作人员的，所以，她要想知道这个问题，最好的办法就是去问白御枭。

    但眼下，就算她知道原因，对顾聿珩也没多大帮助。

    甚至还有可能给他添麻烦。

    慕念揉了揉眉心。

    “怎么，在担心他？”傅斯年的语气瞬间冷下。

    “我不应担心他吗？在这个地方空气本来就不流通，他又有哮喘，万一有个三长两短怎么办？”

    “那也不是你该担心的事。”

    “我就要担心他。”

    傅斯年面色一沉：“怎么不见你担心我？”

    慕念理所当然地回答：“你有什么好担心的？”

    好。

    很好。

    非常好。

    在她心里，他已经不如顾聿珩了是吧？

    傅斯年冷冷起身，他俯身，双手撑在慕念身后的墙上，将她掌控在自己的阴影之中：“你真是越来越大胆了，怎么，是觉得我现在对你无底线的好，所以恃宠而骄了？”

    “恃宠而骄的前提是，我得被你宠，傅爷，你哪宠我了？别开玩笑了，行吗？”

    “今天，还不够宠你？”

    慕念脑海中，瞬间浮现出白御枭说得那些话来。

    她一时，怔住。

