    风云城外，漫天的蛇嘴黑鸦在不停地嘶鸣，惊叫！

    一道道诡意难听恐惧的声音响遍了一方，使人头皮都发麻了起来。

    那密集黑压的一片，似乎将城外的天空都覆盖住，完全漆黑的一片，如同恶魔降临一般，难看到半分天空之上的色彩。

    漫天的蛇嘴黑鸦不停地发出暗属性攻击，冲击着在城墙之上笼罩起来的防御大阵。

    也幸好这是七阶的防御大阵，要不然，早被这诸多蛇嘴黑鸦给冲破进来了。

    尽管如此，这防御大阵也并非是牢不可破的，一旦能量被消耗殆尽，这数万蛇嘴黑鸦袭进来，那城池内将会是毁灭性的灾难。

    如今守住城口正是大将王腾，杨先锋的结拜兄弟，他获得凌笑赏赐的极品玄帝丹，同样进阶到了低阶玄帝的修为，而在他身边的则是数个高阶天尊，都是他们以前疾风佣兵团的战将。

    他们都是见惯生死场见的悍将，可是面对如此多的蛇嘴黑鸦群，仍然觉得十分地棘手，内心都觉得恐惧了起来。

    “副团长，这可如何是好，再这样下去，这些畜生一定会攻进来的！”一名天尊十分担忧地看着王腾说道。

    王腾神色带着几分疑重之色道“先不要着急，少爷和军师已经收到消息了，相信很快就有人来应对这一切了，只是一些五阶的羽毛畜生，没有什么好怕的！”。

    “可是这……这数量实在太过庞大惊人了啊！”那名天尊焦急道。

    “那又如何，我们什么场面没见过，有我王腾在，这些畜生休想飞入城内半步！”王腾抖了一下手中的大刀自信十足地喝道。

    成为真正的帝阶，他有足够的自信去面对一切危机。

    轰隆轰隆！

    经过一番狂轰乱炸，防御光幕不停地晃动了起来，隐隐间还能看到其上出现了一丝丝的裂缝，想来再也顶不了多久，这阵法肯定要被摧毁了。

    王腾虎躯一震喝道“大家将灵兽都召唤出来，准备毁杀这些羽毛畜生！”。

    喝罢，一头六阶高阶的天甲狼威风凛凛地出现在了他身旁，一道狼啸之音冲天而起来。

    在这附近的侍卫，一齐取出了兵器，召唤出了灵兽，一副死战到底的模样。

    防御光幕还没有破，王腾眼目一挑，脸上一喜“有大队人马过来支持了，大家呐喊助威，杀光这些羽毛畜生！”。

    这时，正是玄耀带着数千人马火速地赶往了过来，一方大势已经彻底地形成，面对着这些漫天的蛇嘴黑鸦已经显得没有这般弱势了。

    守城的侍卫大喝道“杀光这些羽毛畜生！”。

    “杀光这些羽毛畜生！”。

    “杀光这些羽毛畜生！”。

    ……

    一道道冲天之势腾升了起来，一时间所有武者都变得斗志昂扬了起来。

    玄耀老远就看到了防御大阵出现了裂缝，当即朝着身边几名天尊说道“迅速去稳住阵眼，绝对不能让它们破了！”。

    那几名天尊得令，躬了躬身子立即朝着几个方向飞了过去。

    王腾带人来到了玄耀身前恭敬道“见过军师！”。

    “王腾不必多礼了，这些蛇嘴黑鸦到底是怎么回事？知道原因么？”玄耀摆了摆手切入了正题问道。

    王腾摇了摇头道“它们在一个时辰前突然到来，当时吓了我一大跳，还好我见机早开启了防御大阵，要不然后果不堪设想！”。

    玄耀轻点了点头，然后看向一旁的疯牙道“疯牙感应一下，看是否有人在前面操纵！”。

    疯牙是这里实力最高的人，以他的实力透过防御大阵找出其幕后操纵的人不是什么难事。

    不用玄耀吩咐，疯牙已经闭起了老目，神念透过了层层阻碍，横扫着方圆万里之内的任何事物。

    最后，他定格在了隐藏在最后方那最大的蛇嘴黑鸦之上的微弱气息。

    疯牙露出几丝冷笑道“果然是有人在幕后操纵，要不要我立即将他给擒杀了？”。

    玄耀刚想下令，一道急速的破风声在脑后响了起来。

    凌笑停住了身形淡淡道“知道是人为的就行，它们正好考验我们城卫队的忠诚，将防御大阵撒了吧，疯牙你的实力暂时不能暴露，以防对方有后着！”。

    众人听了凌笑的话，微微愣了一下，他们不解凌笑为何还要这样做，这可是有着数万的蛇嘴黑鸦的，真能扛得住吗？

    残豹刘群杨先锋王腾就一共有了四名真正的帝阶，凌笑本身更是能斩杀帝阶的存在，另有天尊的数量也达到了将近四百人次，地皇数量也有将近一千五之数。

    从数量上来说，凌笑这些人是少了，但是从实力上看来，却是可以扛得下这些蛇嘴黑鸦了，必竟蛇嘴黑鸦只有五阶高阶的实力，有几大帝阶与数百天尊在，足以抗衡了。

    玄耀沉思了一下道“少爷，这会不会太过冒险了？”。

    凌笑应道“我敢肯定对方绝对不会只用这招的，好戏还在后头，我们绝对不能让他们失望才好”，顿了一下他又道“残豹刘叔先锋王腾以及诸天尊实力以上的听令，一旦防御大阵撤去，你们立即全力扑杀，不能让任何一只蛇嘴黑鸦冲破防线，天尊阶以下的，全部在后面协防，一旦有冲破防线的，立即集地围杀，听明白了没有？”。

    凌笑手持着金龙枪，大喝地发号着命令，神情极为地威严，霸者之气一览无疑！

    “都明白了！”所有人都集体地惊喝道，声势极其地浩荡！

    “好，随我一起杀光这些羽毛畜生，绝对不能让它们损坏我们风云城的一草一木！”凌笑大吼了一声，将小金召唤了出来，一起朝着上空掠飞了过去。

    凌笑是真心想在风云城落脚了，这是他第一次生出那种守护的感觉，他除了要守护自己爱的人之外，还要守护这来之不易的一切，绝对不允许任何人随意贱踏破坏。

    玄耀也是大喝道“撤阵杀敌！”。

    随着他的声音落下，各处阵眼的武者立即将阵眼给撤去，在半空之上的防御光幕立即消散不见了。

    呱呱！

    那些蛇嘴黑鸦似乎瞬间解开了束缚，不停地嘶鸣了起来，一大片蛇嘴黑鸦如同箭羽一般，朝着城内疾飞了下来，无数的暗属性攻击不停地狂轰而下。

    刹那间，有着大片黑芒覆盖了下来，那情形如同天蹋下来了一般，让人觉得无比地惊慌恐惧。

    在远方眺望的那些城民们，纷纷发出惊呼之声。

    “太……太多蛇嘴黑鸦了，太恐怖了，这简直是灾难啊！”。

    “不知道凌城主他们能不能顶得住啊，怎么会无缘无故有这么多蛇嘴黑鸦来袭呢，莫非死亡之咒还没有完全破除！”。

    “我们要相信凌城主，区区蛇嘴黑鸦算得了什么，有帝阶强者在，来多少都是徒劳！”。

    “希望吧，只要凌城主他们能顶得下这次灾难，我真是决定长期在这里住下了”。

    ……

    “来吧，都给我去死吧！”凌笑战意如天，斗志昂扬，手中的金龙枪挥舞而出。

    可怕的金龙从天而降，冲向了那些蛇嘴黑鸦。

    一招之间，便有数百只蛇嘴黑鸦被轰杀成了血雾。

    与此同时，凌笑的世界之力绽放了出来，战力提到了顶峰，阻挡住了一方蛇嘴黑鸦的攻击。

    残豹刘群杨先锋王腾以及诸多天尊同时将世界之力释放了出来，磅礴浩瀚的力量瞬间形成了恐怖的杀伤力。

    只在瞬间，便有大量的蛇嘴黑鸦被轰成了齑粉，鲜血洒漫了苍穹之上。

    无情的杀戮，无情的毁灭，震得城外不停地动荡了起来，如同到了末日之时一般，让人都觉得胆寒心惊的。

    蛇嘴黑鸦的攻击也不全是一无四处，不少实力差的天尊也都受了不小的伤害，有几个更是直接被分噬了，幸好在其后的大量地皇立即集体地扑杀过来，将那漏洞给填补了上去，没让它们冲进来。

    凌笑与四大帝阶倾尽全力的杀戮，大量的蛇嘴黑鸦不停地死去。

    可是这些蛇嘴黑鸦如同敢死队一般，仍然不停地前仆后继。

    而后面出现的蛇嘴黑鸦实力也越来越强大，居然有些都有了六阶以上的实力，冲击力更加地可怕，破坏力更加地强大。

    不少天尊应付起来显得更加地吃力了。

    “给我全力杀，一只都不留！”凌笑也是越杀越勇，战力达到了顶峰，无数的金龙被他轰了出来绞杀那些蛇嘴黑鸦。

    离他不远的小金也是战力强大，它额头上的第三只眼每绽放出一次，皆会有一片蛇嘴黑鸦被轰落了下来。

    它这第三只眼随着实力的强大，不仅可以定住任何东西之外，更可以摧发恐怖的杀着了。

    几大帝阶以及他们召唤出来的灵兽也是落足了马力，将无数的蛇嘴黑鸦轰落。

    那些蛇嘴黑鸦数量也是急骤地猛降了下来。

    “大家加把劲，它们就快被杀完了！”玄耀在后方坐镇，顺便替他们加油喝彩道。

    然而，众人的注意力都在天空之上的时候，有几道人影混进了人群之内，他们悄然地朝着凌笑接近了过去。

