    一道落雷落下，同一时间，剑气扩散而开。

    那一手持镰刀的神灵第一次感觉到了来自死亡的威胁。

    就当这一神灵跳脱而开时，剑气与落雷互相呼应。

    那一抹凌冽的剑气割开了天幕，天门竟然被直接打开。

    第一道落雷落下之后，紧接着便是第二道，第三道，第四道……

    一共九道雷劫，九道雷劫之后，天空之中浮现出了一个雷池。

    雷池之上有大道所画的仙女歌奏，有无数的灵兽腾越。

    整个世间，同时雷声滚滚，下起了倾盆大雨。

    这是江枫迈入了炼神境的雷劫。

    这一雷劫甚至连这镰刀的神灵都不敢靠近。

    好像自己一靠近就会被大道所排斥，从而消散于整个世间。

    战场之上渡劫，可以说并不少见，但是因为一个人渡劫而让开了数十里之地。

    可以说，这简直就是前所未闻的事情。

    很快，江枫被这雷劫所淹没。

    而在江枫的身体里，江临感受到了那关于炼神境的大道之韵。

    对于炼神境的感悟一道又一道，清晰的传入了江临的脑海。

    不仅仅是关于大道之韵，还有当江枫迈入炼神境时，那关于剑意以及剑气的理解。

    所有的一切通通都给予了江临。

    这就是炼神境吗？

    当雷劫消失时，江临体会着自己身体的变化以及神识的变化。

    江临从来没有体会到过自己如此接近于大道。

    “铮……”

    雪白色的长剑，从江峰的眉心中再次掠出。

    “人类你能达到这个境界，还真的是出乎了我的意料。”

    感受着江枫体内的变化，那手持镰刀的原初神赞叹道。

    这原初神看向江枫的眼神，轻蔑都少了许多，更多的还是一种兴奋。

    他从来没有跟与自己相同境界的人对决过。

    一个人究竟是否真的有资格挑战神，马上就会知晓。

    “不要让我太失望了，人类。”

    这原初神举起镰刀，朝着江临挥下。

    同一时间，江临也是举起手中长剑。

    这一场战役一共持续了总共三个月之久。

    从万族反抗开始到现在总共一千四百五十年来，万族对于神族一败再败，屡败屡战，却从来都没有赢过一次。

    而就是这一场战役，是万足史上第一次战胜了神灵的战役。

    甚至在这一场战役之中。

    那宛如上天一般的原初神，竟然被万族的江枫所斩杀。

    这原初神的死亡让万族知道，神灵并不是不可战胜的。

    万族的修士依旧是可以到达至高神的境界。

    我们万族不是奴隶，我们要争取自由，与神灵平起平坐。

    这一天，万族的自信心从来没有像今天这么强烈过。

    而就是由这一场战役作为转折点。

    接下来，万族对于神灵的战役，不再只是一味的战败。

    万族取得的胜利逐渐变多。

    甚至当其他的修士逐渐到达飞升境的时候，乃至于林雪儿也是到达了炼神境之后。

    天下万族对于神灵已经是具备了足够的威胁。

    此时的神灵反应过来，但也已经是来不及了。

    除非是神王亲自出关。

    否则的话，现在的神族根本无法一击就将万族所湮灭。

    到达了炼神境之后，江枫对于自己的剑术以及剑意都没有丝毫的松懈。

    江枫每日不停的炼剑，这也是等同于江临每天都不停地炼剑。

    在一场又一场的大战之中，江陵对于炼神境的感受，已经是巩固到了一种极致。

    甚至江枫要迈入下一个境界。

    而就当江临以为自己在这个幻境之中，会看到决战之时，突然一天，这个幻境已然消失。

    当江临反应过来时，江枫已经是站在了自己的面前。

    这种自己看着自己的感觉，确实有些许的奇妙。

    “没想到过了这么多年，我竟然能够看到未来的我。”

    在黑色无比的深渊之中，江枫看着江临微笑道。

    “我也没有想到，上古时期的我竟然会留下了一抹神识。”

    看着江枫，江临也是笑着摇了摇头。

    江临知道面前的这个江枫并不是自己，而只是一抹的神念。

    无论如何，转世灵魂就始终只有一个。

    除非是像熔烙这种神灵一般，可以将自己的一半神格封印，一半神格化为灵魂，投入轮回之中。

    否则的话，不完整的灵魂是不可能轮回的。

    “果然，神灵还是复活了吗？”

    看着江临，江枫叹了口气。

    “嗯，神灵已经复活了，现在神王正在带领着神族进攻着万族。”

    “这样啊……”不知是想到了什么，江枫抬起头，看向了天空。

    许久，江枫收回视线，重新看向了江临：“怎么样，对于飞升境以及炼神境，这两个境界的感悟现在如何？”

    “有一种摸到门槛的的感觉，或许我可以试一下直接跨入飞升境。”江临如实道。

    “嗯……已经是很不错的了。”江枫微笑道，“其实飞升境和炼神境，你可以按照上古时期，你自己的感悟来走，毕竟我就是你，你就是我。”

    “不过……若是你要迈入弑神境的话，这最后一境的天地感悟，需要完全的凭借你自己。

    而这也是我之所以不想让你继续在幻境之中看下去的理由。

    你是江枫，但也不是江枫，你始终是有着自己的道。”

    “好了，这一抹神识存在太久了，我也要消散了，江临，你还有什么是想要问我的吗？”

    “当你带领万族反抗的那一刻，你有想过自己会赢吗？”江临直视着江枫的眼睛。

    “没有想过。”江枫微笑着答道，“说实话，其实我们根本就没有想过是否能活到明天，但是运气好，那时候我们赢了。”

    江临摇了摇头：“我知道当时你的感觉，但是我并不像你一样心系万族，一切都是为了万族的利益。”

    “那江临……现在反抗神族是为了什么呢？”

    “为了她们，为了能够和她们在一起，过上幸福快乐的狗大户生活。”江临如实答道，“否则的话，我才不想这么累呢。”

    “为了她们吗？”江枫想了想，随即一笑，“那这便是最大的理由了。”

