    确定结盟后，双方该要讨论接下来需要做什么。

    白龙女王当然不会让客人干站着。

    她从洞穴后面用精神力拖出一张由黄金制成的椅子，放在钟峰的身边。同时客气地说道：“请坐”

    “谢谢！”钟峰虽然没感觉站着不舒服，但既然白龙女王都把椅子送过来，他只好道了声谢在椅子上坐好。

    白龙女王从自己的储物空间中拿出一壶绿色粘稠状的饮料，温和地看着钟峰：“这是斯克鲁人最喜欢的莱科虫汁，要不要来点？”

    “呃……这个还是不用了吧。”钟峰的嘴角忍不住抽了抽。

    在太阳城缇骑情报点的时候，他曾好奇地品尝过一口莱科虫汁。

    他不知道该用什么词语来形容虫汁的味道，腥臭？苦涩？甜中带点咸，咸中带点酸？

    总而言之就是非常不适合蓝星人类的口味，他发誓这辈子绝对不再碰这玩意！

    钟峰从空间戒指中拿出了两大瓶果汁，站起身，把其中一瓶果汁递向白龙女王：“女王陛下，要不您尝尝这个吧，这是我们蓝星特产的果汁，或许您会喜欢。”

    “好吧，我尝尝。”白龙女王没有拒绝，直接使用精神力接过果汁瓶。

    钟峰当然也不会“冷落”身后的两位前辈。

    他又从空间戒指中拿出两大瓶果汁，分别递给两位前辈。

    两位前辈演技爆发，表演的就就好像是第一次见到蓝星的饮料一样，充满了好奇，品尝后也是赞叹不绝。

    一时间，洞穴内原本沉重压抑的气氛被冲散了一些。

    喝过果汁舒缓了一下心情后，双方开始继续讨论之后的话题。

    “毫无疑问，现在首先要做的就是让龙皇和其他四位龙王马上回来。”白龙女王发表自己的看法：

    “等它们全部到齐后，我们聚在一起讨论之后该怎么办，最好能快点把红龙王的尸体夺回来！”

    钟峰靠在椅背上，摸了摸下巴问道：“这几位龙王可信吗？”

    白龙女王没有回答，而是直接瞪了他一眼，意思非常明显。

    “我是认真的。”钟峰看着她，正色道：“我很担心你们中会出一个叛徒。如果这个叛徒把我们的计划出卖给斯克鲁人，我们的计划就会彻底破产，所以不得不谨慎。”

    白龙女王一怔，觉得钟峰的话有道理。

    她歪着头认真地思考了很久，最后才回答道：“我觉得其他几位龙王都可信。

    我们作为各族龙王，大家都是以龙族的利益为重，没有哪位会当叛徒，这个我敢保证！”

    “那好吧。”钟峰点了点头：“等龙皇和其他几位龙王回归龙岛后。我们再详细讨论之后的事。

    最好能在近几天把前任红龙王的尸体夺回来，迟则生变。”

    “？”白龙女王露出疑惑的表情：“不能等龙皇回来马上就去吗？”

    “不，我们最好等一个时机。”钟峰认真地回答：“刚才在来龙岛的路上我看到相关情报，曹丞相已经被斯克鲁人发现。

    我相信曹丞相近期一定会有大动作，我们等个最合适的时机再去太阳城，这才能让烈阳人两头不能兼顾。”

    “曹丞相？你是说曹操！她也来了吗。”白龙女王大惊。

    “没错，他也来了。”

    ……

    半个小时后，白龙女王从龙岛起飞，火速赶往太阳城。

    她此行的目的是通知龙皇和其他四位龙王回归，她又不放心让手下去说，于是就亲自跑一趟。

    钟峰留在龙岛上，通过网络查看斯克鲁星的新闻，了解斯克鲁人的最新动向。

    ……

    当天下午斯克鲁星非常平静，没有发生什么大事。

    晚上12点，一件大事发生了。

    轰！

    安卡王国首都最大的酒店“碧石穹顶”，就像是挨过战术核导弹轰炸一样，在惊天动地的爆炸声中彻底被炸成了碎片。

    这声爆炸实在是太响了，火光冲天，远隔好几公里都能看到爆炸的火光，听到那震耳欲聋的爆炸声。

    所以第二天一大早，这件事情就上了斯克鲁星各大社交媒体的头版头条。

    但是网民们并没把这件事和蓝星人联系起来。

    虽然三天前皇帝马尼纳发布了针对蓝星人类强者的通缉令，大家知道蓝星人又来了。

    但是这些蓝星人类大多都躲在蛮荒大陆的深山老林里，没有出现在斯克鲁人社会中。

    网民们关注的重点是——这次任务是人为事故还是意外？

    然而现在信息非常少，还没有人能给出答案。

    但就在上午10点多，一个更惊人的消息在网络上传播开来——安卡王国国王唯一的儿子，王国唯一的王储查理曼·安卡死这次大爆炸中！

    跟他一同死的还有几十个富豪、贵族，都是名噪一方的大人物！

    这次事故立即在网络上引起巨大的轰动，安卡王储被袭击身亡，那他的国王老爹还不得发疯啊！

    而且这是几十条贵族富豪的命，其中有十几个是来自伦克特联盟的富豪。

    敢动G2的人？袭击者不会是活腻了吧？

    整个网络环境就彻底乱成一锅粥。

    又过了大半个小时，上午11点，安卡王国的老国王站出来歇斯底里的咆哮。

    他在社交网站上发布出一张按满血手印的图片，声称就算是豁出老命也要找到凶手！

    伦克特联盟方面的反应也很快，当天下午3点就立即表态对安卡王国发生的事情表示高度关注，并积极调查在事故中死去本国公民的身份。

    网民的讨论意愿也越来越高。

    既然已经确定不是意外，那这次事故究竟是针对安卡王储的蓄意仇杀，还是说凶手的目的并不是安卡王储，而是伦克特的富豪？

    ……

    安卡毕竟是个不小的国家，而且伦克特的富豪也牵扯其中，这件事立即在网络上搅得满城风雨。

    马尼纳作为烈阳帝国的皇帝，自然第一时间就知道了这次事故，并让情报部门持续关注事故后续的发展。

    下午4点，回到皇宫中的马尼纳致电情报部门。

    通话刚接通，他就立即问道：“席翁，安卡王都发生的那件事情有结果了吗？”

    “回报陛下，暂时没有结果。”席翁在通话中用沉闷的语气回答：“现在唯一可以确定的就是——这是一场精心策划的恐怖袭击。

    发动袭击者究竟是在针对安卡王储还是伦克特人，亦或是两个都针对目前还不清楚。

    到目前为止，尚没有恐怖组织站出来表示为此次袭击负责。”

