 青叶山庄，坐落在阳城城郊，在一片风景优美的山林中。

群山环抱，更显得青叶山庄安静祥和，是一个度假的好地方。

龙隐看到青叶山庄的布局，不由得微笑起来。

处在山林中好啊！这种地方，那才是真正的蛇虫鼠蚁的胜地，如果他愿意，他可以用巫蛊驱使整个山林中的蛇虫鼠蚁，来吧青叶山庄给淹没了。

在闹市，他可能还不敢这么做，毕竟影响闹大了不太好。

但是，这周围全是山林，就只有青叶山庄的一大片建筑，他在这里怎么闹腾都算不得什么了。

一行人停在了青叶山庄门口，龙隐微笑地看着青叶山庄的门口的保安说道：“按照你们的要求，我来了。”

不等保安禀报，外号竹竿的葛涛走了出来，瞟了旁边的叶仁昊等人一眼，然后才对龙隐淡淡地说道：“一个医生，居然有胆子来青叶山庄赴约，当医生可惜了。

我们青叶会的事情，不是其他人随便能够打扰的，干扰了我们青叶会的事情，就要付出代价。

不过你既然敢来我们青叶山庄，那我们就给你一个机会。

从这里进去有三道门，通过三道门以后，就见到了我们的会长。

只要你能见到我们会长，我们会长就可以和你好好谈谈。

如果见不到我们会长，选择留下一只手或者一条腿赔罪，我们就不再追究你的责任。”

龙隐微微点头道：“这三道门，应该不是那么容易进的。”

“当然！”

葛涛淡淡地说道，“每一道门，都有守门人，打倒了守门人，就能够进去了。”

“要是打死了呢？”

龙隐微笑着问道。

葛涛神色沉了下来，冷冷地说道：“你要是打死了他们，那是他们没用，死了活该。

但是，你要是见不到会长，把命留下！”

把话说完，葛涛退了回去，只留下一个一身肌肉、铜色皮肤的高大男子站在门口守门。

叶仁昊好整以暇地看着龙隐，没有说话。

他倒要看看龙隐怎么办，也等着龙隐来求他，然后把龙隐收下。

当然，他也想看看龙隐真正的实力。

不过龙隐就算没有实力也没事，就凭龙隐现在的医术，他觉得他身边需要这样一个人。

龙隐倒是没有想那么多，朝着门口走了过去。

那古铜色肌肤的高大男子见到龙隐想要进门，陡然大喝一声，钵大的拳头朝着龙隐捶了过来。

拳头未到，劲风已经扑面而来。

一看守门人的体格，龙隐就看得出来，这应该是专门修炼外功的人。

虽然这守门人的体格很可怕，但是，他想要试试这守门人的体格。

不管怎么说，他以前可是五重天的人，甚至他的身体还被巫力改造过，现在还修炼了无极战体。

他小了几号的拳头，同样一拳头朝着守门人炮击了出去。

“砰”的一声闷响，像个拳头碰在了一起，无论是龙隐的身体，还是那守门人的身体，都各自摇晃了几下。

“难道这个医生也是修炼外功的？”

叶仁昊不由得有些诧异。

他猜测龙隐应该是练过武，甚至是有点实力，要不然面对青叶会的人，怎么可能敢出面阻拦？

只是让他有些意外的是，龙隐修炼的是外功。

坦白来说，修炼外功的人，开始很强大，到后面几乎没用。

“好！”

守门人喝道，“没想到你也是修炼外功的，今天正好和你过过招。”

龙隐笑了笑，他什么话都没有说。

他修炼的是战体，根本不是什么外功。

就好像战技一样，和他以往的武功都是有差别的。

简单来说，外功会把身体修炼得越来越结实，从而刀枪不入一般。

而战体，不只是让身体全方位的强大，还会为战技、巫术提供更加强大的力量。

更让他诧异的是，就在刚才的力量碰撞之间，龙隐感觉到他的无极战体居然自动运转起来。

难道说，战体真的需要连续不断的战斗，才能修炼吗？

他感觉他没有找到战体的正确打开方式，要不然根本不可能进展这么慢。

接下来，他也放开了手脚，和那个修炼外功的守门人你一拳我一脚地对战了起来。

十分钟的时间，两个人依然不分高下，打不出一个结果。

其他人看得倒是觉得精彩，倒是龙隐自己有些无聊。

他本来想验证一下战体和战斗的关系，后来才发现战体和战斗貌似没有太大的联系。

既然如此，他就用不着和守门人继续战斗下去了。

看到守门人又是一拳捶过来的时候，他这一次没有硬碰硬，而是顺水推舟，抓住守门人的身体就把人扔出，进入了院门，过了第一道门。

来到第二道门门口，第二道门口的人是一个中年人，摆了一个咏春的架势，微笑道：“年轻人，请！”

龙隐根本没有心思纠缠，“鲁莽”地朝着中年人冲了过去。

中年人淡淡一笑，心中暗道：果然是修炼外功的莽汉，只会使用蛮力。

他双手化为缠丝手，准备抓住龙隐，用四两拔千斤的方式把龙隐扔出去。

可是，就在他刚刚伸手的一瞬间，龙隐的脚步陡然变快，然后一拳头砸在了中年人的鼻子上。

战技-瞬步再次得手，即便没有用巫力启动瞬步，那速度也是非常快，突兀之间措不及防。

鼻子多么柔软的地方？

挨了一拳头，这结果还用说吗？

用不着杀人，又能够瞬间瓦解守门人的战斗力，也就是鼻子这种脆弱的地方了。

龙隐来到第三道门，第三道门口，一个男青年背手而立，淡淡地看着龙隐说道：“偷袭？

可惜在我这里无用。”

“哦？”

龙隐反问道。

男青年傲然地说道：“以我的内功，我就算站着，你也打不到我。”

“是吗？

看样子是派出了真正的高手了？”

龙隐笑了笑，“可惜，又有什么用呢？”

他一耳光朝着男青年扇了过去，看样子是要好好给男青年一个嘴巴。

男青年眼神一厉，居然敢这么侮辱他？

他运转内力，就想给龙隐好看。

可是，就在此时，他好像闻到了一种酸酸的味道，那内力都还没有提起来，身体摇晃了一阵就晕倒在地。

龙隐迈步进入了第三道门，院子里面的一群人，在对着龙隐怒目而视，杀气腾腾。

 