    D·6666住所内，传出一阵阵清脆的响声。

    “咔擦！”

    “吧唧吧唧……”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟二阶聚灵阵（依靠灵石，布置八个方位，引动天地真气，形成聚灵阵。）”

    叶小凡吃完周围的阵法后，听到脑海中的提示音，乐开了花。

    他现在不仅掌握着布阵之术，还掌握着三阶丹方，只要给他材料，纷纷种弄出几百上千的阵法和丹药。

    “砰砰…”

    “轰隆…”

    正在叶小凡乐开花的时候，大门传来几阵闷响声，然后被人一脚踹飞了。

    “哐啷！”

    只见大门极速爆射，砸进屋内的墙壁上，镶进墙壁，没有掉下来。

    “踏踏……”

    一个精瘦的寸头青年，五官坚毅，穿着一袭黑色紧身练功袍，带着十几个手下，进入叶小凡的住所当中。

    “你们什么意思，竟然敢踹本宝宝的门，找打不成？”

    叶小凡听到声响，看到空荡荡的房门，小脸蛋上尽是愤怒之色，一手插着小蛮腰，一只手指着寸头青年，奶声奶气的说道。

    “嗯？怎么回事，这四等学长，怎么是一个小毛孩？”

    寸头青年看到叶小凡矮小玲珑的模样，顿时眉头一皱，疑惑不已。

    寸头青年身后的十几个手下，也都是疑惑不已，他们怎么会相信叶小凡这个小屁孩，会是四等学长呢？

    “喂，小屁孩，这屋内的其他人哪里去呢，还不快如实招来！”

    “对对对，快说，不说的话，信不信我打烂你的屁股？”

    “哈呜！”

    寸头青年带的十几个手下，一个个表情凶狠，恶狠狠的吓唬着叶小凡，更有一个壮汉，凑到叶小凡面前，残忍的咆哮道。

    “啪！”

    “你不知道你有嘴臭吗？”

    叶小凡抬手就是一巴掌打在壮汉脸上，一脸嫌弃的说道。

    “你，你这个小毛孩，竟然敢打老子，信不信老子把你吊……”

    壮汉捂着通红的脸颊，难以置信的看着叶小凡，指着叶小凡的鼻子，恶狠狠的说道，只见眼前一道残影打来。

    “唰！”

    “啪！”

    叶小凡一跃而起，抡圆手臂，就是一巴掌轮在壮汉的脸上，脆响声回荡在整个房间当中。

    “啊呀呀！”

    壮汉怒了，被打了一巴掌不说，还是被一个小孩接二连三打了两个巴掌，他如何能不怒。

    “小屁孩，够了，竟然敢打我的人，你知道我是谁吗？”

    寸头青年抬手拦住一旁要上前暴揍叶小凡的壮汉，淡漠的注视着叶小凡，开口说道。

    “不知道。”

    叶小凡很认真的打量了一下寸头青年，仔细的想了想后，压根就没有看过，更没有听说过，随后一脸认真的说道。

    “我们老大可是一等学生当中的学长，魏辰宇，一级元婴强者，擅长打家劫…不对，擅长教导学弟修炼，是长老们眼中的好弟子”

    “我们老大更是东域天骄榜第一，以百岁之龄，突破元婴境界，未来前途不可限量！”

    “你竟然连我们老大都没听说过，你是不是乡里面来的乡巴佬！”

    十几个狗腿子听到叶小凡的话后，一个个神色凶狠，指着叶小凡的鼻子，义愤填膺，七嘴八舌的说道。

