    医院之中，陈旭拿着一本历史书正在看着，了解一个地方方式，就是了解地方的历史，这对于任何人来说，都是最为简单的方式，陈旭看了好一会，终于明白自己身处于一个什么世界。

    这个世界跟自己一开始的世界是一样的。

    都是一样科技侧，但是科技并未发展到登峰造极的地步。

    陈旭合上书，就看见一位年轻人走进来。

    这一位年轻人面容英俊，气度不凡，看向陈旭的目光，带着几分审视。

    陈旭平静地说道：“多谢宋公子。”

    宋海天瞧着陈旭，阅人无数的他，第一次在陈旭身上，有了三个字，看不透的评价。

    别人见到自己，都是一副激动的面容，但是陈旭却是平常从容，给人一种淡定的感觉。

    宋海天笑了笑，说道：“没有什么事情。”

    判断对方不是凡人，宋海天开口说道：“送你过来，也只是因为看你晕倒在山上，当时对于我来说，只需要打一个电话，当然不需要说是有什么困难之处。”

    陈旭看着宋海天，笑了笑说道：“宋公子，似乎有着烦心之事啊。”

    “你怎么知道、”宋海天吃了一惊说道。

    陈旭淡淡地笑道：“略微精通几分相人之术，所以能看明白一些，宋公子目前正处于事业初步阶段，但却被一个困难困住了，若是闯过去，那就是一飞冲天，一发不可收拾，若是闯不过，阁下，这一次，就要蛰伏三年。”

    “三年之后，才能再次等来机会。”

    宋海天心中微微震惊，因为陈旭说的都对。

    自己的确是这样的一个处境，若是自己这一次创业输了，按照家族规定，自己当即要交出一切的东西。

    然后回到家族之中，等待三年，家族才会再次给自己一次机会。

    没想到被陈旭一说都给中了。

    陈旭这个家伙，十成十的是让宋海天吓了一大跳。

    陈旭笑了笑，说道：“宋公子，我所言不虚吧。”

    宋海天干笑一声，说道：“道长果然厉害。”

    宋海天称呼顿时变了，既然陈旭有这一番本事，那宋海天也不在乎多给一些礼貌。

    陈旭平静地说道：“宋公子将困境说一下吧，说不定贫道还有一些把握能解决宋公子眼前困境。”

    宋海天闻言叹息一声说道：“是这样，我这一次，组建了一个拍卖行，准备进行第一场拍卖，但是，这个第一场拍卖会，实在不能马虎，我几番寻找，却始终找不到能代替压轴之物的宝物。”

    “压轴之物，明白了。”陈旭点头说道。

    陈旭忽然从道袍里面掏出一块东西，放在手心之上，说道：“不知道，宋公子觉得这个东西如何、”

    宋海天见到陈旭手上这个东西，吃了一惊。

    因为出现在陈旭手中的顿时是一块羊脂美玉啊，洁白无瑕，并且微微闪着光。

    宋海天是一个鉴定家，他敢开拍卖行，就代表着他也有着一定的眼力。

    他能看出来，陈旭手中拿出来的东西，绝对不是普通的东西，也不是通过一定科技手段制造出来，而是真正宝玉。

    宋海天心里想着，当初秦始皇的和氏璧，据说是就是能主动发光，没想到，陈旭这一个也是如此。

    难道这就是和氏璧残渣吗？

    “我相信这一块东西，定然能解开宋公子的心中忧虑吧。”陈旭问道。

    宋海天颤抖着手，将东西接过来，仔细一模，顿时一股凉凉地感觉蔓延到全身，身体有一种说不出来舒服感觉。

    玉养人玉养人，也是通过长久的时间，才能慢慢养人，这一位刚刚接触到，就养人，也是太过于珍贵了吧。

    宋海天像是，这绝对是一块稀世罕见的宝玉。

    他看向陈旭说道：“这位道长，我，我。”

    “救命之恩，无以为报，还多谢宋公子救助我，这玉就当做是报酬吧。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭如此说，宋海天真是一幅错愕啊，他没有想到，自己仅仅是救了一个人，就收获了如此大的收获。

    宋海天想要说什么，却看见陈旭站起身来，说道：“别的不说，救命之恩，宋公子，就不用推辞了。”

    “好，既然如此，那海天也是取之不公了，但是不管如何，拍卖的东西，就当做道长送上来的拍卖会。”宋海天正色说道。

    “拍卖所得，都会交给道长。”宋海天说道。

    对于宋海天来说，他把玩着这一块宝玉，心里都生出一种舍不得感觉。

    这是至宝啊，握在手中，感觉身体就是舒服至极。

    而且，当身体感觉到冷的时候，又会变暖温暖自身，调节自身，或者说是冲刷自身。

    仅仅是拿着一小会，宋海天就觉得自己身体暖洋洋，连日来的疲惫，都是消除不见，甚至身体都有一种说不出来畅快感觉。

    宋海天心里都不舍得将他送上拍卖会了，这绝对是一种养生之宝。

    而且效果极为明显，什么古佛天珠，或者说是玉佩之类，都不如这一块宝玉啊。

    可惜了，宋海天是一个行动派，他心里暗暗下定决心，先是打出宣传来了再说，还是自己事业更加重要。

    宋海天得到东西，想了想，给陈旭先留下来一个号码，然后，留下来一张卡，卡里面有一百万。

    这一笔钱，宋海天，就是说让陈旭先花着。

    随后，宋海天就是马上回去，找到了几个老拍卖师，开始研究起来。

    “好东西，好东西啊，好东西啊。”几个老拍卖师见到这个东西，顿时激动起来。

    “老板，这绝对是好东西，我看来，这似乎是一个瓶子的表面，可惜了，可惜了，这是碎片之一啊，若是瓶子保持完整，绝对是无价之宝。”

    “价值吗，就相当于是观世音手中的玉净瓶。”

    “不会吧。”宋海天吃了一惊说道。

    “没错，这绝对是一个瓶子残片啊，哪个杀千刀的将瓶子给打碎了啊，这是稀世之宝啊，若是完整品，都可以比拼传国玉玺了。”

    “什么传国玉玺。”宋海天吓了一跳，说道：“真的如此严重吗？”

    “这是若是一尊瓶子，实时握在手中，你觉得那是什么效果？”

