    “源治天王，神代，美琪馆主，你们都来了。”达拉看到三人的到来，迎了上去。

    　　源治他们也很快就飞了过来。

    　　“达拉，你说的实力强大的雷吉艾斯呢？”神代问道。

    　　达拉让开，给他们看到了后的雷吉艾斯，努努嘴道，“喏。”

    　　“这不是已经平稳下来了吗？这么急着叫我们过来。”神代看到雷吉艾斯的况后说道。

    　　“你是不知道，刚刚有多凶猛，我的急冻鸟差点抵挡不住，要不是那位小兄弟...”达拉的话还没有说完，被源治打断了。

    　　“青木！”源治看到了雷吉艾斯之后，又看到了青木，忍不住叫出了声。

    　　“咦？源治天王，你认识这个小兄弟吗？”达拉问道。

    　　源治点点头，笑着说道，“是啊，也就是你们对战开拓区的首脑那么忙，没有时间关注这个，你问问美琪馆主，她认识不认识。”

    　　三人将视线转移到了美琪上。

    　　这四人中，就属美琪实力最弱，地位最低了，所以他们开口的时候，美琪都不敢插嘴，不过既然现在源治天王点名她了，那也就不得不说了。

    　　点点头道，“的确认识，丰缘地区目前青年一代最有名的两位之一，丰缘双子星的伏叶道馆馆主，青木！”

    　　听到美琪的话，达拉和神代对视了一眼，从对方眼中都看出了好奇。

    　　“对了，达拉，你刚刚想说什么。”源治将话题转移到正题上。

    　　“哦，是这样，刚刚我差点和雷吉艾斯打起来，但是这位...青木突然出现，使用超能力中的心电感应能力，成功阻止了雷吉艾斯的暴动，他保持这个状态也已经有一点时间了。”达拉说道。

    　　“超能力者？”源治三人有些意外。

    　　特别是源治，他之前派人简单的调查过青木，并没有说明青木是超能力者这件事。

    　　如果知道青木是超能力者，仅仅只是这一点，就觉得值得联盟重视了，而且青木还是联盟现在力推的人，还隐藏着超能力这种能力？

    　　源治倒是没有怀疑青木有什么企图，毕竟如果青木有什么企图的话，就不会在这里展示出来了，只是觉得青木居然还隐藏着能力，有些意外。

    　　四人慢慢的朝着雷吉艾斯那里飞去。

    　　“源治大叔，达拉大人，神代大人，美琪馆主，你们都来了。”作为小辈，青木当然是先打招呼了。

    　　“做的不错，青木！”源治和青木也算是比较熟了，上来拍了拍青木的肩膀。

    　　青木脚下的沙漠蜻蜓感觉今天自己的心脏是要抽搐了，这里有多少实力强大的精灵啊，不说那几只神兽，就说现在离青木最近的这只暴飞龙，就让沙漠蜻蜓有种窒息的感觉。

    　　青木挠了挠头，笑了笑没有说话。

    　　的确是做的不错，他也不会推脱什么，既然付出了努力，那么相信联盟也不会亏待自己这么一个小家伙，至于超能力暴露，那就暴露好了，反正本来也不准备隐藏。

    　　“怎么样？青木，知道是什么原因吗？”源治问道。

    　　达拉虽然知道了，但是后来的源治他们还不清楚。

    　　青木就再次将之前与达拉说的话，原封不动的再次说了一遍。

    　　“唔，这么说来，这只雷吉艾斯其实只是为了寻找一个东西所以才如此紧急，然后让达拉误以为了他要发生战斗才跟上来看看，只是在途中这只雷吉艾斯过于暴躁，所以才差点与急冻鸟打了起来。”源治摩擦着下巴分析道。

    　　另外几人其实也是这样的想法。

    　　不过既然不是来战斗的，那就再好不过了。

    　　毕竟是一只实力强大的神兽，他们也没有把握百分百的确保不会波及到别人。

    　　要知道...三神柱可是会大爆炸技能的，这才是让达拉他们真正投鼠忌器的主要原因。

    　　神兽的自爆，还是不要见到的好。

    　　“那听你的意思，他所寻找的东西，原本是有感应的，但是现在已经消失了？”神代瓮声瓮气道。

    　　青木点了点头，没有再说话。

    　　四人也有些头痛，不知道该如何处理这样的事。

    　　源治更是拿出了联盟的通讯器，飞到一旁参加联盟的紧急会议了，商量如何处理这只雷吉艾斯。

    　　很快，这次的会议其实就是联盟的几个最高层简单的商量了一下，还是希望以平和的方式处理这件事，雷吉艾斯的行动也不能算是错，达拉也只是为了防止意外的发生，现在看来就是一个意外。

    　　“青木，你再尝试沟通一下，看能不能让雷吉艾斯安静的退去，这样对我们大家都好，并且代替联盟为我们刚才的事表示抱歉。”源治收起通讯器之后，来到青木面前说道。

    　　同时歉意的看了一眼达拉，这样的处理可能对达拉并不太好。

    　　不过达拉摇摇头，表示无所谓，他本来也就是为了防止意外，并没有要和雷吉艾斯战斗的意思，也没有被雷吉艾斯激起怒火，能够和平处理是最好不过的了。

    　　“我试试吧。”青木点点头，慢慢的飞到了雷吉艾斯的面前，这次靠得更近了。

    　　而源治等人却是紧张起来，随时做好战斗的准备，防止雷吉艾斯突然对青木发起攻击。

    　　知道青木会超能力之后，联盟就做了紧急的调查，从他的老师柳生刚还有他的好友兹伏奇大吾那里得知，他们早就知道青木会超能力了，只是青木并不想表现出来，所以他们就没有说出去。

    　　毕竟作为平民起家的青木，能够走到现在这一步，很多小心还是要有的，精灵世界并没有想象中的那么平和，作为联盟高层当然是更加清楚这个世界的险恶。

    　　不过这样一来，就更加确定要好好培养青木了，能够使用心电感应的训练家，他们非常清楚这样的训练家的潜力。

    　　青木再次使用了心电感应技能，当着源治等人的面，再次与雷吉艾斯进行沟通。

    　　其实神代的雷吉洛克也是可以与雷吉艾斯沟通的，但是之前青木已经与雷吉艾斯沟通过一段时间了，并且没有问题，还是交给他比较合适。

    　　这次沟通很快，青木就断开了与雷吉艾斯的沟通，然后朝着他点点头，再朝着源治点点头。

    　　得到他的确认之后，雷吉艾斯认真的看了一眼青木，要将他记住一般，然后直接消失在了天边，这次的速度倒不是很快。

    　　为了确保安全，达拉和神代对视一眼，与源治说了一声后就追了上去，远远的跟在雷吉艾斯的后面，防止他做出什么出格的事。

    　　而源治则鼓励的拍了拍青木的肩膀，说了一些话之后就急忙的离开了，他的船员们还在海上等他呢。

    　　茵郁市的美琪馆主对青木做了邀请之后，没过多久也就离开了。

    　　而在全部人都离开之后，青木嘴角忍不住上扬，露出了一个奇怪的笑容。

    　　第四更！求月票！

