    雷耀天随着旺财走到了研究室的尽头，旺财指着一个相对于其他的培养槽要大上二倍的培养槽对雷耀天道：“这就是融合了安德鲁先生那边世界的几十种生物基因后，经过无数次的失败终于成功的一个新的生命体。”

    雷耀天顺着旺财手指看去，只见巨大的培养槽淡绿色的也体内，一个小小的身子漂浮在槽内。

    这个‘小人儿’拥有一头乌黑亮丽的长发，非常精致的五官。一个小巧的鼻子，总体搭配在一起是那么的完美协调。

    “不过怎么是个女孩子？并且看起来年纪不是很大呀。”，雷耀天皱着眉头问。

    旺财抬手敲了敲培养槽后对雷耀天解释说：“根据无数次的失败之后，我调整了所有的基因序列。同时发现雌性生命体相对于雄性生命体的生存意志要顽强的多，而且抗性也强。因此我才将这个生命体调整为雌性，不过这其中也出了一些偏差，这才导致她看起来在年龄上有些偏小。”，旺财一点一点的对雷耀天说着。

    “不过这没有关系，她的战斗力是可以保证的。”

    “你做过试验了？”，雷耀天很是好奇。

    “是的！”，旺财点了点头。“这生命体已经是比较成熟状态的了，根据各项检测的数据表明。她的细胞活度很活跃，因此计算战斗力相当的强大。但这还是没有融合赛亚人的基因的前提下，如果融合了赛亚人的基因后，我想这个战斗力起码还要在翻几番。”

    “唔，那可是很恐怖的存在了吧。”，雷耀天脸上露出了十分震惊的神色。

    旺财笑了笑说：“毕竟是魔幻位面那边的生物，它们的基因本来就很强悍。而且又经过我的赛选调试重新的排列了它们的基因序列，剔除了他们基因中的一些缺陷。所以这个新的生命体，要比以前的完美的多了。”，旺财将自己的研究过程，对雷耀天一一道来。

    雷耀天看着培养槽内的那个小姑娘，发现她的双臂处以及腰腹间都有着深黑色的诡异符文。因为这些诡异的符文，一下子显得这个面容安静紧闭双眼的小姑娘多了那么一丝丝的野性。

    “这些符文是怎么回事？”

    雷耀天指了指，问道。

    旺财走过来看了一眼后回答说：“这个我也不太清楚是怎么回事，总之从她生长起来之后那些符文就一直在她的身体上了。对此我也不是很了解，但是我想应该没有什么问题的。”

    “难道这个小姑娘的身体内，有野蛮人的基因？”，雷耀天想到魔幻位面中都会出现的一个种族。

    其实雷耀天与旺财哪里知道的是，这个小姑娘身上的符文实在是因为融合了太多物种的基因，才进而显现出来的。

    魔族，人类，精灵，兽族。魔龙六族，血族，深渊生物等等几十种生物的基因，都被安德鲁买给了旺财让他融合在了一起。

    更何况旺财自己还将在所有的基因融合后，又擅自的改变了基因的排列循序呢。

    所以出现一些变异的情况，这倒也是正常的事情。

    “试试融合赛亚人的基因看看，兴许这个小家伙真的能够承受住赛亚人强大的基因能量呢。”，雷耀天转过头来对旺财说。

    “恩，那就今天试试看吧。反正这几天我也要开始试验的，只是工程那边我走不开所以一直拖到现在。”，旺财点了点头后走到一旁的控制器前，噼里啪啦的操作了一番。

    “嗡~~~”

    随着旺财的一番操作，远处的蓝色能源输出器开始大功率的运转起来。

    培养槽内的小姑娘的背后，插了数十根的细细的软管。随着能源的运转，一道道红色的液体顺着这些软管开始流入她的体内。

    实验室内的灯光全部暗了下来，其他的培养槽能源输出也全部关闭。

    整个实验室内只有这个小姑娘的培养槽还在继续有能源输入，保持着它的正常运转。

    “咕嘟嘟~”

    小姑娘的身体颤动了一下，随着她的反应培养槽内的液体中冒出了几个气泡。

    雷耀天死死的盯着培养槽的小姑娘，他想看看这次赛亚人的基因融合到底能不能成功。

    虽然旺财说他购买了穆欢位面数十种生物的基因，然后自己改变了排序。将这个新的生命体制造的十分完美，但雷耀天还是担心她不能承受赛亚人那变态的基因融合。

    随着时间的推移，软管中的红色液体慢慢的不再输入。培养槽内的那个小姑娘，也渐渐的平静了下来不再颤抖。

    可是没过几秒钟的时间，这个小姑娘的身体忽然再次的开始剧烈的抖动起来。并且她身体的抖动越来越剧烈，也越来越恐怖。

    随着她身体的剧烈颤抖，培养槽内的淡绿色液体也不断的翻腾起来。

    此时旺财特表情严肃的走了过来，如雷耀天一般死死的盯着培养槽内的少女，观察着她的反应，随后走回仪器旁开始操作记录下一些重要的数据。

    培养槽内的情况越来越让雷耀天心惊，那个小姑娘的皮肤上开始慢慢的渗出鲜红的血丝。并且皮肉也开始慢慢的挣裂开来，同时那些裂开的皮肤又慢慢的仔细愈合。如此的反复折腾，看的雷耀天牙齿都发酸了。

    “我了个去，这简直太折磨人了啊。”，雷耀天看到培养槽内紧闭双眼的小姑娘，因为痛苦而剧烈颤抖的身体忍不住的心想。

    “旺财，实在不行就停下来吧，这太折磨人了。”

    雷耀天实在忍不住，就回头对正认真操作仪器做着记录的旺财大声的喊道。

    闻言旺财抬头看着了看雷耀天，见他那不忍的表情心下明了，这是自己的主人那同情心发作了。

    “少爷，现在仪器已经全部的运转起来，并且赛亚人的基因也注入了她的身体中。如果我现在停止仪器的运转，那么我们就功亏一篑了。并且这个小家伙也会马上丢失掉她的生命，我想少爷你不想看到这样的结果吧。”

    听到旺财这么一说，雷耀天便沉默了下来不再做声。

    “少爷，我知道您有同情心。但事到如今，我们必须坚持下去的。”

    旺财大声的劝了劝雷耀天，然后继续低观察仪器上显示的数值，并一一做着记录。

    “希望你能够挺过去，作为一个被制造出来的生命，希望你不要恨我们，毕竟你也是一条生命呢。”，雷耀天的心中此刻复杂的很。

    如果这个基因生命体不是和自己长不多的样貌，也许雷耀天就不会这么的纠结于此了。但偏偏旺财将这个生命体，给制造的如此的完美。

    这一下雷耀天就有些受不了了。

    其实雷耀天有点过于纠结于此了，如果他冷血一些。将基因培养的生命看做其他的生物，也许他就不会有这么多的想法了。

    但他雷耀天毕竟是一个从现代穿越过来的人，一时间他的观念还达不到这么的冷血无情。

    除非这个基因生命体的外貌，被制造的奇丑无比并且很是怪异。

    “真是相当x子又立牌坊。”，雷耀天在心中暗暗的骂了自己一句。

    “噗！”

    这个时候，培养槽内那名少女的手臂忽然爆裂开来。鲜红的血液瞬间弥漫四散开来，将淡绿色的培养槽染的血红一片。

    雷耀天的心里随着少女的手臂爆裂而一突突，瞬间五味具杂涌上了心头。

    少女的手臂爆裂开来自后，不断的从肩胛处冒出数百条如触手一样的家伙，它们相互交缠在一起慢慢的重新的生成了手臂的骨骼与血肉，不大一会的功夫一条崭新的手臂长了出来。

    “真是太神奇了，也不知道旺财买的到底都是什么生物的基因，居然还在再生？”

    雷耀天此时不得不感叹科技至强的伟大之处，居然连这样强悍的生命体都制造的出来。

    随着少女的手臂重新的生长出来，她的双腿与胸腹部也纷纷爆裂开来，但是一如那条手臂一般再次的重新生长了出来，并且如此往复了数十次。

    雷耀天看的咋舌的同时，也不由得感叹这个融合了数十种生物基因的少女的强悍。

    “少爷！少爷！咱们这次成功了！”

    守候在仪器旁的旺财，忽然大呼小叫的呼喊了起来。

    “什么，这就成功了？”

    雷耀天简直不敢相信，按照他的理解如果这个生命体融合了赛亚人的基因之后，最起码的也该有点什么异象出现吧。

    好比说什么瑞气弥漫啊，天女撒花之类的。

    很可惜，雷耀天归想，但这样的事情并没有出现。

    旺财看到仪器上那个生命体的生命数值已经渐渐的平复了下来，他知道这次真的是成功了。

    由于这个时候培养槽内血红一片，雷耀天根本就看不清楚。所以他不得不凑了过去，以期可以看得清楚一点。

    正当雷耀天走了过去，将身体前倾凑过去的时候。

    “啪~~！”

    一只上面呈现诡异黑色符文的细嫩手臂，打碎了培养槽的晶壁一把抓住了雷耀天的脖领。

    ‘辟~~啪~喀喇~~’

    培养槽的晶壁裂纹瞬间扩散，随之便碎裂开来纷纷落到了地面。而培养槽内的液体也流散了一地……

    “唔~唔~”

    手臂的力量奇大无比，雷耀天一张脸被憋的通红一片。

    一个身上插着数十根软管的少女，出现在了雷耀天的面前。

    她将雷耀天拖到自己的面前，目光很是好奇的很是仔细的观察起自己手中的这个家伙。

    雷耀天看的真切，这个少女的眸子中，有着猫咪一般的瞳孔或者说与龙一样的瞳孔，这让这名少女在雷耀天的眼中显得很是诡异非常。

    少女皱了皱自己的小鼻子，如动物在嗅着气味一般的在雷耀天的脸颊周围嗅了嗅。

    “阿趴~~~”

    忽然少女的脸上绽放出了甜美的笑容，喊了一句雷耀天根本听不明白的话……