    接下来的路程，几乎就是在数学讨论中度过的，而且全都是初等数学知识。

    当年上学的时候，数学并不是黎宇的强项。但对于一个经历过高考磨炼的人而言，那些中学级别的定义和定理，只要稍稍回忆、仔细琢磨，费不了多少劲也就捡起来了。

    车子驶过荒原，通过开伯尔山口，进入了潮湿炎热的南亚大平原。

    沿着海岸线继续向南，直到夜色苍茫。

    在没有路灯且路况不好的野外，自然是不适合走夜路的。于是当太阳落下去的时候，老费罗尼就在路边找了一处空地停下车，点燃了篝火。

    “这里的猛兽不少，你们有什么武器的，都准备好吧。”

    老费罗尼如此说完，一回头，就看见黎宇已经组装好了那把SVD狙击步枪。他不禁咂舌：“打打野兽而已，用不着这个吧？”

    黎宇：“能有机会练练手就好。”

    至于脸带刀疤的安德雷，在看到了他组枪的动作之后，就彻底闭上了嘴巴，面无表情，脸色僵硬得如同石头。

    老费罗尼又拿出两顶帐篷，利索地搭好。然后他一边分发晚餐的面包和咸肉，一边说：“我习惯睡车上，你们睡帐篷，没问题吧？”

    那个黝黑而瘦小的中年人立刻答道：“没有问题。”

    黎宇也点了点头。

    而希莱丽娅却默默地低垂下脸庞。帐篷只有两顶，这意味着什么？

    ————

    夜深了。

    希莱丽娅躺在帐篷里，听着似乎永不停歇的虫鸣，以及时不时传来的枪声……

    终于，帐篷上的拉链被拉开。

    黎宇也进来了。

    进来之后，他拉好拉链，拿着手电筒检查了一下，确定帐篷里没钻进什么小动物，然后就关掉手电筒，躺了下来。

    帐篷的底部是正方形，长宽各有一米八。虽然躺在一起，但他与希莱丽娅之间还隔着几十厘米的距离。两人只要别乱动，并不会挨着。

    但彼此的呼吸声都清晰可闻。

    半晌，希莱丽娅忽然说：“原来要当法师，还必须学这么难的东西吗……”

    “你是说数学？”

    “是啊。”

    “数学确实很难，但是……”

    黎宇犹豫了一下，没有说‘真正难的那些东西，高数、线代、统计之类的，你还没碰到呢’——如果真这么说，恐怕只会更打击她的积极性。

    不过希莱丽娅追问道：“但是什么？”

    黎宇清了清嗓子：“数学是最可靠的。父子可能互相出卖，兄弟可能互相背叛，爱情和友情都有可能突然消失。但是数学不会。”

    希莱丽娅：“所以，如果我想要当法师，就必须学懂它，是这样的吗？”

    “没错。”

    “黎先生，在旧时代也有贵族领主吗？”

    “不管哪个时代，都总是有穷人有富人。有的人从生下来起就占据了更多的财富，有的人需要耗费大半辈子的努力，才能在城里站稳脚跟。这个世界从来没有过绝对的公平。”

    “那，像我这样原本是贵族，却主动放弃的……是不是很蠢呢？”

    “并不蠢。你想想看，如果现在还待在亚兹德城的宫廷里，你睡得着觉吗？”

    “我……”

    “女性没法继承领主宝座，除非家族里的其他男性都死光了。但问题是，亚兹德家族的男性只剩下伊埃，他又刚刚见证了父亲和两个哥哥的死亡。你说，他对你能放心么？”

    “我不知道……”

    “如果伊埃尽快有了儿子，那还好。但如果他一直没有子嗣，那么你就很危险了。这是由于你只要暗杀了他，就可以登上宝座。所以他迟早要猜忌你。就算他脑子笨想不到，身边也总有人会提醒他的。哪怕你什么都不做，光是存在本身，就会引起猜忌了。”

    “如果活下来的继承人还有别人，是不是就不会这样了？”

    “嗯，会好一些。而且最关键的是，你现在已经离开了亚兹德城，走到了这里。怎么，难道你想回去吗？”

    “我不想，”希莱丽娅深深地吸了一口气，“明白了，不管数学有多难，我都必须学下去！”

    “我问过老费罗尼。到了法师城里，你也可以过段时间，好好学习一番，再去参加入学考试。到时候我可以一对一给你辅导一下。说真的，当年我家破产以后，家教辅导这种活我还真的做过……”

    “您家里破产啦？”

    “哦，不用在意，都是一百年前的旧事。好了，睡觉吧。”

    帐篷了安静了好一会。

    外面的月亮渐渐升起，越来越高。

    一缕月光从帐篷顶端的缝隙里洒了下来——帐篷有两层，一层透光一层不透光。有缝隙的是不透光的那层，所以蚊虫进不来，只有合适角度的月光能进来。

    那一缕清辉恰好落在了黎宇的脸上。

    他本来已经快睡着了，正是半梦半醒的状态。可是，光洒到自己脸上的感觉，让他下意识地睁开了眼睛。

    然后他的眼睛就瞪得更大了。

    因为一睁眼他就看到一双碧绿的夜明珠，正直勾勾地盯着自己。此时，希莱丽娅的脸庞距离他大概不到三十厘米。

    黎宇不禁脱口而出：“你干什么呢！”

    希莱丽娅瑟缩了一下，小声道：“我有些话想要跟你说……”

    黎宇：“你想说什么？”

    少女忽然凑得更近了，几乎要吻到他的耳朵。

    “或许是因为生长在宫廷里，我好像很少对别人说感谢的话语……我现在就想说，真的非常非常感激你。”

    希莱丽娅悄声说完，又犹豫了一下，探得更近了。

    于是那娇嫩的唇瓣，真的贴住了黎宇的耳朵。

    然后，笨拙却认真地亲了一下。

    可是黎宇的反应却完全超出了希莱丽娅的预料。

    他触电般躲开，捂着耳朵，甚至哀鸣出了声：

    “见鬼了，你在整人吗……”

    黑暗中，希莱丽娅看不见他的表情，只能茫然道：“我刚才，弄疼你了吗？”

    “来，我让你试试。”

    黎宇抱住她的脑袋，同样亲了一下她的耳朵。

    亲吻难免会有‘嘬’的那一下。而当嘴唇嘬到耳道口的时候，耳膜的感受就相当强烈了……

    希莱丽娅被亲的那边耳朵感觉就像是被扇了一巴掌，而且格外精准，只有耳朵里面疼。

    于是她也不由得捂着耳朵：“原来这么难受吗！”

    ————

