    第7342章美人在怀（8）

    乔沐元坐进车里的时候还在难过，他都不知道挽留一下她的吗？

    男人都一个德行，女人得到手之后就变得没有耐心，也不爱哄了，纪长慕也一个样。

    不哄就算，她又不是没人哄。

    回了家，她看到乔知行在。

    “姐？”乔知行也刚刚下飞机不久，“真巧啊，我刚回来你就回来了，我们真是心有灵犀。”

    “放假了？”

    “哪有假，我这不是太想家了吗？自己请了一周假回来的。”

    “你上个月刚从家里过去，不回来也没事。”

    “那不行，我就喜欢在家里过年，国外没有年味。”

    乔沐元往楼上走，乔知行叫住她：“姐，你今天怎么回乔宅了？”

    “过年了，当然就回来了。”

    “哦，我还以为你要去琼州或者滨城过年，毕竟嫁出去的姑娘泼出去的水，回乔家不合时宜。”

    “乔知行！”乔沐元生气，“我还没嫁出去呢！！！”

    “快了嘛，你跟我姐夫都到那个地步了。”

    乔沐元不想听到有人提纪长慕，闷着头就往自己卧室走。

    乔知行默，怎么了？他也没说错啊。

    该不会两人吵架了吧？很有可能。

    但他姐姐好哄的很，再怎么不高兴，哄两句就好，除非纪长慕压根不会哄人。

    但也不像，他姐夫挺会的。

    乔知行莫名其妙被姐姐发脾气了，蓝瘦。

    他一个人回自己房间整理行李，等着中午吃乔家的饭菜。

    还是家里的饭菜最好吃，国外的他始终不习惯。

    没想到，中午，乔沐元还是没下楼，让佣人将饭菜送到了她房间去。

    乔知行好奇，怎么了？真得跟姐夫生气了？不会吧？

    年轻就是好，用不完的精力。像他的话，每天做那么多实验背那么多医学课本，连谈恋爱的精力都没有，别说吵架了。

    但能惹到姐姐的似乎也就只有姐夫了……

    乔知行也不敢轻易上楼找乔沐元，他也不高兴当这和事佬，毕竟谈恋爱是人家两个人的事。

    他下午开了跑车去找朋友兜风了。

    ……

    一直到除夕，家里都只有乔沐元和乔知行在，姐弟俩也不怎么照面。

    到了除夕下午，乔斯年和叶佳期都回了家，家里渐渐热闹起来，有了过年的气氛。

    每到新年，乔宅都会换上崭新的红对联、窗花，还有红灯笼，古朴的宅子里别有风味，每一扇窗户都擦得干干净净。

    乔斯年很有兴致，在书房里写了几副对联。

    乔知行兴致也高，借了爸爸的毛笔写了几个“福”字。

    书房里焚了香，烟雾袅袅，香气宜人，令人心安。

    “爸，哥哥什么时候回来？”乔知行问。

    “不知道他，可能晚上才回。”

    “乔氏这么忙？”

    “嗯，很多员工今天下午才放假，他作为接班人，理应陪着。”

    “哥哥真是辛苦了，还好爸爸没有把乔氏交给我，不然还不知道会变成什么样。”

    “怎么没见到纪长慕？”

    “姐夫？不知道哇，这个应该问姐姐。”

    “不问了，纪长慕可能是在琼州过年。”

    (本章完)

