
第952章黑水恶螺

赵炎本来以为，这座小山之下的瘴气是黑水铁鳄吐出。

不过现在看来，并非如此，黑水铁鳄已经被斩杀，这里的瘴气依然浓重，显然在这黑色的泥潭之下，还有其他的东西！

“下面还有什么妖孽？”

赵炎的脸色一变，又一转身，走回瘴气之中，出现在他的面前是那个小小的泥潭。

“黑色的瘴气正是从这泥潭之中发出！”当赵炎踏着飞行灵器，来到泥潭之上。

让他意想不到的是，在这泥潭之中，突然冒出一股黑水，这股黑水带着强烈的恶臭。

赵炎立刻翻身躲闪，不过这股黑水来的太过突然，范围也十分的广阔，这让他的脚下飞行灵器也沾染到一些黑水！

“不好！”

赵炎的心中一惊，连忙提起一口力量，在半空之中，向后飞退！

当他后退之时，原本在他脚下的飞行灵器，顿时腐蚀肮脏，从半空一个翻滚掉入在黑色泥潭之中，和赵炎的心电感应，瞬间消失！

“好毒的瘴气！”

赵炎的脸色大怒，不过他并不敢接近，因为这瘴气好像可以破除他的七色光幕。

不过这并难不倒赵炎，他抬手一抓，刷出大量的火焰符咒，其中有火鸟符、火球符、火墙符，现在的赵炎并不缺钱，直接将这些符箓全部打出，顿时面前的小小泥潭上，火光熊熊。

火光之中臭气翻滚，一会儿时间，小小的泥潭就被烧干，露出下边的淤泥！

“何方妖孽，给我出来！”

赵炎手中的飞剑放出一道夺目剑光，斩杀在面前的泥潭之中，在这剑光之下，一个又一个的小小螺壳被斩飞了出来！

“原来如此！原来所有的毒雾瘴气，就是来自于这些小小的黑色螺壳！”

蛮荒深处，各种怪异的灵物众多，其中有一些，就连典籍之中也没有记载！

这种瘴气螺壳歹毒非常，而且外边难得一见，赵炎本来是想要一顿乱砍，将其打得稀烂。

但是他思索了一下，脸上却浮出了冷笑。

“这种蛮荒深处的黑色螺壳，虽然算不上什么攻击力强大的东西！但是中州难得一见，若是突然使出来，怕是会有奇效！就算不成功，也挺恶心人的！”

想到这里，赵炎阴冷的笑了起来。

随即，他取出一些无用的木盒，然后站在遥远之处，用两根长棍，如同长长的筷子一般，将这些喷着毒物的螺壳，一个个的夹入木盒之中。

不久以后，他就将十几个木盒夹满。

接着，他将剩下来的瘴气螺壳全部砍碎打烂，然后将十几个木盒盖起，收入囊中，将来作战时可以使用。

做完这一切，赵炎这才心满意足，返回血佛空间所在的山谷。

当他回来之时，约克巨狼已经修炼完毕，正在静室之外等待。

看见小银狐拖着那么大的一具铁鳄尸体，约克巨狼大声叹道，“主人，你真是帮我除了一害！这段时间我被它害死了！本来想要多种植一些灵米，全被这家伙给毁了！”

赵炎笑道，“无妨。”

约克巨狼道，“我知道你要用灵米出去卖钱，所以我也想要急着多种一些，可是现在……唉。”

看着唉声叹气的约克巨狼，赵炎哈哈大笑，“你种植的灵米哪有收购的快？我这就去收购一些，从今天开始你也不要种植灵米了，你直接种植朱果等更珍贵的灵草灵木！”

赵炎反正是将普通的灵米照射成珍贵的七色灵米，因此也不需要约克巨狼自己种植。

当下，赵炎从自己的住处走了出来，奔向传送广场。

他很清楚的知道，自己之前出售的七色灵米已经引起了轰动，绝对有很多人在打听他的身份；他根本不想暴露，好在他在地球有着做特工的经验，反侦察能力特别强。

不久以后，他就通过传送阵，来到了一个偏远小城，漠北城！

“之前曾经对神霄大陆的山河地理进行研究，漠北附近有不少的低级修炼者，在这里种植灵米为生！这里的灵米种植面积很大，不少商贩来到这里收购灵米，进行买卖！我若是混在其中，不会引起别人注意！”

赵炎走出漠北城以后，又飞行了数百里，这才来到附近的小镇。

在镇上，有不少人正在收购灵米，这些商贩收购的数量相当巨大。

赵炎买了一百袋灵米，根本不起眼，买到以后，立刻离开。

通过传送阵，返回江流城以后，赵炎将这一百袋灵米都重新包装，随后放在小小世界树周围。

只是经过了五天的时间，这一百袋灵米已经全部都变成了七色灵米，赵炎的双目之中再次闪出奇异之芒，“又是一百袋成功！这次卖完，我可以再炼出几把玄雷飞剑！”

当下，赵炎就准备再次走出江流城，去其他城池赶集出售七彩灵米。

不过就在赵炎走出江流城的小院之时，却看见大师兄郑洪升走了过来。

“大师兄，你怎么来了？”

郑洪升看见赵炎，这才松了一口气，道，“你这些日子没回山门，我还怕你出了啥事？”

赵炎有些歉意的笑笑，“山门那边大家实力太强，竞争压力太大，我在这边过得轻松一些。”

对于赵炎的解释，郑洪升点头表示理解，又道，“我这次来找你，是有事要问你！”

“什么事？”赵炎的心中一沉，还以为自己做的事情案发了。

不过显然并非如此，郑洪升道，“之前你也知道，所有进入灵洞集训的修士，都需要参加这次三大宗门首席弟子的争比！你既然参加了集训，也不能例外！”

“这个事……”赵炎犹豫了一下。

他只想安静的修炼，并不想去做什么争比，而且他一直刻意隐瞒修为，如果到了战场之上，那就隐瞒不住了！

郑洪升见他脸色犹豫，又道，“我知道你的资质普通，实力也不高！因此我特意早来想问你一下，我准备将你安排在初期组，跟那些实力弱小的其他宗门修士战斗……”

郑洪升的想法是没错，赵炎的资质很差，修为也弱，肯定要安排在比较低的层次。

不过赵炎的心思却比较细腻，他如果面对那些弱小的修士，想要故意输掉还很困难；倒不如安排在最后，面对那些强大的修士，他到时候索性认输就可以！

想到这里，赵炎笑道，“大师兄，我最近没时间，你帮我安排到最后吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996270"  chaptername="第952章  黑水恶螺">加入书签</a>
</div>
