    傀儡？

    箫九儿惊讶地挑了下眉，没想到贾正初竟然意外的靠谱。

    她想起两人在牢中的那番对话，转身把星星交给了箫逸。

    “带星星回他的房间，我有些话要和贾少爷单独谈。”

    “我不要。”星星委屈的噘嘴。“我想和你在一起嘛。”

    白白嫩嫩的小奶团子，撒起娇来真是让人喜欢到不行。

    箫九儿笑弯了眼睛，低头亲了亲他的额头。看着他迅速变红的小脸，哄道。

    “我今晚陪你一起睡，只是和他说几句话而已，很快就结束，好吗？”

    “……好！”

    星星用力点头，箫逸听后一脸羡慕，“那我也要一起睡。”

    “别逼我踹你。”箫九儿站直身子面无表情看他。“公母有别，忘了？”

    “那这小子怎么就可以？”

    “他是我儿子，你呢？你要是愿意叫我一声娘，我也可以考虑考虑。”

    “我才不……”

    箫逸小声嘟囔了一句，然后看向贾正初，用警告的眼神无声提醒他老实点。

    一大一小离开，屋内只剩下箫九儿和贾正初两个。

    箫九儿冲他扬了下下巴，走到桌边。

    “坐，我有事问你。”

    她手指轻扣两下桌面，盯着贾正初若有所思。

    贾正初被她这么一看，莫名有点紧张，听见她问。

    “像你和从双这样的人，还有几个？”

    贾正初怔了一下，摇头。箫九儿见状，不满地皱了下眉。

    “我就你们两个帮手？这也太没排场了。”

    “主人您误会了！”贾正初连忙解释。“是我不知道。”

    “我刚觉得你这个人靠谱，怎么这么快就不行了？你既和从双认识，难道就不认识别的谁？”

    “以前自然是认识的，只是……”

    贾正初不知是想到了什么，眸光突然黯了下去，眼睛里充满了悲伤情绪。

    箫九儿意识到自己说错了话，戳到了人家伤心处，却没想通是哪句说的不对。

    “只是主人深谋远虑，自有您的安排，所以我也不知他们现在人在何处。”

    贾正初很快回过神来，继续回答她的问题。

    “死心塌地追随您的人绝不止我一个，所以还请主人放心，到了适当的时机，他们定会重新出现在您面前，为您鞠躬尽瘁。”

    箫九儿单手托腮，表情略带复杂的看他。

    “贾少爷，你这一口一个主人，叫的我可真是有点飘飘然了。你可知道，如果我发现你在骗我，会有什么下场？”

    “奴才不敢！”

    贾正初慌慌张张地站起，箫九儿来不及阻止，他就噗通一声跪到了地上。

    “奴才对主人忠心不二，绝不会做出背叛主人之事！”

    “我……”

    我就是随口吓唬吓唬你，我怕你有什么特殊的兴趣爱好，比如角色扮演类的，你这么紧张干嘛……

    箫九儿把剩下的话咽回肚子里，尴尬的扶他起来。

    “我就是问问，不敢就好。”

    贾正初被她吓得额头直冒汗，坐回凳子四下看了看这屋子，提议。

    “主人，这地方太小了，要不您搬到贾府去？我带我爹娘搬出来。”

    箫九儿刚放松下来的神经因为他这一句话，又再次紧绷起来。

    她冲他勾了勾手指，表情认真道：“你过来，我要把你天灵盖掀开，看看你到底是得了什么病。”

    她住到贾府去，让贾庄一大家子搬出来？大晚上的他在讲什么鬼故事？

    贾正初身子一抖，脖子一缩，连连摇头，不敢再提这事儿了。

    “主人，您知道那国师是什么人吗？”

    “我还想问你呢，你知道他是谁吗？”

    箫九儿始终对北慕寒的身份感到好奇，他看起来明明是个少年模样，可眼中有时透露出来的情绪，却让她莫名感到一种沧桑。

    贾正初摇了摇头。

    “我已经派人着手调查了，可现在还没查出任何有用的消息，只知他是神族人。”

    贾正初说完这话，停顿了片刻。箫九儿见他欲言又止的样子，笑了笑。

    “想说什么就说，我听着呢。”

    “我知道主人此次能够成功脱险全是他的功劳，按理来说我应该感激他。但……我还是想提醒主人一句，不要和神族人走的太近。”

    “这话是什么意思？”箫九儿疑惑看他。“你我不皆是神族之人？”

    让她远离北慕寒也就算了，她完全能够理解。

    可这远离神族人……是不是就有点强人所难了？

    目前几大种族之中，只有神族族人是最多的。可以说是遍地都是，她要怎么躲？

    “不。”贾正初目光坚定道：“我们是魔族。”

    “？”

    箫九儿愣了一下，一股莫名的情绪突然涌上心头。

    她怔愣地看了贾正初半晌，问：“你可知自己在说什么？”

    “当然！神族人向来卑鄙无耻狡诈阴狠！为达目的不择手段！”

    贾正初神情愤恨，双拳紧握。

    “他们最擅长心计，最喜欢演戏！

    所以，我不知那北慕寒此次出手相助，究竟是何原因。

    但我有理由怀疑，他是为了坐实主人‘妖女乱世’之名，故意做的一出戏！为的就是给主人树敌！”

    箫九儿沉默听完他的话，咬了咬唇角。

    她认真思考了片刻，提出疑惑。

    “为什么要给我树敌？他想杀我轻而易举，如今留我……只是因为我像某个人而已。”

    贾正初轻笑一声，那笑容颇为讽刺。

    “向来只有她人像您、模仿您追随您，何时成了您与她人相似？”

    “……虽不知你哪儿来的这股自信，但我不得不说，你小子说话真是越来越合我胃口了。”

    “主人，我只是实话实说而已。北慕寒所找之人并不是像您，他恐怕就是在找您。”

    箫九儿呼吸一屏，心脏陡然加速跳了几下。又随着贾正初随后的话，逐渐恢复了冷静。

    “神族这些年一直在四处寻找您的下落，为的不过就是您体内的灵脉和归元丹而已。

    只要得到了这些，便可直抵九霄永世长存，天上地下唯吾独尊！”

    箫九儿用舌头顶了顶腮帮，虽不知他说的灵脉和归元丹到底是什么宝贝。

    但从他的字里行间完全可以听出一种讯息，那就是——

    她是当代女版唐僧。

