    但是身为一个外人他没有那个立场去问他到底是怎么在这么短的时间内筹到了60万，这属于个人的隐私。

    “现在详细的情况也跟你说过了，你妹妹那边稍微注意一下，基本上就没有什么问题了。”

    “我大概估算了一下，照现在这样的一个情况可以进行手术的时间。最快也得是一个月之后，最慢的话估计也就是两个月左右。”

    “反正就是在这个期间内。如果说实在不行你也可以来找我们医院来申请补助。”

    “其实像你们这个情况也是可以向国家申请的。可能就是申请下来的时候会有一些慢，所以说，会稍稍的有一些麻烦。”

    申请补助这个事情，林岳之前也想过，但是最后还是放弃了。

    因为补助的费用并不是特别的多，全部加起来，估计能有两万块钱，已经算是比较多的了。

    如果说真的要靠这种补助费的话，那么根本就是远水救不了近火。

    “没关系，我有渠道可以去筹钱，这些你都不用管。”

    “只要我妹妹的病情能够稳定下来，剩下的都不是问题，再多的钱我也能够筹集的到。”

    林岳根本就不会因为这些事情而停滞不前，现在已经拿到了大部分的钱，剩下的，他可以再去向张母借。

    虽然说刚刚才接了60万没几天，但是距离下一次交钱也还有一段时间。

    按照现在的情况，只要他表现的好，能够让张母满意自己这个入赘女婿，估计这20万也是会比较的快，就能够拿到手的。

    所以林岳也并没有太过于忧愁。

    “这个你放心，我的治疗方案已经全部出来了，对于我的这个。方案我还是非常有信心的，起码到时候能够让你的妹妹有七成的把握能够手术成功。”

    “那行了，我也就不耽误你那么多了，你还是再去多陪陪你妹妹吧。”

    “趁着他这段时间心情好，让他配合一下最近的治疗，这样对我们来说都有好处，你说是不？”

    主治医生也是苦口婆心，他想要帮助林岳他们，并不是因为想要钱，主要还是林玲实在是太惹人怜爱了。

    他们是自己在这些病人中，算是比较喜欢的人，看到他们有困难，主治医生还是忍不住想要帮忙。

    林岳也知道自己在医院呆的时间比较的少，也没有拒绝，去看林玲去了。

    时间过得很快，林岳探病过后，就直接回到了紫金苑了。

    他还要再想想怎么样才能够在向张母借钱。

    不过还好的是，虽然说他急着用钱，但是时间上还比较的充足。

    他也不用太过于着急，太莽撞的去要钱很有可能会造成张母的不喜，这并不是林岳想要的一个结果。

    林岳想了想，还是要从张梦莹这里入手。

    起码让张家人不要怀疑自己的动机，本身他现在的身份就会有一些敏感，再加上一些不怀好意的揣测，他就怕自己回承受不住。

    看着张家的大门，林岳停了下来。

    虽然他来这边的次数多了，但是依旧会有一点点觉得被压的喘不过气来。

    这种感觉是他从心理上感觉到的身体上其实还没有，但是，就这样也能够让他觉得非常的难受。

    “来来来，终于回来了呢，这些就是给你准备过两天开Party的时候需要穿的衣服。”

    刚进门，林岳就看到了走过来的张母，跟着的保姆手中则是拿了好几大袋子的衣服，看着袋子。就能够感觉得到这些衣服应该都是名牌。

    “这，这都是我的衣服吗？”

    林岳再来的时候其实也是拿了自己的衣服的，不过并不多，只有那么几件，但是对于他来说已经算是还挺多的了。

    在林玲生病后，林岳是非常的节俭的，对于他来说省一分钱给自己的妹妹也挺好的。

    对于自己身上穿的衣服什么的，他并不是很注重。只要耐看耐脏，然后穿的时间久就可以了。

    现在突然看到这么崭新的衣服，林岳稍微有一些不适应。

    “当然了，在这之前你穿的衣服说实话有一些寒酸。不太符合咱们家的一个情况，所以说就给你准备了一些衣服。”

    张母觉得自己不管是从哪些方面来说，都还挺欣赏这个小伙子的。

    之前看人品的时候，张母就觉得自己可能捡到宝了，但是张母还是想要再看看他到底能不能够经受得住考验。

    果然结果还是让他非常的满意的。

    所以说适当的给一点儿甜头，他也不觉得有什么不太对的。

    看到这些衣服，林岳不知道为什么觉得有一些感动。虽然说这很有可能，只不过是他们下意识的一些判断吧，但是对于林岳来说，这已经算是对他非常的好了。

    估计将近有两年吧，除了自己的妹妹和赵东别人好像很少会有人会这样对他说一些嘘寒问暖的话。

    虽然只是两件衣服，但这其中代表的意义已经让林岳觉得自己非常的开心了。

    他能够感受得到张母态度的变化，虽然不是很多，但是就这一点点变化都能够让他觉得非常的开心。

    “谢谢阿姨！”

    话不多说，林岳觉得自己的态度就是他最好的一个证明。他所做的事情全部都是依照张母的吩咐去做的，他会用自己去证明，张母没有选错人。

    张母只是点点头，对于他来说，这几件衣服不过是花了一点点钱罢了。

    最主要的只是想要告诉林岳一件事情，那就是他们家现在能够留下林岳，就是因为他对于自己的女儿还有一些好处，只要表现得好，未来什么样的东西都可能会拥有，现在只不过是稍微有一点点甜头。

    张母的意思林岳也明白，不过他并没有表现出来，有些事情大家彼此都知道就行了，说破就没有什么意思了。

    他这个人最会的，不是说话，而是用实际的行动去证明自己的一个态度。

    一个人到底是好的还是不好的，你能够从他的一些行为中看得出来。

