    陆兆堂点了点头，表示理解，集团公司作为总部，不能直接插手下属公司的管理，这样会造成管理混乱的，同时也是对下属公司总经理一种权威削弱，不利于管理公司。

    “这样的话，你最好是跟他沟通一下，在国内新建一个厂子吧，国内保健品公司的设备肯定不能跟国外的相比，至于其他的，你现在可是处于免税阶段，没有一点回报，市里大佬可是不会放过我”陆兆堂笑着说道。

    “姑父放心，不会让你为难的，现在是来不及了，年后姑父安排一下，我跟大佬们认真的谈一谈，只要条件合适，J市是首选目标”徐平安直接作出了承诺，陆兆堂放心了。

    “新的工厂可能不会招收很多人”徐平安有补充了一句，陆兆堂楞了一下，不理解徐平安的意思。

    “姑父，这个事情你知道就可以了，不要跟上边汇报了”

    “冰岛那边的公司四条生产线也不过是一百多人，这边即便是新建一个工厂，估计也就是百十人就可以了，全部自动化生产，最新的工业设备”徐平安解释了一下。

    “这么先进”陆兆堂吃惊的询问了一句，徐平安点了点头。

    “说真的，如果冰岛那边公司不需要负责天朝跟美国的货，完全可以轻松满足整个欧洲的需求，工人生产全程不接触设备，都是在特定的房间通过电子设备操控”

    “原料投入，到最后出来就是整箱包装好的成品，只需要开着叉车将物品规整好就可以了，真的是非常先进”徐平安感慨的说道。

    陆兆堂很是吃惊，想不到外国的设备竟然先进到了这种地步，认真的思索了一下，“平安，这件事我不说，可你年后跟上面谈的时候一定要说这件事，明白吗”陆兆堂大有深意的说道。

    “明白，我会让他们明白，现在工厂生产已经跟以前完全不同了”徐平安直接说道，陆兆堂点了点头。

    “你不要年后了，我今天过来的时候就接到了电话，上面要单独跟你谈谈，一会有车来引路，我就不去了”陆兆堂笑着说道，徐平安也笑了，真是一刻都不放松。

    “在什么地方，市政府吗”徐平安询问道。

    “不是，地方已经安排好了，一会我回个电话就知道了，你投资的事情关系到明年市里的规划，早一天确定也好早一点安心”陆兆堂直接说道，徐平安点了点头表示理解。

    两人又说了一会话，陆兆堂就直接开始打电话，时间不长，挂掉了电话，“准备一下吧，一会市长的秘书会开车过来引路”陆兆堂直接说道。

    “真是一刻都不得闲啊”徐平安感慨着说道。

    “平安，你此刻已经不是普通人了，这一点你要明白，你要学会适应你目前的身份”陆兆堂大有深意的看着徐平安说道。

    “我明白”徐平安非常平静的说道。

    两人喝了两杯茶水就直接下楼了，徐平安通知一下负责家里的保镖，立刻有人去准备车子了，徐平安则是回房间洗澡换衣服，洗澡是习惯，只是今天起晚了没来得及。

    等徐平安洗澡结束换衣服下楼，前来引路的车子已经到了，徐平安跟家人打了一个招呼就直接离开了，徐宏看着徐平安离开，长长的叹息一声。

    “平安如此的争气，你有什么好叹息的”陆兆堂笑着说道。

    “你还不了解他，平安自小都很有主见，骨子里很是好胜，我真担心他不懂得退一步海阔天空”徐宏转过头说道。

    “放心吧，平安能够创立如此大的事业，肯定不会胡来的，我们老了，年青人的事情就让年青人自己闯吧”陆兆堂看着远处已经消失的车子说道。

    三辆车，一直开到郊区的一家餐厅，这才停下来，徐平安下车了，“徐先生，这边请”侯志文脸上带着微笑对徐平安说道。

    “麻烦侯秘了”徐平安同样笑着说道，两人一起往里走去，侯志文在前，徐平安在后，徐平安身后还跟着两名保镖。

    直接进入了一个房间，房间内坐着两个人，看到徐平安过来了就站起来了，

    “徐先生，这位是我们市高官陆青峰”

    “周围是我们市长陈青山”侯志文为三人做了一个介绍。

    “今天见到家乡的父母官真是我的荣幸”徐平安笑着说道，跟陆青峰以及陈青山分别握了握手。

    “坐，我们坐下来说”陆青峰笑着说道，三人直接坐下来了。

    “小侯，让他们上菜吧”陈青山说了一句，侯志文帮三人倒上茶水就直接离开去安排了。

    “徐先生，这一次如果不是媒体报道，我还真不知道我们这个小小的四线城市会隐藏着一个百亿市值的公司，你可真给我们了一个大惊喜啊”陈青山笑着说道。

    “市长跟高官叫我平安好了，我听着亲切，两位不怪我，我就心满意足了，说实话，走到这一步也是我没有想到的，不管如何，我都要感谢两位对我的维护”

    “我以茶代酒，谢谢高官跟市长”徐平安说完端起茶杯。

    陈青山跟陆青峰相互看了看，都是一笑，也端起茶杯跟徐平安碰了一下，三人分别喝了一口。

    接下来谈话根本没有进入正题，而是闲聊，时间不长，菜就上来了，并且还有两瓶酒，是徐平安最喜欢的剑南春，可见，这二位对徐平安真的是很了解。

    “平安，你现在也是名人了，有没有在家乡投资的计划”三人一杯酒下肚后，陈青山笑着询问道。

    “这个还真有，我原本计划着是年后在麻烦市长的，只是没想到这么快就跟市长见面了”徐平安笑着说道。

    “哦，说来听听，你可以放心，市里面肯定会大力支持的”陆青峰笑着说道，徐平安竟然有投资计划，这可省了不少功夫。

    “市长，超级鱼油现在已经开始在全球卖开了，仅凭借冰岛的产能并不能够满足市场需求，我跟海神总经理探讨过这个问题，冰岛方面满足欧洲方面需求没有问题”

    “天朝跟美国则是必须建立分厂，至于是收购一家工厂还是新建一家工厂，这个就看海神总经理凯尔了，我不能直接插手他的管理，这样会产生混乱的”

    “不过我也说了，希望这个项目落户在家乡”徐平安直接说道。

    陆青峰跟陈青山两人相互看了看，跟两人分析的差不多，只不过，现在徐平安有点不见兔子不撒鹰，项目想要落户在市里，就看市里的政策力度了。

    如果政策力度不够，那就不能怪我将工厂建设在其他方面，这是徐平安潜在的意思，这一点两人都听明白了，虽然徐平安年青，这份心计是一点都不年青。