    红犼闻言动容，满脸的骇然之色。

    眼前这三尊生灵，在那段遥远的岁月中，每一个都曾冠绝一段混沌时期。

    那时候，他在叠纪交替冲击中，还只是个懵懂的见证者。

    也正是如此，他才清楚，自己在涅神这条路上，并没有达到极致，更不曾目空一切。

    所谓的至强上位涅神，也只是修炼没超过一万个叠纪者的无知而已。

    而这三尊生灵还活着，他已经倍感意外了，如今竟然还要守护当世古神后裔？

    且是奉萧叶的命令？

    这，意味着什么？

    “萧叶师弟也是伊镰的后裔，难道说……”

    下一刻，红犼像是想到了什么，表情大变。

    “在本神子面前，还敢口出狂言？”

    此刻，阳神神子的面色，已经阴沉了下来。

    他为血洗古神后裔而来，而这突然出现的三尊生灵，言称要守护当世古神后裔，这已然是对他宣战了！

    “是无知，赐予了你们底气吗？”

    空神神子所研修的十五条道统波动起伏，化为十五条火龙，挤满了亿万里长空，可焚混沌，朝着那三尊生灵冲去。

    “无知的，恐怕是你。”

    “混沌神子的确有我等难以企及之处，但你修行岁月，太短暂了！”

    那三尊生灵都被清辉所笼罩，面对阳神神子这一击，皆是神色古井不波，像是看惯生死的战士，再临战场，有的尽是从容。

    哗啦！

    这一刻，他们浑身气势大变，从天灵盖中冲出的紫色光芒，也不知道历经了多少叠纪的沉淀，拥有苍茫厚重之感，在守护自身。

    同时，他们都在催动自身研修的道统，密密麻麻的神灵文字升腾，瞬间引发无尽异象环绕，茫茫无边，淹没了一切。

    只见那十五条火龙哀鸣，竟然被粉碎了开去。

    “怎么会？”

    至于阳神神子也是闷哼了一声，踉跄后退，同时满脸的震惊之色。

    因为此刻，他清楚的感受到，那三尊生灵所研修的道统，最差的都有二十五条。

    特别是居中那尊，爆发出的道统波动，更是高达四十条！

    他从未想过，以后天生灵的命格，竟然能同时研修这么多条道统？

    这简直闻所未闻，匪夷所思！

    要知道。

    就比如红犼，就因为同时研修十五条道统，就已经被称为至强上位涅神了啊。

    嗤！

    此刻，天宇乱颤了起来，苍茫无匹的气势乱天动地，浩荡乾坤，席卷了亿万里山河。

    只见那三尊生灵，已经从不同方向攻来，一出手就是万道和鸣，拥有一种凌厉无匹的攻伐。

    纵然以阳神神子之能，也被逼得手忙脚乱，险象环生。

    他是混沌神子，身份高贵，命格超然，论本源和神子神体，这三尊生灵都不能比。

    可不知为何，在对方面前，他感觉自己像是邯郸学步的幼儿，一切攻伐手段都被洞悉了，然后再受到克制，处处受制。

    “这怎么可能！”阳神神子又惊又怒，他像是一头发怒的野兽，已经祭出自己的神兵，在进行血拼。

    “今世出现的，创造混沌神子的方法，的确有过人之处，但亦有不小的缺陷。”

    而反观那三尊生灵，却依旧很从容。

    他们乃是伊镰后裔，在无尽岁月之前，就见证过混沌神子了，对于这等存在的秘密，并不陌生，甚至有过深入的了解。

    而眼前的阳神神子，论战斗经验，比起他们根本不值一提。

    “这……”

    远处霸苍等古神后裔，早已瞠目结舌。

    萧叶和七夜，算是两个特殊的例子。

    而除却这两者之外，转生大禁天，竟然还有如此恐怖的古神后裔？

    以后天生灵的身份，三尊联手，连阳神神子都被压了下去？

    “萧叶师弟，恐怕真的触及底线了。”

    “纵然他这次能活下来，恐怕也要大祸临头了！”

    反观红犼却是表情复杂，担忧的目光，遥遥望向古神群族的方向。

    古神群族日益式微，导致诸古神之间也不和谐，不断进行明争暗斗。

    今日这三尊后裔，皆因为萧叶而出现。

    他几乎都能预料到，接下来古神群族内部，将要有一场大动荡了。

    在相隔无尽空间之外。

    横跨大禁天，以及转生大禁天的混沌神子齐出，所开启的混战，也是进入了白热化的层次。

    就连神秘莫测的七夜，都被逼得展现全部的实力。

    他的确是混沌神子，光是研修的道统，就达到了十四条之多。

    其中四条，皆为上品道统。

    只是这些道统，都并非车源侯所开辟，皆为古神群族早已蒙尘的，威力奇大，支撑他和太神、达摩神子们进行血拼。

    而另一头的萧叶，也是战力全出，他的身影几乎被紫色氤氲所淹没了，且还有紫色神血飞溅。

    围攻他的混沌神子，越来越多了，已经高达二十尊了，光是那席卷而来的神子级本源波动，就让他几乎要窒息了。

    这么多混沌神子齐齐出手，威势太恐怖了。

    雷霆神子、空神神子更是发狂，根本不肯给萧叶活路。

    至于乌赫连的威胁，更是巨大。

    对方已经展现了混沌秘术——纵横万古。

    轰！

    在一声巨响中，萧叶再次被震得横飞了起来。

    他浑身神血淋淋，半边身子都被绞碎，东蒙神骨都炸成了数百截。

    嗡！

    此刻，悬浮于乌赫连头顶上的第三件神材，也在融入到他的身躯中。

    “以吾身躯，融入混沌！”

    乌赫连低吼，瞬息间整个人混沌光四溢，流动的光辉扩散向四方，像是要将整个转生大禁天覆盖住。

    有一种开天辟地的力量，像是要毁灭日月星河，造崭新世界，召神魔归位！

    “好强的混沌秘术！”

    一起围攻萧叶的神子都是惊悚，纷纷闪开。

    乌赫连靠着混沌秘术，掌控了一种，他们都难以匹敌的力量，难怪敢言称，自身能独尊了。

    “萧叶，该送你上路了！”

    此刻，乌赫连一手遮天，身形道化，茫茫无边，在进行蓄势，就要对萧叶打出最强一击。

    “我没有那么容易陨落！”

    反观萧叶，在疗伤之余，像是察觉到了什么，目光遥望远处。

    唰！

    一片耀眼的金光，忽而从远空之处暴掠而来，冲入神子战场，朝着乌赫连方向掠去。

    （第一更到！）

    （叩谢‘寻’的百赏，希望武汉的读者朋友能安全度过这次危机。）

