    巨虫出现在西蒙面前，西蒙的身体微微僵硬，面对这头恐怖的怪物，他本能的还是感觉到害怕。

    这时巨虫传出了精神信号，它在向西蒙索要灵魂本源。

    西蒙心里激动起来，这明显是一个好兆头。

    西蒙立马割开自己手掌流淌出血水，血水被精神力引动，如同流水一般漂浮而出，在空中架构出一个血色法阵。

    这法阵复杂而玄妙，这是黑山邪神交给他的奴役契约，只要巨虫签订这个契约，巨虫将被西蒙奴役。

    西蒙取出一条闪亮的灵魂本源，巨虫立马兴奋起来，血肉触手抓过去，但是西蒙翻手又将灵魂本源收了起来。

    巨虫非常不高兴的挥舞着血肉触手，一道道破空声在西蒙耳边响起，但是都没有打到西蒙，是在恫吓西蒙。

    西蒙又拿出灵魂本源，传出精神波动，蛊惑它，只要它将这座奴役法阵融入它的灵魂，西蒙就给它灵魂本源。

    多次的尝试沟通之后，巨虫这才正眼看向奴役法阵，西蒙屏息凝神，非常紧张的看着巨虫的举动。

    几秒过后，巨虫突然暴怒，一条条血肉触手挥舞起来，直接将奴役契约法阵给摧毁了。

    西蒙遭到反噬，脸色苍白，后退了一步。

    巨虫此时像是被激怒了，一条条血肉触手敲打地面，将地面给拍碎，汹涌的魔能如潮水般的冲击西蒙。

    西蒙此刻感觉太难受了，强顶着魔能冲击，精神力不断沟通巨虫，但是巨虫的意识传递出暴怒暴戾的念头。

    西蒙都不知道为什么。

    “这是怎么回事？”西蒙赶紧询问黑山邪神。

    “本神低估它了，它看穿了奴役契约的本质，知道你想要奴役它，所以它才会暴怒。”

    “那现在怎么办？”

    “稳住它，然后用平等契约。”

    西蒙立马扔出去一条灵魂本源，暴怒的巨虫立马是抓住灵魂本源，怒气稍微平复了一点。

    西蒙再度割破手掌，引出血水，在空中重新架构新的契约。

    巨虫看到正在成型的契约法阵，再度暴怒，一条血肉触手如标枪一般射来，西蒙立马扔出一条灵魂本源，这条血肉触手直接转移目标将灵魂本源抓住。

    但是其他的血肉触手冲过来，西蒙无奈之下，再次扔出一条灵魂本源。同时不断地传递出精神波动沟通巨虫。

    巨虫其他打向契约法阵的血肉触手顿了一下，西蒙的沟通起效了。

    契约法阵终于架构成功，西蒙也松了一口气，然后继续卖力的沟通巨虫。

    巨虫根本不看契约法阵，将三条灵魂本源呕制成功，美美的吃掉后，这才看向契约法阵。

    巨虫盯着契约法阵，双眼冒出微光，它将契约法阵完全解剖，直指契约法阵的核心。

    不过这次的契约法阵是平等契约法阵，其核心就是平等，不存在奴役关系。

    巨虫看穿了契约法阵的本质，所以这次没有暴怒的摧毁契约法阵。

    西蒙不断传出精神波动，诱惑它签订契约。

    巨虫摇头晃脑，似乎是在思考，西蒙只好拿出灵魂本源来诱惑它，巨虫贪婪的要拿灵魂本源，不过西蒙立马又收起来。

    西蒙不断地引诱巨虫，最后把巨虫给激怒了，就像个得不到玩具的小孩，开始发脾气。

    一条条血肉触手将地面打爆，呼啦啦的从西蒙的身边掠过，破空声不断刺耳，这是在威胁西蒙。

    但是现在可是关键时刻，西蒙可不会前功尽弃，不断的沟通它，诱惑它签下契约。

    最后巨虫见威胁不了西蒙，就不再威胁，又看向平等契约法阵，还是有些犹豫。

    西蒙见巨虫还是犹豫，于是决定来个狠的，直接拿出二十多条灵魂本源，这些灵魂本源最少都是精锐级的灵魂烧炼出来的。

    一道道灵魂之光刺激着巨虫，眼睛都在发亮，那颓废的触手一下子弹起来，抓向那些灵魂本源，结果西蒙又一次的将它收了起来。

    这次巨虫就不干了，一条条血肉出手将西蒙给捆住了，不断地大叫，威胁西蒙将灵魂本源交出来。

    血肉触手勒的很紧，黑武士秘魔甲都被勒的凹陷，更可怕的是魔能侵袭着西蒙的身体，西蒙的表情越来越难看。

    巨虫的精神波不断传递出饿、吃的念头。

    西蒙咬牙就是不放出灵魂本源，用精神力和它沟通。

    “再这样下去，我就要死了。”

    “我死了，你永远得不到灵魂本源。”

    就这么不断地沟通巨虫，也不知道巨虫是明白了西蒙的精神波动，还是见西蒙不拿出灵魂本源，看出西蒙此时情况不妙，便松开了西蒙。

    西蒙一下子跪倒在地，大口喘息，赶紧是将体内的魔能吞噬掉。

    而在这时，西蒙猛地抬头，眼睛瞪大，巨虫竟然将平等契约给吞掉了，然后西蒙就感觉到他和巨虫之间形成了灵魂联系。

    “成功了，它签下了平等契约。”西蒙狂喜，此时也顾不得身体的疼痛，完全激动兴奋了。

    而签下契约之后，巨虫的血肉触手伸过来。

    “灵魂…给我。”同时西蒙的脑海中出现了巨虫的精神波动，他和巨虫的关系变得更加紧密，巨虫传递出的精神波动西蒙也更容易理解。

    西蒙立刻将二十多条灵魂本源扔给巨虫，巨虫的血肉触手瞬间就将二十多条灵魂本源抓走。

    “西蒙，恭喜你，得到一个巨大助力。”黑山邪神又是羡慕又是嫉妒。

    “哈哈哈，同喜，同喜。”

    巨虫兴奋的呕制灵魂本源，西蒙在一边看着，满脸笑容，此时这种恶心残忍的呕制场面在他眼里又变得不怎么可怕。

    结果巨虫吃完了灵魂本源后，再度传出精神波动，它还要更多的灵魂本源。

    西蒙确实没有了灵魂本源，就算有也不会给它，西蒙还指望着从它身上克扣灵魂本源呢。

    巨虫就像是一个小孩一样，缠着西蒙，经过耐心的沟通后，巨虫这才放弃骚扰西蒙，然后撕开空间，进去了灵界。

    临走前，西蒙赶紧提醒它别去招惹那些强大的存在，他怕巨虫不知死活，把自己给搭进去了，西蒙还指望着靠它变强呢。

    同时也赶紧告诉它，别主动找西蒙，这是担心暴露他和巨虫的关系。

