    “哧……”

    北条诚也注意到了她小脸蛋上的红晕，一时间觉得有些新奇，这张纯洁无暇的面孔会露出羞赧的神色还真难得，和她以前的恬然懵懂形成了强烈反差。让人忍不住就想使坏。

    “真好看呢，拿到手就不想放开了，已经归我了哦。”

    他故意加大了手上的力道，在皮靴里闷了一天的小脚丫本就带着点汗湿，握了一会后这润泽感更加明显了。

    “是吗……诚喜欢就好了。”

    凉奈的美眸中除了害羞以外又带上了些许欣喜，虽然觉得这样有点奇怪，但是可以被心爱的人夸赞她就不在意了。

    “我帮你按摩好吗？都走了一天的路了，会累吗？”

    北条诚继续说着能使少女娇羞的话。

    “诶诶？”

    凉奈的眼神先是变得呆滞，好一会后才目露凌乱，像是大脑已经无法处理这种情况，张着樱桃小口好半晌都说不出话，小脸蛋也因为核心处理器过热而越来越红。

    “不可以吗？”

    北条诚觉得有趣地继续逗弄着她，虽然这么欺负人有点恶劣，但就是难以控制这种情绪。

    “还是不要吧……”

    凉奈这才回过神，用怯懦的眸光看着他，小声的说着话。

    “为什么这么说呀？我可是在伺候你诶，没什么不好的吧？”

    北条诚觉得自己还真是有够坏的，竟然这样戏弄一位天真的美人，还是以前教导过他的老师。

    “因为今天一直穿着很厚的鞋走了好久的路，出了好多汗的，肯定会有点什么味道……”

    凉奈还在单纯的回答着他的问话，从她轻咬下唇的委屈表情来看，应该已经意识到了自己正在被欺负。

    “乱讲，才没有什么让人讨厌的气味哦，这点我可以作证。”

    北条诚见她眼眶中开始雾气升腾，转眼间便是泫然欲泣的可怜模样，也不敢再作怪。

    “对于这方面我比凉奈你有发言权，毕竟我蹲在地上靠的比较近，什么味道我都可以闻的很清楚，是香香的，最多就一点汗味而已。”

    他用安慰的语气说着，为了让自己说的话显得可信，还低下头碰了下那温嫩。

    “呜……”

    凉奈的眸光顿时更加的楚楚可怜，完全没有因为他的安慰而平静下来，难过的扁了下薄唇。

    “不可以戏弄凉奈。”

    她红着脸小声地抗议着，被身前的少年握着的鲜嫩玉足试探性地向后缩了下，不过并不敢在没有得到允许的情况下擅自挣脱他的手。

    “你这样反抗是没有用的知道吗？”

    北条诚哭笑不得的看着小心翼翼的女教师，她这试图做出抵抗但是又没胆量的可爱模样，唯一的作用就是让人更想弄哭她了。

    “那该怎么办啊？”

    凉奈不知所措的看着他。

    “乖乖听话就好了哦。”

    北条诚才不会教她怎么对付自己呢，手上力度轻柔的按着幼足那温热的脚心，他又忍不住想要看凉奈可怜兮兮的模样。

    “凉奈会努力学会享受被作弄的。”

    她乖巧地点了下小脑袋，将线条优美的小腿伸得更直了，任由北条诚胡作非为。

    “你这么听话我都要舍不得欺负你了。”

    北条诚忍俊不禁的道。

    “真的吗？”

    凉奈又是期待地看着他。

    “假的！”

    北条诚没有心。

    “哦……”

    凉奈语气低落了下去，不过眼神倒是没有什么情绪波动，看向他的视线依然充斥着浓浓的爱意。

    “到我怀里来吧。”

    北条诚有些抑制不住心中对她的怜爱，又站起身对着坐在床边的有着绝妙身材的女教师张开了怀抱，示意她可以投怀送抱了。

    “请用。”

    凉奈可能还没听清楚北条诚的话，身子就条件反射一般的扑到了他的身上，然后就顺从的依照他所说的话，努力踮起脚尖，闭上美眸扬起了小脑袋。

    北条诚看着身前这位予取予求的女孩，自然不会客气，低下了头。

    一直到敲门声响起才回过神来。

    “应该是送餐的服务员，我去开门拿一下，你先到餐桌上坐着吧。”

    “凉奈不想分开～

    凉奈却还是眼波迷离，似乎还没从刚才的亲昵中反应过来，一双藕臂缠住他的脖子，再度将樱桃小口凑上去，想要回到刚才的温柔中。

    “不要闹了啦，等会你想多久都可以，现在先吃饭好吗？”

    北条诚用额头撞了下她的小脑袋。

    “说的也是哦……”

    凉奈的神色这才恢复了清明，虽然有些不情愿，但还是松开了藕臂。

    “凉奈去开门吧。”

    她不等北条诚说话，就迈着只穿着肉色丝袜的小脚丫，一溜烟的走到房门前，拧动把手，自服务员的手上接过餐并道谢后，又关上门跑回了北条诚身前。

    “我先去洗个手，不是嫌弃摸过你的脚，上餐桌还是讲究一点比较好。”

    北条诚捏了下凉奈挺俊的小鼻子，随后转身朝洗手间走去，去而复返后，又十指相扣地走到了餐桌前，贴心地为她拉开了一张椅子。

    “坐下吧。”

    “诚先。”

    凉奈却是突然压着他的肩膀朝座位上摁去。

    “你在和我客气什么……”

    北条诚有些莫名其妙，不过也还是坐了下来，刚开口想要说她，但是那到了喉咙的话很快又堵住了，一具温软的身子挤进了他的怀中。

    “你也太不客气了吧？”

    他哭笑不得的想去抽一下这个笨蛋，不过打击目标正贴在自己的腿上，只能忍了下来。

    “不可以吗？”

    凉奈回过头用天真的眼神看着他。

    “随你高兴。”

    北条诚贴上前在她细腻的脸蛋上碰了下。

    “那快点来吃晚饭吧。”

    凉奈迫不及待地就将餐盒打开，将里边的意面以及一份大薯条端了出来，迫不及待地就要开动。

    “要我喂你吗？”

    北条诚好笑地说道。

    “可以吗？”

    凉奈的美眸顿时亮起，将手上的叉子朝他递了过去，小脸蛋上满是渴求。

    “你那么想的话就满足你好了。”

    北条诚自然不会拒绝，接过了她手上的餐叉，不是特别熟练地卷着意面。

    “吃。”

    凉奈忽然又捏起了一根金黄的薯条送到了他的唇边。

    “知道了。”

    北条诚张嘴连带着她如玉的手指都咬住，仔细地品味了一会后，才缩回了脑袋。

    “到你了哦。”

    他将在钢叉上卷好的意面喂向了她的小嘴。

    “非常感谢。”

    凉奈礼貌的说着，然后才朱唇轻启的接受了她的投喂，不过这一口只吃了一小半。

    “诚也一起吃嘛。”

    她将叉子上自己吃剩下的推到了北条诚的嘴边。

    “盘里还有很多呢，不用连这么一口都和我分享，你个笨蛋。”

    北条诚翻了个白眼的道。

    “就要嘛。”

    凉奈坚持的道。

    “我吃我吃！”

    北条诚拿她没有办法，只好张开了嘴，一顿夜宵就这样甜蜜地进行着。

    餐桌上的食物快被消灭殆尽的时候，凉奈的身体就开始变得僵硬了，像是在担心接下来的事，不过她没有拖延时间的意思，依然用正常的频率喂自己还有北条诚吃着薯条。

    他当然也是可以察觉到怀中女孩的变化，但也没有说什么，只能尽力将自己的温柔传达给她。

    “等一下我先去洗澡，凉奈你排在后面，等我出来再换你进去。”

    北条诚突然说道。

    “诶？”

    凉奈顿时愣了一下，有些不解的扭过头看着他，迷惑道：

    “不是应该一起吗？”

    “那样的话我会失控的哦，我可不想让你有不好的经历，所以还是分开吧。”

    北条诚用脸颊蹭着她的发丝。

    “可是凉奈就想要和诚一起嘛。”

    她不愿意地说着。

    “那就明天早上，起床后我们肯定是要沐浴的嘛，对不对？”

    北条诚轻柔的道。

    “唔……好吧。”

    凉奈犹豫了一下后勉强的点了下头。

    “说好了哦，明早就要兑现承诺，不可以骗人。”

    “对于这种事我是不会说谎的啦。”

    北条诚用可靠的口吻说着话，随后又拍了下她丰盈的美腿，笑着道：

    “起来吧，我先冲凉去了，你就再等一下。”

    “要快哦，马上就要十点半了，再晚点凉奈会犯困的。”

    她连忙站了起来。

    “知道。”

    北条诚说话的同时也不再拖拉，起身迈步向着浴室走去，步履沉重。

    当将洗浴间的门关上，确定自己已经处于独自一人的状态时，他又忽然长舒了一口气地靠在了墙壁上。

    像是得到喘息的时间一般，北条诚闭目矗立了好一会后，才迈步走到了花洒之下。

    “都是凉奈的问题，害得我都有点紧张了，等会非好好教训她一顿不可。”

    他呢喃着，将身上的衣物都解下后，就拧开了热水开关。

    “不过这里面也存在着一个问题，说不会成为大的隐患，不好处理。”

    北条诚眯了下眼睛。

    “现在怎么做都没问题，可是此行的目的可是说服她不要再展开加速梦境了，但是发展成那种关系岂不是更加难舍难分？”

    他现在也就能担心一下了，毕竟这时候还和凉奈到此为止，她再怎么逆来顺受也得和他闹吧？

    认认真真的冲了个澡后，他也没有泡澡的兴趣，为凉奈往浴缸放满热水就出了浴室。

    重新回到室内，一个大笨蛋正躺在床上滚来滚去，像是正沉溺于什么幻想中，北条诚心里有些好笑，走近后就是一个大手印甩了上去。

    “你在这里做什么呢？还当自己是小孩吗？轮到你了哦。”

    他故意板着脸的说道。

    “又打凉奈，怎么总是这样，好过分。”

    她猛地从床上翻身起来，对北条诚投去委屈的眼神，小声的道：

    “会有印子的，诚之后看到也会觉得碍眼吧？请不要这么做了。”

    “谁和你说我会嫌弃的啊？”

    北条诚见她这副认真的模样，张开手抱了上去，爱怜地亲着她的面颊。

    “不要有这种想法，不要说这种我留下的痕迹了，就算你变成一只笨猪我也不会嫌弃你哦。”

    “嗯……”

    凉奈把小脑袋贴在他的胸膛上，藏起了自己的眼睛，似乎不想暴露自己此时心里的想法。

    “凉奈是个很笨的人，诚说的话我都会当真的，所以你不会骗人家的对吗？”

    她用可怜无助的语气闷声说着。

    “不会在重要以及你在乎的事对你说谎的。”

    北条诚温声说着。

    “那凉奈现在去沐浴了？”

    她的声调又开始上扬了。

    “要洗白白哦。”

    北条诚轻笑着说道。

    “还以为诚会说更喜欢不洗澡的我呢。”

    她低头看了眼自己的小脚丫。

    “你能发现这点，就已经值得夸赞了哦，有进步呢。”

    北条诚承认自己心里的想法被她说中了。

    “不过这样好奇怪，凉奈还是要沐浴才行，今天身上虽然没出什么汗但是也是在外面走了一天的。”

    她嘀咕着。

    “那就快点去呀。”

    北条诚当然也不会对这种事说不。

    “诚抱我去好吗？”

    凉奈用脸颊在他胸膛上磨蹭着，语气也带上了撒娇的意味，北条诚可以感觉到她的心跳，剧烈的跳动可以说明她此时的心情比表现出来的更加紧张，她笨拙地想要装出轻松的模样。

    “可以哟。”

    北条诚尽量温柔地将她抱起，缓步走进了洗浴间，小心翼翼地松开手后便退到了门外。

    “不要着急的，你想要洗久一点也没关系，还没到休息时间呢。”

    他说着就在凉奈那局促不安的目光下，为她把门关上，留出了独处空间。

    就在北条诚转身准备到书桌前看会书打发时间的时候，身后又响起了突兀的开门声，让他一下子愣住了。

    就在他准备转身的时候，才离开他视线没一会的人儿便搂了上来，凉奈用轻颤着的口吻靠在他耳边吐着热气。

    “不想再让诚从我的眼中离开，虽然可能一些地方会有不好的味道，但是你会喜欢的对吗？”

    北条诚听着她扭捏但又鼓足勇气像是想要把他喜欢的都奉上的话语，一时间也是有些失语，旋即便毫不犹豫的转过身再度将她抱住。

    ……

