

               良久过后，何音辽似乎已经相信了苏启。

    笑着说：“老弟，看你也是直爽人，我也明白了点说吧。”

    “木巴尔刚来这里的时候，对于我们华夏人打压很严重，尤其是我。”

    “他觉得我垄断了这里的财富，威胁到了他的地位，所以一过来就第一个要治理我。”

    “无法，你也知道，每个人华夏人身上有股不屈不挠的气质”

    “来事儿了，谁怂谁是王八蛋，为了生存，我撸了袖子跟你干，怕你是孙子。”

    “后面有过几次交锋，他失败了，现在人不好找，整天在湖边带着他的海军游荡，我们称他们为图灵湖的湖上幽灵，现在我不知道他在哪里。”

    听到这话后，苏启心里再次咯噔了一下，甚至于心里开始痛斥诺亚斯基这个大忽悠。

    面前的何音辽只不过是一个商人罢了，对于濛谷来说，还是一个异国商人。

    木巴尔跑到这里被人家一个地头商人干的抬不起头，这样的人真的能够帮助到自己什吗 。

    同样的，再一次为这个国家的局势感慨了一下。

    难怪王世豪说，在这里只要你有钱就可以办成所有一切的事情。

    人家虽然是个光杆司令，但好歹也挂了一个海军总司令的头衔不是，居然拿一个商人没有丝毫的办法。

    也说明，这个木巴尔可能真的成了濛谷一个可有可无的人物。

    沉默片刻后，叹了口气说：“如果是这样的话，我过来投靠他可能反而还是一种危险。”

    “天要绝人之路啊，我该往哪个方向走。”

    “不过，老哥，我还是想要见下这个人，你们之间的恩怨我不清楚，也希望老哥不要太放心上，我并无意参合你们之间的恩怨，仅仅只是不见到人不罢休罢了。”

    “算是为了我父亲吧。”

    何音辽笑了笑，不以为意的喝了口酒说：“无妨，他现在就是一个透明人。”

    “也对我没有了丝毫的威胁，如果他还对我有威胁的话，我断然不可能还会让他在这里生存下去。”

    “你要找人倒是也可以，不过，算是我们投缘吧，在这里，我庇护你。”

    苏启故作不解的说：“老哥，我看这小镇上一片祥和的，应该没有什么危险吧。”

    此时此刻苏启说话的样子，充满了落魄富二代的模样。

    让何音辽放下了所有的戒备心里，他对于苏启刚刚话深信不疑。

    这个世界本身就是一部电影，行走在世间的两脚动物，其实都不过是演员罢了。

    就看谁的演技高，苏启虽然二十多岁的面孔，但演技无出其二，绝对的第一。

    演的很到位。

    何音辽说：“安全？别逗了，对于我们异国他乡的人来说，哪里是安全的。”

    “如果我猜的不错的话，你身后这个小兄弟手上提着的就是一箱子米元吧。”

    “你们这样的做法非常的危险，信不信现在已经有很多人盯上了你们。”

    “这个小镇是对任何一个外国人开放的，过来的人可以是旅游，同样也可以是鱼龙混杂，打家劫舍。”

    边说着还非常有深意的忘了一眼旁边几个人。

    苏启随着他的眼光看了过去，果然看到了酒馆角落里面有几个人一直在盯着他们。

    这几个人看上去本地人的模样，非常的魁梧，孔武有力的感觉，让人很容易联想到大草原上摔跤的汉子。

    几人发现了苏启他们看向了自己，赶紧低头喝酒，当做什么事情都没有发生过一样。

    苏启的眉头紧缩了起来，一时间之间还真有些分辨出来这其中的真与假。

    片刻后他开口说：“老哥，要不你来安排下我们的落脚地点？”

    “今天肯定是离不开这里了，我也无处可去，暂时就落脚在这地方算了。”

    何音大笑着说：“不是什么大事情，在图灵镇，就算是镇长过来都没有用，我说了算。”

    这点苏启倒是相信，人家海军总司令都敢干了，更何况还是一个小镇长。

    同样的，苏启也断然不可能会傻到以为这人真就一个普通商人，就敢在这个镇上成为无冕之王。

    背后肯定有濛谷官方的人，而且在官方肯定有一定的力量。

    不动声色的说：“那有劳老哥了，老哥放心，只要兄弟度过了这个难关，今后回了国内，您尽管来找我，我们家族在南方也有点能耐。”

    何音辽就好爽的笑着说：“我就说我没看走眼，还是我们自己华夏人打交道要轻松愉快很多。”

    “向他们这些在草原上吃羊肉长大的，四肢发达，难以沟通。”

    这时，秦志成和王世豪也走了过来。

    两个人打听了一圈，算是打听清楚了，也知道了木巴尔在这边所有的事情。

    二人过来一看苏启对面还坐着个人，明显的顿了下。

    苏启赶紧起身笑着说：“来，我介绍下。”

    “这是图灵镇的何音辽大哥，我们刚刚喝了几杯酒，算是认识了。”

    “老哥，这是我两个朋友，你叫他们小王，小秦就行，至于我，小苏好了。”

    王世豪太了解苏启，见苏启此刻在何音辽面前姿态拉的这么低，虽然不明白为何，但明白肯定有他的道理。

    第一个反应过来打了招呼：“你好，何老哥，很高兴认识你。”

    秦志成也回过神来打了个招呼。

    最终几个人相互握手寒暄认识。

    完了后何音辽大手一挥说：“走，带你们去一个风景最好的地方，那地方我不对外开放的，就当是借给你们做落脚点了。”

    “哦，不过话先说明哈，小镇上的产业大部分是我的不假，但我们公司也又几个小股东。”

    “竟然是股份制公司，那么就应该有自己的规矩。”

    “所以你们的消费不能免费，一切按照我们制定的标准来，我最多给你们打个折。”

    说完目光还瞟了一眼孟千手上拧着的那一箱子米金。

    这目光被苏启给捕捉到了，一副不当回事的样子说：“没有问题，老哥替我们提供庇护场所，我们就已经十分开心了，当然不能白吃白住。”