
回到江南家乡花府的家丁，还没能享受几日清闲，并被柳相请到了刑部审询屋。

那家丁垂眉低眼的，战战兢兢站立堂下，额面上渐冒了冷汗。

被请进刑部来，自然不是什么好事。更何况谁人都知，只要入了这里，凡事皆能审查出来。

许是做贼心虚，家丁的表现异常，傅博是尽收眼底。

傅博目光凛冽盯着他，未言却自带了威严。空气在静中凝结，给人一丝难熬之感。

家丁的身材壮实，五大三粗的一个人。眼角一道小小的刀疤，不细看则不显眼。

那贾公子倒是细心，连这不易察觉的小特征，记在了心里且描述相近。

“平一什么都招了。老实说，安排平一偷拿贾公子和万贵折扇的人，可是你？”傅博单刀直入，语气不容驳述。

柳相在案桌的正前方，手中的刑鞭在掌心中拍了拍，给了家丁狠狠的颜色看。

那家丁听这一问，又看了看柳相手中的刑鞭，双腿不自觉得抖动起来，面相一时变了样，嗑嗑巴巴回道，“大，大大人…是，是小的…安排的。”

“你为何有此一举？是何目的？背后指使的主是谁人？”一连串的发问，傅博加重了语气。

家丁终是站立不住，‘扑通’一声跪在了地面上，伸手自抽着脸面道，“大，大人…是，是小的一时糊涂…看中了那折扇的价值…都是小的一手安排…与，与他人无关。”

“啪”的一声案木拍桌响亮声，傅博恼怒厉喝道，“休要满口胡言！一个小小的下人，平日本分安守，未曾有过劣迹。怎有此胆做出这事来？！快快从实招来！”

柳相树下偷听了对话，又让人花府江南等处好好打探了此人。知这人平日老实本分，只受花公子一人差遣。

想来这家丁有苦说不出，不敢得罪背后的主，只好将罪责揽上自己身。

家丁听这厉喝，吓得脸色苍白，内心溃散殆尽，未发出一声来。

柳相手上的刑鞭扬得高高，‘’啪啪”几声巨响，用力抽打在地砖之上，家丁抱着身子扯抖不停。

过了一阵之后，家丁在这气势下，趴在地面有气无力道，“大，大人，小的招，小的全招…这一切…都是我家主子的安排…”

原来，背后的主是花无痕。事实上，傅博早就料到了几分。

从柳相树下偷听来的内容，并知花府有几个供花公子专用，工钱比别的下人多出许多。贴身做事的，定是做的秘密事。若无花公子发令，谁人敢乱来？

家丁在威逼之下，将花公子背后安排事，全招供了出来。目的不言则明，是为了给傅博设烟雾。

“花案不用说，定是花公子所为了。”傅博这一定论，吓得家丁浑身如筛。

家丁瘫在地面上，口齿不清连声道，“这，这这这…这小的不知。小，小的只奉公子令，要那平一取了贾公子和万贵的折扇…花，花案的事，小的啥也不知啊…还请大人明查。”

傅博思着家丁之言，半晌未语。他脑中已生了思路，花无痕不简单。

一夜未眠，事情经缜密的盘旋，大致有了结果。

花无痕蒙面去了案发地，不小心遗落了折扇。为了让傅博查不出真相。他要这家丁找上了缺钱的平一，策出了这乱人心的折扇丢失事。

未曾想到，皇亲国戚的花无痕，并是花贼本尊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69169644"  chaptername="一百零九  花贼本尊现身">加入书签</a>
</div>
