
　　与此同时，周元觉突破王级的消息迅速在相关高层之间传播。

　　紫霄山顶。

　　“哈哈哈！！那小子真的成功了，第二道枷锁啊，那可是自古以来还没有普通人类达到过的境界！！居然就这么让他成功了！”

　　接到了确切消息之后，山顶之上传来了陈青木畅快的笑声。

　　“真想快点见到那个小子，看看所谓的王级，究竟拥有怎样的力量和奥妙。”

　　陈青木感叹的说道。

　　“真是奇妙，这又让我不禁想起了第一次见到他的那一天，虽然我有预感到此人的不凡，但也没想到他居然能够在短短时间内走到这样的地步。”

　　“就如同佛陀生于世间是要弘扬佛法，圣贤生于世间是传播智慧，他生在这世间，就是为了传播武道，带领人类生命走向新的时代。”

　　总署长同样感叹道。

　　“不，从今天起，无论是佛陀，亦或是古代的一切圣贤，在今后人类的历史之中，地位恐怕都的无法与他相提并论了。”

　　陈青木摇了摇头说道：“有了他突破王级，恐怕黑洲之事，也有了保证吧？”

　　“这个倒很难说清。”

　　“虽然他成功逼退了一名王级，守住了森之族的最后一处封印之地，但还是有两座王级封印被释放，如果天魔方面早有准备的话，这两名王级天魔，恐怕近日就能够恢复。”

　　“而根据白龙道人的反馈，守灵人方面，最快能够突破王级的存在，恐怕也还需要一周左右的时间。”

　　总署长说道。

　　“即便是有两名王级，以那小子如今的战力，配合森之族祖地的布置，应该不能阻挡才对。”

　　陈青木疑惑道。

　　“并非如此，白龙道人给出的解释是，被释放的王级存在，并不是之前的王级天魔能够比拟的。”

　　“在古代时期，天魔一族最为鼎盛的时刻，王级存在接近三位数，但到了最后，却只有少数的几十位王级被封印了起来。”

　　“为什么？因为其他的王级已经被彻底消灭，只有这些存在，因为与始祖之间的特殊联系，极其难以消灭，这才连带封印。”

　　“而能够于那近百王级之中脱颖而出的，又岂是易于之辈？”

　　总署长缓缓的说道：

　　“他们，比普通的王级要更加强大，他们存活的岁月，也可以说是天魔之中最为长久的存在，他们知晓天魔一族的大部分隐秘，他们，才是天魔一族真正的核心。”

　　“古代真王。”

　　······

　　······

　　另一边，刚果盆地以西，荒芜组织的秘密基地之中。

　　一间占地上千平方米的巨大密室之中。

　　咕噜！！咕噜！！

　　整间密室之中，充斥着无数淡蓝色的粘稠液体，将整个密室充满。

　　在巨大密室之外，无数身穿研究服的科研人员正在忙碌的操纵着身周的器械，在实验室的大屏幕之上，从多个角度以摄像头拍摄的模糊画面映入了灰暝的眼中。

　　此时此刻，在密室的中心，一具高大的躯体悬浮在湛蓝色粘稠液体的中央，身上不着片缕。

　　这具身躯，没有明显的性别特征，身高远超常人，大概能够达到三米左右，浑身的肌肉如同花岗岩一般健硕。

　　甚至，就连他的样貌，似乎也与普通人人类有所区别。23sk.Com

　　他的头顶，生着仿若恶魔般的巨大黑角，棕黑色的身体表面，覆盖着一条条如同符咒般的特殊纹路，让他充满了一种神秘之感。

　　忽然，这具沉浮在淡蓝色液体之中的身躯，轻微抽动了一下。

　　呼呼呼！！！

　　整片淡蓝色海洋完全翻滚，液体大量减少，剩余液体的粘稠度、颜色也在肉眼可见的变淡。

　　这些液体，全都是天众组织运用星空国最先进技术制造的培养液，其性质与森之族源种池的源液有些类似，都是大规模的生命能量以及营养物质的浓缩物，其造价同等分量下，比黄金还要贵了十倍。

　　虽然比不上源种池中的源液，但胜在数量及其庞大。

　　这是只有一个庞大国家作为后盾才能够拿出的手笔。

　　“‘生命之水’的纯度大幅度下降，个体生命特征苏醒，具体数据······超出界限，难以测量！！”

　　实验室之中的报告声传入了灰暝的耳中。

　　寂灭之王，尤坎，终于要重新回到这个世界上了么？

　　终于，当上千平方米的巨大密室之中的营养液几乎完全变成透明清水之际。

　　嗡！！

　　那道漂浮其中的身体彻底苏醒，猛地睁开了双目。

　　那是一双充满死寂的淡黄色瞳孔，就连双眼之中，也有着与其身体上类似的纹路，看上去十分的诡异。

　　这具身体缓缓调整姿态，双脚落在了地面之上，那双恐怖的双眼似有所感，隔着屏幕，望向了灰暝所在的方向。

　　“欢迎你重新回到这个世界，尊敬的寂灭之王。”

　　灰暝拿过了一旁的话筒，通过扩音器对密室之中的那具身影说道。

　　密室之中，尤坎听着在耳畔回荡的声音，面无表情的脸上露出了一丝狰狞的微笑。

　　他缓缓举起了那仿若蒲扇般的巨大手掌。

　　啪！！

　　轻轻的打了一个响指。

　　下一刻。

　　轰！！！

　　炽烈的火花以及能量波动猛地从他的体内扩散而出，火光与灼热掩盖了所有一切。

　　密室之中发生了剧烈的爆炸。

　　坚硬程度比之核避难所有过之而无不及，甚至能够在其中安全开展小型核爆实验的密室，骤然炸裂。

　　大地在剧烈的震荡，强烈的冲击让所有研究人员疯狂尖叫，抱头蹲在了地面之上。

　　没有肉体力量的宣泄，也没有神魄之力的疯狂膨胀，更没有光芒万丈的磁场。

　　只有一个轻轻的响指。

　　这恐怖的爆炸，仿佛在预示着曾经古代王者的回归。

　　在实验室的巨大震荡之中，只有灰暝仍旧站在原地，注视着那已经熄灭了的屏幕。

　　巨大的裂痕出现，安装屏幕的墙壁出现了巨大的裂痕，在灰暝的注视之下，猛然崩塌。

　　浓烟从崩塌的缺口狂涌而出，恍惚之间，透过缺口和烟雾，灰暝能够看到，一具庞大的身影，正从朦胧的烟雾之中朝他走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十九章 古代真王免费阅读。https://www.23sk.com 