    连续刷了四五天，宋健的等级终于提升到了50级；

    玄月流光剑提升了一级，剑影分身提升了一级，玄月流光剑每一剑的伤害提升了5%，而剑影分身已经可以继承50%宋健的属性了；

    五十级的宋健，就算50%属性，比起普通的三十多级玩家，也要强许多，再升几级，剑影分身在战斗中的作用将会变得越来越大；

    石头人咕噜已经升到了五十五级，这几天中，宋健杀死的迷雾森林中的怪物已经不知道有多少，身上甚至已经出现了“震慑”效果，在迷雾森林范围内，只要靠近他一百米范围内的怪物，都会感受到他的存在，从而受到惊吓远离他；

    普通玩家在一个地方刷怪，很难刷出这种“震慑”效果，要知道，如果在一个地方刷怪刷的太多，会惊动这片区域的精英BOSS，普通玩家对付一般小怪还行，但是遇到精英BOSS，除非是一个团队，否则一般都会立刻换地方；

    但是在宋健眼中，精英BOSS和普通小怪实际上并没有多大区别，万剑诀铺天盖地，直接将刷出来的精英BOSS和普通小怪全部干掉了。

    连续刷了几次精英BOSS之后，领主级BOSS和统御级BOSS，相继被惊动，但它们在宋健眼中，也只不过是施展一次万剑诀和施展两次万剑诀的区别，当高度超过百米的统御级BOSS，迷雾战争古树“轰隆隆”倒下的那一刻，宋健就获得了这个“震慑”效果；

    这个效果也只在迷雾森林中才能生效，离开迷雾森林后，这个效果就会消失；

    这使得宋健无法继续在迷雾森林中刷怪，要不然的话，恐怕宋健会在这里刷到天荒地老；

    万剑诀实在是太恐怖了，等级提升起来后，只要不是被一群统御级BOSS围住，宋健简直可以说能够在这个游戏里横淌了，就算拥有二阶战力的强者，宋健也信心与之一战，但是三阶战力，宋健看见了还是要躲得远远。

    回到庄园城堡，宋健直接申请了二阶战力考核，现阶段能够申请二阶战力考核的，恐怕只有他一个人，也就是说，和他一起进行二阶考核的，将全都是NPC职业者，不会出现一个玩家；

    在城堡管理界面中，宋健直接选择了“申请二阶战力考核”，一道白光闪过，宋健从城主府直接被传送到了考核大厅；

    还是和之前一样，一群人围在各自不同的传送门前，不停的挑选着；

    就在宋健出现的那一刻，所有的二阶战力考核传送门，竟然同时消失不见，取而代之的是一个猩红色的血色光门。

    宋健眉头微皱，其他考核的传送光门都没有出现异样，只有二阶战力考核的传送光门发生了变化，他隐隐觉得，这似乎是专门在针对自己；

    迈步朝着二阶战力考核的血色光门走去，伸手接触后，二阶战力考核的内容，顿时出现在了宋健眼前。

    “进入二阶战力考核世界后，将根据考核者的实力，进行阵营分配，各个阵营之间实力将会尽量均衡……”

    “进入二阶战力考核世界后，考核者将会受到主线任务，完成主线任务通过考核，主线任务失败，则考核失败……”

    ……

    看完所有信息后，宋健毫不犹豫，直接迈步进入到血色光门之中；

    二阶战力考核传送光门出现异常，几乎惊动了所有NPC职业者，许多准备参加二阶战力考核的职业者，开始变得犹豫起来，他们不知道这种异变，对于他们来说是好是坏，因此大多数人还是选择了观望；

    但是很快，在所有人观望中，一群人出现在考核大厅中，看到二阶战力考核的血红色大门，两眼放光，毫不犹豫的进入到大门之中；

    “哎，兄弟，怎么回事，怎么这么多人都跑来进行二阶战力考核了？”有人不解问道；

    “传送光门发生异变，说明考核内容也发生了变化，你知道这意味着什么吗？”另外一个人反问道；

    “考核危险会提升？就和BOSS变异一样？”有人猜测道；

    “不错，战斗中，如果BOSS突然变异了，危险确实会提升许多，但是相对应的，如果杀死了变异BOSS，那么战利品……”之前回答的那人笑道；

    “战利品的品质和数量，也会提升许多！”周围的人眼睛顿时一亮；

    “要知道，考核世界里是不会真正死亡的，你知道刚才那些都是什么人吗？它们有伯爵的长子，有身经百战的传奇雇佣兵，有雄霸一方的领主，他们的实力，实际上早就已经可以进行二阶战力考核了，但是却一直拖着，就是为了等到传送光门变异的这一刻……”

    “那我们还等什么，赶快进去啊，说不定考核会有人数限制呢！”一些准备进行二阶战力考核的人，顿时急了，开始一窝蜂的朝着传送光门冲去；

    很快，有些人进入了传送光门，但还有一部分人被挡了下来；

    “该死，只能进入一百人……”被拦下来的人，脸色顿时变得难看起来，这是一次绝佳的增强自己实力的机会，但是就这样眼睁睁的被错过了。

    “没进去也不是什么坏事，要知道，一般这样的考核，胜利者只会有一个人，如果对自己实力不是很有信心的话，还是等一天，参加那些难度较低的普通考核吧，起码成功率会高一些！”有人安慰道；

    “是啊，进去的都是强者，我们就算进去，而已只会沦为炮灰……”有人叹了口气说道，但望向那个已经封闭的血红色传送光门，眼中还是露出了不甘的神色。

    此时的宋健，感觉自己就好像从高空往下坠落一般，这种失重感让他有些难受，忍不住想要召唤出火焰光翼，但很快他就发现，自己似乎什么也做不了，技能释放不出来，就连身体都无法操控了；

    “这到底是怎么回事，我都已经坠落了十分钟了……”宋健有些郁闷的想道，要知道之前通过传送门，可从来没有发生过这种情况；

    好半天，宋健终于感觉到了速度开始缓慢下降，很快，他的双脚，就踩在了实地上，但眼前却仍然一片漆黑；

    就在这时，一道半透明的光幕出现在了宋健眼前，上面写着这次二阶战力考核的内容以及注意方式；

    “这，怎么会这样？”宋健脸上顿时露出了惊讶的神色，感觉自己似乎是被这个游戏针对了。

    ……

    PS：感谢“作者我给你动力”打赏的100起点币~