    乔律扔下枪管过热到快要炸膛的加特林机枪，虽然暂时击退了追兵，但也只是解了一时之围。

    特工并没有被消灭，只要还有人处在母体的控制下，他们就会无数次卷土重来。

    乔律只能迅速逃离现场，并拿起手机对张斌问道：

    “新的后门程序安装好了吗？我没有办法回到那个房间。”

    “我们正在努力，母体升级了防火墙，受到限制越来越大了。”

    毕竟是闹出了这么大动静，还想要像最初那样行动是不可能的。

    乔律看着加特林机枪和车厢里的其他军火，全部化作绿色的代码消失在空气中。

    看来母体的封锁是越来越严密，流浪地球也无法再像刚才那样提供支援。

    张斌说道：“总之，你先往我指定的位置走，暂时保持通讯静默，不要再被捕捉到位置。”

    “明白。”

    乔律挂断了信号，并迅速离开了现场。

    他之所以会被追踪到，就是因为与流浪地球联络发出的信号，因此只要暂时不进行联系，还是有一定机会躲藏起来。

    不过还是要注意不能被任何人发现，所有处在母体控制下的人类，都是特工的眼线，需要堤防这个世界中的每一个人。

    还好到至今为止，乔律已经执行过多次隐蔽行动，称得上是经验丰富，不再是什么都不懂的愣头青。

    他熟练地躲避着其他人的视线，重新回到城区，行走在阴暗的小巷当中，只有这样才能避免被发现。

    在这里只需要小心那些无家可归的流浪汉，说不定一眨眼他们就会变成特工，把枪指到你的脑门上。

    正是因为这种神出鬼没的特征，特工才会成为母体中令人恐惧的存在，他们就像是怨灵般阴魂不散，靠的就是死缠烂打。

    如今还不能呼叫流浪地球支援，更没办法像刚才那样暴力驱逐，乔律就只能更加小心谨慎，以免再引起什么风波。

    明明这次只是想要过来探探路而已，没想到会演变成如今这样的局面。

    看来还是有点太过小看母体了，至少在虚拟世界中，这里还是它们的地盘。

    正当乔律这么想的时候，他突然感觉到身后传来一股陌生的气息，并且已经靠得相当之近了。

    为了避免被特工发现，乔律毅然选择先下手为强，最好是在对方被特工附身前，就能够将其制服。

    乔律的手臂猛地一曲，往后就是一肘砸过去，带着凌厉的风声要先把对方击倒在地。

    然而这突兀的一肘却被来者伸手挡下，并没有如乔律所愿的那样，直接把对方打趴在地。

    奇怪，如果是生活在母体里面的普通人，根本没有人能够抵挡乔律势大力沉的一击，但若是特工的话，应该早就开枪了才对，不会接近到这样的距离。

    乔律回头一看，映入眼帘的一个黑色的大光头，就和神盾局局长尼克·弗瑞一样。

    不过对方穿着一套修长的黑色风衣，还戴着连镜脚都没有的无框墨镜，接下乔律的一击仅仅是后退了几步，正常人是不可能做到的。

    当然，乔律并没有直接下死手，仅仅是想把对方打晕过去，以免被特工发现罢了。

    对方揉了揉接下乔律肘击的手掌，貌似身体能力还是要比特工稍弱一些，不过也已经相当不同寻常了。

    “就是你把整座城市的警察都惊动了？”黑人光头钦佩地说道，“还真是难以置信的力量。”

    乔律已经认出了他的身份，不过还是要明知故问道：“难道你也是来追杀我的吗？”

    “不，我只是好奇，是谁把这里搞得一团糟。”

    他对乔律伸出手道：“墨菲斯，和你一样被通缉的人。”

    没错，他就是黑客帝国当中另一名重要角色，反抗组织锡安的一员墨菲斯。

    作为摆脱母体控制的觉醒者，他理所当然地不会被特工附身，也拥有着超乎常人的能力，所以才能接下乔律的肘击。

    没想到这次引发的骚动还带来了意外惊喜，乔律原本就是想要联系上反抗组织锡安，结果却是对方先找上门来。

    正所谓塞翁失马，焉知非福，乔律闹出了这么大的动静，除了遭遇特工的追杀以外，也应该引起反抗组织的注意了。

    “你们是怎么找到我的？”乔律好奇地问道。

    他一路以来应该都没有被任何人发现，墨菲斯是怎么知道他在这里的？

    “我们有特别的情报来源，她告诉我你会在这里。”墨菲斯平静地回答道。

    先知！

    乔律马上意识到这是母体当中的神秘程序——先知干的好事，如果说母体里面有谁比特工还要神通广大的话，就只有这位能够钦定主角尼奥为救世主，还表现得无所不知的先知了。

    难怪墨菲斯能够找到自己，这是理所当然的情况。

    “那么，有什么事吗？”乔律不紧不慢地问道。

    墨菲斯反问道：“你是什么都不知道吗？无意识就打破了母体这么多的规则？”

    看来先知也没有告诉墨菲斯太多，否则他也不会有这些疑问。

    乔律摇了摇头说道：“不，你所说的规则，打从一开始就不存在于我的身上。”

    说到这里，墨菲斯马上就敏锐地意识到，乔律并不是生活在母体里面的人类。

    “你到底是从哪里来的？锡安并没有像你这样的人物！”

    “那么你该意识到，反抗组织不止只有锡安一个。”

    话音刚落，乔律的手机就响了起来。在这种局面下，流浪地球联系他只有一种情况，那就是脱出母体的后门程序准备就绪了。

    乔律知道这将会暴露自己的位置，于是对墨菲斯说道：

    “特工马上就要来了，我们下次见面再说吧。”

    说完，乔律就接起了手机，里面传来了张斌着急的声音：

    “后门程序成功开启了，但是母体正在试图封锁，你还有三分钟时间，必须赶在程序被关闭前回来！”

    “明白，我马上就到。”

    乔律挂断电话然后把手机丢该墨菲斯，并对他叮嘱道：

    “好好保管，不要试图打任何电话，下次我会主动联系你。”

    然后他便转身往出口的方向赶去，这一次探索的收获已经是足够了！