    两名练气九层的修士试探过后，其余修士也纷纷出手。

    数十道法术、符箓立时砸向假人和傀儡。

    轰轰轰……

    不一会儿，演武场上的大半假人和傀儡都被砸翻，残破的假人肢体和傀儡部件天女散花般洒落满地。

    三名眼白死灰的修士，也被割下头颅，尸身拆成了七八块，连储物囊也被一头幽魂捡起，送到了陆复江手中。

    看到这一幕，焦朴与陆复江微微皱眉，丝毫没有放松警惕。

    果然，仅仅片刻光景，散落的假人断肢和傀儡部件发出亮光，然后纷纷复原，但复原之后的假人和傀儡，气息明显要比先前弱上很多。

    “嗯？”焦朴想了想，忽然抬头看向暗室的顶部，只见被陆复江刚刚损坏的裂缝之间，隐约可见阵法纹路的痕迹。

    他略作思索，很快辨认出来，“这是模仿外门聚灵大阵的小聚灵阵，似乎还糅杂了其他的阵法痕迹，能够将上方演武场中溢散的灵力收集起来，再灌注进这些傀儡假人之中，用以迎敌，或者供家族子弟练手……若非陆师弟一进来就破去阵法，小聚灵阵中的灵力耗尽之前，这些傀儡假人，应该能够无限复原。”

    到时候，除了焦朴跟陆复江，其他人恐怕都要被耗死在这里。

    不过，眼下阵法破损，这些傀儡假人就是无根之木无源之水，只要多杀几次，就会彻底消亡。

    “还是不对劲。”陆复江注视着重新扑上来的傀儡假人，提醒道，“那三位同门的死，不像是傀儡假人造成的。”

    焦朴目光闪动，微微颔首：“我知道。”

    与此同时，傀儡假人破碎之后散出一股无色无味的淡淡烟气，迅速穿透地底，宛如活物般蠕动。

    很快，它找到了目标，顺着地面一闪而没。

    不远处一名修士，眼底忽然泛起一抹极淡的死灰色。

    陆复江若有所觉，迅速扭头看去。

    却见对方正全神贯注的施展术法，对付围上来的傀儡假人。

    他狐疑的观察了片刻，没发现什么异常，倒是被一名鹅黄衫子的女修时不时瞥来幽怨一眼，弄得微微尴尬，忙不迭的转过脸去。

    正好一群兽形傀儡咆哮着朝他冲来，陆复江一皱眉，扬手抖出一条玄色锁链，赫然是以一节节人骨拼接而成，毒蛇般飞出，将面前十几头傀儡都抽成了了碎片！

    一股小指粗细的无色无味烟气，瞬间浸入地底。

    不远处的修士，眼底死灰色更加浓郁。

    他陡然转身，五指成爪，指间绿芒闪烁，狠狠抓向那鹅黄衫子的女修。

    那女修正专心应对自己面前的傀儡假人，压根没有防备同伴的偷袭，察觉到时已经不及闪躲，关键时刻，她眼中厉色一闪，不退反进，皓腕一翻，已经掣出一柄雪亮的匕首，狠狠刺向对方脖颈！

    焦朴几乎在那修士暴起的瞬间察觉到不对，只是折扇刚刚打开，却故意慢了一步。

    下一刻，陆复江面色一变，手中玄色骨链挥出，硬生生将那修士抽成一片血雾！

    只是仍旧晚了一步，鹅黄衫子的女修闷哼一声，腰腹之间，赫然多了五个血洞，缓缓流淌出紫黑色的血来。

    “他修炼的是五毒指，快给董师妹服用辟毒丹。”焦朴这才出言提醒，“再将伤口处理一下，免得伤势加重。”

    陆复江闻言，连忙从储物囊中取出辟毒丸，朝那董师妹扔过去。

    谁知道董采薇嘤咛一声，竟然软软倒下。

    见这情形，他只得移步上前，将人扶住，取出辟毒丸，亲手喂到她唇边。

    董采薇苍白着小脸，有些艰难的将辟毒丸吞下。

    焦朴又恰到好处的提醒：“还有伤口。”

    “……安师妹。”陆复江闻言犹豫了下，出言唤道，“你过来帮董师妹处理下五毒指的伤口。”

    闻言，董采薇脸色一白。

    不远处的安师妹也很尴尬，朝焦朴投去求助的一瞥。

    焦朴颇为无奈，传音陆复江道：“陆师弟何必如此绝情？董师妹对你的心意，人尽皆知，她资质修为不会拖你后腿，为人亦非奸猾，还生得秀美可人，你次次拒人于千里之外，未免太伤她心了。”

    “何不答应下来，结为道侣之后，不说宗门诸多双修法门，于你二人修为也有着好处，就说董师妹一片痴心，系于你身，若不成全，岂不是有负美人深恩？”

    陆复江难得的露出一抹尴尬，也传音说道：“董师妹的厚爱，我岂不知？只是我早已决意此生一心向道，不问情爱。也只能让师妹她失望了。”

    焦朴传音道：“就怕师妹对你情深义重，你迟迟不肯答应，反而会成为她的心障。”

    “唉，我正是因为担心这一点，此番才会同意随师兄前来此地。”陆复江叹口气，传音说道，“原本家族之中已经为我备下筑基丹……希望这次能够为董师妹争取一份机缘，以偿她这些年来的情义罢。”

    “这事了却之后，我也能心无挂碍的闭关，尝试筑基了。”

    焦朴听着不禁悠悠一叹，还要说什么，这时候门外却陡然冲进一道人影！

    “嗯？”他出手之际侧头一看，认出是张硕队伍里的修士，只道张硕一行人已经搜查过韩氏祠堂且无果，故此又来此地，立刻说道，“演武场是我们先来……”

    话没说完，就见裴凌身影如电，瞬间出现在陆复江面前，以迅雷不及掩耳之势将董采薇一把扯到怀中，旋即手腕一翻，厌生刀刀背重重拍下！

    董采薇还沉浸在被心上人拒绝的自怨自艾之中，心不在焉，毫无防备，几乎瞬间晕厥了过去。

    “！！！”

    就在焦朴等人都被这突如其来的变故惊呆时，更让他们几欲癫狂的事情发生了！

    裴凌面无表情，动作熟练抓住董采薇的衣襟，“嘶啦”一声，女修光洁的肩臂已然裸露在外，他顺手将破碎的外衫扔到旁边，紧接着就伸向了对方的亵衣……跟炼丹一样，整个动作行云流水，浑然天成，没有任何多余的动作，仿佛已经演练过千万遍一样。

    一干修士瞠目结舌，竟然一时间都不知道该作何反应？

    裴凌自己也傻了，光天化日之下强抢民女，竟是我自己？刚才他是脑子进水了么？为什么要用这捞什子的智障系统？

    就在裴凌一边去扯董采薇腰带、一边单手快速为自己宽衣解带时，陆复江终于回过神来，霎时暴怒：“找死！！！”

