一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十一章百慕大三角洲

    “这种气息……”

    苍天尊者的眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色，即便是在苍天之中，他都没有感受到过这样的气息，他的第一次反应便是告诉苍天，但很快他便将这想法扼杀了，何必呢？

    在这里，自己便是神，便是最强大的存在，就算是有什么造化，也是自己一个人获得，根本没有必要告诉苍天，而且，就算是到了苍天，苍天问起，也完全可以交出一些，自己保留最珍贵的。

    想到这里，苍天尊者的眼中，顿时露出了一抹激动之色，不愧是祖地，竟然还有这种造化，而且来的如此之巧，难道就是专门在等着自己吗？

    “走，先去造化之地！”苍天尊者言罢，径直朝着那个方向飞去。

    所有人皆是冲天而起，朝着那处飞去。

    “这气息很强大，绝对有通天造化！”灰毛鸡顿时激动的道。

    “这股气息，恐怕整个世界的修士都能感受到！”李墨道。

    “有苍天尊者在，我们恐怕是无法获得什么！”吴道子眉头皱了起来。

    所有人都在议论着，一边朝着那处飞去。

    而此刻，全世界的先天之上的修士，亦是感受到了这股造化的气息，这种气息普通人感受不到，唯有先天以上可感受，就如同苍天尊者的声音一样。

    但这一次，可不是考核，可不是三十岁以下才有机会进入，全世界所有先天以上的修士，全部朝着那边涌去。

    这是从未有过的事情，造化的气息，弥漫了整个地球。

    地球上的修士，知道地球上有许多造化，先辈留下来的，但不可能气息会弥漫整个地球，那得多么庞大的实力，才可以做到这点，但现在有了。

    所有修士，疯狂的朝着那边飞去。

    在距离那里最近的修士，已经赶到了，这是一处海面，此刻看似平静，但无论是修士还是普通人，一般都不敢踏入其中。

    所以，即便是最先赶来的数十位修士，也停在了外面，一时间犹豫了起来。

    因为这片海域，整个地球人尽皆知，它的名字叫做百慕大三角洲！

    这片海域是右迈阿密和波多黎各的圣胡安三点，连成的一个西大西洋的三角地带，每边长约2000千米，这里经常发生一些人类思维无法解释的超常理事件。

    人类历史上第一个到达百慕大三角洲的，便是最伟大的航海家哥伦布，当时他率领航队第四次远航美洲，靠近百慕大三角洲时，这里忽然刮起了狂风海浪，就好似海船航行在山谷之间一样，不见天日，经验丰富的哥伦布立刻命令水手调转船头，朝着佛罗里达海岸靠去，企图避开狂风巨浪。

    但是，就在这时，海船上的所有仪器，以及指南针全部失效，也算是他们运气好，竟然歪歪扭扭的逃了出来，后来哥伦布将此事上报，但还好毕竟属于自然原因，并没有引起太多的关注。

    1840年。当时，一艘由法国起航的船只“罗莎里”号，运载大批香水和葡萄酒，行驶到古巴附近失去联络。数星期后，海军在百慕大三角海域内发现了“罗莎里”号，船只没有任何的损坏痕迹，船上空无一人，所有船员如同人间蒸发了一样。但是货舱里的货物均完整无缺，而且水果仍很新鲜。可是，为什么船上的水手都失踪了，没有人能够解答，船上唯一幸存的生物就是一只饿得半死的金丝雀。到底船上发生了什么，没有人知道。从此之后，类似的失踪事件在百慕大三角频频发生。

    最神奇还是二战时期，有一位米国军人，开着战斗机经过了百慕大三角洲区域，然后便又开了出去，但是等他出去的时候，却诡异的发现战争竟然已经结束了，而外面的世界，让他差点以为他穿越到了另外一个世界。

    所有的东西完全不同了，大街小巷出现了许多他没有见过的东西，甚至连建筑也完全变化了，他找了回去，说出了名字，人们帮他找到了自己的家，而他的女儿已经和他差不多大了，他的老婆已经成为了一位老太太，而他还是三十七八的样子。

    所有人都被这件事给震惊极了，甚至他都有些无法接受，他在那里似乎只过了一天，但外面却已经过了几十年。

    由于这件事太过震惊，当时被压了下来，到了现在，几乎已经无人知道了。

    但关于百慕大三角洲的种种神奇，依旧是不时的有消息冒出来，频频发生。

    这地方也引起了许多修士的关注，这些修士，自以为修为强大，可以探索究竟，说不定这里有什么造化，于是很多修士都进去，但毫无例外没有一人再出来，他们也消失的无影无踪了。

    最终，先天修士进入其中，依旧没有踪迹，合一境修士进入其中，同样几百年没有出现过了，此后，再也没有修士敢进去，便是天人也不敢。

    所以，此刻，周遭的许多先天修士来到了这片区域后，皆是在外面停留着不敢进去，便是因为这个原因。

    “砰！”

    就在这时，前方的海域之上，忽然升腾起一道波动。

    这道波动并不强，缓缓而来，将大海击出一道涟漪，弥漫到了万米之外。

    “砰！”

    又是一道轻响传来，海面之上，又一道波动升起，遇到涟漪，继续蔓延出去，就仿佛是人的心脏，在不断的跳动着，然后一道道波动袭来。

    所有人都紧张的注视着前方，生怕有什么可怕的异变发生。

    但等了片刻后，海面之上，轻响声传来的地方，只缓缓浮现了一个小小的漩涡，这漩涡只有拳头大小，微微旋转着，不时发出一道轻响，周遭的涟漪便远远的蔓延出去。

    这股波动，虽然不是很强，但是其中却传来让人心惊的气息，似乎这股气息，可以碾压一切，让人不敢靠近。

    最先来的那些人，都是在周遭站立着，随着时间的推移，越来越多的修士到来，看到眼前的小漩涡后，也都是不敢有任何异动，纷纷议论了起来，而不敢真正的过去。