
　　天雷尊者，如雷贯耳。

　　那等强者，可是独龙郡之中的佼佼者，根本不是他能够与其争锋的。而且地火天雷宗，也不是他能够得罪得起的，就算是得罪，估计天辰宗跟地冥宗，都会跟他过不去的。

　　玄青冥呼吸一滞，对方的身份，****，而且敢说是天雷尊者的徒弟，玄青冥已经不再怀疑，雷火诀乃是地火天雷宗的不传之秘，他若是真想看，那岂不是驳了地火天雷宗的面子？既然她也知道这段秘辛，那也就说明她绝对是地火天雷宗之人。玄青冥不疑有他，默默点头。

　　“原来如此。既然这样，我便知晓了。这江尘，应该也是你亲自**的吧？”

　　玄青冥传音说道。

　　“他有自己的修炼之路，与我无关。我本来近期就要走了，但是没想到大长老竟然会在此时出手，我想玄宗主，总该给我们一个交代吧？”

　　凌昀的话，让玄青冥心中了然，就算她不说，自己也要问一问的，而且江尘既然不是她的弟子，那么也就说明江尘来历平凡，绝对是未来崛起于玄风宗的一把利剑。

　　江尘看了凌昀一眼，后者淡若风情，似乎没有任何的担忧，他就知道，她跟宗主一定是在传音，而且看上去完全没有任何压力。

　　“大长老，你这又是何意啊？”

　　玄青冥看向大长老，沉声说道，江尘于玄风宗有恩，又立了如此之大的功劳，这个时候，他竟然要杀江尘，总归是说不过去的。

　　“我是何意？哈哈哈，这个家伙杀我孙儿，宗主，你说我该不该杀了他呢。”

　　严峻冷笑一声，眼神之中布满了杀机，若非是玄青冥在此，他已经再度出手了，即便是这个女娃，也是拦他不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在江尘出手引动五行真火的那一刻，严峻就已经觉察到了不对劲儿，可是当他真正确定的时候，严峻就已经抑制不住自己内心的愤怒了，他一定要杀了江尘，以解心头之恨。

　　对于严峻而言，严风是他最后的一丝念想，自己的儿子已经没有了，他这个孤寡老人，最后的念想就是这个孙子了，所以严峻对于严风相当的宠溺，也使得严风在宗门之中，也是无人敢惹，毕竟大长老可是仅次于宗主的存在，他的心肝宝贝，谁敢惹？

　　当初严风死了的时候，宗门之中不少人都是暗自庆幸，因为那个祸害人的家伙，再也不会出现在大家的视野之中了，尤其是那些漂亮的女弟子，一旦被严风缠上的话，是绝对没有好下场的。

　　严峻对于严风的放纵，已经是达到了无所不顾的地步，整个玄风宗都是如此，就连玄青冥也是睁一只眼闭一只眼，毕竟那可是严峻最后的掌上之珠了，可是谁也想不到，严风竟然是被江尘所杀的？

　　严峻的话，在明显不过了，他就是要杀掉江尘，以泄心头之分。

　　“说话讲究的是一个证据，你有什么证据，证明是我杀了你孙子？不要血口喷人，我江尘可不是任人栽赃的，还望宗主明察。”

　　江尘淡淡说道，不卑不亢，这时候他又不傻，怎么会承认呢？而且他就算是杀了严风，那也是为民除害，那家伙简直就是玄风宗之中的一颗毒瘤啊，不知道多少人都希望他早死早托生呢。

　　“死了就死了，有什么了不起的？大长老的孙子是人，我们宗门弟子就不是人吗？他不知道残害了我们多少同门，侮辱了多少师姐妹，这种砸碎，死了也是活该，咎由自取。”

　　“说得对，若不是有大长老给他撑腰，当初老子都想好好弄他一次了。”

　　“这种人渣，估计死了也没有人会怀念的，除了这个护犊子的爷爷。”

　　“大长老太过纵容严风那王八蛋了，严风之死，他也是逃不了干系的。”

　　不少人都是喃喃低语，但是谁也不敢大声说出来，毕竟大长老还是相当有权威的，就算是宗主，也要顾及一下。

　　“你们暂且退去，今日之战已经落下帷幕。江尘，随我来宗门大殿，我自会给你一个满意的答复。大长老，一起来吧。”

　　玄青冥的一番话，让所有人都忍不住大失所望，他们还想看一看江尘与大长老之间的恩怨情仇呢，可是现在看来，估计是没戏了。

　　江尘跟大长老一同进入了宗门大殿，当然凌昀也是跟了过来，关键时刻，若是玄青冥没有及时出手，有他在，严峻也搞不出什么幺蛾子。

　　“大长老，你说江尘杀了你孙子严风，你有什么证据？不妨拿出来，否则的话，哪怕是我这个宗主，也不好决断。江尘现在可是咱们玄风宗的功臣，今日之战你也看到了，江尘一身炼丹之术，纵横四海，哪怕是黄炎宗百年一遇的天才，都是败下阵去。如今江尘为我宗门立下卓著功勋，我总不能无缘无故，就治罪于他吧？否则的话，如何跟众弟子交代呢？更何况这也违反了我们玄风宗仁义礼智信的宗旨。”

　　玄青冥一脸严肃的说道，这件事情他要给所有人一个交代，更加不能怠慢了江尘，因为现在他可是玄风宗的功臣，有凌昀在这里，他自然是不能徇私舞弊，而且若说徇私舞弊，恐怕他也会站在江尘这一边，而不会向着严峻，因为他孙子什么德行什么嘴脸，在玄风宗可是无人不知无人不晓的。

　　大长老之于宗门的意义太过重大了，所以这件事情他更不能草率决定。

　　严峻的脸色变得极为的阴冷，神情也是相当压抑，双目之中血光冲天，眼中只有江尘一人。

　　“我就是证据！他杀我孙儿以及宗门数人，这笔帐是抵不掉的，我当时在那里感受到了好几种火焰的味道，除了他，还会有谁？整个玄风宗，整个鹿鸣山，有谁有这样的本事呢？哼哼，即便是林长老，怕是也没有一起掌控多种火焰的手段吧。此事，不是昭然若揭吗？”

　　玄青冥心中微微一动，难道真的是江尘吗？这件事情看来不好办啊，大长老严峻一向都是看江尘不顺眼，这个时候又怎么会让步呢？肯定已经是认定了这件事情，就是江尘所为的。

　　江尘气定神闲，一点也不担心，好像这件事情跟他没有半点关系一样。

　　【感谢heh兄弟打赏，今天五更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2277章 血口喷人【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 