    人间界神州。

    一共分为三十六州。

    其他诸如海外十州三岛，或者是南方十万大山的边地三洲等等，根本未曾计算在其中。

    三十六州一起开始布下地脉罗网，这是何等浩大的工程，想要彻底的隐藏下来，那完全就是一件不可能的事情。

    大楚一举一动，不知道多少人都盯着呢，尤其是这涉及三十六州，其中还要遍布各郡县，甚至是乡村的地脉罗网。

    所以大楚根本没有任何掩饰的意思，直接开始以州为单位，然后顺势到郡，再到县，直至到天下各县全部都铺垫好了，那么才会到乡和村。

    但为了建立这地脉罗网，大楚每日间消耗的天材地宝，这都是一个天文数字，哪怕是大楚雄踞神州，势力扩展到十州三岛，还有众多融入人间界的天地碎片世界。

    这么多年积累下来，不知道累积到了多少好东西，但伴随着每日如山如海的消耗，这大楚积累下来的底蕴，也正在飞速的消减。

    要是换成修行的资源，这每日间的消耗，都足以提供一个门派百年的修行，这还不是普通的门派，乃是一方大派。

    但对于这种消耗，上至大楚人皇，下至内阁大臣，都没有任何的疑义，他们不但不会阻止，还生怕消耗的不够。

    天仙时代的开启，要是大楚不能够度过这一关，那么这么多的资源，全部都是别人之物，与其便宜了其他人，还不如自己消耗了。

    这样的想法不光是楚皇有，内阁诸位臣子也都是此等想法，怎么可能会为敌人去心疼。

    而要是大楚成功渡过这一关，那么这点消耗又算得上什么，伴随着天地灵气复苏，人间界的产物也越来越高级，十年后的一年产量，不论是数量还是质量，都超出十年前的一年三五倍。

    消耗的这一切，短短的几年中，就能够全部恢复过来。

    时间缓缓的流逝，不论是天王殿和九皇殿还是大楚，都在争分夺秒的建立地脉罗网，或者是天脉络网。

    而不论是三方，谁也都不会安分守己，一直等待着敌人完全发育后，才会在固定的时间开战。

    人间界作为公开地域，不论是九皇殿的人还是天王殿的人，伴随着时间的流逝，来到人间界的人越来越多。

    上京，一座府邸中。

    一棵屹立于庭院中的大树，不知道沉寂了多少年。

    但如今却是无法继续沉寂下去了，姬命此时恭恭敬敬的站在一旁，早已经不复主要位置。

    不知不觉间，昔日人间界的一位小人物，却也是证得了地仙。

    姬命站在远处，看着在大树下面的三男两女，自觉的退后犹如奴仆一般，此等场景可谓是非常的熟悉。

    从开始之初的应龙，再到风后，姬命是换了一位位的主子。

    九皇殿来了一位又一位，但时至今日唯有姬命健在，其他的全部都已经身死了。

    反而是姬命借助着临时主持人间界事物，自身的实力一升再升，现如今成功突破至地仙，这是姬命当初万万没能够想象到的事情。

    地仙，当初应龙大人也不过是这个境界。

    姬命看着正在唤醒容成子，打算阻击大楚，破坏地脉罗网的九皇殿人，心中却是诞生了一丝异样，姬命能够有如今实力，和九皇殿来人身死有着莫大关系。

    要不是九皇殿主持人间界的人死了，也不会轮到姬命主持，自然无法动用九皇殿庞大的资源，开始谋求一些私利，好让自己的修为突飞猛进。

    要是他们全部都死了，再一次的团灭，自己临危受命，主持人间界事物，借助着九皇殿的大运，还有着九皇殿的资源，到时候自己突破至地仙道果，这可能性不小。

    这异样的想法刚刚生出，就被姬命斩除掉了、

    自己对九皇殿忠心耿耿，岂能有此大逆不道的想法。

    驱逐了所有的想法，要是背叛九皇殿，就算是突破至地仙道果，但对九皇殿这样的庞然大物而言，到最后自己也逃脱不掉死亡的命运，这是典型的有命赚钱没命花。

    此时一位蓝色衣裙的女子，玉容平静，宛如一块寒冰，自远方缓缓走来，来到姬命身旁，平淡的命令道：“你主持人间界多年，知道天王殿在人间界的人，去联络天王殿的人。”

    姬命略微迟疑一下，这天王殿和九皇殿乃是大敌，双方之间的矛盾不可调和，联络天王殿到底要干什么？

    双方见面不火拼，就是一件怪事了，但到底姬命主持人间界多年，自身还是有着水准的，心中旋即有着明悟。

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    天王殿和九皇殿是不可调和的矛盾，但和大楚也是如此。

    如今三方相争，率先的打压下去一方，一起压制大楚，这是天王殿和九皇殿共同的想法。

    连弱击强，这是大楚的想法，在九皇殿看来，削弱大楚的实力，然后借助着九皇殿和大楚都是人族，二者同出一源，趁势直接把大楚吞噬掉，这才是王道。

    所以只要让大楚失去了建立地脉罗网的可能，到时候自然无法抗衡天王殿，那么大楚的选择就已经注定了。

    除非是玉石俱焚，不然就要选择一方投靠，而天王殿和大楚相冲，作为同源的九皇殿，这才是最佳的选择。

    要知道九皇殿中的诸位皇者，他们可都是人族出身，其中任职的强者，都是人族的先贤。

    大楚中不知道多少人，他们都是听着先贤传说长大的，对于人族先贤心底中，自发的有着一股认同感，这是天王殿无法做到的。

    姬命点头讲道：“好。”

    转身直接离去，这一次前来人间界的主持者，到也是颇有能力，不是草包之流。

    不过上一次死的风后，能力也是不小，到最后还是死了。

    姬命连连驱逐此想法，前往知晓的天王殿位置，开始给天王殿传讯，借此和天王殿联合，一起开始对大楚发难，让大楚彻底失去建立地脉罗网的可能。

