    与此同时，武魂城，教皇殿外的训练场上

    比比东淡紫色的秀发随风飘扬，面露笑容的和将她围住的三男一女对持着。

    “诸位，可以开始了。”比比东笑道。

    “那还请圣女小心。”为首的那个女子说道。

    刹那间，教皇殿外的训练场上，四个人身上的第六魂环同时闪耀。

    “第六魂技，铁蒺缠绕。”其中一个男子一声低喝，率先发动了攻势。

    话音一落，一根根青色的铁蒺藤枝条从比比东的身旁生长着，看样子应该是准备控制住比比东。

    比比东不急不慢，淡淡一笑，一道璀璨的剑光忽然爆发而出，所有的铁蒺藤都瞬间被斩碎，掉落在地形成一块块碎枝。

    “枪出如龙！”

    一柄墨黑色的长枪，几乎在剑光消散的同时，直接破空而来，枪尖的那一点寒芒，毫不留情的刺向比比东的胸口。

    见状比比东的玉手缓缓伸出，在紫色的魂力包裹之下，形成了一只宛如龙爪的手掌，轰然之间握住了那破空而来长枪的枪身。

    嘭！

    一声沉闷的碰撞之声随之传来，在教皇殿前回荡着，只见持枪的魂帝身体已经如同一发炮弹一样，被踢飞出来。

    原来是比比东握住长枪的同时，轻轻一扯长枪，借着这名魂帝出枪的冲击之力，令他的身体失去了平衡，随后一发鞭腿直接将其踢飞。

    “圣女，你看我美吗？”

    忽然间，一道充满魅惑，令人心神飘荡的话语，在比比东的耳边响起。

    只见为首的那个女子，不知何时已经来到比比东的身侧，淡红色的光芒中是一个婀娜多姿，妩媚动人的中年女子，成熟的风韵尽显无疑，身后那一条褐色的大尾巴更是令其凭添一些另类的诱惑感。

    这便是这名女性魂帝的第六魂技—粉红之魅，一个魅惑类的魂技。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪之间，魅惑魂技就已经发动了，但是再好的魅惑技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉，总要通过六感之一来释放。

    但是比比东的精神力可是经过千重凌疯狂的磨炼，并且还服用了望穿秋水露炼制的丹药，因此她的精神力又何其强悍，这种魅惑如同班门弄斧。

    比比东美眸中红光一闪而过，澎湃的精神力瞬间散发而出和这名魂帝的魂技碰撞在一起。

    两人皆是血红色的瞳孔在这刹那间对视，这名魂帝只感觉自己的脑袋被什么尖锐的物品刺穿一般，闷哼一声，一个踉跄半蹲在地，大口大口的喘气着。

    “先不说，你的精神力在我看来也就不过如此。”

    负手而立，神情冷漠的比比东说道：“精神力你就是这样用的？如同一个软绵绵的枕头一般，你难道想用这个枕头捂死人？”

    自己无往而不利的精神控制类魂技，第一次无功而还，甚至自己还因此被反噬，难道真如同圣女所说自己的用法错了？魂帝万秋霜陷入了迷茫之中。

    好在很快的，万秋霜身旁的另一个魂帝万寒双也出手了，眼见自家妹妹被圣女压制，万寒双脚下的第六魂环闪烁，手中的斩马刀武魂染上了一层血色，朝着比比东斩去。

    看着有些怀疑人生的万秋霜，比比东淡淡一笑说道：“让我来指点你一下，精神力要如何运用。”

    比比东眼中红光一闪而过，一声惨叫随之响起！

    只见万寒双的左手忽然失去了控制，原本斩向比比东的月刃，在右手自己的控制下直接斩向了自己的胸膛，一道不深也不浅的伤口在万寒双的胸膛上出现，吸收了主人血液的斩马刀仿佛显得更加妖艳。

    对，这家伙是个左撇子......

    如此诡异的一幕，不至于是训练场上的四个魂帝，就连不远处一个看起来非常英俊的小鲜肉都随之一愣，场面骤然寂静了下来。

    “你做了什么？”打破寂静的是因为兄长万寒双的惨叫声中清醒过来的万秋霜，她略带沙哑的声音响起。

    “指点你，精神力到底要怎么用。”

    “你说刚才发生的事情是用精神力做到了？”

    “这怎么可能！”

    一旁的控制系魂帝不可置信的问道，在他眼里精神力的作用就和万秋霜平时使用的没什么区别，或者说斗罗大陆上精神力就是这样用的。

    “没有什么不可能的，精神力本就是诡异莫测的能力，怎么使用在乎于你的想象，你用它来砸人，我用它来控制别人的身体，本质上是一样的。”

    “甚至于以精神力控制物体，小至一颗小草，碎石，大至数千米高的山峰，这些都是可以办到的，老师将其称之为以神御物。”

    “至于修炼秘法，这些自然需要几位对武魂殿做出更多的贡献才能获得哦。”比比东笑道。

    “以神御物？”脑海中一片浆糊的万秋霜，闻言心神一动，不由得陷入了沉思。

    “辛苦几位了，今日便先到这里。”

    比比东对几名陪练的魂帝点头示意，走下训练场，从侍女手中接过毛巾，稍微擦了一下额头上的汗水，随后便离开了训练场。

    望着走远的比比东，那名控制系魂帝对身旁的几人说道：“圣女殿下是越来越强了，武魂都没有使用便将我们击败了。”

    长枪魂帝点了点头道：“看样子要找教皇申请一下，今后安排6名，这样才够圣女殿下修炼的。”

    “是极是极......”

    只是他们没有留意，不远处的一个看起来外表鲜嫩，有着一头简洁寸发，年约十六七岁的青年，也是一副怀疑人生的样子。

    他喃喃自语道：“没有使用魂技的魂师还是魂师吗？但是这个女人又能轻易的打败四个魂帝的联手？应该也算是魂师吧。”

    “如果我能从她手里得到不用魂技就能打败魂师的修炼方法，那样我就不会因天赋所限，可以重新修炼了，也不必不停的查阅资料研究自己的武魂了。”

    仿佛下定了决心，青年向这几个魂帝走去，他要大致知晓这个所谓圣女的底细，方便他行事。

    “几位武魂殿的魂帝大人，在下是蓝电霸王龙家族交流团的玉小刚，目前在武魂研究院中实习......”

