    事情终于明朗了。

    原来英雄联盟内部分裂的真正原因，是他们选择了不同的大腿。

    对于英雄联盟里科技侧的英雄来说，星光文明无疑是更有意义去抱的。

    但是对阿兹尔等人而言，抱星光文明的大腿，明显不如抱诸神文明的大腿。

    这说白了还是利益的选择。

    星光文明与诸神文明，是战境次元本土三大超级文明之二。

    就像他们的名字一样，这个文明是典型的强者文明，据说光是真神级别的存在就有数百上千。

    当然，都是位面神。

    正因此，诸神文明和星光文明有很大的不同。

    借助科技手段，星光文明在跨次元层面的表现更占优势，这使得这个文明是三大文明中最具侵略性的。

    在尼古拉成神之前，他们就四处侵略，掠夺位面本源，壮大自身。

    星光文明原本是三大文明中最弱的一个，就是借助这种掠夺而最终成长起来的。

    诸神文明则恰恰相反，作为位面真神，他们在自己的主位面几乎是无敌的，可一旦离开魔能类位面，受到次元法则的影响，实力就会大大削弱，当然他们也有法则能力，但显然不占主流。

    这使得诸神文明成为典型的守强攻弱的文明。

    诸神文明的主位面体系是魔能，所以他们只能在魔能为主的位面纵横，其拥有的位面数量相比星光文明要少了很多。

    但是和星光文明不一样，只要是诸神文明拿下的地盘，就很少会丢失。

    毕竟在自家的主位面，他们可以最大程度的发挥自身实力。

    正因此，两大文明展开了一场针对那些尚未占领的位面的争夺战。这其中，星光文明几乎是无差别投入，不管是不是魔能位面，都要想办法占据，而诸神文明则主要针对魔能位面。

    同时他们也会努力拉拢所有次元内生物，伴随着选民和幻想生物的成长，三大超级文明也放下最初的高傲姿态。

    可惜已经成长起来的无生者不鸟他们，所以他们只能拉拢那些尚未成长起来的存在。

    星火位面，就是这样一处战场。

    表面上看，这个位面是星火王朝和自由联盟的对抗，实则背后各有一个超级文明的支撑。

    而在明白了这点后，君临也就明白了为什么幻魔要那么做了。

    他说：“吞噬融合？你们早就知道了克隆体的事，对吗？”

    阿兹尔点点头：“很抱歉之前一直没有告诉你。是的，其实我们早就知道了。诸神文明知道这个计划后，认为这是个机会。”

    “什么机会？”

    “实现吞噬融合的手段，不是科技，是法则与魔法。”阿兹尔回答。

    法则？魔法？

    君临想了想，道：“你是说……”

    阿兹尔点点头：“星光文明仅靠自己做不到这点，他们的目的依然是克隆强大的存在，成就王者甚至传说级别的士兵。和诸神文明不同，星光文明素来是以量取胜的。”

    君临道：“但是诸神文明是以质取胜。”

    “是的。”阿兹尔道：“在知道了这个克隆计划后，诸神认为这是可以利用的机会。融合吞噬不是科技能够解决的问题，只有诸神文明能部分做到这点，但他们缺少适合融合的目标。而星光文明的克隆计划，却相当于为诸神文明提供了机会，所以他们想利用这点。”

    “于是幻魔就找上了爱丽丝？唤醒她的记忆？这和病毒有什么关系？”

    阿兹尔道：“病毒的事我也不清楚，正因为它出现的太奇怪，考虑到幻魔是在暗中行动的，所以就交给幻魔去查了。金姬……哦，就是金丽，她遇到爱丽丝是个巧合。不过对她来说这也是个机会，毕竟她本来的任务就是唤醒克隆体，促成融合。”

    君临冷笑：“这就是为什么你找我谈话的原因？那头幻魔找你哭诉了？说我想杀她？”

    阿兹尔笑笑：“狡诈是幻魔的本性，不过她也知道得罪错了人，更瞒不过你。所以我只好亲自出面，找你谈谈。希望不会因此影响我们之间的合作……据我所知，你和星光文明有过节，但和诸神文明没有。”

    君临没有接这个茬，只是问：“她唤醒了爱丽丝克隆体的记忆，还给了她融合的方法？”

    “是的，你知道幻魔擅长精神秘法，所以可以悄悄做到这点。”阿兹尔回答：“而这是特属于诸神的手段，星光文明无法掌握。”

    “那怎么解决控制问题？”

    阿兹尔道：“不需要解决控制问题。诸神文明是通过信仰进行连接的，信仰就是他们的支撑。爱丽丝的融合方法，有信仰的力量，只要她还想维持这力量，就早晚会归属于诸神文明。”

    信仰？

    君临听说过信仰之力。

    没想到诸神文明也是如此。

    他看看阿兹尔：“所以你们也要信仰诸神？”

    阿兹尔笑了。

    他说：“我们又没有克隆人，不需要吞噬融合，也没必要去信仰他们。诸神承诺了我们，只要帮他们完成计划，他们会给我们一个属于自己的位面。”

    “下属文明。”

    “实力不够，就没有绝对的自由，知足也是必要的。”

    君临摇头：“这真不象一个皇帝说的话。”

    “我首先是个幻想生物。”阿兹尔回答。

    “但是现在爱丽丝融合了，星光文明可能很快就会意识到问题。”君临道。

    “是的。”阿兹尔正色回答：“金姬犯了个大错误，她本来以为可以通过自己人的身份脱离你的掌握，然后帮助爱丽丝的原体脱困。但她没想到你非但不愿意放过她，还打算杀她，她匆忙逃走，却失去了帮爱丽丝秘密解决问题的机会。而现阶段的爱丽丝很明显不会在乎诸神的计划，所以她们直接出手摧毁了研究所，并融合了所有克隆体。这样一来，虽然暂时星光文明可能还不清楚发生了什么，但随着研究所发掘出来，克隆体消失以及爱丽丝的出手，他们早晚就会意识到这点，我们必须阻止他们发现，至少推迟他们的发现速度。”

    “这对你们有什么好处？”

    “还有太多太多的克隆体。”阿兹尔回答：“御坂美琴，以及我们的同源，瑞兹，乐芙兰他们。只要他们完成了吞噬融合，归于诸神的信仰，他们就会重新回归我们的怀抱，到那时，我们就赢了……不战而胜。”

