    不仅如此，这毒乃是一种春药，会令人欲火焚身，这袁楚依现在便是这种情况！

    她现在貌似极为难受，身体缓缓扭动，不时轻哼一声，听得秦沐有些……

    过了一盏茶时间，袁楚依的状态貌似更差了！

    原本高冷的表情，也变得妩媚起来，浑身香汗淋漓，衣服都贴在了身上，没好的身材一览无余，还不时向秦沐这边瞟一眼。

    秦沐暗暗咽了一口口水，这袁楚依如此无良的眼神，让秦沐有了一些危机感，必须做些什么，让袁楚依冷静下来！

    秦沐眼珠一转，有了主意。

    “袁姑娘！”不知何时，秦沐手中多出了一本书，递了过去，“秦某不才，能够帮姑娘解除痛楚。”

    袁楚依眉头一皱，看向了秦沐，“这是什么？能救我的性命？”

    秦沐语重心长道：“这是一本大乘妙法莲花经，我从寺庙之中以大代价求来的！听说这书经过高僧开光，姑娘念过此书，再喝上一些热水，便会心平气和，走得安详一些……”

    秦沐本想稳住袁楚依，不想袁楚依听到此话，脸上浮现出一丝怒色，一把将佛经打掉，说道：“你应该知道，惑心丹极难解除，却有另一种解法……你精通药理，应该知道吧！”

    “什么解法？”秦沐有种不好的预感，向后挪了挪……

    “男人……”袁楚依说罢，猛然起身，一把将秦沐按倒在地，“我绝不能死在这里，我要回去揭露落尘的阴谋！”

    “袁楚依，你要冷静啊！我只是一个低贱的人族小辈，远远配不上尊贵的魔族公主！”秦沐万没有想到，袁楚依竟然将自己当成解药！

    为了尽快提升修为，秦沐一直压制自己的欲望，就连白若云投怀送抱，他都没有破身，没想到今日竟然……

    魔族之人，皆是人族为低等种族，何况是高贵的魔族公主？她竟然会拿自己当解药，真的是豁出去了。

    袁楚依此刻已是欲火焚身，难以自制……

    不得不说，袁楚依的身材着实好，魔族女子大都相貌绝美，这袁楚依尤甚，满满的异域风情。

    “救命啊！非礼呀～～”秦沐眼神之中却带着惊恐，也不顾颜面，大声呼救。

    他状态很差，根本没有反抗的力气。

    洞外。

    满月，月光将大地照得一片皎洁。

    “嗷～～”

    不远处的悬崖之上，一头狼妖仰天长啸……

    ……

    半个时辰之后……

    秦沐衣衫不整，斜靠在岩石之上，呼哧呼哧喘气。

    旁边的袁楚依若无其事的样子，背对着秦沐，开始穿衣。

    此刻她的状态，已经恢复了正常，脸上不正常的潮红已经褪去，恢复了平日的高冷。

    穿好衣服，袁楚依往秦沐旁边的岩石上一靠，眼神发直，很明显，她现在心情糟糕透了。

    秦沐的伤势基本已经复原，灵力也恢复了不少，状态好了许多。

    气氛有些尴尬，秦沐不知道该如何是好，是该安慰袁楚依一下，不对呀，自己才是受害者，可袁楚依好像更吃亏……

    良久，两人都没有说话。

    “对不起……”袁楚依忽然开口。

    秦沐愣了半晌，袁楚依好像是良心发现了，可改如何回答她呢？

    秦沐憋了半天，终于憋出了一句，“没事。”

    袁楚依留下了一滴泪水，缓缓说道：“其实……你这人还算不错，我如此待你，你却数次相救于我，从未想过害我性命，比我魔族之人，好了不知道多少倍！”

    秦沐完全没有想到，袁楚依的态度，竟然发生了如此剧变，回道：“没事，我以前对你态度也不太好，现在想想，有些不该。”

    “对不起，对不起……”说着说着，袁楚依竟然轻轻抽泣起来，好像是有莫大的委屈。

    秦沐刚要安慰一下袁楚依，他的手缓缓接近袁楚依有些单薄的肩膀……

    袁楚依忽然拔出了匕首，猛地刺向秦沐！

    秦沐大惊失色，一把抓住了袁楚依的手腕，喝道：“袁楚依，你疯了不成，你拿我当解药，竟还要害我性命！”

    袁楚依眼中满是泪水，用力向下按着匕首，“秦沐，此事绝不能宣扬出去，要恨，你只能恨你是个低贱的人族！你帮我永远守着这个秘密好了！”

    “你不要冲动，我不会说出去……”秦沐立刻说道。

    “本公主，只相信死人！”袁楚依和秦沐近身肉搏，想要将他杀死。

    两人滚在了一起，旗鼓相当！

    足足僵持了一盏茶时间，不知从哪里来的力气，秦沐将袁楚依手中匕首打掉，夺路而逃。

    袁楚依追出了山洞，面前却是黑烟滚滚，秦沐已经不知所踪。

    “可恶……”袁楚依重重捶了一下旁边的岩石，喃喃自语，“秦沐，辱我清白，我定然不会放过你！”

    ……

    一个月之后。

    “可恶的袁楚依，竟拿本公子做解药，还想卸磨杀驴！这些女人，难道就没有一个懂得矜持么？”秦沐隐藏在一棵大树的树冠之中，身上的仙力缓缓涌动，终于恢复了实力。

    秦沐接触的这些女人，一个个看着都是温柔贤淑，但都不是省油的灯。

    但秦沐回想起来，当时自己也有些冲动，毕竟袁楚依这样的美人，没有几个人能够拒绝，完全不输白若云，身上带着一股野性的气息，更令人欲罢不能。

    这感觉，终生难忘。

    身为仙人，不该沉溺于这些事，秦沐将自己脑海之中的邪念驱退。

    自己可不能学袁楚依，品格如此卑劣。

    秦沐开始修习功法，他在九尾狐一族顺来了一本仙术名为《幻神仙决》，狐族皆擅长幻术，这九尾狐族的仙术功法，威能不凡。

    秦沐的幻术造诣本就极高，如今获得了一本仙术，幻术造诣将更上一层楼。

    可惜，现在秦沐除了《魔天诀》之外，其余功法皆有些落伍，就连从天界获得的《六甲奇门》也有些跟不上秦沐的修为。

    秦沐的领悟力极强，短短三日时间，秦沐便已经有了一些进展。

    不远的树杈之上，出现一只小松鼠。

    “控心术……”秦沐看向小松鼠。

    小松鼠身子一震，原本圆睁的眼睛眯了起来，竟成了一副睡眼，它站起身，原地转了一个圈，又跳了两下。

    秦沐嘴角微微一笑，收回幻术，小松鼠又恢复了行动，继续觅食。

    “不愧是九尾狐族的仙术，虽然不算最顶尖的仙术，但这功法的威能，匪夷所思！”秦沐暗暗赞叹。

    这功法竟然能用幻术控制目标，幻术动用的灵魂力量极低，因此连中术者本身都极难差距，别人就更难发现了！

    秦沐一边赶路，一边修行，向无忧林方向而去。

