    三件超绝顶天帝器祭出，李凡战力疯狂飙升，打破被压的局面，船上复苏的那些东西，在血刀和刺天长矛的轰杀下，尽皆被灭，被摧毁掉！

    不过，幽灵船确实非常古怪与诡异，这些被灭掉的东西，瞬间就又恢复如初，再次向他杀来。

    八爪鱼老怪物也现身了，出现在船头，触手在它身后摇摆，它如同盖世妖魔，威压天地。

    “记住，你将死在最伟大的67号幽灵船船长的手下！”

    它发出冷笑声，向李凡发动猛攻，当真恐怖可怕到了极点，每个触手都在演绎恐怖大术，每一种恐怖大术都极其骇然，撕裂了虚空，震动这整段古路。

    这等恐怖的攻势，哪怕是超绝顶天帝都得变色，都得头疼，那些恐怖大术太难化解了。

    “我呸！就你这样的小角色，也配说这等话？”

    李凡嗤之以鼻，还最伟大的67号幽灵船船长，这八爪鱼老怪物，真是比谁都能装杯。

    不过，他鄙视归鄙视，但并没有任何大意，八爪鱼老怪物的这番攻势，确实不容小觑，需要重视！

    “一气化三清！”

    他冷声大喊，唤出三具化身，同时，他还祭出余下六件超绝顶天帝器，一起向前杀去。

    “！！！”

    八爪鱼老怪物见到这一幕，脸色瞬间大变，李凡唤出的三具化身，居然跟本体有着相当的战力！

    这完全出乎它的意料！

    本来李凡一个就难对付了，结果竟然又出来三个，它心中生出来不太好的感觉，觉得这次当真有可能要翻船！

    轰隆隆！

    虚空彻底炸裂，李凡和三具化身，持着九件超绝顶天帝器，同八爪鱼老怪物触手爆发出来的种种大术相撞在一起，霎那间就引发出不可想象的巨大动静！

    九件超绝顶天帝器齐出，绝对恐怖强大，八爪鱼老怪物打出的种种大术，皆被瞬间破掉！

    八爪鱼老怪物神色冷漠，幽灵船出征，从未有过败绩，它绝对不允许唯一的败绩出现在它这里！

    “杀！”

    它一根触手飞出，席卷出幽灵船上的特殊旗帜，向李凡那边杀去。

    旗帜飘动，旗帜上的那种特殊符号流淌出特殊波动，这是幽灵船的象征，具有某种秘力，极其可怕！

    八爪鱼老怪物触手挥动旗帜，向李凡本体那边接连斩去，旗帜有无穷秘力流转，如若化成了一柄天刀，无物不斩，时光都似被分割般，在此地发生波动。

    李凡挥斩出血刀，与旗帜相撞在一起，在风中飘动很软的旗帜，却极端坚硬，震的血刀都在乱颤，甚至，血刀竟还出现了破损。

    “痛痛痛，真他…吗的痛，感觉整个刀身都要裂开了！”

    血刀中的‘灵’痛苦大喊起来。

    “真没用！”

    刺天长矛发出鄙夷声，接着它就杀过去！

    “哎呦，我他…吗的弯了！”

    瞬间，它就凄惨大喊起来，它一矛刺出，别说灭掉那面旗帜了，它反而遭受到巨大的反震，整个矛尖当场就弯了！

    “走，护驾去！”

    “护驾！”

    三具化身提着超超绝顶天帝器杀来，为本体护驾。

    霎那间，大战再次爆发，刺天长矛和血刀也恢复过来，加入到战斗中！

    九件超绝顶天帝器，此刻尽皆极力爆发，掀起最恐怖的力量，向那面旗帜围杀过去。

    那面旗帜虽恐怖，存在有某种特殊秘力，可也架不住九件超绝顶天帝器这般疯狂爆发，它逐渐被压制下来，旗帜之上的光芒开始变得黯淡下来。

    九件超绝顶天帝器越战越猛，想趁势彻底解决掉这面旗帜，不给这面旗帜翻身的机会。

    很快，这面旗帜出现破损，变得千疮百孔。

    “我！！！”

    八爪鱼老怪物怒不可遏，完全不能接受这样的结果，战斗进行到这种地步，已然能看清后面的结局了，旗帜不是九件超绝顶天帝器的对手，再这样战斗下去，旗帜绝对会被九件超绝顶天帝器给摧毁掉。

    它相当的不甘心，从未有过败绩的幽灵船，将在它手里被打破，它要成为唯一失败的幽灵船了。

    这让它内心非常不是滋味，从未有过败绩的幽灵船，在它手里翻了船，它不仅会受到其它船长的嘲笑，甚至它还将会面临极其严重的惩罚。

    不过，它再不甘心也无用，它得撤了，再不撤的话，它跟67号幽灵船，都将要葬送在这里！

    “归航！”

    它发出不甘的怒吼声，启动某种秘术，召唤回归之路。

    随着它声音落地，虚空突然变得极度不平静起来，有条特殊海路出现，缭绕诡异之光，有恐怖秩序法则在其周边跳跃！

    这条幽灵船被接引到了这条海路之上。

    “退！”

    李凡脸色大变，与三具化身极速进行撤离，这条海路太可怕了，若他不退，将会被强制送走！

    他可不想被送走，海路的另一头，虽然看不到是什么，但他很清楚，那边既有可能就是幽灵船的老巢。

    真要就这样被送走，他的下场注定好不到哪里去！

    不过，在临走前，他还是极尽对八爪鱼老怪物进行收割，收割八爪鱼老怪物的触手。

    “你…吗的！”

    八爪鱼老怪物气炸了简直，它所有的触手都被李凡收割走了，它成了‘光杆司令’，该死的李凡，真的打算吃掉它的那些触手！

    “一路走好，不送了，感谢你的馈赠，期待你下次再来。”

    李凡从幽灵船上退了出来，朝着八爪鱼老怪物，亲切挥手告别，感谢八爪鱼老怪物对他的馈赠。

    “啊啊啊！”

    幽灵船上，砰的一声，八爪鱼老怪物真的气炸了，李凡最后的这种挥手告别，让它彻底破防！

    “我肯定还会再回来的！”

    它发出怒吼声，绝不会就这样算了，哪怕李凡是轮回地的成员，它也发誓要让李凡为此付出代价！

    “没事，欢迎你下次的馈赠。”

    李凡笑着挥手告别，一点也不怕八爪鱼老怪物的威胁。

    他有信心，待八爪鱼老怪物再次回来的时候，他不用凭借九大超绝顶天帝器之力，仅凭自身之力，也能将八爪鱼老怪物撕裂成碎片。

    这不是盲目的自信，他拥有惊人的成长速度！

