    “爹！你今儿怎么有空来我明义宫啊？”

    皇宫。

    淑妃笑吟吟的看着郑尧。

    她有些得意，小红刚刚回来了，沈安已经被杀手杀了，而杀手也被小红灭口了。

    干得悄无声息！

    “沈安的事情，是你派人做的？”郑尧开门见山，表情肃穆的问道。

    “是我！”

    淑妃点头，对自己父亲没有什么好隐瞒的，她给郑尧倒了杯茶：“他如果不死，那就是我死，安郡王的事，绝不能让他继续查下去。”

    “当年我就跟你说，不要和靖安王牵扯在一起，他和安郡王争宠，关你什么事？你就是不听，非要掺和进去，而且做事又拖拖拉拉，到现在才想起擦屁股！”

    看着淑妃兴奋的模样，郑尧一瓢冷水从头浇到脚。

    对于这个女儿，他也是没办法。

    任性妄为不说，脑子还少根筋，当年为了在宫中争宠，讨好太后，所以不断拉拢太后最宠爱的靖安王，差点还闹出绯闻。

    之后越加过分，竟然在皇帝劳军的食物中，给安郡王下毒，导致安郡王在阵前毒发，被敌将斩于马前，而朝廷与西魏的战争也因此落败，损失十余万大军。

    可是淑妃事后，却并未将负责下毒的那名宫女杀死，等到反应过来，那名宫女已经将下毒之事泄露了出去。

    要不是郑尧亲自出马，派出家族死士，将知情人士通通灭口，恐怕淑妃早就人头落地了，甚至郑家也逃不过天下人的口诛笔伐，声名狼藉了。

    所以郑尧才派了一个高手，安排在淑妃身旁，专门给她干些见不得人的事情，这个高手便是宫女小红。

    “爹教训的是，我那时候还年轻，哪里懂什么杀人灭口的事情啊！还好有你给我收拾残局！”、

    淑妃已经三十好几了，但此时竟像个未出阁的黄花闺女，缠着郑尧的胳膊撒起娇来。

    郑尧却根本不领情，抽出胳膊，站起身来，冰冷的说道：“十几年前的事情，都有人逃出生天，把消息透露出去，这件事情，你好自为之吧！”

    “爹～～～”

    看着郑尧拂袖而去，淑妃紧咬嘴唇，气呼呼的说道：“哼！我一定要让爹你看看，我不是没脑子的，我一定可以让皇儿登上帝位，我也会成为太后的！”

    作为宫中的女人，谁不想成为母仪天下的皇后？

    谁不想自己的儿子成为高高在上的皇帝？

    她从十几年前开始，便希望自己能越站越高！

    当年她成功了，现在她也一样能成功！

    ……

    悄无声息的回到沈家，沈安躲进了后院。

    “这几天我要躲一躲，二姐你要帮我盯着，千万别让人进来！”他朝着林清儿说道。

    现在对外的消息是，沈安已经死了，就连家中都已经开始设置灵堂了。

    因为他已经“死”了，所以青羽也就失去了继续留下来保护他的理由。

    他的安危，就只能靠武功同样惊人的林清儿了。

    “你打算躲到什么时候？为什么不去荣家啊？你不是最喜欢粘着锦瑟妹妹吗？”林清儿戏谑调侃道。

    沈安毫不在意，扬了扬眉毛：“大家都跟你一样想，所以我不能去荣家，反倒这里更安全一些。”

    “狡猾！”林清儿嗔怪的骂了一句，却又不得不认同沈安的想法。

    不走寻常路，有时候会摔得很惨，但有时候却能走得更远。

    以前那个只知吃喝玩乐的弟弟，什么时候变得如此成熟了？

    “你是不是又让小路去做什么坏事了？”林清儿突然问道。

    “他还能干啥？除了打探消息，什么也做不了。”

    沈安埋头在书案中，也不知道在画写什么：“我们既然已经知道害死安郡王的幕后凶手是淑妃，那我的引蛇出洞计划，肯定要更进一步啊！”

    “你要做什么？”

    “不做什么。”沈安耸了耸肩，抬头看着林清儿问道：“你说，要是一个死了的人，突然出现在一个人面前，那个人会不会被吓死？”

    林清儿双眉紧蹙，瞬间明白了沈安话里的意思。

    “你想吓淑妃？”

    “别胡来！现在你手上什么证据都没有，平白无故去吓淑妃，怕是一百个脑袋都不够砍的。”

    淑妃还没被吓到，林清儿已经被吓了一跳。

    这可不是开玩笑的事情！

    “放心吧！二姐，我又不去装鬼吓人，我只是让沈小路去打听打听，最近宫里有没有什么活动，也好去露露脸，只是故意刺激刺激淑妃。”

    沈安满不在乎，又埋着头在书案上画来画去。

    “你的意思？”林清儿托着香腮，沉思了一会问道：“你是想继续拿自己当诱饵，淑妃惊恐之下，定然会以为计划败露，再次行动？”

    想明白了这点，林清儿大惊失色。

    岭南三煞的事情，已经让沈大福十分不满了，在家里摔杯子砸椅子的。

    要是再来这么一出大戏，恐怕家都要被拆个精光。

    “不，幕后主脑已经查明了，我的作用也就到此为止了，毕竟对方可是贵妃，我可没能力扳倒她，报仇的事情还是留给安雅君自己去做吧！”

    “只不过我得去撇清自己的关系啊！要不然以后淑妃和他父亲还不得天天把我往死里整？”

    林清儿再次懵了！

    这到底是什么鬼意思？

    去吓人，还能撇清关系？

    小安这脑子里到底都在想什么，怎么尽是这些古里古怪的东西？

    “只要你不是胡来！一切都好说！”

    林清儿长叹了一口气，反正也跟不上沈安的节奏了，干脆老生常谈，别惹事就好。

    这时候，沈安也画完了，他将白纸轻轻拿起，视若珍宝一般，又朝着上面的墨迹吹了吹气：“大功告成！”

    上面画的是经过深思熟虑后，新研制的一套酒精蒸馏设备，他要将酒水的档次再次提高一些。

    不管最近发生了多少事情，他的目标始终没有发生任何改变。

    那就是赚钱！

    赚钱！！

    赚钱！！！

    现在荣锦瑟的酒水生意已经上了轨道，但是限于产量的问题，销量已经到了一个瓶颈。

    这套新设备，精简了不少东西，虽然酿制出来的酒水会稍稍差一些，但好在可以大范围的移植。

    他要将酒水生意扩大到整个大梁国！

