    天灾之中的对决，确实称的上神话之战。

    但樱武岚没想到的是，夏风真正的实力居然强到出如夸张的地步。

    这种力量，已经不是源石技艺那么简单的了。

    ....

    表情扭曲的看着一步步向他走来的夏风，樱武岚甚至会产生一种错觉。

    就连此刻的这场天灾，仿佛都在以夏风为中心旋转。

    “呵。”

    然而，面临远超预想的绝境，樱武岚痛苦的表情中居然露出了笑容。

    是的，他没理由不笑。

    因为，这就是他一直期待的场面。

    ....

    曾几何时，他的爷爷樱武十夜郎对他说过，人外有人，天外有天，这个世界上根本就没有最强。

    这句话说的顺其自然，顺理成章，就像是年迈的过来人对孩童的经验之谈，令人无从反驳。

    确实，天外有天，如果以这句话为基础，他便永远都无法抵达真正意义上的最强，这个道理他又怎么可能不懂。

    可即便如此，樱武岚仍旧踏上了成为最强的旅途，因为从那一刻开始，他便不再需要被世人理解。

    既然“人外有人”，那他就成为别人眼中站在最高处俯视世界的那个“人”。

    既然“天外有天”，那他就击碎阻碍视野的那片“天”。

    纵观历史，确实无法客观的说出某人堪称“最强”，但至少在他存在过的这个时代，他要成为最强！

    在他自己的内心中，哪怕只有1秒，那便已是永恒。

    然而，这是一个很难实现的梦。

    近乎游历了一生，樱武岚仍旧无法确定他要战胜何人才能担起最强之称。

    曾经他以为，如果他击败了号称炎国第一剑圣的萧云夜，那便是世界最强，但可惜，数十年中他找不到萧云夜的踪迹。

    如今，萧云夜已经败给了他，但他仍旧不是最强。

    对他来说，这是一件堪称人生中最幸福的事。

    直到这一刻，他终于确定，夏风就是他一直在寻找的“天”。

    不是自欺欺人，不是自我安慰，对几乎游历过所有国家的他来说，现在百分之百可以确定。

    在这个世界上，不可能再有人强过夏风。

    只要他战胜夏风，他就是这个时代的最强！

    面对这个上天赏赐的机会，他又怎能就这么倒下。

    ....

    此时的天灾区域已经完全被黑暗笼罩，不光是黑云，连时间也已经入夜。

    “咔嚓！”

    一道蓝色的闪电划破黑暗，精准的轰击在了被虚幻之手束缚的樱武岚身上。

    “砰！”

    霎时间，光芒大绽。

    樱武岚整个人被激荡的电光包围其中，身上的皮肤被破坏力强大的电流袭过，上身的衣物瞬间爆成了碎片。

    “啊！”

    被闪电的能量翻搅，撕心裂肺的惨叫响彻天地。

    伴随着这声惨叫，夏风前进的步伐也停住了。

    ....

    电光过后，樱武岚的皮肤出现了大片的焦黑，连刚刚的伤口也被强行止住了血。

    同时，这一瞬间那仿佛直击灵魂的痛苦，令他彻底忘记了恐惧。

    又或者说，面对生命中被誉为终极目标的决战，他胜战了灵魂中对远古恶魔发自本能的恐惧！

    “哗啦！”

    上身的衣物尽数脱落，只剩下了脖颈处悬挂的那枚诡异吊坠。

    与此同时，大片如同鳞片般的晶体在樱武岚的皮肤上生长而出。

    这种晶体以肉眼可见的速度，包裹住了那些影响身体行动的创伤。

    同而在肉眼看不到的体内，这种蓝色结晶甚至渗透皮肤，将断裂的骨骼都重新衔接而上。

    ....

    重新睁开眼睛，樱武岚散发着幽蓝微光的瞳孔冰冷而深邃。

    “夏风，这场对决才刚刚开始。”

    随着他的声音，一股强烈的深海气息弥漫开来。

    此刻樱武岚身上散发的这种深海气息，已经超过了夏风目前感受过的所有强度。

    甚至，远远超过了从前他视为最强之敌的黑雪。

    .....

    在黑色力量的包围下，夏风清晰的看到了樱武岚胸口的章鱼吊坠，一切都明白了。

    “原来如此，怪不得你会在这么短的时间内变强，连萧爷都奈何不了你，原来是自甘堕落。”

    此刻发动源石技艺的樱武岚浑身散发着浓重的深海气息，连声音都变的嘶哑。

    “我只是和你一样，为了变强选择了捷径。”

    “不，我们不一样。”

    夏风抬起手，缓缓的握住了腰间的神月刀。

    “你的选择只是为了变强，而我当初没得选，并且，我最初的愿望，只是想要在这个绝望的世界活下去，仅此而已。”

    看到夏风终于打算使用武器，樱武岚同样将樱花刀握紧。

    “每个人的道路不同，但至少在这里，我们的命运发生了交汇，夏风，接下来我不会再有所保留。”

    夏风将神月刀从腰间的刀鞘中抽出。

    “那最好不过了，毕竟刚刚那两拳，我只用了三分力而已。”

    天灾的规模明显比之前更强烈了，激荡的闪电频频爆发，甚至连空气都发生了扭曲。

    然而，这种闪电却无法伤及樱武岚，就像是可以被他的源石技艺吸收一样。

    ....

    夏风的表情依然从容，但是，从容的表面下，内心却不再平静。

    就像他说的一样，刚刚他确实只用了三分力，但这却说明不了什么。

    以黑白双生第31天的力量强度，哪怕是三分力也足够置任何人于死地，但是此刻的樱武岚，却仿佛没有受到任何可以影响行动的重创。

    很显然，樱武岚已经不是“正常人”，这种与深海有关的诡异源石技艺极为特殊。

    至少目前来看，非常的耐揍。

    既然拳头无法解决的话，他就只能用刀了。

    ....

    “轰！”

    一道爆裂的闪电仿佛是战斗继续的信号，随着这声巨响，二人的身影几乎同时行动。

    战栗的空气瞬间变的更为狂乱，夏风环绕在周身的黑色力量冲散了所过之处的一切草木，整个人如一道黑色龙卷风般划过战场。

    “啊！”

    面对夏风将战斗力拉满的颠覆状态，樱武岚大吼一声。

    下一秒，手中的樱花刀瞬间充斥了和天灾类型相同的闪电。

    在源石波动浓烈的天灾区域，他的源石技艺同样可以发动到极限。

    “轰！”

    手持雷电之刃，樱武岚与夏风的身影对撞在了一起。

