    

    郭自豪写完，待墨干后送来。

    纸上所写多为商铺，其次酒楼，宅府只有两家，其中还有一处学府，是青山书院，郭庭。

    青山书院已毁，却不知道郭庭如今如何。

    夏昭衣收起纸页道谢，准备离开。

    “阿梨！”赵琙有些不甘心，抱着狗蛋上前，开口喊道。

    夏昭衣回头。

    赵琙忽将狗蛋往前一递，送到她跟前，夏昭衣下意识后退一步。

    “看，它可不可爱？”赵琙笑道。

    狗蛋吐着舌头，双目望向门外大雪，一脸不知道发生了什么。

    “……可爱。”夏昭衣说道。

    “叫我一声姐夫，狗蛋都能送给你。”

    夏昭衣皱眉，抬眸朝赵琙看去。

    赵琙生得很俊朗，肤色是贵公子的白，五官继承了郑国公夫人江氏，江氏年轻时，以美貌出名。

    倘若赵琙能稍微沉稳一点，而不是这样吊儿郎当，嬉皮笑脸，他绝对会很好看，比不上沈谙沈冽那般绝色，在京城却也卓然于众。

    现在让夏昭衣看不透的是，他到底是个什么样的人。

    之前经清阙阁之手，夏昭衣了解了很多户部兵部的消息，其中就有郑北军的。

    郑北军，已经快要不存在了。

    可是，今年年初岭南剑南剿匪事急，多次来京恳求救援，朝廷皆称无兵可发，连连推托时，却正是看不过去的赵琙愿意将仅剩的两千郑北军再抽调三百人出来，随宋倾堂南下。

    要知道，这剩余的两千郑北军中，还有大量重伤者，能抽调三百精兵，这足够用慷慨二字形容。

    夏昭衣抬起手，很轻的摸在狗蛋的头上。

    毛绒绒的，很柔顺，很暖和。

    “狗蛋，”夏昭衣看着狗狗说道，“再见啦。”

    说着一笑，轻轻的拍了拍狗蛋的脑袋，又对赵琙道：“今日欠你一个人情，他日我会相报，告辞。”

    说完，转身离开。

    “哎！择日不如撞日！”赵琙在后边叫道，“就今天报好啦，喊我一声姐夫就行，让我过个瘾嘛！”

    看着女童头也不回的消失在黑夜里，赵琙摇摇头，叹道：“真是，兄长不让我叫，我让叫姐夫也不肯，这都什么人。”

    ……

    ……

    街上的混乱比几日前要更甚，四面八方皆有焰炎高燃，有人面色苍白的缩在街角，有人绝望愤怒的高声大叫，远处还有严肃凶狠的口令，遥遥的高声吆喝着………从举央城门回来的居民躲回家中不敢出来，也有人与亲友聚在一起，派人轮流出去打探。街上马蹄声不绝，在城门长街上往复，途径人烟稀少的街道，有人聚在一起，疯狂的在砸烂商铺民宅，抢夺完物品后分散逃跑。

    夏昭衣来到醉仙楼，一楼同样被砸烂了，没有来得及跑掉的歹徒们被巡逻的北府兵们抓走，门前的鲜血尚未被大雪掩埋。

    大堂破烂不堪，带不走的桌椅板凳被砸的稀烂，柜台上的算盘架子折了，珠子滚了一地。

    夏昭衣去到二楼，大堂较楼下要干净，但通往厢房的路上，她一眼看到了大片血渍。

    这些鲜血要较为暗沉，夏昭衣一路寻去，在一间房中发现了三具尸体。

    寒冬尸体腐坏较慢，这三具尸体，至少死了三日以上。

    隔壁房间，她又寻到了一具尸体，将尸体掰过来，正面让她一愣，低声惊道：“玉衡！”

    同样已死了多日，身上多处伤口，致命一刀在脖子。

    夏昭衣许久未曾手抖，将尸体放平，她起身跑往其他房间。

    一间一间寻去，二楼三楼，累计共十六具尸体，这其中再没有熟悉面孔，只有玉衡。

    除此之外，她还寻到了一间书房，不过已被烧毁大半，残存之物，一把桃木剑，几张符咒，还有道文经书。

    回到玉衡身边，夏昭衣在他身上摸索，只有银钱二三，一只贴身玉佩，不是多名贵的玉种，是玉衡母亲病故前留给他的烟波软玉，玉佩上有玉衡二字，平滑的反面，被歪歪扭扭的刻上了两个字：久歌。

    “我现在没有时间与体力好好安葬你，等我回来。”夏昭衣很轻的说道，将玉佩放了回去。

    离开醉仙楼，她又去了惠平当铺，当铺同样无人，而无人的当铺，早被列为最先打砸的对象，现今一片狼藉。

    不过狼藉里却又可见干净，这个干净，是指被砸坏的桌椅板凳中，除了木屑，再无他物。

    东边渐渐有晨光探头，寒风吹来风雪，夏昭衣转身离开，迎面碰上由朱岘亲自挑选，并暂领队正甚至校尉等职务的“在册恶棍”们。

    “恶棍”们一边帮着北府兵连夜组织民兵，一边在街上维持秩序，将胡乱打砸的歹徒们一个一个抓回去。

    夏昭衣站在街角看着他们离开，紧了紧背上的包袱。

    大雪纷飞而来，她抬起头，天空不见星子，寒风呼啸。

    继续找下去，也许依然没有收获。

    栖鹿院空了，惠平当铺空了，没有空的醉仙楼楼上有那么多具横死的尸体，其中还有从小就跟在二哥身边的玉衡。

    这其中，空掉的栖鹿院，属于二哥的那个阁楼没有空。

    没有空的醉仙楼，书房里的模样俨然可见是临时被烧毁的，但没有被烧毁完整。

    若说这个世界上，比强敌更可怕的是什么？

    是内斗。

    所以，接下去的这几个地方都不用去了，他们既然防着郑国公府，那么郑国公府所能写下的地址，应都无人。

    虽然郭先生说过，他们出城去了。

    可是，京城那么大，二十六道城门，不算水路，不算山路，也根本无法判定是哪一道。

    夏昭衣摸出六枚铜板，她甚至连运气都不敢去赌，唯恐二哥现在有危险，她不能及时赶去。

    “赌吗？”夏昭衣望着铜板，很轻的说道。

    她握住硬币，掌心朝下，准备松开手指时，忽的顿住了。

    在事发之前的几日，路经栖鹿院时，栖鹿院大厅里的书都还在。

    要想在这么短的时间里将整个书肆所有藏书搬完，不可能没有半点动静。

    但是，真的没有。

    同样，这里的惠平当铺也是空的。

    “暗室，”夏昭衣很轻的说道，“或者暗道？”

    她回头，朝身后的当铺望去。        

