

    第二天，权少腾一大早就来上班了。

    精神抖擞，英气逼人，在无数人崇拜和艳羡的目光中，扬眉吐气，走位风骚，一举一动都是满满的“帅神本尊”既视感了。

    这么久的憋屈，一朝得到释放。

    他整个人都变得鲜活了不少，平常偶尔的高冷不复见，看到谁都微微一笑，一帅倾城。

    “权队！”走过的人，也纷纷招呼他。

    没有言语表扬，也会朝他竖起一个大拇指。

    “权队早！”又一个人走过，又冲他竖起一个大拇指。

    “权队，你好帅的啊！”

    就连程馨这个眼睛一直沾在白慕川身上的小狐狸精，看到权少腾的时候，一双眼睛也亮得仿佛重新打了灯，抹了油，黏黏糊糊的微笑，给权少腾一种奇怪又不舒服的感觉，只觉得脊背上发毛。

    “你说我帅？”

    “嗯！”程馨有点害羞，不知道他眼里沉浮的情绪是什么，“权队本来就长得很帅了，没想到身手还这么了得，一枪制服歹徒，解救人持，英勇……”

    “够了够了！”权少腾摆手，眉梢微微上扬，“夸赞的话，差不多就得了，再多显得假，还虚伪！”

    “……”程馨。

    权少腾很满意她的动作，哼一声，转身准备走。

    可没两步，他又突然转过头来，盯住程馨，指着她的脸，“不要喜欢我哦。”

    呃！

    程馨一秒尴尬，“权队……”

    权少腾呵呵一声，斜着眼睛睨她，“记住了，我不是你追得上的男人！你也不是我瞧得上的女人。早点断了念想，免得大家难堪，懂了吗？”

    “……”

    自恋到疯狂的人啊！

    虽然有自恋的资本，虽然长得很帅，虽然身手很好，虽然家世也很好……但自恋成这个样子真的就很讨厌了好不好？程馨芳心里刚刚那么长出来的一根苗，好不容易浇出来一朵暧昧之花，瞬间就被他自己生生掐灭了。

    相比权少腾，她还是更爱白慕川那一款。

    权少腾有的他有，权少腾没有的他也有……

    “呵！我今儿才算是搞明白了！”程馨一声冷笑，扭着腰捂着嘴笑得像一颗灿烂的海棠花，“怪不得权队会被人家叫着万年单身狗……噗嗤，原来单身啦，都是有原因的。”

    权少腾不乐意了。

    本来扭开的头，又斜斜转回来，盯住程馨。

    “你说什么？”

    程馨微笑看他，“我说权队呀人长得这么好看，还没有女孩子喜欢……这老天爷也真是……不讲道理了！呵呵！”

    权少腾似笑非笑，点点头，“激将法？欲擒故纵？玩得挺溜啊。不过，你以为激将法对我就有用吗？”

    不待程馨回答，他脸一沉，“你激我，我也不会喜欢你……远点！”

    这大爷迈开步子走了。

    走了。

    就这样走了。

    气得程馨差一点原地爆料。

    “这都什么人啦！谁喜欢他呀！神经病！”

    她腰一扭，哼声调头，刚好碰上梅心走过来。

    面无表情，一脸冰霜。

    程馨看着她，梅心也看着她。

    怔愣三秒，程馨微微一笑，眨了个电眼，“梅法医，你是有什么事吗？”

    梅心：“你挡着我的路了。”

    ……

    双杀！

    这简直就是怼人的黑白无常啊？

    程馨瞪大眼，气愤得简直绝望。她至少用了十秒时间才说服自己，不要生气，不要生气，要保持形象，她是高贵的淑女，这些都是人间的渣渣，尤其梅心，只不过是一个天天摸尸体的冷面怪物……

    一个正常人，何必跟怪物生气呢？

    程馨深吸一口气，笑着退到边上，继续对她保持友好，以显示自己的大度和宽容，“梅法医，我看你眼袋挺重的，要不要给你介绍一款眼膜啊，效果超好的……”

    她捧着脸，“你看我……气色是不是很好？”

    程馨想要和重案里的任何一个人搞好关系。

    她说要改变自己，就不是说说玩的。

    放下骄傲，放下尊严，看到任何人都友好的贴上去，试图让人对她印象改观。

    然而，梅心并不是一个懂得人情世故的人。

    她一愣，“我不需要，谢谢。”

    说完，头也不回地从她身前走过。

    程馨拳头握紧，恨不得上去揍她一顿……

    可惜，她想让自己变成一个人见人爱的“小公举”，是要付出代价的。

    哦，不能生气，不能生气……

    “回见啊，梅法医……”

    ~

    十分钟后，白慕川在大会议室召开了案情分析会。

    昨天案子有了重大进展，所有人都精神焕发，向晚今天也没有在家休息，很早就来了单位报道。因为昨天的案子她有参与，白慕川让她列席了案情分析会。

    向晚抱着笔记本走进会议室，开会的人已经来了大半。

    她一出现，视线齐刷刷看过来。

    向晚面无表情地坐下去，离白慕川有一些远。

    避嫌。

    白慕川在首位。

    向晚在末位。

    可她很奇怪，大家还是一直打量她。

    向晚佯装不知地低着头，琢磨一下，反应过来了。

    昨天的事情，想必让大家对她“白慕川女朋友，靠裙带关系进来”的印象有所改观了。

    向晚友好地朝身边的人都点点头。

    会议室里，安静一片，没有议论声。

    两分钟过去，白慕川看看腕表，环视众人。

    “人都到齐了，我们抓紧时间开会。”

    会议开始，弦都绷了起来。

    白慕川见状，又压了压手心，“就简单地就案件情况通个气。”

    开场白结束，他回头看丁一凡。

    “一凡，你来说一下具体的情况。”

    “是。”丁一凡站起身，操作面前的笔记本电脑。

    会议室墙壁上的显示屏，适时出现了现场图片和勘查信息。

    丁一凡把昨天发生的事情，详细地叙述了一下……然后，又说回棚户区发生的那个“雪地埋尸案”。

    “这个案子，有了新的发现了。”

    丁一凡翻了翻手上的笔记本，看一眼众人，“经过我们技侦队的同志对雪地里的残尸进行拼接，并与受害者父亲进行DNA比对，目前，死者身份已确定。”

    

    