    龙吟声响彻云霄。

    而声音里饱含着的痛苦之情，除非是个聋子，不然谁都能够清楚从这声龙吟里感受得到。

    苏安然心中异常震惊。

    这效果也太好了吧。

    不对不对。

    苏安然猛然回过神来：“卧槽，我现在破坏了一个龙仪，干扰了仪式，对方会不会发生的？”

    邪念本源有些无语。

    “夫君，你现在才发现这个问题吗？”

    “我也没想到这东西这么脆啊。”苏安然有些无语，他就是这么随手砸了一下而已。

    邪念本源自然能够读取到苏安然的想法。

    因此对于苏安然这说法，她显然是不信的。

    随手砸一下，你把吃奶的力气都用上了？

    要真想出手的话，你是不是要把出生的力气都用上？

    “嗯，夫君说得对，都怪这东西太脆了。”邪念本源毫无节操的响应道，“不过，我还是觉得有点奇怪。”

    “奇怪？”苏安然扔下手中的碎片，径直离开了这座偏殿。

    既然破坏了龙仪让对方发现了，他当然不会傻乎乎的继续呆在原地了。

    而且反正都已经被发现了，苏安然也肯定不会继续慢吞吞的走，他直接就踩着屠夫化作一道剑光，顺着邪念本源的指示向着第二个偏殿冲了过去。

    几乎是三言两语间的交流刚落下，苏安然就已经从天而降的砸破了第二座偏殿的屋顶，落入到偏殿内。

    “左侧的挂画。”

    邪念本源条件反射般的开口说道。

    一道剑光破空而出。

    不同于之前那门板般的模样，屠夫在被苏安然炼化成本命法宝后，就拥有了一副非常小巧的剑身，与正常人印象中的“剑”概念非常相似，并没有那么多歪门邪道的风格。

    但或许是因为“浓缩就是精华”这个原理。

    如今的“屠夫”具有更加凶厉的气息，而且煞气的影响也更加强烈，往往甚至让苏安然会有一种迟早要被反噬的感觉。

    因此如今他大多数时候，都是把精力投放在压制屠夫上，大多数时候都是拿屠夫来赶路，很少会真正的驾驭屠夫动手杀人——当然，除非是某些需要装逼的时候，毕竟驾驭飞剑杀人和利用剑气杀人，在装逼学上是有很大的区别。

    此时剑光一闪即逝。

    一副画卷当即就被撕裂成两截。

    “不是那副山水画！”邪念本源有些无奈的说道，“是那副仕女图。”

    “啊？”

    苏安然回过神，看了一眼旁边那副着装有些裸|露，一脸巧笑倩兮模样的仕女图画卷。

    这幅画，苏安然看到的第一眼就是觉得画中女子相当漂亮。

    “别看！”

    但是下一刻，苏安然的神海猛然一炸，他便有些痛苦的捂住了头，发出一声闷哼。

    苏安然知道自己中招，当即也不敢再有分神，右手虚空一划。

    屠夫再度化作一道惊鸿，将那副画卷当即划断。

    也不知是苏安然有意还是无意，剑锋划过的地方，恰好就是画卷里侍女的颈脖处。

    画卷一分为二。

    看起来，倒更像是被施以断头斩。

    而不等画卷落地，被划断成两截的画卷当即就无火自燃起来。

    只是眨眼间的功夫，这幅画卷就已经化作了一片灰烬。

    宫殿群落内，混杂着痛苦的龙吟声再度响起。

    但是相比起最开始的痛哼声，这一次苏安然就能够更加明显的感受到，声音里所蕴含着的愤怒和几分清醒了。

    这一刻，苏安然知道，他在破坏第一台龙仪的时候，已经进入仪式状态的蜃妖大圣还没有清醒过来，仅仅只是因为升华仪式被破坏而产生的反噬所刺激到，所以才会发出那声痛苦的龙吟声。

    但是这一次则不同了，随着第二台龙仪被破坏，无疑会让仪式所能产生的效果大打折扣——就算之前必须收敛心神以应对那如潮涌般的强烈刺激，可随着仪式效果的大打折扣，刺激感不复先前那么强烈，对方也肯定能够分出一丝心神来观察周边的事物。

    一名大圣的意识感知范围有多大？

    苏安然可不想亲身尝试。

    所以苏安然知道，自己已经时间不多了。

    当然，他更加没有想到的是，作为仪式里最重要的龙仪，居然会如此脆弱。

    “并非龙仪脆弱，而是时间太过久远了，而且一直以来都不断有人闯入这里举行升华仪式，对于那些不知道根底的其他妖族而言，或多或少肯定会破坏了一些东西，或者激活一些陷阱机关。”

    神海里，传来邪念本源的声音。

    “就如同刚才。若是那副画卷还处于全盛时期的话，仅你对视而产生敌意的那一瞬间，夫君你的神海就会被撕裂了。”

    “这么恐怖？”苏安然此时才意识到，刚才那一瞬间的境况有多么危险。

    “画卷里封存了一缕大圣气息，不过因为年代过于久远，而且一直以来恐怕也有不少人打那副画卷的主意，在画卷里的气息无法得到补充的情况下，每消耗一分就要减弱一分威力。”邪念本源回答道，“当然，最重要的是，我很强！所以那一缕气息并不能在夫君的神海里惹出什么乱子。”

    苏安然有些不想搭理邪念本源。

    绕了这么大一圈，原来她就是想要夸自己而已。

    不过有邪念本源这么解释，苏安然也就知道了为什么第一个龙仪没有任何危险了。

    毕竟，那玩意要是威力还在的话，也断然不会被人打翻在地了。

    那个房间内无数尸骨，就已经足以证明这些龙仪完好时的威力有多么可怕了。

    “青梅白瓷花瓶。”

    第三个偏殿内，邪念本源的声音再度响起。

    在如此争分夺秒的情况下，苏安然当然不会到处乱晃，所以他的目标就非常的明确。

    哪怕就算是在和邪念本源进行交流，他也都是通过意识方面的交流，手下的动作可一点也没有停顿。

    花瓶倒是还显得光泽明亮。

    但是花瓶内插着的梅花，就已经彻底枯萎了，甚至就连枝干都变成了枯枝，仿佛一碰就会化作粉尘一般。

    此时屠夫化作的剑光直接贯穿了花瓶的瓶身，将这个花瓶彻底打碎。

    仿佛听到了什么破碎的声音——并非是这个青梅白瓷花瓶，倒更像是某种具有连锁反应的结界屏障被彻底摧毁了一般。

    一股腐臭的气息，率先弥漫而出。

    “走！”

    邪念本源猛然一吼，她的语气显得格外急切，甚至都没有加上她最喜欢的“夫君”二字。

    苏安然当然不会继续有所停留。

    他在听到那声古怪的响声时，就已经察觉到了不对。

    所以在邪念本源的声音发出时，苏安然就已经腾空跃起，被他控制着击碎了青梅白瓷花瓶的飞剑，也一个翻身回到了正跃至半空中，然后开始缓缓落下的苏安然脚下，将其托起漂浮在半空中，不至于重新落回地面。

    而此时，伴随着花瓶的破碎，大量的黑水突然从中喷涌而出，看那模样仿佛永无尽头一般。

    不过深知各种可能出现的套路危险，所以苏安然可不会以为悬浮在半空中就是安全的，当然也不会继续停在原地看事态变化。他早就在落足踩中飞剑的那一瞬间时，就化作一道剑光冲天而起，直接从他之前砸落房顶时的破洞里原路逃出。

    几乎就在苏安然飞离偏殿的那一刹那，一个纹理繁复到足以让人眼晕犯恶心的金色阵纹，就在偏殿的屋顶上浮现，而且几乎是整个偏殿内都同时出现了无数个这样的阵纹，将整个偏殿内部彻底封锁。

    那汹涌如浪潮般且带着强烈腐臭气味的黑水，就这么在这些阵纹的内部翻滚着。

    几乎是转瞬间，整个偏殿的内部就已经彻底被那些黑水所淹没了。

    “那是什么？”苏安然发出一声惊呼。

    但哪怕如此，他也仅仅只是惊鸿一瞥就过，并没有停留在原地观察。

    他虽然好奇心极为强烈。

    可也分得清事情的轻重缓急。

    龙仪一旦开始破坏，就已经意味着他没有任何的退路，必须要第一时间将这四个玩意彻底摧毁，否则的话接下来会发生什么样的后果，就连他自己都完全无法预料。

    “蚀骨灭魂水。”邪念本源的声音显得格外的凝重，“就算是一名大圣，若是不小心落入那种境地，哪怕不死也绝对会遭到重创，恢复时间必然是以千年计。”

    苏安然不知道什么是“蚀骨灭魂水”，但是他知道所谓的大圣是什么级别的存在。

    就连大圣都讨不了好的玩意，他沾上岂能幸存？

    “只需要一滴，夫君就会神魂陨灭。”

    邪念本源的语气，有些幽然。

    “可是……好奇怪啊。”

    “什么好奇怪？”苏安然问道，“你是说，我们都破坏了三个龙仪，蜃妖大圣还没有出来阻止我们？”

    “不止如此。”邪念本源的声音充满了疑惑，“如此真的按照夫君你所说的那样，她必须要借助升华仪式重新恢复实力的话，那么这对其而言就是非常重要的仪式。以我对那个老女人的了解，她心思慎密到走一步算百步的程度，绝不可能不会重新检查四个龙仪的情况。”

    听到邪念本源的话，苏安然心中也有些疑惑。

    他虽然不清楚蜃妖大圣具体有多厉害。

    但只从对方能够轻而易举的破了自己五师姐的布局，还一度逼得五师姐和九师姐两人相当狼狈，他就知道这个蜃妖大圣绝不是什么易与之辈。尤其是这座蜃龙行宫本就是对方的家，苏安然就不相信当自己闯入龙门的那一刻，对方会不知道——至少以苏安然的性格和思维来考虑，如果有人贸然闯入自己地盘的话，那么他肯定会想办法先解决对方。

    至少，他不会让一切有可能出现意外的事情发生。

    而以蜃妖大圣的能力，她不可能不懂。

    可她还是放任自己在龙门内流窜，甚至就连他失去意识，肉身只知道浑浑噩噩的前往荒芜之峰这么好的下手机会，对方都没有下手杀了他，这就委实奇怪了。

    一想到这一点，苏安然就停了下来，并没有像之前那般直接冲入第四座偏殿，然后将龙仪给毁了。

    他再度打开了自己的任务。

    任务栏并没有什么明显的变化，任务依旧是找到并阻止升华仪式。

    而且下面的三个提示也一如既往。

    唯一产生变化的，只有提示二。

    【提示2：你也可以通过破坏四方龙仪来打断升华仪式。】

    【当前已破坏的龙仪：3/4。】

    苏安然实在不知道，奇怪的地方在哪。

    “你想不出来什么吗？”苏安然开口问道。

    “我……想不起来。”邪念本源的语气有些失落，“这种感觉很熟悉，可是不管我怎么想，都始终没有任何答案。我想……这应该不是本尊将我的这部分记忆删除，因为如果是那样的话，我就不会有任何熟悉感了。这很有可能……是某种属于非常禁忌的知识，属于只能知道却不能说出来的内容。”

    “还有这种东西？”苏安然惊了。

    “当然。”邪念本源应道，“每一位定下了道基的大能，他们就不能把自己关于道基的感悟了解，传授给其他人。他们可以帮弟子、家人进行指点指教，避免他们走上一些歪路和错路，但是却绝不可能把自己的这部分经验完完整整的说出来。……所以我怀疑，这部分记忆很有可能就是这种禁忌知识。”

    “那……”苏安然有些发愣，“那接下来该怎么办？”

    “还有这种东西？”苏安然惊了。

    “当然。”邪念本源应道，“每一位定下了道基的大能，他们就不能把自己关于道基的感悟了解，传授给其他人。他们可以帮弟子、家人进行指点指教，避免他们走上一些歪路和错路，但是却绝不可能把自己的这部分经验完完整整的说出来。……所以我怀疑，这部分记忆很有可能就是这种禁忌知识。”

    “那……”苏安然有些发愣，“那接下来该怎么办？”