    见小和尚如此反应。

    似很享受这种玩弄人心之举，黑暗人面洋洋自得开口道：

    “这老和尚的确是十分有趣，当我在他继任悬空寺首座前，带他看了一些这个世界的真相，以及道祖轮回前对佛祖的所作所为后，他竟然当场自剜双目，并且说要由自己来承受这份业障，拒绝了悬空寺首座之位独自离开，哈哈哈哈！”

    “什么真相？”事关悬空寺二百多年前的隐秘，小和尚立马追问。

    “现在大局已定，就算告知你们也无妨！这两百多年来，老和尚一直在寻找着道祖转世之身，而终于在前夜，成功第九次将对方灭杀！”

    九，极为阳数，也为极数。

    天之高九重，地之极九泉。

    自放弃悬空寺首座之位，遁入世间。

    这两百多年，从风华正茂到垂垂迟暮。

    他一直在孤身一人，寻觅着道祖历劫转世之躯。

    前夜覆灭青罗观内，便是第九次。

    亦是最后一次。

    之所以将青罗观内生灵尽数诛杀。

    因为对方也根本无法准确确定，究竟其内谁才是道祖历劫转世。

    哪怕作为人世间当之无愧的佛道第一人。

    他每次寻找道祖转世之躯，都需要耗费极其惨重的代价，去窥破命运长河迷障，探知获得一丝天启。

    且每次斩杀，都会遭遇一次大道反噬。

    自第八次斩杀道祖转世，此后足足八十年。

    一年一感知，却始终都未曾得到任何天启。

    而就在七日前，他终于冥冥感应到了道祖转世气息。

    距离极尽。

    花费数日时间，终于确定了那是一座叫青罗观之地。

    于是便有了前夜青罗观覆灭惨剧。

    在将那最后两名道童诛杀，走出青罗观回到落日寺后。

    本就时日无多的他，在佛相前动用近乎是体内全部生机，进行了人生最后一次卜算。

    一切皆如他意。

    道祖的最后一丝微弱气息，也彻底消散于天地。

    道家之祖，彻底死亡。

    再无下一次转世了。

    ……

    青云镇。

    天玄书院内。

    老院长正在修补着有些破损的书院院墙。

    不过并非是用青砖瓦石，而是使用书架上的书籍。

    书本放于其上。

    便自动变为一块大小合适的砖石融入其内。

    院长也一头雾水，不知道咋回事。

    昨日一觉睡醒，大清早就发现原本完好无损的书院院墙，存有些许破损。

    好在这院墙，乃是用在人道文运中，蕴养万年之久的圣人真籍堆砌而成。

    并未曾彻底破漏。

    否则事情就大条了。

    外界之气息进入这片自成天地内。

    很容易被天意感知，暴露自身位置。

    祂们，会找到自己。

    回想着前夜，爱徒姜达礼带回来过夜的老友道人。

    院长就甚是开怀。

    保存许久的莲花道冠，终于能够物归原主。

    回想起三人，曾为了守护这片天地，放下往日恩怨共同迎敌的盛大场景。

    年迈无力的院长，不禁热血沸腾。

    最后那一位，又会在何时现身呢？

    ……

    ……

    “我收养的那些孤儿中，竟有道祖转世存在？”

    方老道一脸不可置信的惊诧表情。

    因幼年曾梦到过道祖，自此坚定了一颗无畏向道之心。

    身为仆从的他，断然拒绝了身为富商独女的自家小姐暗许芳心，投身于建设道门的伟大事业中。

    可后来，却始终不得其门

    后年过七旬。

    此生依旧蹉跎，一事无成。

    难免对梦中相遇的道祖有几分幽幽怨念。

    平日里，也没少在收养的孤儿们面前吐槽。

    说那道祖简直不是个东西，无情骗了自己的感情与身子。

    搞得年少无知的自己，放弃了美貌富婆。

    后来还在求道路上，遭遇掳……咳咳，遭遇了某种长达半年的特殊事故，导致身子受损再也无法生儿育女。

    总之就是非常难受。

    因此，除了“真不是个东西”的日常评价之外。

    还有醉酒后情绪激动的一些，诸如“生儿子没P眼”、“天煞孤星孤独终老”“被不是人的东西给捆绑监禁蹂躏”……

    现在才知道，原来自己这些吐槽，都被道祖转世给听去了。

    一时都不知道是幸还是不幸。

    “为何老主持要杀死道祖转世，就算佛门与道教涉及大道之争势同水火，但身为得道高僧，绝不会采取如此下作屠戮手段！”

    佛子小和尚，依旧十分不解。

    一切都印证了，差一步成为悬空寺首座的老主持，并未堕入魔道。

    还有他究竟看到了何种大恐怖场景，才会残忍自剜双目。

    并留下一句“污秽双眸，自此不敢见真佛”诡异话语，孤身离开悬空寺？

    “如果杀人，是为了救人呢？”黑暗人笑嘻嘻地反问。

    “绝不可能！佛家虽有‘心无杀念，不算开戒’之言，但对于真正高僧而言，哪怕‘杀无辜一人能救万人’，也不会如是去做，因为杀人本身便为错，不可以结果来衡量！”

    “如果，要救得那个人，是老和尚内心一直以来，最为崇敬的存在呢？”

    听到黑暗人面此问。

    小和尚一开始还想反驳。

    想着哪怕要救之人，是老主持的亲生父母。

    也绝不可能如是去做。

    可话到嘴边，突然意识到了什么。

    如若……老主持要救的那个存在……不是一个单纯的人。

    而是世间僧侣内心最坚定崇敬的信仰——

    佛祖呢？

    一下子，再也无法开口。

    “道祖已灭，两教相融佛本是道之举，已再不会实现，我也可以功成身退了。你们就留在人间，享受人生最后一段安逸美好时光吧。”

    黑暗人面有恃无恐地开口，便欲离开。

    “大威天龙！世尊地藏！”

    小和尚自不会放任对方离去。

    出手便是最强杀招，要留下对方继续盘问。

    可他的攻势，直接从黑暗人面体内穿过，根本没有造成任何伤害。

    “我虽没有一丝力量，奈何不了你们，但除非你们找到我的本源核心，否则也别妄想能伤害到我身躯丝毫，哈哈……”

    笑声蓦然中断。

    因为一只不似世间武夫，十分白净好看拳头。

    击打在了号称无伤的黑暗人面之上。

    十分清晰，似什么碎裂开来的“咔嚓”声，从它体内传出。

    “你……这是……什么拳……”

    黑暗人面表情狰狞痛苦。

    用尽最后一丝力气，断断续续不甘问道。

    姜达礼神情认真，做出回复：

    “罪恶克星，正义铁拳！”

