    “姐，姐姐？”

    他扶着脑袋，脚步踉踉跄跄，一副快要跌倒的样子。

    一边云苏赶紧拉住了他的胳膊。

    即便云苏在嗅到第一口那种气味时，便已经及时闭气，但她显然低估就这种药粉的作用。

    不过刹那，她也开始头晕了起来。

    两人踉跄着后退两步，靠在了角落的黄金墙壁上。

    “姐，我头好晕，晕得难受！”他皱着眉捂着头满脸难受。

    云苏甩着脑袋没说话，很快，眼前突然出现了一个房间的画面。

    挂满了各种珠帘的房间内，两道人影在窗前对立而站，女的神色娇羞，男的一脸得意的笑。

    两人端起桌上的酒杯，缓缓从对方的胳膊穿了过去，喝起了交杯酒。

    酒刚入口，男子便一把揽住了女子的腰，手开始不安分的动了起来。

    紧接着，各种让人脸红心跳的声音开始充斥脑海，床上两人交叠在一起。

    而这两个人，云苏认识。

    男的便是之前对她声声说错的殷祁，女的是她的好朋友。

    在殷祁向云苏求爱之后被云苏拒绝后，他转身便找上了自己的好朋友，翻滚在床。

    她还记得当初看到这一幕有多恶心！

    这么多年，她以为已经彻底走出了那个阴影，没想到今日黄金瞳内，又让她重温了一遍！

    云苏眉头皱紧，想闭上眼睛不去看，但那一幕幕却仿佛印刻在她脑海中一样，闭上眼睛也无用！

    云苏眉头皱紧，呼吸渐渐有些不正常的急促，银牙一咬，云苏低喝出声。

    “殷祁，你给我住手！”

    似乎是云苏预期中的怒意让殷祁有些忐忑，他还真的出现了。

    “云儿……”

    “闭嘴！马上把那药的解药给我！”

    云苏会解无数种奇毒，但唯一无法做出解药的，便是殷祁研制出来的春情药。

    这种药内还蕴含了殷祁特殊的灵力，胡乱用药，只会让药效越发难以控制。

    云苏不是第一次栽在这上面，所以刚刚才能瞬间嗅出来。

    但即便嗅出来，想要阻止也已经晚了。

    “这个……”殷祁伸手挠了挠脑袋，神色有些为难。

    云苏恨得咬牙切齿，“怎么？你不给？”

    “不是我不给，而是这解药我也没有啊。”殷祁有些无奈的开口，“你之前说的不错，我只是个分身，黄金瞳内的药是本体亲自研制的。”

    “我根本不会解！”

    “你！”云苏一把抓住旁边的墙面，指甲都快嵌进黄金墙壁内！

    “你，你别急，只要出去，出去好好休息就会好，我，我这就送你们出去，这就送……”

    殷祁说着，伸手便朝云苏手臂搀扶过来，冰凉的手心在接触云苏的瞬间，莫名带来一丝凉意。

    但云苏没等这抹凉意动摇内心，便毫不犹豫的伸手一把推开了他的手！

    “离我远点！”

    “云儿……”

    云苏紧闭着眼，突然鸢尾花中的冰凤翎蓦地一震，释放出了一道冰凉的气息。

    那气息从脚底一直窜入脑海，原本作用到身体当中的那股药力瞬间土崩瓦解！

    云苏长舒了口气，脸色慢慢恢复平静，睁开了眼，毫不犹豫的抬脚又是一脚踹了出去！

    殷祁猝不及防，一个翻滚直接跌坐在地上，抬头只见云苏冰冷的脸色。

    “回去告诉你的本体，永远不要出现在我面前，再有一次，我一定毁了他实验室的所有药！”

    话音落下，手中冰凤翎毫不犹豫的朝殷祁一拍！

    殷祁惊呼一声，还未来得及开口，便被拍成了一缕流光，窜出了黄金瞳的世界。

    与此同时，远在另一个世界的人影刚从实验室出门，突然像是感应到了什么似的，抬头看向了天空的另一个方向。

    “被拍回来了啊？这是……找到她了？”

    片刻后，身穿白袍的男子蓦地一甩袖，朝着空中飞快的掠了过去。

    ……

    黄金瞳内只剩下了云苏和一边满脸通红的泠。

    云苏看了看他的脸，并没有伸手去碰他，只是握着冰凤翎朝他身上扇了些凉风。

    很快，泠缓缓的睁开了眼睛。

    像是突然想起了什么，泠的表情瞬间一惊，急忙撑着手坐了起来，神色忐忑的看向了云苏。

    “姐，姐姐，我我没做什么过分的事情吧？”

    他有些忐忑，刚刚梦境中看到的那一切都是那么真实，他，甚至都有些忍不住。

    云苏看他这窘迫忐忑的样子，轻轻摇了摇头，“没有，好些了没，我们该走了。”

    这黄金瞳给云苏的，就没有好的回忆，她一刻也不想再待在这里！

    看云苏的表情，泠赶忙从地上爬了起来，冲云苏点了点头。

    两人一前一后的往前走着，云苏想了想伸手递给了他一瓶药丸。

    “最近一个月，可能晚上你会有些不舒服，特别难受的时候，便池吃一粒这个药。”

    看他有些懵逼的接过那瓶药，云苏又开口嘱咐道。

    泠一听，赶忙点头。

    虽然不明白云苏说的难受是什么，但听云苏的就对了。

    看他这么听话，云苏这才轻轻松了口气，心中又对殷祁咒骂了一百遍！

    脚步慢慢往外走，云苏的心情也微微有些沉重起来。

    她没想到这一次来神鹿族竟误打误撞在圣山内，遇到了殷祁。

    这么说，她的踪迹其实已经暴露了吗？

    云苏抬头，目光看向不远处看不到边的空间尽头，心缓缓的沉了下去。

    “姐姐，姐姐？”泠的声音在耳边响了起来，云苏这才回神，扭头看向他。

    而此刻，他们已经从黄金瞳内出来，回到了之前那个光团空间。

    “哦，我没事。”怕他担心，云苏轻轻摇头。

    见此，泠这才松了口气。

    云苏自从刚刚离开黄金镯，脸上的神色就一直很复杂，他有些担心。

    光团空间一边突然亮起了一道红色的光芒，众人扭头看去，赤与空间内的其中一只光团已经产生了共鸣。

    随着红芒将赤笼罩，他额头上的鹿角也发生了变化，生长出了一层红色角质。

    “是赤，他竟也找到了尊者鹿角？”有人惊呼。

    “真羡慕啊，相比较之下，我这电光鹿角根本算不得什么。”

