    第24章 和薛怀义的第二次交锋

    上阳宫，甘露殿。

    大理石诏狱里发生的事，都一五一十地传入到了圣人的耳中。

    上官婉儿说道：“刘景先、胡元范去见裴炎，这很正常，只是裴炎不见，还出口辱骂，显然有些不对劲。”

    圣人冷笑道：“朕现在有些明白，李贤做了什么了。”

    “臣愚钝，请圣人明示。”

    通过裴炎的做法，上官婉儿也有些看出眉目，只是适当的装傻，还是很有必要的。

    “目的之一，无非就是让裴炎不要牵扯到其余人。呵呵，这小子还是这么天真，他以为不牵扯就不牵扯了？

    至于另外一个目的，婉儿，你可看出来了？”

    “臣愚钝，未能看得出来。”

    “那就继续看下去。”

    接下来，就是武承嗣去见裴炎的经过。

    圣人怒道：“真是个蠢货！”

    这个，上官婉儿就不接口了。

    武承嗣去见裴炎，绝对是脑子被驴踩了。

    “程务挺，呵呵！”

    圣人听到程务挺也去见裴炎，顿时脸色就阴森了下来。

    都是一群喂不熟的白眼狼！

    圣人心中的杀意越来越浓。

    裴炎，刘景升等人是文臣，他们位高权重，可手上没有兵权。

    程务挺不一样，不但是将门之后，还手握重兵。

    程务挺是开国名将程名振之子。

    程名振死后，程家没落，程务挺只是军中的中低级将领，在李贤被废时期投靠了圣人，和裴炎一样受到圣人的看中加以提拔重用。

    程务挺跟其他将门之后不一样，他是有真才实学的，屡立战功在边境打下了赫赫战功。

    程务挺刚刚解决了北方突厥叛党，才回京城就要去见裴炎。

    这才是圣人一听到程务挺去见裴炎，就起了杀心的主要原因。

    程务挺已经上了圣人必杀的黑名单。

    “圣人，散朝大夫狄仁杰进入昭狱与裴炎会面。”

    圣人闻言一愣，怎么怀英也去见了裴炎？

    圣人对狄仁杰的各方面都非常满意，也是她加以培养，用作登基之后的宰相人选。

    “裴炎为什么对刘景先等人避而不见，还口出怒言，怎么就见了怀英？怀英现在的地位可没法跟他们相提并论。呵呵，这就有意思了。”

    自从李贤回京以来，圣人感觉对一些变化，有些摸不透了。

    只是，这种感觉很不好。

    有些脱离掌控的赶脚。

    上官婉儿问道：“狄大夫跟裴炎在说什么？”

    “此刻他们正在见面，稍后，对话内容就会一字不漏地送来！”

    上官婉儿及时插话，打断了圣人涌上心头不好的念头。

    “怀英见完裴炎，让他来上阳宫！”

    跟其余人不同，对于狄仁杰，圣人还是了解和信任的。

    “婉儿，前线平叛可有新的奏章？”

    “回禀圣人，没有收到新的奏章。”

    圣人点了点头，可从她的神色来看，上官婉儿知道圣人的心中还是很担忧前线的战事。

    上官婉儿壮着胆子问道：“圣人，之前臣就有个问题，一直以来百思不得其解！”

    “何事不解，尽管说来！”

    “圣人，以臣对李孝逸的了解，他并不是平叛的合适人选！”

    “婉儿，你毕竟还稚嫩，这是视野不够开阔的原因！”

    上官婉儿躬身道：“臣，恳请圣人赐教！”

    圣人昂首而立，傲然道：“徐敬业谋反，不是打出旗帜匡扶李唐清君侧吗？那朕就干脆派个李氏宗亲去剿灭他。”

    上官婉儿其实早已心中了然，圣人派出李孝逸，这是要在道义上先扳回一局。

    让徐敬业的造反失去名义上的道义，也会因此丢失民心。

    上官婉儿装作恍然大悟地道：“臣要是所料不差，圣人让魏元忠担任监军，除了防止李孝逸可能出现的背叛，还可以弥补李孝逸在战术上的不足。”

    圣人点头道：“婉儿，你还是有些进步的。当然，不管是李孝逸的忠心还是能力，朕都是不放心的，朕要的只是他的身份。”

    “如今平叛不利，圣人可是要派出左鹰扬卫大将军？”

    左鹰扬卫大将军，是黑齿常之。

    圣人摇了摇头，说道：“黑齿常之是朕的后招，现在还不到他出动的时候。”

    黑齿常之，可是一代名将。

    有这张王牌在手，即使李孝逸战败，甚至是叛变，都不足为惧。

    对于圣人的战略部署和人事任命，上官婉儿深感佩服。

    这时，德官匆匆而来，送来了扬州叛乱的最新消息：

    徐敬业采纳了薛仲璋的计策，决定南渡长江，先取常州、润州，攻占金陵。

    “哈哈，哈哈……”

    听到这个消息，圣人大笑起来。

    这笑得众人十分迷糊。

    徐敬业这都要打江南重镇金陵了，圣人怎么反而笑了起来？

    上官婉儿聪慧，擅长揣摩圣人心思，宫斗也有一定的手腕，但不知兵事，见状不免问道：“臣斗胆，圣人为何笑得如此欢快？”

    圣人笑了这么久，等的就是如曹操过华容道那般有人发问，，于是笑道：“朕笑徐敬业，真乃庸才，叛乱指日可平。”

    “臣愚钝！”

    圣人显然心情很好，笑着解释道：“如果徐敬业不选择南下金陵，而是北上直指神都，那么还真的能给朕造成一定的麻烦。

    上官婉儿明白了。

    徐敬业北上直指神都，骆宾王的讨伐檄文所说内容，也算是师出有名。

    李唐宗师和忠臣良将，被圣人欺压得苦了，想当带路党的人，必定不会少。

    徐敬业南下金陵，就暴露了他勤王是假，割据称王是真。

    如此一来，天下会支持他的人，几乎没有。

    上官婉儿跪了下来，恭声道：“圣人洪福齐天，臣为圣人贺！”

    “圣人洪福齐天，奴婢等为圣人贺！”

    边上的太监宫女见状，也赶忙跪下齐声大呼。

    反正跟着上官待诏，绝对不会有错。

    “都起来吧，武大伴，赏！”圣人的心情越来越来，这些天的阴霾似乎一扫而空。

    “谢圣人赏！”

    徐敬业既然不足为惧，圣人的视线又转回了眼前，开始思索明日三司会审的事。

    “启禀圣人，薛师求见！”

    圣人皱眉道：“腿都断了，怎么不好好在白马寺休养？”

    禀报的女官陈湘儿似乎在忍着笑，说道：“回禀圣人，薛师说一日不见如隔三秋！”

    “这个怀义，还学会拽文了，也难得他有心了！”圣人摇头笑道：“抬他进来，小心一些。”

    接着圣人又道：“去整治一桌酒菜来，朕今天心情好，正好跟怀义一起喝两杯。”

    徐敬业已经是秋后的蚂蚱蹦不了多久，裴炎谋反明日也能见分晓，两个事件都出乎预料的顺利，让圣人岂能不美滋滋？

    也是该好好的放松一下了。

    “哎呦，哎呦……”

    薛怀义哼哼唧唧地被抬进来了。

    好一副凄惨的模样。

    上官婉儿见了非常无语：只不过断条腿而已，你全身裹得像个粽子，至于吗？

    圣人见了一惊，连忙问道：“怀义，伤势怎地如此之重？”

    “圣人啊，臣思念圣人太甚，一着急摔了一跤！”

    “哎呦，我的心肝，怎地如此不小心？”圣人满眼心疼地道：“来人，传御医！”

    薛怀义忙道：“圣人，传御医就不必了，臣已经包扎好了！见到圣人，臣感觉一点都不疼了！”

    “如此甚好，怀义，你来陪朕喝几杯酒，稍后再让朕好好看看你的伤势！”

    薛怀义大喜，说道：“圣人，臣又解锁了一套姿势……”

    “呦呵，可是朕喜欢的姿势？”

    “圣人，您就等好吧！”

    场面，变得有些不堪入耳。

    酒菜端了上来。

    就在圣人和薛怀义依偎着要相互喂食的时候。

    “圣人，蓬莱郡王在外求见！”

    薛怀义闻言勃然大怒，随即一想又强忍着。

    玛德，这厮是真敢动手，老子先忍着。

    上官婉儿有些意外，这个时候冤家怎么来了？

    好好的气氛被打破，圣人也是很不高兴的，本想让他滚蛋，转念一想道：“让他进来！”

    李贤一手一个的牵着李守义和李香君飘飘然地走来。

    “守义，香君，给奶奶请安！”

    “孙儿守义给皇祖母请安，皇祖母万福金安！”李守义没有听阿爷的话做，而是规规矩矩地给圣人磕头请安。

    “孙儿香君给奶奶磕头，奶奶吉祥如意！”李香君可没哥哥那么懂事，阿爷说怎么做就怎么做，怎么叫就怎么叫。

    “儿臣给母亲大人请安！”李贤也朝圣人行礼。

    “守义，香君，乖孩子，到皇祖母的身边来！”圣人对小孩子倒是和颜悦色，招呼两个小孩过去，一手抱着一个。

    对跪在地上的李贤，仿佛视而不见。

    “奶奶，香君想吃芙蓉糕。”李湘君见桌子上没有心心念念的芙蓉糕，忍不住出口说道。

    “婉儿，带朕的好孙儿去吃芙蓉糕。”

    “是，圣人。”

    上官婉儿先是看了李贤一眼，接着从圣人身边带走了李守义和李香君，离开了甘露殿。

    “哎呦，哎呦！”薛怀义趁机叫起疼来。

    薛怀义的这一叫，圣人的无名火就起来了，好端端的一个妙人儿，被你打成这样，岂不知老娘这些天少了多少乐趣？

    于是，圣人眼一瞪，怒道：“你来作甚？”

    李贤直接从地上膝行数步，硬生生地挤到圣人和薛怀义的中间，舔着脸道：“口袋空空身无分文，一家三口吃不上饭了。肚子饿回家找娘，准没错。这不，儿子就回来找娘了！”

    李贤一见薛怀义包成这个样子，不用猜都知道他打的是什么主意。

    呵呵，既然你薛大男宠想玩，那就陪你好好玩玩。

    李贤的话把薛怀义气坏了，可这种民间母子般的对话，让他一下子不知道怎么驳斥反击。

    肚子饿回家找娘？

    李贤这样的话，把圣人给听愣住了。

    这样的语气，可是她从来没有经历过的。

    就在她愣神的时候，李贤已经伸手抓起一个鸡腿就啃，抓起酒壶直接就灌。

    一副狼吞虎咽的模样。

    “卧槽，你……”

    薛怀义气得捏紧了拳头。

    李贤放下酒壶，握紧了拳头。

    卧槽……

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    薛怀义大惊，下意识地一退，却忘了自个断腿重心不稳，上半身向后倒去。

    李贤伸手抓住了薛怀义的胸襟，避免了他摔倒的厄运。

    当然，李贤也不会让薛怀义好过，趁着身体挡住圣人眼神的机会，膝盖朝着薛怀义的断腿处猛地一顶。

    “啊……”

    薛怀义一声惨叫。

    “哎呦，薛兄小心呐！”李贤急忙护稳薛怀义，油腻的双手不住地在他身上捏着。

    “哎呦，哎呦！”薛怀义疼得直哼哼！

    “娘，幸好孩儿出手及时，挽薛兄于摔倒之际，薛兄，你没事吧？”李贤主动邀功。

    “怀义，可曾伤着？要不要叫御医？”

    圣人没有看到李贤的小动作，反而看到了他出手相助免得薛怀义摔倒之危，加上之前薛怀义就在哼哼。

    圣人何等人物，又岂会不知道薛怀义在给李贤上眼药？

    所以圣人的语气有些敷衍，甚至还有些不喜。

    这一下，薛怀义也听出来，再叫疼反而适得其反，只得咬掉牙齿往肚子里咽，强忍着剧痛。

    李贤见了心中大乐，将喝过的酒壶给薛怀义倒了一杯酒，说道：“上次完全是一场误会，李贤在这里赔罪了。薛兄看在我娘的份上，此事就此翻篇了，如何？”

    李贤又给武则天倒了一杯，继续舔着笑脸道：“娘，您来做个见证！”

    李贤一口一个娘，让薛怀义的怒火愈发旺盛，要不是断腿加上这小子手黑，他已经掀桌子开干了！

    想他堂堂的薛大男宠，何曾吃过这样的亏？

    薛怀义鼓着一双带着怒气的双眼，看着老娘们。

    这时候，圣人的脸色有些怪异。

    眼神没有跟小男人相碰，而是怔怔地看着眼前舔着笑脸的好二儿。

    想她生了四儿二女。

    除了早夭的长女，以及年龄最小的太平在小时候会撒娇叫娘外，圣人还是第一次听到有儿子这么一口一个娘的。

    这样的滋味，让圣人一时间颇有些百感交集。

    哎呦我去！

    薛怀义见老娘们的眼神中渐渐地露出了母爱，暗道不好，急忙叫道：“哎呦，哎呦，圣人恕罪，臣这腿实在是疼得受不了了。”

    除了圣人要眼露母爱外，薛怀义是打死都不可能跟李贤握手言和了。

    而且他腿伤的确是非常疼，这点不是装的。

    圣人也看出不像是装的了，就说道：“来人，传御医。”

    被薛怀义这么一打岔，将要上演的母子情深场面自然是不会有了。

    “李贤，你可以滚了！明日若不是朕想要的结果，那后果，呵呵，你懂的！”

    (本章完)

