    在莫天云身上，有九大神决的力量在演绎，每一种神决，都蕴藏玄妙的天地奥义，每一种神决，都蕴含不可思议之伟力。

    最后，九大神决在他身上刹那间合二为一，演变成了一个虚幻的世界。

    这个世界一眼望去，尽是虚幻所化，可仔细看去，虚幻中似乎又带着点真实。

    这是一个介于真实与虚幻的荒凉世家，有大道法则交织，有无尽物质在演变和生长，那苍凉的景象，看上去宛若处于一片洪荒时期。

    而随着天地洪荒施展而出，莫天云身上的气势顿时达到了一种前所未有的巅峰，这一刻的他，身上似乎施加了一整个世界的力量，变得前所未有的强大。

    旋即，他自身似乎与洪荒世界融为一体，带动着整个世界的力量骤然飞出，悍不畏死的朝着迎面而来的可怕魔影撞了过去。

    顿时，天地震动，大道紊乱，雨上人所化的庞大魔影，与莫天云所融合的洪荒世界带着一股灭世之威，悍然碰撞在一起。

    “轰！”

    滔天轰鸣声，魔影与洪荒世界相触的那一刹那，便是被爆发出的能量风暴给淹没，从外面看去，只能看见一团无比巨大的能量风暴，如一朵初开的花苞一般，在这片虚空裂缝内绽放出惊世而绝艳的色彩，卷席了整个世界。

    顷刻间，无论是雨上人，还是莫天云，甚至是他们二人各自所发出的神通，都彻底的消失不见，谁也无法看清这一次交锋的结果如何，更不知他们二人谁胜谁负。

    足足过去了很长时间，当那恐怖的能量风暴缓缓消散时，雨上人和莫天云二人的身影才逐渐的显露而出。

    他们二人相隔百里距离遥遥对峙，身上虽然未见伤势，可二人都有着不同程度的狼狈，其中雨上人身上那华贵的紫色长裙上，已经有多处破损，小半截衣袖已经消失，露出了小半截玉臂。

    莫天云则是长发凌乱，在能量风暴的冲击下胡乱飞舞，虽然看似有些狼狈，但他那冷酷而刚毅的面庞，使得他在无形之中，反倒是更加增添了几分魔性般的魅力。

    “噗！”这时，雨上人突然喷出一口鲜血，也不知是交战中被莫天云打伤，还是因动用过于强大的力量所出现的反噬。随着她这一口血液的喷出，无疑也宣告这一战，她落败了。

    “雨上人，你可服气？”莫天云抱胸而立，面无表情的说道。

    雨上人神色没有丝毫变幻，依旧冷酷无比，当即目光冷冷的盯着对面的男子：“天魔圣主，你之所以能胜过本座，一切的原因都在与你的血脉。你的血脉非常强大，你究竟是谁？”

    “我是谁，对你来说并不重要，我此次前来，目的有二，其一是了解当年的因果。其二，则是与你进行一场合作。”莫天云说道。

    雨上人一声冷哼，道：“了解之前因果？当年你天魔圣教攻入我翻云皇朝，对我翻云皇朝造成了无可估量的损失，还有盗窃本座辛辛苦苦培养的先天灵材，这些恩怨，你以为凭着你的实力就能一笔勾销了吗？”

    “天魔圣主，本座承认你的确非常强大，可你如果以为凭这些，就能够稳胜过本座，那你就太天真了。”雨上人语气冰寒，随着话音，隐藏在她脖颈处，那最后剩下的金色鳞片突然开始闪闪发光，一股可怕的气息，顷刻间弥漫而出。

    雨上人似乎要不顾一切的去解开这最后一道鳞片。

    只是解开这金色鳞片，她似乎也要承受某种极大的代价，使得她有些犹豫和迟疑，尽管已经激发出了金色鳞片的力量，但是却始终无法下定决心。

    然而，就在雨上人激活金色鳞片时，远在荒州的圣光塔内。

    此时此刻，被古道太尊布下的阵法死死锁在这里的圣光塔，忽然毫无半点征兆的震动了起来。

    圣光塔好歹也是一件至尊神器，它这一震动，顿时引发了整个光明圣殿的一场大地震，群峰摇曳，落下滚滚大石。

    顿时，光明圣殿大为震动，所有强者纷纷被惊扰，而在圣光塔内，六大守护者，所有副殿主以及凝聚了神魂树，修为踏入始境层次的长老第一时间汇集在这里。

    他们所有人目光都望着此刻在剧烈震颤的圣光塔，露出惊疑不定之色。

    而在圣光塔内，一处不为人所知的空间中，有一个看似强大，实则非常虚弱的灵体在激动的颤抖，传出那断断续续，但是却充满了振奋的声音。

    “这...这...这...这气息...是...是...是主...是主...主...主...”

    ......

    虚空裂缝内，感受着雨上人金色鳞片所散发出的气息，莫天云顿时神色凝重，眼中瞳孔都是微微一缩，在经过短暂迟疑之后，莫天云忽然缓缓的抬起了自己的右手。

    只见在他手掌上方，有一根薄如蝉翼的飞刀凭空浮现而出。不，这不应该说是飞刀，因为它看上去反而更像是一根利爪，一根经过特别淬炼，变得薄如蝉翼的利爪。

    利爪上交织着大道纹理，散发出一股冷冽到极点的杀伐之力，无形之间弥漫出的威压，更是铺天盖地，卷席星河。

    “雨上人，我有此物在身，你即便是真的动用了那股力量，你也不一定奈何的了我，最起码我有把握能够全身而退。可是你呢，一旦真的动用这股力量，那付出的代价想必不小，为了区区小事冒这么大风险，值得吗？”莫天云说道。

    目光凝望悬浮在莫天云手掌间的那一根利爪，雨上人的神色也是一阵变幻，因为她一眼就看出，那一根利爪分明就是一件至尊神器！

    并且，还是一柄在力量，血脉以及大道法则上，与天魔圣主高度契合的至尊神器！

    这种契合程度，使得其掌控之人，无需修为达到相应程度，便可超常的发挥出至尊神器的威力，使用起到得心应手。

