
　　不够严谨的结构被强制性扭正，未经打磨的粗制零件逐渐变得精密，整个外骨骼的结构飞速弹起又下落，从内而外发生着翻天覆地的变化。而图灵原本感觉略有松垮的包覆感也逐渐变得贴身紧致了起来。

　　整个残破的外骨骼焕然一新，相比之前武士甲胄风格装甲和杂乱金属结合在一起的不伦不类感，现在要更加整体一些。

　　不过依然只有双手臂和整个下半身的覆盖面积，以及一些互相传动的结构。

　　轻微动了动手上的力气，简单挥舞魑魅丸，而此刻的沉重感几乎消失，足以轻松挥舞。

　　“看来是在我原本的拼装程度上进行了不少的强化，力量至少是之前的两倍有余。并且让整个结构严谨性更上一层楼。而且……”

　　图灵抬了抬腿，看到腿部多出来的一些机械单元。

　　下一刻，里面宛如喷气式引擎一般爆闪了一瞬火焰，由于是抬腿的动作，在这突如其来的动力下，整个人提着刀在原地转了一圈，然后趔趄着站稳，腿部装甲接触地面传来沉声闷响。

　　“还有一些意外之喜。就是不知道这种未知的强化方向，是科技树自己决定的，还是根据我想要的方向，再自动结合我已有的一些知识做出来的选择结果呢……”

　　而在肘部位置也有类似的喷射动力辅助，能够让图灵的攻击动作力度更大，只是需要一些适应。

　　当外骨骼的攀升彻底结束，图灵的视网膜中再度出现了一行字符：

　　【请注意，您的回溯位置已经重新设立完毕。】

　　“重新设立的回溯位置，在我使用技术值强制攀升回忆世界科技产物的话，就会设立一个新的‘存档点’。”

　　也就是说，在这之后图灵的死亡回溯，都会回到他完成装甲攀升后的这一刻。

　　但是目前来看，图灵有个坏消息。

　　他清楚地感知到，凶御笼手存在的左臂略微膨胀了一些，积压在刚升级后的外骨骼臂铠内部。

　　事实上，这种感觉一直以一种温水煮青蛙的模式存在于图灵的感觉中，凭借他强化后的大脑可以感知到，但由于存在死亡回溯和抑制剂的缘故，他一直没有太过在意这一点。

　　因为就算他死于变异，他的每次尝试都还有足够的机会，总有一次能让他拿到抑制剂走的更远。

　　但现在在他花费不少时间增强战斗力，打造和晋升外骨骼后，回溯地点设定到了现在，也就是说在找到抑制剂之前，每次进行探索的时间都被压缩了不少。

　　“看来得快点找到抑制剂，解决最直接的生存需求后才能完成科技掠夺和亡者遗愿的目标。而且这具身体也是需要食物的。”

　　大门打开，图灵提着魑魅丸大步离开装备间，比对着记忆中的地图前往【妖神器官存放处】。

　　有了外骨骼，他的行动速度得以加快，也可以再稍微放开一些手脚。在穿过一条满是死尸的长廊，且没有摸到任何有效线索后，图灵在一处闪烁着电灯的拐角再度遭遇了一只妖械。

　　一只犬科外形的妖械正趴在地上啃食着尸体，镶嵌在它身下的人头率先发现了图灵，一只长吻的野兽头颅转了过来，钢骨凸出在它没有一点皮毛的血红头颅上，眼眶和吻部的尖锐外骨骼带着零碎的血肉和鲜血。

　　“吼！！！！”

　　高度数米的走廊让它足以弹跳到半空中，高高扑向地面上的图灵。

　　绝佳的动态视力瞬间捕捉了妖械因发力而瞬间绷紧的血红肌肉，在对方跳起的时刻，图灵就已经噔噔跑了起来，腿部装甲以极快的频率不断撞击在地面上，随后喷发出一股带着火焰的强劲动力。

　　呲呲——

　　图灵一冲而出，滑铲的身躯带着外骨骼同地面摩擦出细小的火花冲向妖械身下。

　　上下错身的一瞬间，时间宛若放慢，出鞘的魑魅丸咔咔增长变大，狠狠捅进了妖械的喉部下方，再一通到底拉出一条深刻的血痕！

　　“嗷——”

　　妖械哀鸣一声，密密麻麻的内脏宛如战机投弹仓一般从剖开的腹部落了下来。巨大的爪子呲溜一下从图灵的肩部擦过，最后噗通一声狗啃泥摔倒在地，拖拉着一地的内脏和鲜血一直滑行到了走廊的另一头。

　　一切在瞬间结束，图灵快速翻身而起，肩部隐隐渗出几道浅浅的血痕。

　　目光所至的妖械只是微微抬起头低沉地吼叫了一声，便沉沉躺倒在地。

　　简单瞥了一眼，图灵略显笨拙地收刀入鞘，但手一直捏在刀柄上，做出可以随时拔刀的态势，走上前去确认死亡状况。

　　刹那间，妖械猛地扭转过头部，电光火石般朝着图灵咬来！

　　虽然有所预料，但野兽暴起的势态还是让图灵下意识捏紧了左手，不自觉间按到了刀鞘那个他从未用过的扳机上。

　　咔吧……

　　嘭——！！！

　　魑魅丸以一股难以想象的速度爆破出鞘，刀身和刀鞘内部摩擦着剧烈的火花。图灵在刀身出鞘接近一半后才勉强握住刀柄，强烈的力道让他甚至有些握不住，只能顺着那股爆裂弹射而出的力道由下往上狠狠一划。

　　嗤嗤——！！

　　一道宛若撕裂空气的刀光一闪而过，妖械从中间直接被斩成两段，喷薄而出的鲜血伴随着刀刃的力道方向在墙壁上浇出一片殷红的热血！

　　与此同时，两段身体在强大的斩击力道下一左一右从图灵的身边冲了过去，在他的身后“啪嗒”两声瘫倒。

　　而此刻他的右臂外骨骼因负荷了过大的力道，正闪烁着密集的电光，在拉出一个侧面的圆弧后才卸掉了那股力道。

　　“呼……”

　　转身看了看妖械已经被斩成两段，死的不能再死的身躯，图灵的眼中有些惊愕，又看了看手中的魑魅丸，缓缓将其收回了刀鞘。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为需要进入刀鞘温养，所以使用时间极短，从而开发出了这枚刀鞘上的扳机用于强化居合类的攻击方式。

　　这是装备间里的资料概述，现在图灵算是知道这种方式的强度如何了。

　　刚刚弹射出鞘爆发的力道，让他都没有感觉到切开妖械身躯的阻力，全力在控制出鞘后的刀刃走向了。

　　“跟切豆腐一样的感觉。除去我外骨骼的作用，这种武器也足够强大了。如果这样都不足以完全应对‘妖神’，那么不是魑魅丸这种武器的缺陷过于明显，就是‘妖神’这东西估计跟‘妖械’完全就不是一个量级的东西。”

　　而在这天守研究阁里，妖神的存在是必然的，随着逐渐深入一定会遭遇，现在图灵也算心理比对一番后又打了一剂预防针。

　　简单查看了一番妖械的尸体，拨了拨那个妖械下身让图灵非常在意的头颅，但没有任何发现后，图灵继续前进。

　　这妖械还是有些智商，知道装死。

　　在之后的走廊中，图灵遭遇了更多的妖械，基本都是单独遭遇，就算是遇到复数敌人，图灵也会选择引出一只快速击杀，避免自己在同一时间面对复数的敌人。

　　目前为止，他遭遇的妖械大多都是犬科外形。

　　类似于之前变异武士的敌人也遭遇了一些，有装甲武士，也有研究人员和灰西装，都是笼手恶化浸润者。左臂变异状态不一，有触手，也有爪子，但都能够裂开变成充满锯齿的大嘴。

　　在增强脑力的辅助下，图灵面对怪物的攻击也逐渐熟练了起来，而对于妖械这种大型野兽体型的怪物还算有了经验，后面的斩杀难度直线下降，对魑魅丸和外骨骼的使用也愈发纯熟。

　　图灵逐渐靠近目的地。

　　光亮的走廊中，图灵浑身浴血面对一只高高扬起手臂的妖械，爆射而出的刀鞘被图灵抓在手中瞬间切下了怪物的一只前爪，随后腿部爆发一阵火光欺身而上，一刀捅入妖械的腹部，魑魅丸洞穿而出。

　　“嗷！！！”

　　妖械痛呼着，用另一只爪子想要抓向靠在自己半支起的腹部的图灵，但图灵此刻已经背身扛着刀背，以肩部和双手同时用力，手肘喷射了一瞬的动力，从下至上将妖械的整个腹部一直切过脖颈。

　　噗通。

　　怪物的身躯重重倒在地上，图灵甩了甩刀上的鲜血，已经有些熟练地收回了刀鞘中。

　　通往目标地点的路上，漫游的妖械数量明显变多，图灵的外骨骼也略有破损，是在某些不得不以伤换伤的情况下主动凑上去的。

　　通过了这条走廊，一处开阔地段呈现在图灵眼前。

　　天守研究阁内的建筑大多是一成不变，走廊和各种通道的相似程度也较高。但图灵在这个地方，居然发现了一些别的东西。

　　位于他前方的地段是一处比装备间更大的大门，除却厚重而高大的电子门外，还有各种集成在墙壁上的设备排布在门框两边，而就在电子门的左边，有一处散发出红光的神舆。

　　那是一处非常瀛式风格的小建筑，精致的顶状结构，破风板，虹梁，木鼻，金色雕纹，还挂着红色的灯笼。

　　图灵凑近了看，里面的灯并不是蜡烛，而是真正的灯。布满鲜血和死尸的门口摆放着这么一处红光神舆，有种说不出的氛围诡异感。

　　他也清楚地记得，在前面找到的信息中，两个装甲武士的交谈明确提到“将神明逐出荒野”这样的字样。那么在实验室里摆了这么一个传统的神舆又是什么意思？

　　当他仔细查看了上方的雕文，图灵才感觉到有些不对。

　　这雕文不是纯粹的装饰纹路，他花了半分钟才辨认出来，那上面画了很多“鬼”。在现实世界中，图灵曾在网络上看到瀛洲不少妖怪和鬼一类的文化产物。

　　他自然对这种东西没什么敬畏感，打开了神舆上的小窗，里面立着一个小小的神像，似乎是故意打磨粗糙的金属质感，穿着和式服装，脸上戴着一枚长双角的鬼面具。

　　“鬼神崇拜吗……和‘妖神’有些冲突啊。”

　　关上了那扇小窗，图灵观察了一番妖神器官存放处的大门和旁边的身份验证终端。

　　图灵第一时间想到了小关拓自，让他帮自己开门。但是这个有些神经质的博士在之前挂断通讯后就没再传来任何消息，此刻的呼叫也没有人接听，便作罢。

　　图灵索性在周围的尸体身上翻找了一番，最后找到了一个胸牌上写着“妖神器官存放处项目主管”的白大褂尸体，除却对方身上的终端机外，图灵切下了此人的手掌，贴在了身份识别的机器上。

　　红色的扫描光效出现在掌纹面板上，随后变成了绿色。

　　“身份已识别。欢迎您，尾上景政主管。”

　　将手掌放进自己西装的衣兜里，图灵静待着大门缓缓打开，跨步走了进去。

　　一片漂浮在培养仓中的人类手臂呈现在图灵的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十一章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 