    为了安抚丽丽，江祺只能在上楼吃完午饭后努力思考，绞尽脑汁，用尽毕生所学和近期看的电影，电视剧的剧情，给丽丽编一个新的正义的古曼童爆锤邪恶大反派的故事。

    集恐怖、动作、喜剧、悬疑于一体的精彩故事。

    剧本编写器生成剧本需要几个小时，丽丽肯定是不能第一时间看到了——她还得去店里打工呢。

    下午有一场需要她串场扮鬼的恐怖本，晚上的《恐怖娃娃屋》由蔡敏开，丽丽作为星河剧本社最重要的员工，店里离了谁都行就是不能离了她。

    江祺原本打算下午把骑兵一起带到店里去，但骑兵主动表示比起剧本店，他更愿意待在家里。

    作为一个可以自由活动，保卫家园的骑兵，他不是很喜欢呆在人多且喧闹的地方，人太多不利于他四处探索，随时消灭小飞虫。

    “那好吧，骑兵先生你如果要练习剑术还请控制好电量，我今天晚上可能会很晚才回来，你要是早早用光了电池里的电可没人给你换电池。”江祺在出门前叮嘱道。

    “放心老板先生，我会控制好用电的。”骑兵对江祺敬了个礼，潇洒极了。

    丽丽坐在江祺肩上，看见骑兵敬礼的姿势，不服气地也想学，奈何娃娃的手敬起礼来动作远没有骑兵那么利落。

    “板板，丽丽也要练剑！”丽丽小声对江祺讲她的诉求。

    江祺：……

    你个古曼童练什么剑？

    魔法攻击还不够，还要加强点物理攻击吗？

    魔武双修？

    “下次，下次一定。”江祺敷衍地道，走到玄关换鞋。

    “姐，我去店里啦！你晚上记得过去测本啊，还有，别点外卖，晚上去卤味店里吃面。”

    “知道啦！”

    江祺出门，正好遇见从楼上下来的三人。

    11月中旬气温已经很低了，王二丫穿着黑色的厚外套，手上提着一大袋用糯米纸包好的芥菜团子，看上去少说有四五十个。

    “老板，骑兵先生不和我们一起去店里吗？”王二丫见江祺没有带骑兵一起出来，好奇地问道。

    “他喜欢安静的环境，以后可能都不会怎么去店里。”江祺解释道。

    丽丽跳到王二丫的肩上，抱着王二丫的脖子撒娇道：“二丫姐姐坏坏，有丽丽还想别的鬼。”

    得，熊孩子吃醋了。

    江祺在雇佣丽丽之后，再也没有雇佣或者抽出过任何有生命的卡牌，丽丽因为来的最晚，看上去最小，干的活最多一直被大家当小孩子哄，算是大伙共同的熊孩子。

    现在来了个骑兵，让一直觉得自己是独生子女的丽丽感受到了前所未有的危机。

    王二丫被丽丽逗笑了，一只手把丽丽抱在怀里，道：“可骑兵先生不是鬼呀，他是玩具之灵。”

    “而且老板我每10天都可以抽出一个新的玩具之灵，丽丽你以后可以见到很多玩具之灵。”江祺故意逗丽丽。

    丽丽：??????

    王二丫拿出先前哄弟弟妹妹们的经验：“丽丽难道不喜欢骑兵先生吗？”

    丽丽别扭地道：“不喜欢。”

    “他挥剑，丽丽怕怕。”

    “可骑兵先生不会伤害你呀，丽丽你……”王二丫一边下楼一边耐心地解释。

    江祺，黄富贵和老约翰走在前面，明明有好几个小孩，但是除了小儿子和大女儿中间的孩子连名字是什么都不知道的老约翰深深觉得孩子真难养。

    “黄叔，我今天上午看了一下你的升星进度，认可又涨了2点。”江祺道。

    黄富贵现在的升星进度是：声望值[尊敬]（9/100）声望值[认可]（21/100）声望值[极度喜爱]（17/100）。

    和老约翰那一骑绝尘，尊敬都满到溢出来的升星进度当然没得比，但勉强也能算是均衡发展。

    到了二星升三星这个阶段，青菜面能给黄富贵带来的声望值不多，黄富贵的声望值都是靠他的社交牛逼症交朋友交出来的。

    小区里那些江祺看着眼熟，但叫不出名字的大爷大妈黄富贵都认识，小区门口早餐店小超市的老板们黄富贵也认识，就连他常去的菜市场里的一部分摊主黄富贵也都很熟。

    巷子里的那些店铺老板就更别说了，黄富贵在巷子里的知名度也就仅次于江祺，可以和王老板，胡姐和水果摊老板娘这些明星店主甚至居委会大妈们持平。

    “那不错呀。”黄富贵乐呵呵地道，“我听说今天晚上七点广场花园小区对面新开超市大米，面粉和鸡蛋打折，约翰兄弟你跟我一起去买呀！”

    “我今天晚上有本。”老约翰道。

    “那真是太可惜了，我昨天和徐店长约好了今天一起去抢。他开车，方便，不用挤公交。”

    江祺：？？？

    你什么时候和徐店长这么熟了？

    还有，为什么徐店长年纪轻轻就已经养成了和大爷大妈们一起去超市抢打折鸡蛋的爱好。

    “不过约翰兄弟你也快升三星了吧？”

    “还早。”老约翰看向江祺。

    “声望值[尊敬]（100/100）声望值[认可]（57/100）声望值[极度喜爱]（5/100）。”江祺报出他早上看到的声望值，“等这一届考研人考完，明年2月或者3月的时候再开一批直播刷新的声望值，肯定就能升星了。”

    实际上江祺觉得都不用等到3月份，如果老约翰今年这一批直播观众够努力，等2月底出成绩的时候应该能暴涨一波声望值。

    都成功上岸了，给无私讲课的约翰老师贡献1点认可和1点极度喜爱不过分吧？

    老约翰升三星江祺完全不担心，黄富贵他其实也不是很担心。

    他现在唯一担心的是王二丫。

    这么长时间以来，王二丫就涨了4点极度喜爱的声望值，这4点八成还是店里人，闫怀佑或者徐店长贡献的。

    其实王二丫每天都在努力学习，在初中语文的网课上完后她开始上数学网课——进度非常缓慢，毕竟她刚来的时候掰手指头从1数到10都数不清，完全就不识数。

    除了日常上网课，陪丽丽，帮忙做奶茶外，王二丫也在练习她在地底下和照顾她的丫鬟姐姐们学到的东西。

    大多都是一些手艺活，像是做简单的衣服，缝缝补补，做鞋子，打络子之类的。

    厨艺方面，至今只有今天的芥菜团子是成功的。

    王二丫的升星似乎比其他人都要难上不少，一点头绪都没有。

    江祺琢磨了一路也没琢磨出什么东西来。

    等几人到店里的时候，王二丫已经把丽丽糊弄好了。

    “丽丽，你今天下午要演的是《血色诅咒》里的红衣厉鬼，还记得怎么演吗？”店里其他人还没来，江祺就直接在一楼检查工作。

    “记得。”丽丽点头，“爬爬鬼。”

    “板板，丽丽想要一个骑兵皮肤！”丽丽兴奋地道，“这样丽丽就可以和骑兵一起练剑了！”

    江祺：？

    二丫刚才一路上和你说了什么？

    江祺想着一个骑兵玩具应该也不贵，最多几百块钱，比丽丽看中的那些上万的定制娃娃便宜多了。如果丽丽能从此改改口味，爱上这些廉价啊娃娃也挺好。

    “你自己用平板连隔壁的网，上网找你想要的骑兵玩具，找到了给我看。”

    “谢谢板板！”

