    不过当天下午，训练时出现了一件事情。

    卡托大脚趾旧伤复发，晚上的比赛上不了了。

    具体要休息几场，还得看之后的详细检查。

    大脚趾伤病，这是大中锋都避不开的，姚明、奥尼尔职业生涯都深受其害。

    卡托体重125公斤，是个大肉盾，终究也避不开这一关。

    当天晚上，失去内线大闸的热火队惨败。

    保罗?加索尔、洛伦岑?怀特大展神威，在热火队油漆区翻江倒海。

    而热火队没什么办法。

    哈斯勒姆太矮，奥多姆对抗不行，格兰特又老又矮……

    热火队曾经一度尝试包夹，加索尔各种妙传，助攻波西、米勒、巴蒂尔一波三分雨把分差拉得更大了。

    最终，88：81，灰熊队灭火成功。

    热火队总战绩变成15胜11负。

    这场比赛，也让热火全队意识到卡托的重要性。

    卡托场均只有7.2分6.7篮板1.8盖帽，数据很一般。

    但是对于热火的防守体系，卡托是非常重要的一环，他的作用不是数据可以替代的。

    李磊本场替补出战，再次砍下18分5篮板2助攻2抢断1盖帽，场均得分稳步提升。

    赛后的新闻发布会，李磊和记者开玩笑：“我觉得我有可能要拿这个赛季的最佳第六人了！”

    李磊现在场均13.9分3.8篮板2.6助攻2.5抢断2.0盖帽，这个数据还真有可能冲击最佳第六人。

    李磊的心情确实不错。

    因为他的牛皮糖防守晋升到中级了。

    面板：

    力量74，速度61，体能54，反应速度64，爆发力39，平衡性50。

    平均值57。

    技能熟练度：

    血腥大帽（初级90/100）。

    精准抢断（中级17/1000）。

    附加效果：抢断失败时，也能对对手造成压迫，迫使对手失误。

    牛皮糖防守（中级1/1000）。

    附加效果：宿主防守时，少量减少体能消耗。

    百步穿杨（中级11/1000）。

    附加效果：宿主投三分球时，少量减少对手的干扰。

    李磊看了中级牛皮糖防守的附加效果，满意得不能再满意了，简直太棒了。

    李磊的体能不算差，但是防守恰好是特别消耗体能的。

    所以从常规赛开始，李磊的出场时间一直都不多。

    在进攻端，李磊也是埋伏三分线外为主，难得跑几次战术，突破更是几乎看不见。

    而现在，牛皮糖防守晋升为中级，可以减少李磊防守端的体能消耗。

    李磊就有了富余的体能。

    他可以在更多的出场时间里保持高强度的防守，或者在进攻端增加跑位。

    总之，李磊觉得自己又可以了。

    12月20日。

    李磊在美航中心参加队内训练。

    大范教练就诧异地问斯波尔斯特拉：“埃里克，我为什么觉得斯通的体能变得更好了，虽然只有一点点。”

    斯波尔斯特拉点点头，李磊正在和奥多姆斗牛。

    正常来说，李磊保持高强度的防守，能和奥多姆打二十个回合，然后就有些力不从心了。

    可今天，已经是二十三个回合了，李磊才刚刚出现吃力的迹象。

    进步虽小，可也是实实在在的进步。

    斯波尔斯特拉想了想，摸着下巴说道：“斯通每天都加练，汗水不会白费。你再看看乌杜尼斯，不也是一天比一天壮吗？”

    大范教练点点头，心里有了别的想法。

    第二天晚上，比赛开始之前。

    大范教练把李磊和巴特勒拉到了一起。

    大范：“斯通，今晚准备首发吧。”

    李磊：“......”

    我觉得你在搞我！

    我刚跟媒体开玩笑，要争这赛季的最佳第六人，你就让我打首发？

    大范看出李磊的疑惑，解释道：“其实卡巴很久之前就跟我申请过：让你打首发。他觉得你防守更好，又不需要球权，更适合首发阵容。”

    卡隆?巴特勒对着李磊点点头，默认了。

    “这？”

    李磊是真的惊讶了，巴特勒居然主动要把首发让给自己。

    这也......太温柔了吧！

    自己当初只是做了一点微不足道的事，这家伙就把自己当成了好兄弟，最好的兄弟。

    看看别的队，为了一个首发经常闹得天翻地覆，打架、对喷，有时候枪都拔出来了。

    李磊有种不真实的感觉。

    而且巴特勒的实力摆在那里，新秀赛季就场均15.4分5.1篮板2.7助攻1.8抢断，担任首发小前锋绝对是绰绰有余的。

    想到这里，李磊都不好意思。

    所以，李磊推了巴特勒一把，狠狠地说道：“混蛋，你居然想要抢走我的最佳第六人，可恶！”

    巴特勒一开始有点懵，看到李磊笑了才反应过来这是一个玩笑：“没错，最佳第六人是我的了！”

    喂喂！

    大范教练急了：怎么赛季才过了三分之一，最佳第六人就好像被我们队内定了一样。

    不过这种队内气氛，真的让大范很满意。

    大范教练说道：“你们不用争，莱利先生已经决定了。斯通首发，卡隆第六人。”

    李磊、巴特勒都点点头，既然“独裁者”决定了，谁反对也没用。

    大范继续说道：“卡隆需要球权，首发阵容里的拉马尔、德怀恩、艾迪也是如此，卡隆不如打替补，能得到更多支配球的机会。而斯通防守好，不需要球权，更适合搭配首发阵容。这是一石二鸟，既能完善我们的首发阵容，又能增加板凳深度。”

    大范从战术层面分析这次“人员变动”，李磊和巴特勒也就无话可说了。

    不过从此，李磊和卡隆?巴特勒的关系更进一步，私下交往越来越多了。

    出了大范的办公室，斯波教练又把李磊拉走了。

    “哈喽，热火队首发小前锋。”

    斯波打趣道。

    李磊笑着回应：“哈喽，热火队未来的教练先生。”

    斯波尔斯特拉年纪很小，接大范教练班也是早晚的事。

    两人哈哈大笑。

    斯波这才拉着李磊严肃说道：“你能成为首发小前锋，其实跟卡隆的请求无关。”

    李磊：“......”

    他真不明白里面的弯弯绕绕。

    斯波说道：“卡隆早就申请了，为什么教练组现在才答应？还有你以为，卡隆的想法能影响到莱利先生吗？”

    李磊忍不住点点头，斯波一说，他才想到这些。

    斯波见李磊有了反应，继续说道：“其实这一切都是因为你自己。教练组最近观察到你的体能、防守、三分球都有进步，才向莱利先生申请让你重回首发阵容。”

    李磊懂了。

    这就是现实，实力决定一切。

    他的实力更强了，教练组自然就会重用。

    这世界上最重要的，还是一个人本身的价值。

    所以呢，李磊不需要多想，只需要不断地提升自己的实力，提升自己的价值就可以了。

    李磊抱抱斯波尔斯特拉：“埃里克，感谢你的指点，我爱死你了！”

    “我也爱你，孩子！”

    斯波温柔地说道。

    李磊是他挖掘的，他当然希望李磊越走越远，这也是他的功绩嘛！

