    这纪衍诺的侍卫是看不下去了，护着纪衍诺下去，直接给他开辟出了一条道路，纪衍诺怎么可能任由这群人去欺负自己的妻子，上去就将要反击的人给扔到了一旁。

    面对这样霸气的纪衍诺，叶浮珣也不是见一次两次了，不过今觉得对方竟然有点高大。

    “放肆！你们知道这是谁吗？此乃当今王爷，王妃，岂容你们在这里大放厥词！见到王爷，王妃还不跪拜，是想被砍头吗？”侍卫将纪衍诺他们两人的身份说了出来，在场的百姓显然没有刚才那副模样了，一个个哆哆嗦嗦的跪了下去。

    “拜见王爷，王妃。”这拜的那叫一个不情不愿，带有敷衍的样子。

    秦县令都懵逼了，这接二连三的变故让他这心脏有些接受不了，幸好这王妃没啥事儿，要是有事儿，别说我一个小小县令，就连整个噗阳城都得给王妃陪葬，他还不像死这么早呢。

    “起来吧。”纪衍诺倒也没放在心上，“孤前来是为了解决大家的灾荒问题，不是说为了剥削你们，孤理解你们的心情。

    但是人终究是人不可能不食五谷杂粮，如果辟谷有用的话，那刚才死去的方丈吃那大鱼大肉是为了什么？孤是替人间除掉一个祸害罢了。”

    纪衍诺这一番言语，百姓并不买账，百姓大多数是没经过教育的，根本也听不懂他说些什么，只知道死人了，还是当官杀的，谁知道下一个死的是不是他们。

    纪衍诺见此，也不急，给秦县令一个眼神，秦县令会意，不着痕迹的离开了这里。

    叶浮珣留意了一下秦县令，看了看百姓，又看了看纪衍诺，当然纪衍诺也看了她，两人相视一笑。

    “来人呢，将熬好的粥摆起来。”叶浮珣的嘴角扯出了一丝邪笑。

    她知道纪衍诺想要干什么，也知道这些百姓接下来的反应是怎样的，这些的食物不是从国库放出来的，而是从方丈的私库里拿出来的，不得不说纪衍诺是真腹黑呀。

    虽说这是方丈的粮食，倒不如直接说这是方丈从百姓身上搜刮上来的粮食，但是百姓并不知晓，特别刚的一口没吃，那眼神中充满了怨恨。

    “你们觉得这僧人死的冤枉是吧，那好，既然这样那各位有没有兴趣和我们走一遭呢？”叶浮珣卖了个关子，她看到不远处的秦县令的随从，知道他那头是办妥了。

    “你们又要耍什么花样谁知道你们会不会秘密处决我们。”一名百姓一脸不屑的说到。

    “你们不是说，这僧人是你们的信仰吗？

    还说我们调查的东西不属实，这不我们有那僧人的赃物证据，怎么这就怂了，还是说你们就是一群任由这僧人驱使木偶？”

    叶浮珣见百姓意志有些动摇了，也不在说下去，跟着纪衍诺，往僧人豢养小妾的地方去。

    “大家伙儿，王爷既然敢说敢做，咱们有什么不行的，走，跟上去看看！清者自清。”刚才那百姓说到，打起了带头作用，也跟着纪衍诺他们去了。

    看着他们跟上来，叶浮珣笑了，看着前面还在有的纪衍诺，这性格还真是一点没变，激将法用的还真是妙。

    当所有人都来到了僧人豢养小妾的地方，都惊呆了，这一排排的女的竟然都是那僧人的女人，“这，这不可能！”百姓有点接受不了。

    “这就是你们看到那样，这方丈豢养小妾的钱也还是你们的香油钱，这不止买了房子还不顾寺庙清规，吃喝嫖赌那是样样俱全，怎么你们还信奉他吗？”

    叶浮珣也不藏着掖着的了一股脑的将方丈的罪行一一说了出来，那精彩程度不亚于现代的八卦新闻，要多花花就有多花花。

    这下百姓彻底傻眼，他们没想到自己所信奉的方丈私底下竟然是这样的人，那之前所谓的辟谷也都是骗他们的，后悔添了那香油钱，也不至于让自己倾家荡产，过乞丐的生活。

    她与纪衍诺的本来决定是将这僧人悄悄处置了，可没想到引起了流民们的如此反抗。

    迫于形式，只得将僧人做过的事情公之于众，虽然能够使流民信服，但总归是碰到了他们的伤痛之处，雪上加霜了。

    “是我们有眼无珠，信了这个混帐的鬼话，辛辛苦苦赚来的血汗钱都供这个混蛋鱼肉百姓了！”

    突然，一个中年男子从流民中走出来，恶狠狠的踹了一脚僧人的尸体，嘴里骂骂咧咧的说着，说道最后，一行清泪从他的眼中流了出来。

    其他的流民似乎受到了他的鼓动，纷纷上前，一人一脚踹向僧人的尸体。叶浮珣本来想制止他们，可看到他们泪流满面的模样，就无法把话说出口了。

    “我们现在该怎么办啊？”妇女抱着孩子，突地坐到了地上，喃喃自语，“都怪我，都怪我…………”怀中的孩子似乎感应到了母亲的伤感，嚎啕大哭。

    流民们都露出了绝望的表情。

    “你们放心好了，朝廷不会抛下任何一位百姓。孤保证，一定会帮助你们重建家园的。”叶浮珣眉头微微蹙起，语气平淡，却莫名其妙让人有一种信服的感觉。

    纪衍诺抬手示意流民们安静，声音略微拔高：“本王以王爷的身份保证，会让你们重新过上好日子的。”

    “多谢王爷，王妃。”

    “王爷和王妃真是大大的好人啊。”

    “好人有好报，王爷和王妃会长命百岁的！”

    流民们七嘴八舌的说着，饱经沧桑的眼眸里充满的希翼，到了最后，所有人自发的朝着纪衍诺和叶浮珣叩首。

    叶浮珣眼眶微微一红，眉眼带笑，轻启朱唇，高声说道：“以后切记，做事要三思而后行，多去考虑考虑，信别人不如信自己，靠自己才是最靠谱的。要记住，我命由我不由天！”

    纪衍诺侧头，深邃的眸子看向身旁的女人，他好像从来没有看透过叶浮珣。她与旁人不同，她心怀天下，心系百姓，从不被小事牵挂住。

