
0167

“这明显就是那些‘他国’的人在里面搞鬼。”林海不屑的说道，“无非是那些欧洲的矿业家想要对别人的资源伸手而已。谁都看的出来。”

“正是如此。”

林海挥了挥手，表示不再对这个话题感兴趣了，然后他问道：“那么，亚尔文森两派中，是哪一派需要我们提供武力支持？”

“是王室一派。”

“这么说亚尔文森的军队不稳了？至少是王室无法调动了？”

“亚尔文森的军方这边，空军和海军表示自己中立，而陆军方面分成了两派，一派支持王室，一派支持议会。不过支持王室的陆军远比支持议会一方的人数要少的多。”

“真混乱啊。”林海挠了挠头，想了想回答道，“这样吧，先不要马上回复，我需要再了解一下那里的情况。毕竟亚尔文森怎么也是欧洲国家，我们就这么随便参合进去，很可能会被其他欧洲国家所格外关注，甚至是敌视。这对于我们的发展会有影响的。”

“那么需要派人去亚尔文森吗？”

“这个问题我们等一下再谈，”林海示意暂时道，“我有一个更重要的事要和你们说说，正好你们几个主管都在，我们就一起讨论。”

所有人立刻放下了手上的东西，严肃的看向了林海。

林海说道：“之前在回来之前，陈西和我谈了一件事，就是关于我们新隐蔽基地建立。我觉得很重要，所以我就提前和他决定了新基地的位置。”

“这个基地是要做为我们的总部来建立吧？”李正阳马上就明白了林海强调这个基地的意思。

“是的，所以我才在大家都在的时候谈这件事。这个基地既然是我们的总部，自然安全考虑会是放在第一位的。”

“那么你们讨论的基地位置是在什么地方？”赵武问道。

“就在南极洲，”林海随手一指，也不管是不是指的南方，“具体的位置当然要实地考察，不过大概的要求自然是以隐蔽为主。要避开所有国家在南极的科考站。而我们现在最主要的问题就是，派谁去南极负责这件事。”

林海挨着指着几个人：“赵武你不能动，因为你要负责奥比亚基地的运作，再加上现在你又要征召新兵，就更不能离开了。孙大海你也不能动，虽然说南极基地的建立意味着乞力马扎罗山基地的重要性会有所下降，但是这里是一个重要的装备生产中心，怎么也不可能放弃的。原本我是想李正阳去的，但是高技术中心出来后，他有自己的研究工作要做，毕竟我自己的身体强化能不能成功就得看他的工作进度了，而这个事情却是不能延后的。至于说陈西，他的任务也很重要，要追查神圣兄弟会的下落，他的任务重要性甚至在建立南极基地之上。李白也一样，做为我们现在最重的要高速战机驾驶员，他的任务就是对我们在全球各地的行动提供支援。现在，你们有没有什么好的人选可以提供给我？”

“那就只有那些副手们了。”李正阳说道，“不过副手们的工作也很多，新培养的克隆人也不可能负责这种建立总部基地的任务，他们的应变能力不足。”

“我想我有一个合适的人选。”想了一会儿，孙大海开口说道，“应该合适吧。”

“说说看吧。”林海不在意的说，“反正我们现在就是在讨论。”

“这个基地有一名工程兵，就是最早培养出来的那一批里的，编号为WE00013。他也是第一个给自己取了自然人名字的工程兵，叫王锤。”

“我干脆叫他王大锤得了吧？”林海一脸古怪的说道，“这个士兵能力很不错？”

“最少对于建立基地这种工作专业比较对口，甚至比我们还有用一些。”

“那行，就派他去负责南极基地的建立，再派一个战斗副官协助他。反正我们现在手上也没人，矮子里挑高个。另外，我们还要编制一支作战部队给他们，南极虽然地广人极其稀，但是为了保密，灭口什么的事说不得也要做。”说着，林海往床头一靠，“本来按理说，应该是我去南极的，毕竟我能运输不少物资过去，但是亚尔文森那边的事，我想我亲自去一趟比较好。毕竟这是我们涉足欧洲事务的一个机会。所以我想这样来办，先由王锤带队去南极考察地形，为基地选址。等他选好了地方，我由李白运送，直接到南极放出物资。”

“其实长官，你不必亲自去南极的，或者说等基地建立好了再去也不迟。”赵武说道，“我们现在有了架构机关总部，所有的东西都可以自给自足。到时候，让先遣队带一个架构机关总部过去就行了。”

林海不解的问道：“我现在不是只有一个架构机关总部吗？那是要部署在这里的啊！我哪儿还有另一个总部可以用啊。”

“架构机关总部是可以自我复制的，只要有了一个，就能制造同样的设施。所以不需要你亲自去南极，我们需要的只是一条船，一条可以装下架构机关总部，可以开到南极去的船。”

“可这样隐蔽方面就不行了吧？”林海反驳道，“而且用船的话也比较慢。这样吧，就让王锤……我还是想吐槽这个名字，就让王锤带队去南极，等他们到了之后，我再把他们所需要的物资带给他们，这样保密性应该会更强一些。”

“如果你不怕跑来跑去麻烦这样也行。”陈西突然出现在众人身后说道。

“哟，回来了。”林海打了个招呼。

陈西举了个爪算是回应，然后对孙大道说道：“去亚美尼亚的调查部队准备好没有？没有的话我自己去挑人，准备好了就等我一下，我要去补充一些装备。”

“你现在就要出发？”林海惊讶道，“不休息一下吗？”

“就在路上休息吧。”陈西摇摇头说道，“早一天弄清楚那些AT-3是哪来的我才放心，我们得弄清那是巧合还是有其他原因。”

“好吧，需要什么支援就提出来，基地这边会尽量满足你。”

陈西随手行了个军礼，转身就离开了。

“好吧，追查神圣兄弟会和南极基地的事都有人负责了，现在说说亚尔文森吧。”林海回过来望向其他人，“我们现在核心部队已经可以重新培养了吧？”

回答他的是李正阳：“是的，按照之前的比例情况来看，我们的核心部队总兵力应该能达到9000人。”

林海先看着孙大海说道：“给我准备一个营的克隆兵，我要带去亚尔文森的。另外，”林海的目光转向赵武：“奥比亚基地目前可以抽出多少兵力？”

赵琥立刻回答道：“除去防守基地的兵力，我们可以抽调出两个防卫团的兵力。如果时间允许，我们还能再多抽一个团。只要能在短时间内征召满两个新团。”

“应该用不上那么多人。”林海摇摇头，然后又问孙大海，“知道亚尔文森王国有多少军力吗？”

“亚尔文森全国人口约一千万，军队全部人数约为十五万，这是算了海陆空三军的全部兵力。其中陆军有十万人，海军有六万人，空军一万。”

“人数上已经不少了。”林海说道，“那他们的装备怎么样？”

“比较落后。”孙大海拿起数据板，开始向林海念起了收集来的情报，“陆军方面，步兵主要装备D制的G3步枪，坦克方面装备有Y制的酋长式，数量在300多，还有M制的M60式，也有300多辆。装甲车为F制的雷诺VAB装甲车，数量1500辆。步兵战车，没有。火炮主要是D制的FH70式155毫米牵引火炮，没有自行火炮和火箭炮。”

“还真是穷啊。”林海叹气道，“不过一想到这个国家连汽车生产都要别国投资，想想也就那么回事。”

“毕竟这个国家主要的经济来源就是旅游业和农业了，不然也不会因为突然发现了燃气富矿而闹的国家动荡。”

“那么它的空军和海军的实力应该也不怎么样了吧？”

“空军主要是F国的幻影2000，大概有个70来架吧，直升机用的是Y国的WG13山猫，数量在一百多架的样子。没有轰炸机，没有攻击机，没有运输直升机，没有武装直升机。至于说海军么，有三艘F国的卡萨德级驱逐舰，已经用了快三十年了，到现在都还没有更换的计划。另外还有十艘F国的花月级护卫舰，四艘拉斐特级护卫舰，二十艘斗士级导弹艇，都是法国货。其他的都是更小的巡逻舰、炮舰之类的了。比起其他军种，海军似乎更得国家重视一些呢。”

林海挠了挠头：“奇怪了，这个国家这么惨，那些资优皿煮的欧洲强国都没有对它进行帮助吗？”

孙大海耸耸肩：“这个国家又没有加入北约，又没有加入欧盟，自身又没有什么好的资源，怎么可能得到那些国家的帮助。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691226"  chaptername="0167  欧洲的穷国">加入书签</a>
</div>
