    两年了，足足两年了。

    李逵终于要脱离拿着斧子作战的土鳖形象了，说不兴奋，那是假的。

    当然，就李逵身边的武器，他还有一柄贯日刀可以用。可惜这柄刀虽然据说是隋朝开国功臣杨素的心爱之物，还是隋朝皇帝杨业赐予他的皇家信物。可是对李逵来说，这柄刀太轻了，根本就发挥不出他力量上的优势。

    他也可以换其他的兵刃。

    比如说锤子。

    让韩大虎打造一对锤子的话，不需要耗费两年的时间，一两个月就能拿到手了。可问题是，用锤子一点都不拉风，甚至在作战过程之中，比斧头都要憨傻憋屈。

    至于双鞭，双锏之类的武器，都是短兵刃，和鬼王斧根本就没有大区别，骑在马上一样是挨打的货色。

    倒是大铁枪可以有，只是李逵手中有一部武功绝学，就此浪费也太可惜了。

    而且练武还有一个好处，不需要占用李逵太多的时间。他上手就很快，别说什么勤奋之类的话，练武的标准只有一个，天分，除了天分，还是天分。

    李逵对于武学来说，绝对是最有天分的一类人。

    【神魔九变】

    据说是霸王项羽的绝学，不说别的，李逵自认为自己的练武天分比霸王不差多少。就算是出于对霸王赫赫凶名的敬意，李逵也不认为自己在力量上比项羽要差多少。当然排兵布阵之类的，就算了，他家是打铁世家，之后还转行当猎人，怎么可能和武将世家的项羽相比？

    但项羽的武学还是可以学一学的。

    按照秘笈上的说法，创造这套武学的竟然是蚩尤大神。虽然李逵对此不值一哂，打心眼里都没有相信过，可是听起来就高大上，绝对威力不凡。可李逵明白，熊猫腿很短的，骑在熊猫背上打仗，更本就不用一丈二的武器。毕竟，蚩尤大神的坐骑就是一头啮铁兽，就是熊猫。那地盘低的，都快贴到地面了，用长柄武器，跟站在地上撑船似的，压根就施展不开。

    再说了，就算是没学成，也不要紧，去京城找史文恭，这厮是使方天画戟的好手，而三尖两刃枪就是脱胎于方天画戟。李逵就不信了，自己还降不住这柄死物不成？

    两年了，终于要开始练他穿越之后第一套神功，要说不激动，那是假的。

    练功表面上看是精气神的锻炼，实际上是对手眼心的修行。

    手，就是手段，招式。招式是死物，人是活的，只有活用，才能发挥招式的威力。

    眼，就是眼界，还有对武学理解和储备知识，说白了，就是多和同行比试比试，自然会瞧出门道来。

    心，比较玄乎，是境界，看不到莫找不着的东西。

    ……

    李逵自然还停留在招式阶段，两年间，【神魔九变】的所有招式都记在了他的脑子里，包括发力的口诀，内力运转的周天。

    他轻轻提起插在地上的三尖两刃神锋，眼睛微微眯起，浓烈的厮杀之意游走在他周围，一时间，杀气凛然，生灵屏息。

    吼——

    突然，李逵将手中的三尖两刃神锋微微抬起，就动作来看，似乎并不快，落下的速度也不快，可是就在落下之后，地上的一块砧板大小的小磨盘碎裂来开，变成一堆碎石子。

    从手上传来的震荡之力不停的冲击着他的手臂，宛如潮水一般生生不熄。

    李逵瞪大了眼珠子，看着被打碎成碎石一堆的石子，吃惊的根本就合不拢嘴。

    哈哈哈……

    神兵在手，天下我有！

    让李逵兴奋无比的是，他虽然在梦里一遍遍的研习这套【神魔九变】，可是这些手段，他之前都没有试着用过。刚才就是【神魔九变】之中的第一变，【力魔压顶】。

    用的振字诀，枪杆上的震荡反应，让李逵一度差点抓不住。

    毕竟这招是单手攻击，而三尖两刃神锋的重量着实不轻。

    可威力实在惊人，也让李逵大为惊喜。随即他提起三尖两刃神锋仔细的打量刀刃和刀面，是否有损伤。毕竟，刚才一击造成的破坏力惊人。他私下里估算过，比他用斧头的攻击力量至少放大了三四倍。万一韩大虎耗费两年时间打造的三尖两刃神锋坏了，他岂不是要空欢喜一场。然后还是陷入没有趁手的武器练就神功，无敌天下的境界？

    因为他职之前也试过，但是普通长枪在他手里，一碰就碎。而且是抢头碎开，可见其需要承载的力量之强。

    李逵仔细的看过之后，这才满意道：“好一个韩大虎。”

    武器一点伤都没有，他可以安心习武了。

    但是威力大到让他欣喜若狂，这可比鬼王斧的手段高明多了，这才是武功绝学。而三十六路天罡斧在他如今看来，完全是上不了台面的卖力气活。

    这更加坚定了李逵好学成这套绝学的信心。

    【火魔焚岩】

    【冰峰噬魂】

    ……

    第九变【群魔乱舞】

    足足一个半月的时间，李逵一直呆在了山中练武。他甚至因为没有战马，而清理了一段土墙，被他当成战马来学习马上的攻击手段。

    其实，这套【神魔九变】，都是战马上的攻击方式。站在地上攻击，造成的破坏力大打折扣。可是让他傻眼的是，当他骑在墙上如同个傻子一样，完全使不出来招式。仿佛身体被限制住了似的，根本做不到举重若轻的感觉。

    也不是所有的招式都不能用，【群魔乱舞】就用的很好。一旦他使出来，可以想象周围七八丈之内，飞沙走石，堪称无敌。

    大概这【群魔乱舞】的招式有点像是三十六路天罡斧中的【旋风煞气】差不多的路数，只不过用斧子的影响范围很小，压根比不上三尖两刃神锋的威力强大。可以说，学成之后，这是他放大版的大招，可是李逵有点担忧，他这是骑在墙头上能耍出来，万一骑马上使不出来了怎么办？

    这简直是个要命的问题。

    由于动作幅度较大，自然对马的要求也会很高。尤其是反震的力量，普通坐骑绝对承受不住这等力量的震荡。

    即便遭受挫折，李逵也没有想过要放弃。

    直到这一天，李云来了。

    这家伙看着李逵手中的三尖两刃神锋眼珠子都直了，嚷嚷着要使唤着玩。老婆和武器，概不外借。李逵能答应？

    他咧嘴一笑，对李云道：“你要是能挡得住我用三尖两刃神锋拍一下，别说让你玩了，就是送给你也成！”

    李云大大咧咧的拍胸脯表示：“二哥，你尽管来！”

    下一刻，李逵的气势完全变了，变成一种略带晦涩的凝重，无形的威势，狂风般碾压的李云窜不过气来。李云在心中大骂：“太不靠谱，小爷的功夫没长，没想到李逵这厮的功夫又突飞猛进了，这样一来，岂不是小爷这辈子都没有机会翻身了？”

    说话间，李逵手中的三尖两刃神锋被他单手举起来。

    看似速度很慢的落下，可是李云就觉得不一般，仿佛这缓慢的刀面落下的那一刻，将是石破天惊一般的威力。

    咕咚。

    李云使劲的吞了一口口水，额头的冷汗涔涔的流到下巴上，嘀嗒，落在他叫上的石板上。

    而恐惧仿佛席卷了他的全身，李逵近在咫尺的狞笑，似乎再嘲讽李云的不自量力。终于，李云实在受不了了，跳开之后大叫：“太邪门，小爷不玩了。”

    说话间，李逵手中的三尖两刃神锋落下，轰的一声，刚才李云站在脚下的石板碎裂成碎石子，如同用锤子一点一点敲开来似的匀称。李云的眼珠子都快瞪出来了，急忙冲过去，蹲在地上拿起一个个碎石子细看，都不像是事先准备的样子，断口是新的。口中喃喃道：“这还是人吗？”

    李逵嘿嘿一笑，你要是不信，再来一次。

    李云跳起来骂道：“二哥，我好心来告诉你要解试了，你竟然想着套路我，你到底按着什么心啊！”

    李逵冷哼道：“看你长进些没有！”

    “我是读书人！”李云说这话，底气全无。

    他大概也知道，自己读书恐怕真成不了大气候。但问题是，县试都通过了，不去解试考场试一试，心里说不过去。

    至于说通过解试，参加省试，这些李云根本就不敢想。因为师祖苏轼在他离开扬州的时候，他就问过，自己能考中状元吗？

    脸上被苏轼吐了一口口水。

    他再问——进士前程。

    苏轼还是吐口水。

    都懒得回答他，李云的水准比李逵都差远了，还真日想这些不切实际的梦，岂不是庸人自扰。最后，苏轼告诉李云，要是主考官眼瞎的话，你过解试的机会，一成。李逵，一半。

    就算是这么多人帮忙在他们几个身后出谋划策，可科举终究是科举，在不知道考题之前，所有的猜测都不过仅仅是猜测而已。

    想要高中进士及第，自然要卓越的学识不可。毕竟，猜测同僚容易，猜测弟子更容易，但是皇帝呢？

    帝王心，深似海，谁也不知道皇帝心里在想什么。

    更何况苏轼是见过皇帝的，甚至他当初在皇宫里就感觉到了皇帝的故意隐忍，假装很老实。有的人，装着装着变得真老实巴交了，可有的人，只是把心中的暴虐藏起来，不让人看到而已。

    连苏轼都不知道皇帝是哪种人。

    而对于李逵和李云来说，他们的科举之路连出门都没有开始。毕竟，只有通过解试，才是真正踏上了大宋的科举之路。

    三日后，他们从沂水县出发，目标临沂城，参加元祐八年冬，沂州的解试。

    