    “你们两个，怎么这么长时间？”

    乐大远透过窗户看到刘正红和叶钟鸣两个人走近，当先走了出来，一边笑着，一边在围裙上擦着手上的水珠。

    他不仅仅会制造魔晶武器，还会做一手好菜。

    乐大远说，这是以前厂子半死不活的时候，赋闲在家的他练出来的。

    “离得老远就闻到香味了。”叶钟鸣笑呵呵的走了屋子，客厅里已经摆上了一张大桌子，上面至少放了十盘菜，色香味俱全。当然，这些菜式有着明显的末世风格，里面的食材，特别是肉类，也基本上都是变异动物的肉。

    不过，做法依然是地球上的做法，和云顶肴馔没有什么关联。

    三个人入座不久，夏蕾、梁初音和蜜芽就结伴而至，而夏白和红发也都到来。

    这几个人，无不是和叶钟鸣关系亲密，彼此之间几乎不可分割。

    大家很快就开始吃了起来，红发别看现在和人类几乎没有什么不同，可是她却并不喜欢吃这种食物，她也从不需要喝水，只是坐了坐，就笑了笑离席了，夏白看到，也跟着离开，她们都是不适应这种场合的人。

    席间，基本上都是几个女人在聊天，乐大远和叶钟鸣只是笑呵呵的听着，直到说到了正经事，大家才都进入了讨论状态。

    “英城的变异老鼠将会到达繁育高峰？”乐大远放下酒杯，凝神想了想道：“也就是，在今后的一年甚至两年之后，变异老鼠的数量会多到一个让我们发指的程度，并且繁殖速度还会因为下一代陆续的成长而获得保持。”

    说完，乐大远顿了下，然后看了周围的几个人道：“我是不是可以这样理解，这位鼠王在耍我们？”

    叶钟鸣低头吃了口菜，只是咀嚼的很缓慢，咽下去之后才说：“至少是对我们有所隐瞒的，至于隐瞒这件事情的目的，到不一定真的就是想对我们不利，或许只是想要自保。”

    “自然，如果有一天它们的实力超过我们，变成自保的就是我们了。”

    听到叶钟鸣这么说，刘正红也放下了筷子。

    “我倒是有不同的看法，鼠王那个家伙，远比我们想象的聪明，它既然相信了我们云顶的科技，应该能够猜到我可以看出这个规律的，可它虽然没有明说，却依然送来了大量的实验体，或许也只是用这种方式来表达一下它无声的抗议，不是因为警告，仅仅是需要让我忌惮，毕竟，至少从目前上看，我们云顶很强势，还没有丝毫被它们超越的可能。”

    “红姐，你有主意了是不？”蜜芽一连崇拜着这个在她看来几乎和造物主没有什么区别的女人。

    “嘿嘿。”红姐一笑：“虽然现在我不能肯定，但因为有着充足实验对象的关系，这些变异老鼠的事情可能会成为实验室里我能够分析和了解最透彻的基因来源。”

    大家等着她继续说，可红姐却偏偏停了。

    众人愣了下，还是乐大远最了解自己的妻子，哭笑不得地摇头，“你和这帮孩子还卖什么关子啊。”

    “就是啊红姐，你的那些我们也不懂，欺负我们没文化啊。”夏蕾在一边凑趣，状似不满。

    刘正红哈哈一笑，开始解释。

    “既然我最了解，那就意味着我可以熟练的使用它们，或许现在我不太可能给云顶制造变异老鼠的大军，但是合理的利用它们的基因，让一些能力在其他我们能够控制的生命上呈现，这还是没有问题的。”

    说起自己的专业，刘正红眼睛都是亮的。

    “一旦我的技术再次突破，或许我还真可以给云顶弄出一支老鼠大军也说不定。”

    听到红姐这么说，包括叶钟鸣在内，都睁大了眼睛。

    刘正红看似简单的一句话，但是却意味着很多东西。

    以前云顶的基因生命大军，数量虽然也到了一定的程度，可那都是一个个在实验室中培养或者改良出来的。

    也就是说，云顶的基因技术，还停留在改变基因自身这个基础上，也可以说技术壁垒。

    也正是因为这个壁垒存在，阎王树的人类改造才暂时没有什么进展。

    但如果刘正红所说她可以利用变异老鼠的基因进而制造出一批这种大军，那就意味着她已经成功可以让改良过的生命拥有繁殖的能力，就算不能如同正常那样胎生，至少也可以在试验中进行大规模的试管培养。

    一旦成功，就意味着云顶会多出一支近乎源源不断的炮灰部队，以此来减轻云顶正规战队的伤亡和增强战斗力。

    甚至于，因为基因的可塑性，可能还会得到一些各有功能的鼠类生命，给云顶提供帮助。

    这种技术或许还能够对阎王树和其他实验室的试验项目取得突破。

    现在看来，和这帮变异老鼠的合作，还是便宜占的多谢。

    叶钟鸣捏着下巴想了想，然后道：“虽然红姐有解决的办法，但这需要时间，培养完全终于我们的变异鼠群耗时太长，这帮老鼠的数量，还是要想办法限制一下才行。”

    众人知道叶钟鸣可能是有了想法，也没有打扰他思考，过了片刻，叶钟鸣突然问夏蕾：“食人魔连锁答应的第一批物资什么时候到？”

    夏蕾计算了一下日子，“应该就在最近了，怎么了？这批物资和变异老鼠有什么关系？”

    叶钟鸣笑了笑：“是没有什么关系，可把它们牵扯上一些联系，不就有关系了？”

    说完，他低了下头，不一会红发就出现在了叶钟鸣的面前，“你能不能现在就找到或者联系上变异鼠王？”

    红发想了想，点点头，她不知道那只胆小如老鼠的鼠王在哪，但她知道用什么方式让它知道自己再找它。

    “通知一下鼠王，加大给实验室提供材料和实验对象的数量，至少要是现在的两倍。还有，就是告诉他，需要它变现出诚意的时候到了，我需要五万，不，十万变异老鼠，跟着我去一个地方。”

