
　　两个人坐在山顶，直到落日余晖不见，月挂枝头，他们才离开了山顶。

　　桃花庙的姻缘树前。

　　洛尽看着那姻缘树上的一排排祈愿，他脑中忽然想起了，当初凡间的时候，跟她在冰雪城姻缘树前书写的话。

　　没由来的，看着这里有些怔松出神。

　　他说不出自己内心此刻是如何的波动，只知道刚刚在山顶看日落的时候，有那么一瞬间，他是抓着她不想放手的，甚至差点，想要用神力，将那日落定格，就此让她靠在他的怀里，时间静止。

　　因为怀里的人太过温暖，温暖到他内心从未有过的安稳幸福，想必之前的千年岁月，都显得是那样的孤寂。

　　“娇娇，要祈愿吗？”

　　洛尽的嗓音蓦然温润，似是想通了什么。

　　从未见过光亮，一直在至寒孤寂中度过岁月的人，只要体会过一次温暖光亮的滋味，相比，都会疯狂地抓着不想再放手吧。

　　而他，不是对那凡间的情劫有所影响，而是从始至终，无论是凡间还是仙界，眼前的这个小狐狸，都温暖了他的心吧。

　　所以，无论是太子洛尽，还是冰神洛尽，对帝娇，都志在必得，不想放手！

　　与此同时，帝娇的脑中，传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为60点。】

　　帝娇抬头看向洛尽，笑得温软，“好呀！不过，要夫君握着我的手写！”

　　他看着她点头，“好。”

　　月色下，桃花树前。

　　他从她的身后将她环抱住，骨节分明的手指握住了她的手，她歪着头侧颜看他，而他的目光温润坚定，一直看着那祈愿福。

　　她的手指没有用力，任由他控制她的手，她看着上面的字，一字一句地念到。

　　“洛尽，帝娇......”

　　“执子之手，与子偕老。”

　　......

　　写好之后，洛尽在帝娇要松开手的时候，却没有松手，而是一把将她反手抱在了怀里，她的后背依在石桌上，她懵懂纯情的眸子含着笑。

　　他的俊颜逐渐在她眼前放大，薄唇没有预兆地，落下了一个吻。

　　“嗯......”

　　她的小手推了推他，似乎对于周围有人而有些羞涩，而洛尽却将她抱得更紧。

　　“羞什么，让夫君亲亲。”

　　她声音很小，脸颊很热，“周围有人，夫君之前说过，外人面前不能......”

　　洛尽眼里带着笑意，语气也不再冰冷，倒是宠溺地揉了揉她的头发，“不怕，夫君在呢。”

　　洛尽想的是，周围哪儿有什么其他人，都不过是幻象罢了。

　　所以，他想怎么亲，就怎么亲。

　　就如同......

　　曾经在凡间的时候，一样。

　　不但亲她，还想要她，怎么要，也要不够。

　　“娇娇......”

　　她抬眸看他，他抬手轻轻将她乱了的发丝抚弄到耳后，动作温柔。

　　两个人四目相对之间，他忽然说出了一句比这夜色还要温柔的话。

　　“桃花镇可好？以后......你永远在我身边可好？”

　　凡间太子洛尽，下定了主意之后，就很坚定的选择了心之所爱，而冰神洛尽，也依然如此。

　　帝娇眸子敛了敛，笑意很深，“好。”

　　她答应了，那一瞬间，洛尽的笑意直达眼底，不再冷淡，而是真的喜悦。

　　随后，帝娇嚷着让洛尽将这祈愿福扔在姻缘树上，“夫君，你要扔得高一些，最高！”

　　洛尽抬手，轻轻松松，在这幻象中，让那他写下的祈愿福，直接落在了姻缘树的最高点。

　　与此同时，那姻缘树上忽然有一束光亮，一闪而逝。

　　神戒同时在帝娇的脑中提醒到，【冰灵珠的气息！就在那姻缘树结界中！】

　　这冰灵珠，在神塔内，也一定不会停留在一个地方，只会留在冰神气息最浓烈，感情最波动的地方。

　　也就是，此刻的姻缘树！

　　帝娇的双眸忽然一瞬间清明，即使在这幻境中，她也从未完全迷失过。

　　可下一刻，她看向洛尽的时候，脸上的笑意不再，变得面无表情，后退一步。

　　这般疏离的样子，让洛尽没来得及喜悦温暖的心，就变得僵住了。

　　甚至，他有一瞬间，嗓音低哑轻颤，“娇娇......”

　　“回来。回来我身边......”

　　可是，他并没有唤回来那个听话的小狐狸，眼前的绝色女子清丽无情，如同看陌生人一样的看着他。

　　她说，“神尊，如果这幻象就是你对我的考验，那么，想必帝娇可以突破了。”

　　话落，她飞身而上姻缘树，用体内的妖力直接对准姻缘树阵法处......

　　随后，周围光芒大盛，周围的人还有景物，这些虚幻的东西，都开始变得模糊碎裂，最后如烟雾一般消散不见。

　　“帝娇，回来！本尊让你......回来！”

　　姻缘树下，洛尽看着她，俊颜蓦然苍白，抬手想要拦住。

　　可是，她已经飞入那结界内......

　　是他设下的法阵，一旦开始冰灵珠的测试，只有抢夺冰灵珠的人才能进入，而他，若是进入，那么神力便会瞬间将整个阵法还有冰灵珠的神力激发出来。

　　那瞬间，除了他以外，阵法中的其他人，都不会承受得住那冰灵珠爆发出来的能量，只会烟消云散......

　　一想到这里，洛尽的脸色更加的白了一分。

　　帝娇神色不变，只是微微蹙眉，实际上承受着很大的痛苦，这冰灵珠认主的过程，十分的让人难挨，只有用自己强大的忍耐坚持，驯服这灵珠认主才会停止。

　　她再一次体会着经脉断裂的痛苦感觉，可那苍白惹人怜爱的娇颜，却半点没有求饶，从头到尾，只是平静地看着他。

　　他听不见她说什么，可是从那口型能依稀猜到。

　　她在说，“神尊，我要冰灵珠，我赢了，就离开冰神殿。”

　　他刚刚要她回来，可是，她说的只是......

　　拒绝。

　　她要灵珠，不要他。

　　一想到这里，洛尽的心，刺得生疼。

　　所以，只有在幻象中，她爱上的是太子洛尽，不爱冰神洛尽，是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第162章 太子殿下的纯情狐妖（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 