    第316章建设军营

    好在裴姝儿用了空间之力又进行了切割，只是这样长时间的切割，她还是有些累。

    等到后面，她已经大汗淋漓脸色苍白，最后在一旁喝了好几口灵泉水这才缓过来。

    然后又继续切割。

    因为军营中最近无事，所以又增调了一批人来挖矿石。

    而裴姝儿在矿石量够了时，就回去炼制金属。

    这个在她之前已经炼过,现在再炼一遍，也会容易一些。

    等到钢筋炼制好，便开始了建房。

    唐沛义唐沛孝以及几个之前在荒山监工的人，也被叫来了。

    因为人多，而且都是训练有素的士兵，大家在裴姝儿的指挥下,便开始了楼房的建造。

    他们之前只看过图纸,脑子里还没有具体的印象，等到那房屋一天天的成型,他们看着五层的楼房，不由地也有些激动。

    以后，他们住着的地方，就是这样的楼房了，而不是几个人挤在一个军帐中，夏天热，冬天冷的。

    至少，他们有了能够遮风避雨，而且看上去十分结实的房屋了。

    裴姝儿建造这屋子时，半点没有偷工减料，所以这房屋异常牢固。

    而且最后又添了半层，在上面盖了瓦，这样的话也能起到屋顶防水的效果了。

    因为人多，都是一起动工的，房屋一共建造了16栋宿舍,刚好装下了这些士兵，也有一些大一点的房屋，给的是有军职的人居住的。

    百户以上都是单人单间。

    裴姝儿又带着人刮了腻子。

    最重要的是，裴姝儿还发明出了木质的高低床，有了这床，大家的活动空间也会更多一些。

    现在的高低床其实都支在土房中，等到新房子晾一段时间，再让其他的士兵搬进去。

    新房建成晾晒的这段时间，众人心中却是十分的高兴，一直都在周围走来走去，他们真的没有见过这样的房子。

    又高大，又气派，看着还十分结实。

    比起那青砖大院都有让人稀罕呢。

    一直到将房屋透风了一段时间，大家也都搬了进去。

    他们看着白生生的墙面，都舍不得摸了，生怕他们的手将墙面给摸脏了。

    还有那暖暖的房间，以及高低床，甚至每个宿舍里，还有了桌子板凳之类的东西。

    与此同时，裴姝儿还将排水系统以及供暖都一次性给解决了。

    只是这一次,用的是煤来供暖,而且是用暖气,只有晚上才会供暖。

    大家晚上在屋子中也能睡得安稳，日久天长的，身体也就慢慢养好了。

    现在有这个条件供暖，那自然没有让士兵们冻着的道理。

    至于排水系统，每一个楼层都有卫生间和淋浴间。

    而且，还让人将水管也给安上了，送到了每一栋楼层中，同时，也有热水供应。

    大家只觉得心中暖暖的，也有了一点，还活着，而不是在苟活着的感觉了。

    在宿舍里睡觉的第一晚，大家先是去尝试了一下那淋浴，发现水流十分温暖，水冲在身上也十分舒服。

    比起夏天用冷水冲澡好多了。

    至于冬天，那大家自然是能少洗澡就少洗澡，经常十天半个月都不洗一次，卫生情况堪忧。

    冬天大家也更容易生病一些，身上的味道也都馊了。

    现在用热水洗了澡后，一身的老泥都被洗了下来，整个人都像是松快了一大截。

    至于那茅坑，大家先是不敢去上，毕竟看着实在是太高端了，有小便池，也茅坑是一个隔间一个隔间的，虽然空间不是很大，但是极大的保证了大家的隐私。

    而且，听将军夫人之前说的，这解完手后，可以按厕所后面的一个按钮，到时候将大小便都冲走。

    而且，听说这茅坑中的东西，最后是聚集在一个大的粪池中，用来做以后的农家肥，而且军营的卫生环境，也不会像以前那么堪忧了。

    大家怀着激动忐忑的心情按了一下那按钮，发现大小便真的冲走了，坑中又是干干净净的了，不由的又是一阵惊叹。

    他们的将军夫人，是什么才学出众的女子啊。

    恐怕京城第一才女，也不见得有这样的奇思妙想吧？

    等到回到了宿舍后，看着木质的高低床，大家又是一阵高兴。

    这床宽一米二，大家睡也算是绰绰有余了。

    即便一个宿舍中依旧是十人，但是比起之前的居住环境，那是好了太多了。

    大家睡得很香甜，等到醒来的时候，那种疲惫的感觉也消失一空。

    整个军营中，对于唐瓒和裴姝儿的好感度又上升了一个层次。

    有了那样决策英明的将军以及聪明伶俐的将军夫人，大家以后的生活水平只怕会越来越高。

    而且，即便鞑子不被打退，只要到时候不要再出叛徒，那么他们这军营，其实可以守上好长一段时间。

    这日子，也没有以前难捱了，反倒比自己家里还要舒服。

    唐瓒的宿舍中。

    他将裴姝儿抱在了自己的腿上坐着，他环视一圈这样的房子，只觉得陌生又新奇。

    他摸了摸裴姝儿的脑袋。

    “还是我夫人能干。”

    他的夫人，总是这样奇思妙想的。

    他之前以为她要建楼房，便只是楼房，没想到连茅厕和洗漱台以及洗澡间都弄好了。

    连带着暖气也处理的很好。

    裴姝儿脸颊红了，这不是能干不能干，她只是站在巨人的肩膀上看世界罢了。

    “这卫生，还是得轮流打扫，不然这干净维持不了多久的。”

    唐瓒衔住了裴姝儿的红唇。

    “都听夫人的。”

    燕珩胤站在这一栋栋的楼房前看着，先是震撼，之后眼眸中又充斥着寒意。

    这么多的房子，一下子就将军营中的人都安置了。

    甚至于，还有许多的房屋是那种功能型的房子，还腾出了一个巨大的演练场来。

    上面的兵器更是井然有序的排列着，古兰士兵的脸上，此刻都带上了笑容。

    燕珩胤深吸一口气，他只觉得心中难过。

    若是，裴姝儿是自己的妻子，那么此刻，这样的房屋，是不是就是自己的功劳了。

    可是现在，裴姝儿是唐瓒的妻子。

    他之前也曾跟裴姝儿提过化肥方子的事情，她都不愿意说，更别说这样的房子，以及是炼制那钢筋的配比了。

    燕珩胤有些难受。

    裴姝儿之前可是他的追求者，他们离的那么近，他本可以将她留在身边的。

    可是此刻，他只能眼睁睁地看着裴姝儿和唐瓒在一起，离自己越来越远。

    他受不了了，也忍不了了。

    这是他的女人。

    (本章完)

