    话说，在天幕盛开的那一刻，世家大族众人，目呲欲裂，恨不得生撕了韩非。

    这家伙，坐镇在星龟的身上，压着封禁不让开，却堂而皇之地对百万军卒直播？

    这时候，但凡黑刹螺王近身，逼得韩非亲自动手，那么世家大族的脸面就丢光了。

    普通人根本不知道内中缘由，只知道世家大族不肯出力，得要寒帅去逼迫，他们才肯动一动手脚。

    这样，很多人当然就心里不平衡了啊！

    自己在前线奋战，九死一生。好嘛！世家大族的人，口口声声说为了人类？结果，一个尊者都干不掉？这是哪门子的为了人类？

    前线战场，张玄玉一击冲天，虚空开裂，三只海妖境半人鱼被洞穿。三元身施展，一轮冲杀，张玄玉已成血人，看起来凶悍无比。

    “大术吞天。”

    乐人狂的吞天术，更是凶残！凡是靠近百米之内的海妖，几乎就没有能逃脱的。即便有一名初级探索者，横击而来。可是乐人狂的狂暴战体一开，大盾轰鸣，乐人狂竟硬生生将那探索者拽下。一记四极奔雷刀，直接斩杀。

    洛小白擅群战，不以强者为目标。凡是实力在海灵境以下的，全都是她的目标。她的妖植覆盖之地，全无活口。

    可以说，这几个家伙，各个都拥有了越级而战、诛杀探索者的实力。

    然而，这等实力，韩非早在当初从理想宫出来的时候，就已经有了。所以，在别人纷纷惊讶这几人实力太过可怕的时候，他们仨却不时地瞅着天幕之上。

    张玄玉：“本以为，这几年我已经成长够快了，已经可以跟非拼一拼了。结果……唉，这家伙，是不是睡觉的时候，都在快速成长啊？”

    乐人狂一边搅动刀剑风暴，一边抖着脸上的肥肉，说道：“我知道。我听说，有一种大道，名为时光。入了这种大道的人，可以改变时间的长短。他修炼两天，正常时间才过去一天……”

    洛小白：“别瞎猜了！赢了此战，问问便是。”

    洛小白虽然也会嘴上羡慕韩非，但是在心里，却只会给自己压力。他们告诉自己得追，不能让韩非这小子独领**了。

    可其他人，心思就完全不一样了。他们只觉得寒帅太强势了！这种强势，让韩非显得极为霸道。

    可这种霸道，或许别人不喜欢，但是碎星岛的百万军卒，是喜欢的。

    他们征战这么多年，虽然也是为了自己的成长，但更多的是为了全人类。这是从他们踏入碎星岛那一刻，就被灌输下来的理念。

    所以，他们和韩非的想法一样：你世家大族参战了，但是你寸功未立？这就是有问题。

    你寸功未立也就罢了。你还告诉碎星岛的百万军卒，说你们一心为了人类？你给这么多人画饼唱戏，谁特么理你？大家又不是傻瓜。

    百万军卒为什么服韩非？因为韩非一直在造福碎星岛。而且，韩非屠尊，那是实打实的。单单今日，就屠了好几尊。

    他们很多人，将那个被龟三青击杀的银戈，也当成是韩非杀的。因为当时发话的是韩非！

    这不，如此战绩，难道还不足以证明韩非？

    相比之下，世家大族，根本就是过来打酱油的！毫无存在感。

    看着天幕中的画面，很多在战斗中的人，就骂骂咧咧了起来。

    有人是千星城普通人下来的，本就对世家大族的印象很是不好，只听一人道：“哼！这根本就是一群坐享其成的家伙。若非寒帅强逼，这些人能出手？”

    有人不屑：“就他们那也叫出手？瞧见今儿个的天地异象了么？那不都是寒帅亲自杀出来的？这些世家大族，屁用没有。我都怀疑，他们是海妖一路的……”

    有人嘲讽道：“个龟儿子的。有些人只会动动嘴皮子，说的跟唱的似的。世家大族，一个个都是胆小鬼，怕死得很。”

    韩非在默数，静静地看着世家大族的表演。

    七大宗门的尊者，一个都没有说话。韩非和世家大族乃世仇，七大宗门才不愿意趟这趟浑水呢！

    “嗤啦！”

    “剑瀑~”

    却道是剑三卿，已然打出了火气。此刻，本命剑爆发，剑如大潮，如天瀑垂落，直接将对手一名中级尊者，轰得粉碎。

    韩非见此一幕，身影忽然就跨越了出去。一步之间，就闪过了千里，口中爆喝：“此地禁法。”

    韩非一边封了这里的大道术法，另一边，数十枚的能量果，砸向了剑三卿。

    剑三卿眼睛一亮，剑瀑撕开千万道细小裂痕，绞杀了那海妖尊者的大量血肉。韩非阴阳神眼一扫，几乎和老乌龟同时，找到了藏于一缕神魂碎片中的海妖尊者。

    只见他手指一扣，拍苍蝇一样，将那人拍向剑三卿。

    后者大喜，口中爆喝：“剑王断魂。”

    “咔擦~”

    “轰隆隆~”

    那一刻，天上再现一道红色裂痕，血雨倾盆，洒满了碎星岛。

    韩非的身体扭转，看着那仿佛被人横击，却极速出现在星龟身前的叶开，当即冷笑一声：“大胆妖孽，你算什么东西？也敢争夺王者尸骸？”

    叶开没想到韩非去的快，回来的更快。一个眨眼的工夫，韩非就回来了！

    那一刻，叶开毫不犹豫，斗转星移，直接跑路。

    可是，韩非跟着斗转星移，比叶开还快，直接挡住他的去路。霎时间，无规则重力降临，韩非伸手一扣。

    “嘭！”

    叶开一名中级尊者，直接被捏爆，虚无之线疯狂吸取着叶开的生机。老乌龟黑雾渗透，末了，韩非还补了一句：“此地禁法。”

    “轰隆隆！”

    叶开，冲击星龟，刹那间陨落。

    天空中再次轰隆，红色的裂痕，惊骇得众人心头激荡不已。连续陨落两位尊者？这特么，已经是今天第几个尊者了？

    无数人发出感叹：这强者之战，也着实恐怖！陨落一个，天地间就动荡如此。但这种力量，却叫无数人心向往之。

    只听韩非喝道：“恭喜，千星城天剑宗尊者，轰杀海妖尊者一位。”

    顿了顿，韩非继续道：“顺手，本帅也诛了一尊，竟妄图动我碎星岛的王者尸骸？不死为何？”

    “杀得好。”

    “寒帅无敌……”

    “天剑宗，不愧是七大宗门的领袖……”

    “世家大族那些人就该瞧瞧，人家七大宗门就能屠尊！就特么你们不能。”

    话说，很多世家大族的人，听到这话，都表示无语了，你们特么当尊者是什么东西？随随便便就能屠一下的？

    一名尊者，上下5000年，谁能敢说，轻易屠之？

    可惜，碎星岛的百万军卒不懂啊！反正，我寒帅可以做到，七大宗门可以做到。为啥就你世家大族做不到？

    虚空中，韩非依旧静静地战立在星龟的身上。叶开陨落，他的位置由剑三卿接替，正正好好，丝毫都没有耽搁。

    叶开怕是忘了，叶家引以为傲的天虚神行术，韩非也会。斗转星移术，韩非还是会。此刻，韩非半王实力，弄他一个中级尊者？那不是妥妥的？

    黑刹螺王是看傻眼了：韩非这人，脑子是被铁头鱼给撞了？自家的尊者，照杀不误？这货，根本就是个杀胚！

    而世家大族这些人，除了楚老怪，其他人都已经胆寒。敢怒而不敢言！叶开，刚刚不过试探一下而已。反手间，就被韩非给屠了？这像话么？

    可是，他们偏偏不能说什么。叶开敢动手，是他仗着自己的速度快，所以他不怕别人能看见他。

    可是，他似乎忘了韩非的脾气！我让你留下来，就已经是给你面子了。军令之下，让你阻截敌人？你跟我来这一套？你不是找死么？

    这事儿，哪怕是碎星岛百万军卒都看见了，都知道了。韩非都是照杀不误！贻误战机，不听指挥，这名头不是随便扣么？

    只是，这一次出手之后，韩非也暗暗一叹：妖元中仅剩的力量，已经完全不足以让他再出手了。

    若是再出手？自己的力量就全部耗尽了，自己将再次用回自己的力量，变成初级尊者境的战力。自己最强，也只能勉强应下中级尊者而已。

    这会儿，韩非自然是不好跟唐衍那边去要力量去的。唐衍给不给？都是个问题。毕竟，从局面上来，现在的碎星岛，似乎没道理会输。

    而且，就算唐衍给，现在是星龟突破的关键时刻，自己也不好离开啊！唐衍更是不可能来的。否则，他隐藏了多年的秘密，可不就曝光了？

    此刻，只听韩非轻轻一哼，声音在虚空中传播：“吾！已经过去了20息了，我还没看见世家大族有人屠尊。楚老怪是吧？半王有多厉害本帅很清楚。当初，想要截杀我，一人横击几大尊者？怎么着？今儿屠尊都不行了？”

    韩非冲那些人，扬了扬眉，淡淡道：“十……九……八……”

    顿时间，楚老怪和诸多世家大族的尊者，面色一凛。

    韩非从一开始，就是在来真的。

    黑刹螺王心头一紧，千星城这些人，应该和韩非积怨很深。不知道，他们会不会真的出手？

    黑刹螺王在想：自己，可以再坚持十息。

    若是世家大族出手，那么自己就得遁走了。

    若是世家大族不出手，那么……似乎还有转机。

