    “他真能抗住整个铁氏集团？”

    宋清荣看着离开的背影，嘀咕道。

    “哈哈，别担心，区区铁氏集团而已，叶先生压根就没放在眼中，”宋澜傲笑着，也走出了包间。

    好神秘的人，怪不得宋家求他帮忙。

    宋清荣带着疑惑，快步跟上，想多了解对方。

    楼下，门口处!

    一堆人堵在此处，把酒楼围了个水泄不通，放眼看去，密密麻麻的都是人头，不知来了多少。

    “经理，让伤我家少爷的人滚下来受死，”为首的大汉暴喝道。

    此人战力不俗，人送外号铁坦克，乃是铁氏集团重金供养的高手。

    一对铁拳让人闻风丧胆！

    “克爷，你就别难为我了，宋家的人我也惹不起，”经理面露难色。

    小人物夹在中间，真的很难做！

    “啪！”

    铁坦克正在气头上，一巴掌打过去，大吼道。

    “他娘的，惹不起宋家，难道就惹得起铁氏集团。”

    这逻辑，绝了！

    “咳咳！”

    经理挨打，咯血后晃悠起身，恭敬的回话。

    “不敢，铁氏集团才是钢铁城的王。”

    没错也要认，挨打要立正！

    其中的心酸与苦楚，只有他自己知晓。

    这时，叶九州出了门口，不明觉厉道。

    “我擦，这么多人排队等座位吗？”

    铁坦克拿出照片比对，恼怒道：“你就是叶九州？”

    “嗯，有事吗？”

    叶九州感受到杀意，沉声回答。

    “老大，用不着你动手，我先上！”

    刚确定身份，一个爆炸头跳出来，冲过去。

    拿下叶九州，为铁氏集团的少爷报仇，那可是大功一件。

    铁坦克见状，嘴上虽然不说，但是心中意见很大。

    艹，跟了我没几天，竟然想抢我的风头。

    “啪！”

    爆炸头还没近身，就被叶九州一巴掌打飞。

    丹劲武圣！

    铁坦克从劲气的强弱，判断出了叶九州的实力。

    “别费事了，一起上吧！”

    叶九州扫视众人，也就带头的还凑合，其余人根本就不够看。

    如此多的人来寻仇，用屁股想都知道是铁氏集团的。

    “朋友，这点实力就出来闹事，也太自负了点吧，”铁坦克从车顶棚上跃下，身上劲气涌动。

    战神领域已开！

    战神境中期的实力，展露无遗。

    “我觉得自己的实力还凑合，就是你的实力弱了些，”叶九州伸了个懒腰，回道。

    眼前的对手，他根本就提不起丝毫兴趣。

    “哼，牙尖嘴利，看我不打掉你的满嘴牙，”铁坦克说着，一对铁拳握的咔咔作响。

    “坦克，打断他的一条腿！”

    铁狂被人搀扶着起身，大声吼道。

    为了报仇连医院都没去，这恨意也是够大的。

    “是，少爷！”

    铁坦克应了声，爆射而出，双拳被劲气笼罩。

    门口处，两道身影走出，宋清荣出声呵斥。

    “住手，他是宋家的贵客。”

    可根本就没人听她的，铁坦克继续发动攻击，右拳蓄势，猛然朝前挥出。

    “有点意思！”

    叶九州看着刚猛的拳锋，评价道。

    可也就是还凑合，跟他的七拳合一相比，差了十万八千里。

    “嘭！”

    拳头到了眼前，叶九州对轰出一拳，半步天人的实力展露无遗。

    恐怖的拳力，瞬间击退对手。

    两人的实力，根本就不是一个等级的，没得打。

    “啊！”

    铁坦克被一击即溃，引以为傲的铁拳，已是血肉模糊，手臂更是无力的垂下。

    “咳，你竟然隐藏了实力。”

    满嘴是血的铁坦克，尽是不可思议。

    对方乃是半步天人的绝世强者，他看走眼了，险些死在此处。

    “呵，这话说的，你眼瞎也不能怪我啊，”叶九州讥笑出声。

    他从没隐藏过自身实力，不过是对方没察觉到而已。

    围观众人，全都傻眼了，吓得不敢动弹。

    堂堂战神境中期，竟一招就败下阵来，都以为是眼花了。

    “都给我上，灭了他，”铁狂气得差点跳起来，朝众人下令。

    他就不信了，自己带了这么多人，会摆不平一个人。

    “冲啊！”

    一群人叫嚷着，相互壮胆，手持五花八门的兵刃，冲向叶九州。

    他们觉得如此多的人，每人上去踩一脚，都能把叶九州踩成肉泥。

    “早一起上多好，非要浪费时间。”

    话音刚落，叶九州冲向人群，劲气爆发，隔空轰在众人身上。

    对方人虽多，但根本近不了身。

    不消片刻，无一人还能站立，全部倒地哀嚎。

    “怎么可能？”铁狂震惊得有些呆傻。

    “原本放你一马，非要自己送上门来！”

    叶九州上前，一脚踹出，又断了铁狂的另条腿。

    之后，他不在管哀嚎的铁狂，上了车。

    “二爷爷，他到底什么人，武修竟到了这般地步？”宋清荣被狠狠的震惊到了。

    “叶先生的身份要保密，但我可以告诉你，宋家无人是他的对手！”

