    第63章 跟随修行

    被选中作为圣子之后，天野由感觉有些郁闷，之前很想被选中却偏偏没有选她，而她现在不想被选中，偏偏选的就是她。

    “真是人生无常啊。”

    天野由叹息一口，回到家开始收拾东西，这一次要出去很久，期间可能会回来几次，但时间确却是很短。

    “我知道你见识到外面的世界后就不愿意跟随守护神兽出去修行了，但没有办法，它是我们这个部落的信仰，我们不能违背它的选择。所以与其反抗最后无果不如顺其自然。”女人颇有些无奈的说道，她希望天野由能够理解。

    天野由点点头，她知道这个事情的严重姓，所以不会胡来的。

    “母亲，我能拜托你做一件事吗？”

    “什么事情？”

    “我从外面的世界回来的时候与他约定好了，几个月后他会来这里接我的。但如今我要跟随守护神兽一同修行，就不能见他了，所以我希望你能留一些信息告诉他我离开了部落，可以吗？”

    “当然可以，你就安心去吧，我会留信号告诉他的。”

    “那我就走了。”天野由收拾好了东西，只是一些简单的换洗衣服，并没有太多的东西。

    “走吧，有时间回来看看，既然成为了圣子，就要好好把握这个机会。你想要去外面的世界游玩，与其依靠他人不如依靠自己，好好修行！”

    天野由走上前与女人拥抱在一起，偷偷抹了一把眼泪，随后转身离开了。女人站在原地，目送着天野由渐行渐远，直至消失不见。

    天野由再次来到祭坛上，此时君主蛇还在等着她，君主蛇低声嘶叫一声，音波散开，一道清冷的声音在天野由的脑海中响起。

    “上到我背上来，我们要走了。”

    天野由一愣，意识到是君主蛇正在以精神波动在与她说话，连忙爬上君主蛇的后背，趴在上面。一丝冰凉的感觉瞬间侵袭全身。

    “抓紧了。”

    声音再次响起，天野由牢牢抓住君主蛇身上的两块鳞片。君主蛇腾空而起，向着山脉之上飞去。祭坛下，部落的人同时俯首，齐声开口：“恭送守护神兽！”

    半空中，君主蛇再次低声嘶叫，天野由得脑海中再次浮现出一句话。

    “我感受到你身体里有一股特殊的能量，好像是星辰之力，你接触过星辰狼？”

    天野由不知道该如何回答，她总不能把白庆给供出来吧，而且她确实是见过星辰狼，但是是在外面的世界，这要怎么解释。天野由尴尬的挠了挠头，只能默不作声。

    君主蛇继续发声：“既然你不愿意说，我也就不问了，你只需要跟着我好好修行就行了。”

    这个君主蛇的灵智很高，它也不是傻子，没事去守护那些部落里的人。部落与君主蛇他们两者之间不过是一种特殊的合作关系。君主蛇负责守护亚人族不受侵害，而亚人族的那些部落可以帮助它划分领地以及解决一些它无法亲手去做的事情。

    很快，君主蛇载着天野由来到山脉腹地，一个巨大的天然溶洞中。里面很大而且非常阴冷，天野由第一次进入山脉腹地，对这里的一切都很好奇。

    忍着阴冷，天野由跟着君主蛇进入溶洞之中，走了一段时间，逐渐出现了光亮，这溶洞中别有洞天。走出洞口，赫然是一个山中盆地，凹陷的山地中央是一座巨大的湖泊，周围充满了各种树木。

    君主蛇长嘶一声，平静的湖面泛起波澜，两条白金色的小蛇冲出湖面，来到君主蛇面前，瞪着大眼看着天野由。

    “这是你的孩子？好可爱啊。”天野由开口说道。

    君主蛇点点头，无形的波动传到天野由的脑海里。

    “从今以后你就在这里修行，我会传给你一种独特的修行法门，当你修行直至完全挣脱自己体内的枷锁后你就可以离开了。”

    “枷锁？什么枷锁？”天野由有些疑惑，她从没听说过有关修行境界的问题。

    “枷锁就是封锁体内力量的封印，每挣脱一道枷锁就会获得相应的力量。你们的身体内一共隐藏着十三阶枷锁，等你挣脱十三阶枷锁后就会发生脱胎换骨的改变。这就称为枷锁境。”

    君主蛇解释着，天野由恍然大悟，她在部落里从没听说过有关的事情，平时只是跟着部落里的人做一些锻炼来增长力量。

    “也许你自己都没注意，你已经挣脱了四阶枷锁，是不是感觉自己的力量强了很多。”

    天野由默默感受了一下，好像确实是强了一点，但也没有那么明显。

    “不要多想了，今天你就先熟悉一下环境，明天开始就要正式开始修行了。”说着君主蛇看向自己的两个孩子，继续说道：“你们两个带着她去熟悉一下环境吧。”

    小蛇点点头，带着天野由走了下去，穿梭在树林之中，天野由发现了许多她从未见过的果子，其中就包括小红拼死也要保护的赤灵果。

    “好多灵果啊，这么多灵果你们都不吃吗？”天野由开口问道。

    两条小蛇摇摇头，它们的灵智不高，只能简单的回答天野由的问题，并不能像君主蛇那样能通过精神波动传递声音。

    只看到两条小蛇摇头，天野由不理解什么意思，也没敢随意乱动，生怕打破了什么禁忌。天野由不知道的是小蛇摇头不是代表着不能吃，而是代表着这些果子还没有完全成熟。

    等到熟悉了环境之后，天野由便正式开始了修行，她按照君主蛇的要求坐着各种训练。而且君主蛇还给她带来了许多她从未吃过的灵果，里面蕴含的真气非常浓郁。

    天野由修行进展很快，同时她也没忘白庆教他的星诀，每天晚上都利用星光修行，事半功倍。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

