    其实这几个势力，不管哪个和古寻有了联系，李牧都觉得还好，勉强还在掌控之中，怕就怕，哪一个都不是……

    李牧担心的是还有别的势力隐藏在幕后，不知盘算着什么。

    以往在北地，他只要守好关隘，狼族再多精兵强将对他来说都等同于虚设，毕竟他守着敌所必攻之处，占据绝对的主动，进退自如，可待天时，可依地利，可聚人和。战无不胜。

    而如今，却是敌暗我明，知己而不知彼，不明白敌人的目标为何，甚至不知道敌人是谁，敌人在哪……这仗就不好打。

    最关键的是那些理论上的队友很可能还会在关键时候给你拖后腿，下绊子。

    “唉……”

    李牧一声轻叹，心中又飘过了另一件事——还有那个东西，绝对不容有失！

    ………………

    城北，郭开的相府中。

    郭开这个人也算好大喜功，被赵王迁升了官，第一件事就是换了间大宅子，折腾了个把月才算搬进这间邯郸城规模最大的府邸。

    以前这里是一位王族封君的府邸，其实郭开住的话，有不少地方是逾制的，不过这年头谁家的权臣不逾制啊！

    郭开此时正在面见一位客人，位置在一间稍微偏僻点的小偏厅中，也没有仆人伺候，就他和对方两人——明显他的客人不怎么适合见光。

    偏厅中，坐于上首主位者，是一个看起来面**猾狡诈的中老年男子，长得有几分尖嘴猴腮的意思，让人一看就觉得对方不是个好人，事实上他也确实不算个好人，其人正是赵国新任国相，郭开。

    他摸着自己细长的山羊胡须，对下首所坐之人说道：

    “月神护法，你所说的事，本相都可以答应，当然，你们肯定也要付出相应的回报。”

    和郭开会面之人，也就是月神，她和古寻谈完后，立刻马不停蹄的又来见了郭开，看这样是打算吃两家吗？

    她微微颔首，玉容肃穆平静，淡然回道，“这是自然，只要郭相能把事情办好，钱……我们阴阳家绝对不会缺你的，李牧将军那边，我们也会助你一臂之力。”

    “哈哈哈，那就最好了。”郭开忍不住抚须得意的大笑了几声。

    他和月神的这笔交易，倒不是他主动联系阴阳家的，而是月神找上门来的，不过他也是从善如流的就直接接受了，对于和其他国家的势力勾连交易这种事，是一点不忌讳。

    不过也难怪，连秦国手里最锋锐的兵刃——罗网他都敢合作，自然也就没啥不敢的了。

    事实上他之前就已经和罗网也达成了一笔交易，主要的内容，就是对付李牧——罗网出钱，他郭开出力。

    而这次和阴阳家的交易中，有一部分就是要求阴阳家的人帮他对付李牧。

    他不是不清楚李牧对赵国很重要，不论是镇守北地，抵御狼族，还是防御他国，固守国土，这位军神都对赵国有着非比寻常的意义，堪称国柱，但是……这和他郭开又有什么关系呢？

    说实话，郭开和李牧是又不少的不愉快，李牧如果死了，郭开也确实有不小的好处，毕竟身为国相，论地位，论权势，也只剩下李牧这个武官之首的上将军能比拟了，但是郭开并不是因为这些而同意对付李牧的，他的目的从来都很简单，就是为了钱。

    这是他郭相爷，郭大人毕生最大的追求。

    他甚至连对女色都一般般，看月神这种美人，心里都没有多少旖旎和**，有的只有对金钱的贪婪，以及对自己能拿到多少钱的热切。

    只于赵国会因为他的行为而落到怎样的下场，郭开不关心。

    他不觉得国祚绵延上百年的赵国会那么巧的就灭在自己这个时代，甚至退一万步来说，赵国灭了，他也不在乎，还可以投靠秦国，亦或者其他国家。

    赵王迁对他是不错，但是他对赵王迁可没有半点忠心可言。

    “月神护法，照理说本相收钱办事，不该多嘴，不过还是想问一句，这古寻可是秦国的国师，理论上和你是同僚，为什么你会要他死啊？”

    月神望了一眼上首的郭开，古井无波的回道，“郭相何必明知故问呢……”

    “哈哈哈……”郭开闻言又是一阵急笑。

    其实他心里有数，同行是冤家，古寻身为国师，肯定压她这个护法一头，为了争权夺利，阴阳家想要除掉对方再正常不过，不过他还是故意问了一句，想看看这个看起来超然世外，飘然若仙的阴阳护法能给出什么样的答复。

    “本相不多说了，事情绝对会帮你们办妥，等要动手的时候，知会一声便可，人我会帮你杀，东西也肯定帮你拿到手。”

    “那就多谢郭相了。”月神起身微微一礼，旋即告辞离开，“月神告辞。”

    话音落下，其人也化作泡影，消失不见。

    “呵，阴阳家……”留下郭开一个人，冷笑着嘀咕了一句。

    月神要的那个东西，照她说就是个古旧的盒子，不过郭开自然明白，能让阴阳家花那么大的代价来找自己帮忙，不论是古寻的死，还是那个东西，绝对都至关重要，指不定藏着什么秘密呢！

    不过无所谓了，如今他已经位极人臣，只需要安心搞钱就行了了，其余的东西都无关紧要，背后的秘密能知道当然好，但是也没必要特意去强求追查。

    ………………

    是夜，古寻察觉到有人摸进了客栈，仔细一感知气息，正是罗网在此地的情报负责人，那个魑字一等，癸丑上级一，于是起身打了个手势示意焰灵姬没事，然后离开焰灵姬的房间，来到了隔壁那间屋子，一袭黑衣的癸丑已经在等他了。

    “罗网魑字一等，癸丑上级一见过国师。”一见面，又是跪地行礼，顺便完整的报了一遍自己的身份。

    “我知道你是谁，不用再跟我说一遍。”古寻坐到一旁的高凳上，随便摆了摆手，示意对方起来。

    “属下遵命。”癸丑先是谄笑着应命，然后才起身。

    “你半夜来找我，什么事？”

    “回国师大人，我们发现了阴阳家的踪迹，他们的右护法，也是咱们大秦的那位护国法师，月神应该是来到了邯郸。”

