    此时，京都驿馆，气氛无比凝重。

    十几个北狄使臣，挤在一间屋子里，脸色奇差，谁也不吭声。

    所有人心里都很清楚，经此事件，北狄使团已经颜面扫地。

    莫说大梁和谈官吏，即便是普通老百姓，对于北狄使团的畏惧，都一扫而空。

    现在，就算北狄使团有心强硬，也已经强硬不起来了。

    失去主动权，意味着接下来的和谈，必定处处受限。

    不知过了多久，现场的死寂气氛，才被吕黎的低喝打断。

    “岂有此理！”

    “立刻向王都发信，调遣大军，踏碎梁国疆域！”

    “此仇不报，誓不为人。”

    吕黎为官一生，还从未受过这等屈辱。

    恨不得将秦风碎尸万段。

    一旁的韩郁，连忙阻止：“大人，切不可方寸大乱。”

    “如今，我等身在梁国，正所谓强龙不压地头蛇，还需谨慎再谨慎。”

    “我等身死是小，若因此断了两国交流的桥梁，使得两国再起刀兵，如何对我大狄百姓交代？”

    吕黎虽激进，但绝非纯粹的莽夫。

    岂会不知这个道理？

    这是今日被秦风当街羞辱，颜面尽失，如今再听到韩郁如此畏首畏尾，脸色不由更加难看了。

    韩郁与吕黎共事许久，自然知道吕黎的脾气。

    顶着吕黎的不善眼神，沉声分析现在的态势。

    “今日秦风当众下达的一连串命令，绝非虚张声势。”

    “若梁国真趁现在发兵，必然会对我大狄造成重创。”

    “小不忍则乱大谋，眼下，应当以和谈为重。”

    “正所谓两害相权取其轻。”

    “若继续与梁国开战，对我国的军事和民生，都将是巨大的考验。”

    “但若是上了谈判桌，就算无法挽回所有损失，至少可以给我大狄争取休养生息的时间。”

    “况且，还未开始谈判，梁国究竟会索取多少战争赔款，还是一个未知数。”

    “就算要撕破脸，也要等我们探明梁国的底线，返回大狄，再发兵也不迟。”

    韩郁已经将情况完全分析透了。

    现在，一动不如一静。

    急着与梁国摊牌，绝不是理智之举。

    吕黎低头沉思，许久之后，基本采纳了韩郁的建议。

    只是身为柱国，受此大辱，实在是咽不下这口恶气。

    “陈斯呢？！”

    吕黎终于想起，自从使团与秦风发生冲突，陈斯就再也没露过面。

    那家伙不是号称大狄首将吗？

    怎么这个时候，突然没影了？

    就在吕黎气愤之际，韩郁连忙压低嗓音，小声提醒。

    “大人，陈斯正在与秦风接触。”

    “整个使团，也只有陈斯能与秦风说上话。”

    “借由陈斯打探清楚秦风的脉络，也好对症下药。”

    闻听此言，吕黎心里的怒火，这才消了一半。

    在场的几个下品官员，这才恍然大悟。

    自从陈斯与秦风交好的消息，传回王都以来，朝堂不少官员，因此大为愤慨。

    甚至指责陈斯卖国者，也是不在少数。

    直到此刻，众人才明白，原来陈斯与秦风称兄道弟，竟是上层的意思。

    也只有这样，北狄使团才能与梁国和谈主事，时刻保持联系。

    这消息通顺，对于和谈的重要性，不言而喻。

    ……

    北狄使团入驻京都的第二天，梁帝才下诏书。

    三天之后，和谈正式开始。

    按说，两国和谈在即，这等大事，城中必定甚是热闹。

    但结果却恰恰相反。

    整个京都，冷冷清清，就连平日里嘴碎一些的市井小民，对于此事也闭口不谈。

    仿佛整个京都早已经商量好了。

    故意晾着北狄使团。

    明月斋，西北角的小院已经改建完毕。

    整个院子，除了两间房子之外，其余闲杂之物，一律清空。

    院子中央的石桌旁，秦风正趴在上面，嘴里叼着毛笔，研究着什么。

    柳红颜和谢云儿，已经在秦风身后，暗中观察半天了。

    秦风却毫无察觉。

    直到柳红颜伸手，在秦风后背轻轻拍了一巴掌。

    秦风才猛地激灵了一下。

    “二姐，人吓人，吓死人。”

    “你就不怕我当场猝死？”

    秦风吓得脸色煞白，不断拍抚着胸口，摆出一副“小生怕怕”的模样。

    见此情形，柳红颜和谢云儿不约而同嗤笑起来。

    若非亲眼所见，很难想象。

    眼前这个胆小如鼠的家伙，就是昨日当街屠杀北狄使团随军将士，当众惩戒北狄柱国的大梁公子。

    柳红颜一脸好笑，伸手指了指秦风面前的一堆纸张。

    “你又在捣鼓什么？”

    “和谈在即，你还有这个闲心？”

    秦风捧起厚厚一沓图纸，脑袋扬得老高，尽是骄傲。

    “这可是摇钱树！”

    “只要做出来，便是金山银山，取之不竭。”

    如果这番话是从别人嘴里说出来。

    柳红颜和谢云儿，肯定会觉得对方得了失心疯。

    但是从秦风嘴里说出来，情况就既然不同。

    毕竟秦风的机巧能力，整个大梁，谁人不知，谁人不晓？

    那白糖，琉璃，糖果，青云白药，哪个不是堪称神迹？

    可以说，秦家能有今日的财富，全都要拜秦风所赐。

    谢云儿对秦风手里的图纸，甚至感兴趣。

    “这到底是什么？”

    “莫要卖关子，赶紧说。”

    秦风拿起最上面的图纸，递到谢云儿面前。

    毫无保留的解释起来：“这是我北溪县商业的未来。”

    “此物，我称之为，蒸馏器。”

    “可将普通浊酒，变成清如白水的五十度烈酒。”

    此言一出，谢云儿和柳红颜不禁面面相觑。

    明知道秦风精于机巧，总能化腐朽为神奇。

    但是将浊酒，变成五十度烈酒，这未免也太……匪夷所思了！

    至于说，让浊酒清如白水。

    更是想都不敢想。

    谢云儿盯着图纸扫了几眼，实在是看不明白，索性还给秦风。

    “你可知道，最金贵的贡酒，需要用苞茅过滤多少遍？”

    “整整五遍，饶是如此，也断然称不上清如白水。”

    “秦风，就算你真能化腐朽为神奇。”

    “这一升白酒的造价，也必定是天价，哪还有利可图？”

