    冷大少英挺的俊眉微微抖了抖，他取的名字有这么烂吗？他可真的是把那些大字典都翻烂了呢。

    “等等，还有一个问题！”洛千千不好意思地朝冷大少笑了笑，然后弱弱地说道，“阿辰（chen）和阿诚（cheng），这两个音是不是也太相近了点？什么卷舌音后鼻音，太难分清楚了吧？冷大少，咱们都是南方人，咱就别欺负自己的普通话了，成不？”

    冷大少的脸色，是真的有点挂不住了。他那么高的智商，居然取个名字连洛千千这样的人都能找到那么多的漏洞来，而且还是明眼人一眼就能看得出来的漏洞！

    呃，他在取名这件事情上，真的是醉了！

    小粉团同情地看了一眼冷大少：亲亲爹地，你就承认吧！取名是一道你跨不过去的坎！

    最后，还是曾爸爸出来打了个圆场，“要不这样吧，二儿子还叫冷司辰，小儿子就叫冷司航吧？小名嘛，一个叫小辰辰，一个叫小航航，怎么样？”

    说完了曾爸爸还觉得挺美，看着面前三个可爱的小宝贝，小思思，小辰辰，小航航，伸出三根手指，这就是个OK啊！

    好吧，三个小家伙的名字就这么定了下来。

    不过，小粉团还是挺郁闷的，她还是不明白她怎么就成了冷思语了？后来冷大少跟她解释了，他妈妈也就是小思思奶奶的中文名叫语薇，思语是纪念她老人家的意思，因为小思思比她的那些姑姑们更像他的妈妈！

    当然，冷大少之所以用这个跟“司”一样的“思”，来给小思思取名，除了保留曾小今为她取的小名之外，还有一个更深层的含义，那就是到了她这一代，女孩跟男孩彻底一样了。不再搞什么男丁特殊化！

    小思思一样是他的心头肉，一样享有继承冷氏的权力，只要她愿意参与接班人的培养与竞争，只要她愿意接手冷氏，她就有机会！

    “好吧，爹地既然说为了纪念奶奶，小思思就勉强接受吧。只要不是因为小思思话多，才叫我思语的，那就可以了。”小丫头的贴心小棉袄属性又开始发光发热了。她指着冷老夫人的照片道，“奶奶看起来特别贵气，不会是欧洲的贵族吧？”

    冷大少摸了摸女儿的小脑袋，“你的眼睛倒是准，她就是一位血统纯正的欧洲贵族！只不过她为了嫁给爷爷，跟她的家庭脱离关系了。”

    说到这儿，冷大少有点伤感，母亲为了嫁给父亲可谓是不顾一切，到最后连性命都搭上了！为什么幸福总是这样短暂？

    “这么说，爷爷和奶奶是真爱啊？”真令人羡慕！

    小粉团不禁想，世人不是说真爱难寻吗？为什么她的身边有这么多真爱呢？爷爷奶奶，外公外婆，爹地妈咪，还有舅舅爹地和阿九姐姐，虽然大家的情感之路走得非常坎坷，可是他们都认认真真的爱过啊！

    “哎呀，什么这么臭？”小粉团突然捂住了小鼻子，“爹地，不是你放臭屁吧？都不提前说一声！”

    冷大少则大叫道：“是你的弟弟拉臭粑粑了！”

    小粉团还不相信呢，“爹地，你别掩饰了。小弟弟拉臭粑粑怎么不会哭呢？”

    谁知话音刚落，育婴室里的两个小家伙都哇哇地哭了起来，两人仿佛比赛谁哭得大声似的，一个哭得比另一个响。

    小粉团看看左边，望望左边，“呃，到底是小辰辰还是小航航啊？”

    冷大少淡定地说道：“我看这个，你看那个。”

    然后掀开一看，冷大少就中奖了。好吧，尽管是亲生儿子，但是有洁癖的冷大少还是微微皱起了眉头。话说，发生这种情况他应该怎么办？

    他是一心想着来当一个好爸爸的，在小今怀孕的时候，他就开始看书了，可是公司的事情一直很忙，再加上小今被抓走，他这方面的功课就彻底荒废了。这几天倒是又捡回来一些，只不过，书本知识转换为实际操作，有一定的难度。

    “爹地，你还愣着干什么？你表现父爱的机会到了！”小粉团朝冷大少呶了呶嘴，赶紧行动起来吧！

    听着儿子哇哇的哭声，冷大少抓住了儿子乱动的两条小脚，压住呼吸伸手去给他换尿布，“乖啊，不要哭了，爸爸很快就帮你——”

    小辰辰听到爹地大人的话，立即很不客气地尿了他一身。尼玛，这臭小子，尿得还真准！冷逸梵身上这件阿玛尼衬衫算是毁彻底了！

    难得看到英明睿智的爹地大人的窘样，小粉团捂着小嘴在一旁偷笑。见冷大少一眼瞟了过来，她赶紧装出一副小大人的模样，“臭小子，连爹地都敢尿，看他以后不打你屁屁！”

    话还一本正经的说活，小丫头就忍不住笑得东倒西歪了。

    冷大少的脑门上一排黑线砸了下来，为毛他有一种不好的预感，这两臭小子会拉开他黑历史的序幕？

    不过现在有个很实际的问题，他是应该先去把自己的衬衣换了，还是先把儿子的尿片给换了呢？似乎哪一个都不能忍，哪一个都不能延迟。然后冷大少就定在那里想了三秒……

    “小辰辰乖！小辰辰不哭！舅舅爹地来了！”只见高科打了温水过来，麻溜地给小辰辰换上脏尿布，洗净小屁屁，又换上了干净的尿布。小家伙舒服了就不哭不闹了，睁着还着眼泪水的漂亮眼睛，冲着高科一个劲地笑。

    冷大少感到了从未有过的挫败，他这个亲爸居然输给了小舅子，太没面子了！

    高科一边哄着两个小家伙，一边拍拍冷大少的肩膀道：“姐夫啊，你还别不服气。论结婚，我没你有经验，可是论起照顾孩子来，你绝对没我有经验。小今今生小思思的时候，她们俩人那可都是我一手伺候的。你呀，多学着点吧！”

    靠，居然还被小舅子给鄙视了？婶可忍叔不可忍啊！

    结果高科悠然地来了一句，“姐夫，你这被尿了一身，不如洗个澡换个衣服？别被我外甥嫌弃了，还要被我姐嫌弃。”

    冷大少黑着脸走了出去，高科却像个孩子似的笑得没心没肺，谁让这个姐夫这么优秀，他在好多方面都比不过他？现在也让他知道，他有向他拜师的时候！

    “舅舅，你把爹地给惹毛了。”小粉团有些担心地道。她爹地那个脾气，不要太骇人啊！

    “不怕，你没看他虽然生气都没发火吗？冷大少的肚量大着呢，可不是一般人！”高科倒是不担心姐夫跟他置气，他不是那么小气的人！不过卯足了劲要跟他笔拼怎么照顾孩子倒是真的！

    “哎哟，我的小宝贝啊，我的小心肝哪……”高科又开始逗弄起两个孩子来。小粉团一头扑进高科的怀里，“舅舅，舅舅，还有我呢！”

    “对！还有我的思思小宝贝……”

    月子室内，曾小今一觉醒来就发现今天冷逸梵怪怪的，“老公，你怎么了？怎么一个劲地看自己的手啊？手上有什么地方不舒服吗？”

    “没有。”冷大少有些无奈的笑笑，“我只是没想到我这双做手术的手，原来也有笨的时候。”

    曾小今望着他，“你今天是不是受了什么刺激了？来，说说，老婆给你伸张正义。”

    冷大少便把高科麻利换尿布的事情给说了一遍，曾小今听了以后，笑道：“唉，我还以为什么事呢！你可不知道高科第一次给小思思换尿布的情景，手上身上，还有思思的小床上，搞得到处都是，我还以为他被臭粑粑雷给击中了呢！”

    “小今！”冷大少突然一把将小今揽到了怀里，心疼地道，“都是我不好，不然你们那时候就不会那么辛苦……”

    曾小今伸手环住冷大少的腰，仰头说道：“不是你的错，我还要谢谢你还给我一个完完整整的爸爸！我知道你承受了多少，我爱你，老公！”

    “再说一遍！”好话总是不嫌多的是吧？更何况他的小女人情绪还那么饱满。

    “我爱你！我爱你！我爱你……”曾小今一口气说了好多遍，最后才来了一句，“听过瘾了吧？”

    过瘾？怎么会？多少遍也不嫌多！

    冷大少在曾小今的脸上吻了一下，动情地道：“老婆，你真好！”

    曾小今得意地一扬脑袋，“那当然，要不是不好怎么能入你冷大少的法眼？”她抱着冷逸梵，鼓励道：“你不要伤心，谁也不是天生就会当爸爸的。慢慢来，多给孩子换几次尿布你就轻车熟路了！”

    说罢，她又自言自语地说道：“我把高科‘培养’得这么好，不是便宜了小九？”便宜就便宜了吧，反正都是自己人。

    “对了，端木天泽怎么样了？他那种死变态就那么死了，就真是太便宜他了！”曾小今突然想起了端木的事情。这混蛋跳楼摔成了重伤，也不知死了没有？

    “我不会让他死的！他现在的身份已经是一个杀人犯了！”冷大少的眼中迸出森冷的寒光，“这一次，他的手脚都摔坏了，模样也毁了。他现在活得生不如死，每天要打杜冷丁才能稍稍缓解痛苦……”

    可是冷大少是不会给他足够的杜冷丁的，他要的就是端木求生不能求死不得。因为冷大少在让人抢救他的过程中，故意出现了失误，现在的端木，全身上下只有稍稍动一下，就是剔骨涤髓的痛，就连他每呼吸一次，他的肺都会一拧一拧的疼！

    敢动他冷逸梵的女人，这就是代价！

    而且端木到死都只能维持这种状态，冷大少已经告诉他了，如果他不听话自己求死，冷大少就去把他父母以及端木家所有族人的骨灰都挖出来，搀到馅里喂狗喂猪！

    端木在那一刻疯狂地大叫着，可是叫过之后就只能沉默。因为冷大少只要说得出，就一定做得到！

    所以端木没有了生的希望，又失去了死的权力，他只能痛不欲生的等死，等着冷大少像神祇一般，什么时候想要了结他的性命了他才能死去！他活得连条狗都不如，他是囚犯，他没有人生自由，他浑身疼痛欲死，他却只能艰难地活着！

    “活该！”曾小今也只能给他这两个字的评价！

    如果不是冷逸梵及时识破了假小今的真面目，这个时候她与冷逸梵又会受到那混蛋怎样的侮辱？整个A市又会被这变态扭曲成什么样子？

    “少爷，少奶奶，”管家敲了门走了进来，“那个欧子轩又来了，说是就想看一看少奶奶和小少爷。”

    “这个欧子轩还真是有毅力啊，天天拒绝他，他还天天来！”冷大少的眼中闪过一丝不快。自从知道小今生下了一对双胞胎，欧子轩这厮就天天过来，明说了不见，还非要等上一个小时，然后才放下礼品走人。

    “要不，就给他看一眼，反正看一眼也不少块肉。也省得他天天过来，惹你讨厌？”曾小今小心翼翼地说了一句。

    “你就那么想见他？”

    别说冷大少小气，光是曾小今喜欢过欧子轩这一点，就足够让冷大少抓狂了。他这一生只爱过她一个女人，可是她的心里还有过别人。虽然是过去了，可是俩人青梅竹马一起长大总是事实！冷大少恨，恨他不是小今生命里出现的第一个男人！

    “那当然了，我要向他炫耀一下我老公有多厉害，我现在有多幸福！”曾小今对欧子轩早就没什么感觉了，而且以前也只是依恋性的喜欢，根本就不是爱。她爱过的男人，真真正正只有冷逸梵一个，孩子都给他生了仨了，这家伙还吃哪门子莫名须有的醋啊？

    再说了，她跟欧子轩也很少来往了。这次是她生了孩子，这么大的喜事，人家作为邻居大哥来看一眼也是人之常情嘛。

    “说得好听。”冷大少的嘴角不禁露出了一抹笑意，现在他和小今真的很幸福。这样算起来，他还真得感谢一下欧子轩当年不娶之恩！给了他一个完完整整的曾小今！

    “发生内心，发自肺腑！”曾小今向老公大人做了一个心的形状。逼能装，幸福也能装的吗？

    “好吧，让他进来吧。”冷大少勉强开恩，不过他可说了，只这一次，给姓欧的五分钟，见好了就走人。

    “好好好，我的老公最大方了。”曾小今赖在冷大少的怀里笑道。

    “那是！”就是这五分钟冷大少也是要在场监督的。谁知管家刚把欧子轩领来了，才打了个招呼，又有人来报告道冷家的女王们突然全体到访了！

