    第570章 湖人队被杨辰防的过不了半场

    其实刚才那个三分，并不是完全靠杨辰的个人能力。

    因为宗师级【篮球大师】也只能保证90%以上的投篮命中率。

    刚才在中圈位置投三分，若是完全倚仗杨辰的个人能力，他不能保证一定可以投进。

    但是作为自己NBA职业生涯的第一球，杨辰觉得必须得打进才行。

    所以，他直接跟系统购买了【百分百必中】的技能卡，并且把这张卡用在了刚才那个投篮上。

    技能卡生效，只要他站在中圈把球扔向篮筐，那一球必进。

    这一球带给大家的震撼就不用说了，他们的反应已经说明了一切。

    若不是裁判吹哨子提醒湖人队发球，双方球员还在发呆呢。

    勒布朗詹赶紧提醒蒙克从这一刻起，必须保证寸步不离杨辰。

    哪怕是湖人队进攻，蒙克也必须粘着杨辰，不给他接球转快攻的机会。

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“你们看到了吗？我的上帝啊，刚才发生了什么？他就在我面前把那该死的球投进了？”

    韦伯：“哈哈……我现在有点喜欢他了，我觉得他说的那些话也不是很夸张，或许他真的能说到做到。”

    米勒：“该死，他是怎么做到的？难不成LOGO三分是他的常规武器？不可能吧？怎么会有怪物把LOGO三分当成常规进攻手段的啊。”

    ……

    湖人队进攻。

    蒙克刚接到球，杨辰直接上前逼抢。

    打球就得认真对待，从对手接到球的那一刻开始就得用心防守。

    蒙克都想骂人了，兄弟，不带这么玩的啊，这又不是最后一攻，这么拼命是什么意思？

    不过，蒙克觉得自己对付一个菜鸟应该没问题。

    作为一个控卫，运球过半场是基本能力啊。

    自信的蒙克转身就想靠着杨辰往后运，可是就在他转身的一瞬间失去了杨辰的视野，说时迟那时快，杨辰立刻前倾伸手就把蒙克刚拍下去的球给掏走了。

    杨辰抓到球的位置在罚球线以内一米的样子，面前无人防守，这不来个扣篮都对不起这么大的空位啊。

    杨辰直接起跳，空中翻转神360°，随后展腹把球硬给砸进了篮筐。

    蒙克想来防守，但是他的速度太慢了，球都砸进篮筐了，他才起跳，怎么可能防得住呢？

    现场的气氛再次被点燃，球迷们觉得自己的期待没有错，花的钱也值得，就这两球就值回票价了啊。

    湖人队的球员们依然不以为意，他们觉得刚才蒙克太大意了，所以才会被杨辰抢断。

    只要蒙克打起十二分精神，更加小心谨慎一些，肯定就不会再出现刚才的情况。

    然而，杨辰现在就是想逗他们玩，又怎么可能放过他们呢？

    蒙克接到霍华德传球，刚想运球走，杨辰又贴了上来。

    蒙克忍不住吐槽道：“法克，你把这当总决赛最后一分钟打了吗？”

    哎呦，小小年纪不学好，居然还说脏话，必须得教训一下。

    蒙克都没看到杨辰怎么做的，自己手里的球就被打飞向了空中。

    由于杨辰的动作太快，双方球员在这一瞬间都没反应过来。

    当大家反应过来的时候，杨辰已经跳起把球抱住。

    霍华德等人赶紧冲过来，等杨辰一落地他们就围剿他。

    落地？

    为什么要落地？

    打球不就是把球投进篮筐就行了吗？

    谁说一定要落地才能投篮？

    我就是腰板力量足，空中直接调整身体平衡就出手投篮不行吗？

    “唰！”

    再进！

    杨辰落地，正好被湖人队三名球员给包围了。

    而且他们都比杨辰高，把他遮挡的严严实实。

    队友们见状赶紧冲上去把霍华德等人推开，把杨辰拉了过来。

    裁判赶紧上前示意双方分开，不要有过多的肢体接触。

    勒布朗詹立刻就摊手向裁判抱怨道：“我们只是想包夹他而已，没有其他想法，他们这么做是不是太敏感了？他们主动推我们，难道不该给他们技术犯规吗？”

    裁判没有说话，只是示意湖人队发球进攻。

    湖人队主教练沃格尔在场边大声喊道：“打起精神，别再丢球了！”

    显然，这话是说给蒙克听的。

    但是，教练同志，你得搞清楚状况啊，蒙克丢球不是因为他不小心，而是因为杨辰太能抢断了啊。

    提醒蒙克打起精神有什么用？

    你应该求杨辰别这么玩才对啊。

    看看，蒙克刚接到球，杨辰又贴上去了。

    蒙克有点烦了，直接大肘子开路，连续往杨辰的胸口肘击了三次。

    锡伯杜不干了，连忙就跟裁判抗议，能这么打球吗？

    裁判一想确实不能，如果放任蒙克这么肘击开路，这场比赛的尺度就太大了，后面可能会打起来。

    于是，主裁判克劳福德赶紧就吹了蒙克一个进攻犯规。

    双方交换球权，由尼克斯队进攻。

    球迷们立刻欢呼了起来，他们好多年没有这么开心地看尼克斯队的比赛了。

    沃格尔无奈，只能赶紧用6号贝茨摩尔换下了蒙克。

    蒙克气坏了，接过来队友递过来的毛巾直接就摔在了地板上，然后气呼呼地坐在了自己的座位上。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“杨辰这是一口气把蒙克给干下去了啊。”

    徐继承：“看看把小蒙克给气的，直接把毛巾给摔了。”

    张指导：“哈哈……虽然这种方式不常见，但是就得这么打，哎，就是有效果。湖人队首发控卫被打下去了，这绝对非常伤士气。”

    于佳：“现在压力来到威少这边了啊。他能不能顶得住辰哥这么玩？”

    湖人队现在场上的阵容，其实也是一套常用的首发阵容。

    贝茨摩尔做得分后卫，威少提到了控卫的位置上。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“哈哈……对不起，我真的不想笑，但是实在忍不住。湖人队连半场都过不去了啊。这比赛让他们打的真是没法说了。”

    段小染：“柯小凡同学，请注意你的言辞。中立，中立。”

    柯小凡赶紧解释道：“我实事求是说实话而已，又没有任何编纂的成分。湖人队确实连半场都过不去了，那也不能不让我说啊。”

    王世鹏赶紧把话题拉回去，道：“这个主要原因还是辰哥手快啊。哟，给慢放镜头了。看看辰哥是怎么把球给掏走的。”

    此时，现场大屏幕给出了慢镜头回放。

    杨辰第一次抢断，蒙克转身背对杨辰的一瞬间，杨辰直接斜着身子往前倾，伸手就把蒙克拍下的球给捅走了。

    杨辰第二次抢断，慢镜头回放对比特别明显。

    蒙克只是眨了一下眼睛，杨辰的手就把球给打飞了。

    眨眼速度多快，每个人都有概念。

    但是画面里慢镜头回放，蒙克眨眼的速度竟然明显比杨辰掏球的速度慢了一个节拍，可想而知杨辰的手速能有多快。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“辰哥这是单身25年的手速吗？蒙克眨眼的速度竟然都没他掏球的速度快，这也太离谱了吧。”

    王世鹏：“真是不看不知道，一看吓一跳。辰哥这个掏球速度给谁都防不胜防啊。我特别理解蒙克，不怪他，真的不怪他，只能说辰哥太厉害了。”

    段小染：“怪不得杨辰一点都不紧张，好像上场玩儿一样。对别人来说，想要攻防两端做得好，必须投入巨大的体力和精力。但是对杨辰来说，这就跟吃饭睡觉一样简单。除非辰哥改变主意不想这么玩，不然湖人队别想让控卫运球过半场。”

    柯小凡：“哈哈……我现在知道为什么全球的转播单位都这么大阵势派来了超强解说团。这比赛比最近十年的总决赛还要精彩啊。”

    (本章完)

