    “这是我们第一次见面吧，也先大汗。”

    退下铁手套的王霄玩味的看着被五花大绑跪在台下的也先，语气轻挑的调侃。

    神色有些萎靡的也先抬起头看着王霄“十年前三峡口之战的时候，我在山顶上远远的看过大皇帝的旗号。”

    “那还是老相识了。今天终于见面，大汗就没什么想说的？”

    也先惨然一笑“打了败仗还有什么好说的，唯有一死而已。”

    老营被攻破的也先并没有坐以待毙，他当机立断回军去往老营，试图反攻夺回来。

    可攻破老营的是大明三大营之一的三千营。整个大明大部分的精锐骑兵都在其中，还有许多从草原部落上招募的牧民。

    战斗力，装备，战术，甚至就连数量都比瓦剌人还要强。

    几番大战下来，也先非但没能夺回老营，反倒是损兵折将深受打击。

    没几天的功夫，后面的明军主力又追了上来。

    长枪如林，火铳如云。

    面对枪林弹雨，面对无边无际的大明军队，瓦剌人迅速被打到崩溃。

    说到底，他们也只是游牧强盗集团。打顺风仗的时候悍勇无比，可此时此刻补给断绝，身处绝对劣势之中哪里还有什么勇气继续打下去。

    最后的战斗结束之后，瓦剌人的大军烟消云散。

    而也先这位草原新霸主，在负伤之后成为了大明的俘虏。

    王霄对于也先本人并没有丝毫成见。甚至觉得他能让瓦剌部落再次复兴还算是个人物。

    只是，身为敌对的双方，王霄会尊重强有力的对手，却不会有妇人之仁。

    “既然你如此强烈要求，那我就成全你好了。你这样的草原豪杰，带去太庙祭祖太过羞辱，给你留一份尊严吧。”

    王霄挥手“带出去，砍了。”

    也先伏身，额头重重敲在地上“谢大皇帝！”

    一代草原霸主就这么落幕，再也没有了土木堡之战俘虏大明皇帝的辉煌战绩。

    “草原上的霸主就像是野草，杀了一波还有一波。你们有没有什么好的建议彻底解除隐患的？”

    从先秦的时候开始，草原就一直是中原文明的巨大威胁。

    为了抵御草原的入侵，甚至修建了万里长城。

    可哪怕如此，草原部落依旧是无数次的南下，甚至多次险些覆灭中原文明。

    中原文明强盛的时候，这些部落扮演羔羊。中原文明衰落的时候，他们就撕下羊皮化身为狼。

    历朝历代都为草原上的事情而焦头烂额，却始终没什么好的办法彻底解决麻烦。

    王霄的问话一出，四周军将们纷纷攘攘的说着各种各样稀奇古怪的意见。

    “把他们都给杀绝就是。”

    “男丁身高过车轮者杀。”

    “移民过来开垦，把他们的地都给占了。”

    “设立卫所，建设军城。监管全境。”

    王霄用手指敲着扶手“你们的建议都不错，不过只能治标，不能治本。五十年，一百年，两百年后总是会失效。”

    将军们面面相觑，随即一起向着王霄拱手“还请陛下决断。”

    “首先要做的是坚定不移的优化火器，推动技术进步。火器比弓箭强的太多，只要咱们在技术上始终占据绝对优势。那这些部落就会永远都是热情好客，能歌善舞。”

    众将连声称是，纷纷夸赞王霄智谋过人。

    王霄笑纳了这些称赞，接着就讲述了自己另外一个计划。

    “现在大明的海外领那么多，可以尽可能的把草原上的部落都迁移到海外小岛上去。岛上没马，四周全是水。他们再想骚扰大明也没了机会。而且海外领缺乏劳动力，这些人都是最好的劳动力。”

    毫无疑问的，紧接着又是一轮不要钱的香pi。

    众将夸奖王霄功过三皇，德超五帝，文成武德旷古烁今云云。

    听的眼角直抽抽的王霄抬手止住了将军们没完没了的恭维“别废话了，班师回朝。”

    大军返回京城的时候，这边的叛乱早已经被于谦等人平息。

    无论是江湖好汉还是地痞流氓，无论是朝中大臣还是兵马司的小兵，无论是山贼土匪还是书香门第。只要进了锦衣卫的诏狱，那是连小时候偷看谁谁谁洗澡的事情都能回忆起来。

    那么多书香门第的家族子弟被抓被杀，各种口供也是分毫不差。这次谁也跑不掉。

    抓人还是其次，真正重要的在于，王霄借着这次的机会沉重打击了儒家的力量。

    最直接的一点就是，王霄直接取消了科举考试之中四书五经与八股文。彻底断绝了儒家积蓄力量的基础。

    能说话能发声的大都已经被抓，剩下的那些哪怕是反对也会被四周人嘲讽。

    儒家连勾结外人谋逆的事情都能做的出来，你们还有什么脸面去反对皇帝。

    除此之外还有许多压制儒家，严控士绅的措施被一一安排下来。

    几十年之后的儒家不说烟消云散，可想要再出头如之前千年那样威压天下，那是永远都不可能了。

    王霄回到顺天府的时候，大牢们早已经是人满为患。锦衣卫的褆骑四出分赴各地，将所有牵涉其中的人抓捕归案。

    对待这些人，王霄的处置很果断。

    牵涉其中的那不用说，谋反是没有好下场的。至于株连，王霄没有选择杀人而是流放了这些人。

    至于流放地，则是荒无人烟食ren族众多的澳洲大陆。

    这次的事情牵连数万人被迁移流放到了澳洲大陆，不过天下人却是说皇帝仁慈。毕竟按照株连法来说，这些人都是要被杀的。

    御书房里，王霄抱着孙若微批阅奏章“这都是为了你。如果靖难的时候死那么多人的事情再次上演，你肯定会心有戚戚。不想让你伤心，所以就饶了他们。”

    孙若微的手发抖，墨汁落在奏章上沾染一大片。

    红着眼睛的女人深情表白“臣妾今生今世能得遇陛下，三生之幸。”

    王霄笑问“那你这辈子幸福吗？”

    孙若微当然是幸福的。

    虽然年幼之时遭逢不幸，可现如今她是天下女人最为艳羡的皇后。

    她的养父孙愚活的好好的，整天为白糖作坊忙碌不停，生活极为充实。

    曾经受尽苦难的靖难遗孤们也已经重获新生，儿时的玩伴们也都继承父业进入朝廷效力。

    靖难的时候与妹妹分离，原本以为妹妹早已不在人世。没想到还有重逢的一天。而且俩人都嫁给了皇帝，一生一世都能在一起。

    她的儿子是太子，大明帝国未来的储君。从小就接受最为严格的教育，长大之后必能成才。

    作为一个女人，孙若微觉得如果这还不算幸福的话，那这世上就没有幸福之人。

    孙若微躺在王霄的怀中，倾听着他的心跳“臣妾很幸福。”

    王霄埋首在女人的秀发之中“这就好。”

    ------

    公元1462年，明宣德三十六年。

    孝恭章皇后孙氏于顺天府皇宫之中无疾而终。

    王霄坐在床畔，默默注视着孙若微那面带微笑的面容。

    “孙若微的心愿已经达成，执行人可以选择现在离开，也可以选择停留二十四小时之后离开。”

    已经许久未曾听到的系统声音在耳畔响起，王霄一时之间有些恍惚。

    深埋于记忆之中的前尘往事纷至沓来，逐渐模糊的记忆也重新清晰起来。

    现代世界的高楼大厦，车水马龙仿佛已经是很久以前的事情了。

    此刻回忆起来，恍如隔世。

    王霄抬起手轻抚着孙若微的脸颊“你这一生，是幸福的。”

    宣德三十六年九月初四，孝恭章皇后孙氏逝世。

    隔日，宣德皇帝于奉天殿文武百官面前消失无踪，天下震惊。

    世人疯传皇帝成仙已然去了仙界，只是没人能够证明这一点。

    皇太子朱祁镇匆忙登基，为宣德皇帝上庙号宣宗，谥号‘宪天崇道英明神圣钦文昭武宽仁纯孝章皇帝’。

    为孙皇后上尊谥曰‘孝恭懿宪慈仁庄烈齐天配圣章皇后’，与宣宗皇帝衣冠合葬于景陵。

    开创大明新气象的宣德一朝结束了，而他留下的是一个昂首阔步走向了日不落的辉煌帝国。

    ------

    重回现代世界的王霄在床上躺了两天，在房子里待了一个星期才算是恢复过来。

    虽然他的身体在回来的时候就已经恢复到了出发时的状态，但是精神上却是需要时间来适应。

    这次的任务世界，实在是去的太久了。

    时间漫长到王霄的记忆都有些恍惚。在他的感觉之中，那就像是自己的前世一样真实。实际上原本就是真实的。

    系统非常体贴的没有打扰他，直到王霄的状态恢复这才询问是否接受奖励。

    躺在床上的王霄摆弄着手机看头条新闻“说吧，有什么好东西。”

    “你完成了孙若微的心愿，获得12点属性点作为奖励。许愿人对你的帮助非常满意，你获得额外奖励物品，世界锚。”

    拨弄手机的手指停了下来，王霄很是惊讶“真的是世界锚？”

    “是。使用之后可以任意链接你曾经去过的任务世界。一旦正式建立链接，任务世界的时间流逝将会开始，具体时间比例每个世界都不同。”

    王霄坐直了身子“为什么以前没有世界锚，这次有了？”

    这个问题真的是已经困扰他很久了。

    “许愿人孙若微是大明风华世界气运汇聚之人。只有这样的人才有机会在心愿达成之后将自身气运转化为世界锚。”

    王霄恍然点头。

    气运汇聚之人就是主角。这么说只有完成主角的心愿，还得让人家满意了才有机会得到世界锚。

    “世界锚为世界气运所凝聚。一旦出现，那原本世界气运就将消散，不再受到任何约束。”

    王霄皱眉“说人话。”

    “翻译起来就是说，大明风华世界的气运凝聚成了这枚世界锚。这之后大明风华的世界就与你再无关系而是一个独li的世界，时间流逝世界自行运转。你没有再去的机会，除非使用世界锚再次链接。”

    王霄叹息一声“孙若微已经不在了，那个世界也没什么值得留恋的。浪费个世界锚，不值得。”

    从床上起来，整理好心情的王霄开始刷牙洗脸穿衣服。

    “过去的就让他过去，我的生活还要继续。”

    站在镜子面前的王霄拍了拍肚皮“先填饱肚子再说。”