    第103章 结拜

    刚好这时候拳击地狱犬被袁石扭断脖子。

    楚风试图占据地利，来与他对抗。

    袁石脚下血肉十分松软，像是沼泽中软泥，已经将小腿吸进去，限制住行动。

    满天触手四面八方朝他极袭，企图完成绞杀。

    “好手段，休想得逞！”

    袁石叱道, 抬刀砍断附近几根触手，眼眸中亮起白茫茫光芒，在进行蓄力。

    几息后，蓄力完成，蓝白色浩然光柱从瞳孔中射出，蔚蓝色冰晶飘散。

    能力——极寒射线！

    从血肉墙壁被击中位置开始, 血肉迅速坏死，被厚厚冰层所包裹，并迅速向周围扩散。

    转瞬间, 洞窟中血肉尽数被冰冻起，丧失活性，变成硬邦邦冻肉。

    那些触手也没能逃脱过去，变成一根根冰棍，砸落在地摔成几段碎肉。

    微微用力，他将小腿从冰冻血肉中拔出来。

    射出极寒射线后，袁石整个猴都萎靡许多，看来即使是他，释放出射线也并不轻松。

    “呼～你果然很强，正好拿你试试我新学会最强招式。”

    袁石神色严峻，缓缓抬起头，前所未有认真起。

    一阵令人头皮发麻的蠕动声，骨头错位声传来，在袁石原本肉身上，竟又生出四条胳膊与两颗头颅。

     S级大神通——三头六臂。

    不同于楚风用血肉魔法构建出手臂，无论这些头颅还是手臂与原本长年累月锻炼出的身躯别无二致。

    “妈的，还是小看这猴子了！”

    三头六臂配合袁石那上百种神通一起使用，非常恐怖。

    两条胳膊持长刀, 剩下四条手臂，手掌上分别是掌心雷、金刚印、风属性能量球与火蛇盘绕，宛若护法天王。

    三颗头颅嘴巴圆张，内部有沙尘、岩浆、飓风在蓄力。

    几双眸子分别亮起璀璨金光、深蓝色雷光、红色热视线，又是三种不同神通。

    算上三头六臂，袁石同时最少使出十一种神通，说不定双刀上还有神通，这种状态下袁石即使是楚风也不得不暂避锋芒。

    果然，双刀上蓦然布满雷电，密密麻麻黑墨蝌蚪在上面来回游走，同时释放出十二种神通！

    “楚！兄！莫！死！”

    多重能量在体内肆虐，袁石体表肌肉紧绷，宛若钢铁之躯，上面青筋密布，血管仿佛马上就会爆开。

    他绷着牙冠，近乎是一字一音开口道。

    “来吧！”

    楚风面色严峻，明白接下来攻击必须全力以赴，否则真的会死！

    “三重罗生门！”

    楚风咬破大拇指，口中大喝，拍在地面。

    咣啷啷～

    猛然从地表升三扇铭刻修罗鬼面，散发地狱气息的厚重铁门，两边铃铛随风响动，足足有十几米之高。

    铺天盖地攻击袭来，爆炸声不绝于耳，场面光怪陆离，各色光芒闪耀，这已经不是天赋期之间战斗应有的威能。

    各种射线、攻击齐聚，第一扇罗生门很快被融化出大洞，紧接着第二扇大门也被轰开，第三扇也没能坚持多久。

    十数米厚的血肉防御被洞穿，融化成肉汤，一层又一层盾符也旋即破碎。

    这副绝命景像，楚风非但没有害怕，反而发自内心欣喜若狂，嘴角不自觉露出笑容。

    终于——终于有人能与他同境界一战，这是何等过瘾。

    对面狂轰乱炸的各种攻击，他巍然不惧，手持虎魄刀，顶着无数神通杀了上去。

    “袁石！速来领死！”

    山洞中，传来阵阵狂笑，最终被爆炸声淹没。

    ……

    半刻钟后，破败不堪洞窟中。

    “哈哈哈哈～袁石，你认不认输，服不服！”

    此时的袁石凄惨无比，上神锁子连环甲、下身百花裈甲、腰间围的虎皮战裙早已经在对战中尽毁，仅剩下几条铁链还挂在身体。

    原本浑身金灿灿毛发全被烈火灼烧干净，黑呦呦的血肉已经三成熟。

    根根骨头筋膜暴露在外，身前有两道十字交错刀疤，从肩胛骨一直延伸到盆骨，深可见骨，依稀可通过伤口视线见里边跳动心脏。

    这般恐怖伤势还没死去，可见其肉身有多强横。

    不过如此强大，终究还是败在楚风手中，略输一筹。

    袁石禁闭双眸躺在地面，不知在想些什么，若不是胸口还在起伏，与死猴无异。

    楚风也不好过，红发在战斗中被摧残殆尽，衣服早已化成灰烬，浑身焦黑，肉身表面裂开一道道裂痕，里面殷红色血肉向外渗出炽热鲜血，变成一个血人。

    他颤巍巍缓步走到袁石身前，虎魄刀贴着袁石头颅插进石壁。

    见袁石没有应声，楚风眼中杀气不定，终究没舍得杀掉这猴子。

    “死猴子……”

    一屁股坐在袁石身边，筋疲力竭躺下，好累，一根手指都不想动。

    一人一猴并排躺在地面，体无完肤，谁都没有在开口，也没任何动作，就这样相邻躺着。

    遍布致命伤的肉身肉芽蠕动，开始自我修复，按照这进度下去——大概十天半月后一人一猴就能全愈。

    要让其他职业者见状，定会直呼变态，任意一处伤口放在她们身上都足以致死毙命，一人一猴不但没死，反而在自行修复肉身。

    “楚兄，我们结拜吧。”

    袁石蓦然睁开双眸，很亮，与被灼烧成黢黑的身躯形成鲜明对比，忽然道。

    楚风轻轻转过头，看向那近在咫尺的脸庞，缓缓吐出一个字：“好。”

    “走，别休息了，我们先结拜。”

    袁石提议，两人勾肩搭背互相搀扶从地面颤巍巍爬起，微微挪动身体带来的剧烈疼痛让二人直抽凉气。

    “哈哈哈哈，笑死我了，你怎么变成黑炭球～”

    “别说我，楚兄你也是，哈哈哈～”

    战后，楚风才有闲心欣赏起猴子惨样，憋不住笑，袁石也是放松大笑，带动伤口疼痛袭来，一人一猴痛并快乐着。

    “楚兄给，衣不蔽体始终有伤风化，还是先穿上衣服吧。”

    袁石从储物手环中取出虎皮战衣递给楚风，他顺手接过。

    “不错，挺好看，还是真皮，就是有点小。”

    “给，这是儒袍，送你。”

    礼尚往来，他将灰色儒袍送给袁石。

    (本章完)

