    团中已经有人拿着战果返回，对于孩子去东京，女生家长的态度大是都不置可否中偏向赞同。

    能同意自己的女儿参加偶像团体，这些家长们的观念已经比一般父母要开明的多。

    再去东京发展，好像比起来算不了什么了。

    立下了去东京发展的目标后，训练室里战意高昂。

    而一直等到组里训练到中午的时候，良子才姗姗来迟的回到舞蹈室，她脸上带着一直以来的老好人笑容，让人一看就心里踏实。

    “良子昨晚回家怎么样，伯父伯母同意了吗？”

    趁着休息的间隔，夜夜子拉过了良子，她对于去不去东京，依然是举棋不定，去了东京难道现在的情况就会有所转变了吗？

    夜夜子和良子不光在工作中关系不错，私下里生活也是好友，彼此都去过对方家中拜访，说是拜访，但以这个年纪来说就是玩耍，要是良子的父母都能同意自家老爸应该也差不多吧。

    “嗯，他们都同意了，东京又不是什么不安全的魔鬼地方，至少比我们这种小地方要安全多了不是吗？”重田良子脸上还是挂着甜甜的笑，说出来的话带着让人心安的力量，“你还没有去问吗？”

    “问到是问了。”夜夜子的表情犹豫，去东京听起来还是太有震慑力了点，人生地不熟，“不过他们说让我自己决断，你说我该怎么办啊，良子。”

    夜夜子只是询问了母亲，严肃的父亲被她下意识的避开，反正到时候生米煮成熟饭了，老爸也不可能从秋田追杀到东京去，除了默认接受还能怎么办。

    但她也是成年人了，不能一意孤行却想着不承担后果，去不去东京的决断都在自己的手上，夜夜子优柔寡断的性子这时候又暴露了出来。

    “对啊，事情的决断就是掌握在你的手上。”重田良子顺着夜夜子的话说了下去，“不过我倒是觉得去东京的话没有问题，从安全上说，经纪人桑已经带领我们这么多年了，不会有什么危险，完全可以放心。”

    “至多是到时候做最坏的打算，我们在东京闯荡失败，重新回到秋田，这已经是我们现在面临的问题，或者解散之后还能继续留在东京定居也不一定。”

    现代社会很残酷，年轻男性要想在东京扎根，光有努力还不行，还要有天分、幸运，缺一不可，一年税后五百万才能有把握扎根东京，还得是边缘地带，只有这样才能结结实实的站稳。

    但女性来说还能另辟蹊径，像是以短期大学的学历为敲门砖，应聘大商社的前台，无需太多专业技术，长得好看或者亲和力高就行。

    别看当前台工资不高，刨除掉房租和生活成本后就所剩无几，但这样就多了许多和来来往往的商社精英接触的机会，每天低头不见抬头见。

    近水楼台的月亮先被得，一来二去结婚生子人生进阶不要太简单，要是长得漂亮的话，所能吸引到的对象就更优质了。

    毕竟对男性来说，真的不是玄乎到多么注重女性的内涵、内在美，因为大部分人的内在其实都在一个寻常的范围内，既不会高出太多，也很难跌破底线，女性的内涵大部分情况下还真没有外表重要，当然有钱就是另外一个说法了。

    女团中的成员现在或许不会这么想，甚至会觉得这样太龌龊没有志气，但是等真到了那一步，自觉不自觉的就会走上这么一条道路。

    “留在东京，脱离秋田啊。”

    “我……”夜夜子抓着头发，“那我也去吧！”

    等到经纪人到来看着准备好的全员时，轻轻点了点头，很是满意少女们的斗志，大手一挥，事不宜迟，直接订好了第二天的大巴。

    整备着行李，良子忽然靠了过来，戳着夜夜子的胳膊。

    她努嘴，示意了下夜夜子的旅行包，标准的长方形背包，适合直接塞进大巴车储物箱中。

    “怎么了吗？”夜夜子将背包翻来覆去看了遍，也没看出来自己的背包有什么不对的情况，粉红色的外表，普普通通的质料，图案也是中规中矩。

    这种背包，难道东京不允许携带吗！

    都说现在全国风声鹤唳，交通出行等各方面检查力度都大了许多。

    “你不会还带着那块玻璃吧。”重田良子用手比划着示意了下，“粉色的，个头特别大的玻璃。”

    “对啊，反正又不是很重，塞在大巴车里就行了。”夜夜子的背包里只有旅行用品、衣物，再塞进一块玻璃也无伤大雅。

    “而且这一去就不知道什么时候回来了，还是随身带着吧。”

    夜夜拉开拉链，粉色的宝石在包中被几层衣服垫着，早已被洗过一遍的宝石，晶莹剔透看起来很是喜人。

    “哇。”重田良子夸张的叫着，一点不符合平日里随和的模样，不过在偶像平均演技上，重田良子的棒读也可以说是合格了，“挺漂亮的。”

    “欸嘿嘿。”

    挪动了下背包，夜夜子继续叠着衣服。

    但重田良子话还没有说完停止的迹象，她用不舍的眼睛看着夜夜子的包。

    “夜夜子，能把那块玻璃送给我吗？”重田良子言语和眼神都极为诚恳，“我挺喜欢的，它的外表，它的光泽。”

    举起手机，重田良子毫不畏缩的对着晶石拍了张照片，要是畏畏缩缩的反而会让人心生疑。

    夜夜子奇怪的看着良子，在她的印象里良子向来是好说话的老好人，不会和别人急赤白脸的发生冲突不说，更不会向别人提要求。

    这还是头次碰到这种情况。

    夜夜子面露出犹豫，若是其他东西，夜夜子也就爽快的答应了，但这块粉色的玻璃。

    可这是自己好朋友第一次提出要求，要是不答应的话，岂不是显得自己太小肚鸡肠了点。

    “我……”

    夜夜子恨不能不顾形象的抓耳挠腮，虽然只是一块玻璃，可这玻璃也算是打到了夜夜子的心神上，要不然也不会在路边捡起洗刷遍后珍藏起来。

    “不行吗？”

    看出了夜夜子的犹豫，重田良子叹了口气：“既然夜夜子你也这么喜欢的话，我也就不强迫了。”

    “抱歉，抱歉。”