    这已经是一众的恒星级强者，带来的第三批恒星级生物了。

    前两队人马来时，对这位明显是新来的‘恒星级强者’，绝对是极为的抗拒的，毕竟在这个星球上，庞大的利益，也就那么多，多来了一个强者，他们就有可能多分出一定的利益，更何况贾岩的所在，与他们很近。

    不过当他们得知，贾岩的真正想法，居然是将整个星球上的神灵方，完全赶出，甚至是灭杀时，一个个都像是听到了什么荒谬语辞一样，感觉贾岩是疯了。

    他们当然有这样的错觉，因为按照现在的神灵星上势力分布，别说是一个区区恒星初阶强者，就算是一个实力弱些的中阶生物，都不敢说将这星球整个肃清一遍，而这区区初阶实力的贾岩，居然敢口出狂言？

    毕竟作为恒星级生物，他们一直都以为，同阶的强者就算比起别的同阶实力强大，却不可能达到逆天程度。

    可前面的两大使用队伍，已经见识，或者说亲身感受到了‘贾岩’的实力，在那一刻，他们心头的话语就是：“卖妈批”！

    因为他们从未想过，一个实力波动，明明就是一个恒星初阶的强者，居然有如此可怕的实力，甚至他的最大利器，是他那古怪的领域实力，只要领域一动，他们就会被狠狠的压制。

    而这一次过来的庞大恒星级，回去搞不好传出的又是另一个版本了，因为他感觉到的并非是贾岩的领域之力，而是他用脑波力量弄出的另一个强大控人能力，他是不认得，总之回头贾岩的实力，估计又会被那些外界恒星级生物，拔高一个层次吧？

    这群外界生物，不知道现在的贾岩实力如何，其实不止是他们，就连天牛怪，这位已经被贾岩钦定为在自己身边作为亲信的恒星级强者，都对贾岩的实力感觉到疑惑。

    毕竟他也跟那些强者一样，感觉到贾岩的实力是三日一变，上次大战过后，好像贾岩的实力就坐上了火箭，居然快速进步。

    领域力量也在变化似的，甚至这一次，他感觉到贾岩那控人的脑波力量，其实就是领域的一个变种力量，但他却从未听过这种能力，更在之前没有见贾岩使用过。

    他们疑惑是正常的。

    因为这一切实力的进展，就是在上一次战斗过后，贾岩突飞猛进的实力。

    他们这些强者，根本没有体会过贾岩如此可怕的天赋和实力进步速度，会疑惑是正常的，若在天才战域的强者过来，估计知道这突飞猛进实力的存在是贾岩后，应该至少会稍微感觉到正常。

    “那一战给我带来的实力进步，真的不容小觑。所以说，在紧要关头，进行一次大战也是极为不错的选择。”

    贾岩很是欣喜的望着自己的身体，如今的他，因为使用了几块神晶的力量，虽然还没有将他们完全消化，却已经感觉到这些神晶内的属性变化，带给了他极大的实力提升。

    或许贾岩就是这么多年来，很少能够直接吸收神灵之晶的宇宙强者存在，所以神晶那种冥冥中与恒星级强者不一样的体系感觉，也被他吸收了。

    “神国的属性，被我也借鉴了点，方才的手段，就是用类似的借鉴作用的显现之一。”

    贾岩目中带着笑意，知道自己的实力，在这几天中，突然的达到了另一个程度。

    “原来我是想，当那恒星学域的队伍过来时，再继续逃命的，可现在看来，只要我实力再提升一点，说不定也不用太怕了，哪怕最后还是要逃，说不定也能给他们一定教训过后，才进行逃命。”

    贾岩对那恒星学域队伍的实力，是很明白的，他也知道，哪怕现在提升了实力的自己，依旧不会是那位恒星中阶强者的对手，甚至还会相差极大，毕竟恒星中阶就是恒星级中阶，而且那位中阶强者，绝非一般的恒星中阶那么简单，所以贾岩并没有想着能够将其也击败。

    但以他未来可能的实力，到时候不慌逃，说不定能再灭杀几个追杀恒星级强者，然后用次空间天赋逃生。

    若能作到，这对那追杀对伍，绝对又是一个巨大打击。

    当然了，事情想是这样想，可到时候要看具体情况再说。

    只是实力强大起来了，总归不会再那么畏惧了，毕竟虽然上一次也算是从那群追杀者手里逃生，还杀了他们几个恒星级强者，但贾岩却知道，若一个不小心，那时他死亡的可能性还是极大的。

    可现在就不同了，若有机会，他说不定还能给予他们再一次打击。

    “大人，几大恒星级队伍，都对我们的联盟之事，有了回应。”

    就在贾岩又继续进行实力的提升两天过后，一道轻脆的女声，自宫殿之外传来。

    这便是贾岩派出到恒星级领地之内，进行沟通和劝解的‘使者’，也是贾岩并非太信任，现在却慢慢对其能力，感觉到一抹放心的人物。

    她正是花神萝珑丝。

    作为一个强大的神灵，贾珑本想让她去沟通恒星级生物这边，肯定是会受到白眼，也许都会被敌视神灵的恒星级强者攻击也说不定。

    而这样的事情其实是有发生的，萝珑丝第一次出使时，哪怕送上了拜贴，依旧是被两大恒星级领地的强者，追杀得几乎要神晶破裂，好在她对贾岩发出了求援的信号后，实际上早就知道这一幕的贾岩，那时才是堪堪在最后关头出手了。

    而那一次的出手，才是令得萝珑丝未来的动作，再也没有任何阻碍的一个原因。

    因为贾岩将那两大胆敢追杀自己属下的两大恒星级生物，直接灭杀，一点都不留情。

    所以在接下来的出使时，萝珑丝哪怕依旧不受待见，却依旧得到了极高规格的接待，甚至有些恒星级强者，哪怕心里不愿意，却还是送了些小礼物给萝珑丝，让她‘放过’自己。

    当然了，那些小礼物，一样不少的全被她送到了贾岩这里。

    “很好，你在短短的时间里，已经将这周围的恒星级领地都出使完了，我本来没有想过，你能够这么快作完这件事的。”

    贾岩淡淡望着这位女神灵，毕竟是两个不同的实力领域的存在，哪怕贾岩对恒星级强者，也没有太多的归属感，但那种感觉跟对上神灵的打心底厌恶完全不同。

    所以他对这花神，哪怕已经打过不短时间的交道了，还是有一定的隔阂。

    “大人，我已经完成了您的任务，也知道了您的实力，现在能让我与几位好姐妹联系吗？我会让她们明白您的伟大，让她们像我一样，投降于您的。”

    “去吧。”贾岩淡淡点点头。

    反正对他而言，也不可能真的一口气就把整个神灵星吞下，此时要快速扩大战果，像萝珑丝一样，收取一定数量的神灵作为属下，也不是不可能的事情。

    萝珑丝感激涕零的退下，同时长长舒了口气。

    要知道作为一位神灵，她在贾岩这边，完全就是一个谁都不待见的存在，哪怕收她为属下的贾岩，同样对她不假辞色，毕竟体系不同，她也理解。

    “现在我就过去，让几位姐妹也投靠贾岩大人，贾岩大人的实力如此强大，等到他完全统领了这颗星球，说不定我们几姐妹还能分润大极大的利益。不然现在我一个人孤身一人，在大人身边就太孤单势薄了。”

    萝珑丝想的很远，甚至这些天的观察后，她感觉以贾岩的实力，还真的有可能称霸这颗神灵星，甚至时间都不需要多久，所以她算盘也打得很好。

    首先她是真的担心那几个神灵姐妹，因为一开战起来，她们在贾岩这边实力的打击下，肯定是无法撑多久的，这样还不如像她一样投降。

    而另一点好处，就是她也想在贾岩这边，打造一个神灵的小小团体，至少能够让她在恒星级环绕的强者队伍中，多几个同伴。

    没有多久后，在那多拉古神系之地内。

    三位雌性神灵，秘密的聚集于一处。

    “你们看，这是萝珑丝寄发来的消息，你们应该也有收到吧？”

    一位看似与兽人一般的女性，凝重对一边的几大雌性神灵道。

    “我也收到了，这会不会事情萝珑丝帮助贾岩消灭我们的计策？”

    “我看不像，萝珑丝的脾气我还是懂的，她比较记情，而且她现在在贾岩那边也处于孤立无援的境地，想要几个伙伴是真的。”

    “那么我们……”

    几位女性神灵互相对视了一眼，特别是又将萝珑丝信函中那对贾岩实力描述的句子，反覆的看了几遍后，才是一个个凝重的商议出了一个章程来。

    “就这样说好了，我们既然要投降，那么就要先拿出一点成绩来，刚好我们现在还在这神系体系内，到时候就作点什么事情吧……”

    “没错，我们几个雌性，对这神系的感觉可不是太好，他们那些雄性，每每都要来骚扰我们……”

    几位雌性神灵，居然对自己的神系并非那么的看重。