    无名剑诀，这个得自许若兰的剑诀十分神奇，它既不需要法力激发，也无需神识控制，只要意识尚存就可以催动。

    唯一有些遗憾的就是，这道剑气越到后面温养起来就越艰难，导致他温养了这么久, 也只达到相当于上品法器的攻击威力。

    所以他没敢远距离释放，怕杀死不这个金色乌鸦。

    事实也和他想的差不多，金色乌鸦的防御力极强，这么近距离的一道剑气，也只让对方的脖子破了三分之一，虽然也是血液喷涌, 但却没有直接死亡, 而且变得更加暴躁愤怒，火焰一道一道的往出喷。

    炙热火焰将陈林的手臂和脸都烧的焦糊, 头发更是一根不剩。

    身上因为穿着的法袍材料耐火，倒是没有烧毁，但高温也让里面的肌肤一阵阵刺痛。

    但是他却不管不顾，大吼一声，用尽全身力气将金色乌鸦拉近了一些，然后另一只手抓住对方的脑袋，狠狠一拧。

    “砰！”

    一声爆响，乌鸦的身体瞬时炸开，变化成了一个金色的人脸。

    这人脸似乎还想要挣扎逃跑，却被手腕上印记一点点的拉入了过来，但是却有些缓慢。

    陈林被烧的已经看不出人样，人也变得有些眩晕，他用力一咬舌尖让自己变得清醒，然后便听见澹台云锦的声音响起。

    “好了！”

    说完，她睁开眼睛, 一拍储物袋，拿出一个褐色的圆珠, 对着前方一扔。

    紧接着一挥手扫在了巨大葫芦上, 葫芦顿时消失不见，而面前的空间中也出现了一个一人多高的虚空裂缝。

    “陈道友，快走！”

    澹台云锦对着陈林招呼了一声。

    然而还不等陈林反应，就见寨子外面一声啸叫，然后一道金色箭矢破空而来，眨眼就轰击在了空间裂缝之上！

    空间裂缝一阵摇晃，差点没直接崩溃，而寨子外面再次啸叫声响起。

    “陈道友，快跟上！”

    澹台云锦见状也是面色一变，没有再等陈林，而是又召唤了一声，然后带着栾安几人冲进了裂缝之中。

    她们刚刚进去，第二只箭矢便来到，空间裂缝被打的扭曲不定，而且开始飞快缩小。

    陈林面色巨变，急速往前猛冲，其他靠的近的修士也都疯了一般冲上来。

    拥挤间，陈林看见赵梦如被一個修士撞倒在地, 他瞥了一眼自己手上的印记，上去弯腰抓住赵梦如的手臂，用力一轮，就把她扔进了已经只剩皮球大小的空间裂缝之中。

    人影刚刚消失，裂缝便跟着消失不见！

    剩下的修士面露绝望，而外面的第三跟金色箭矢再次出现，直奔陈林而来。

    这一箭的威力比前两次还要强，带着刺耳的啸叫之声，根本没给陈林反应的时间，便射在了他的头颅之上。

    众修士惊叫着四散跑开，然而箭矢过去，原地却已经没有了陈林的身影。

    无定海某处，一个黑乎乎的身影踉跄着从虚空中跌落出来，一头栽进的海水里。

    好半天，才重新浮出水面。

    随手扔出一个迷你小船，迎风而涨，落在水面上已经变成了一叶小舟。

    人影爬到上面之后，便捂着脑袋一阵哀嚎。

    足足过了小半个时辰，惨叫声才慢慢结束，人影翻过来躺在船上，脸上露出劫后余生的笑容。

    此人自然就是陈林。

    休息了一阵，他将灵舟的护罩激发，然后伸出手腕看了一下，上面的印记已经消失不见。

    就在他被传送出来之后，手腕上的印记就化成了一股能量流，被他吸收。

    而且还不是被身体吸收，而是融进了他的灵魂之中，所以才让他痛不欲生那么久。

    此时此刻，他感觉自己的灵魂无比壮大，似乎有种身体已经装不下的感觉，而且头痛过后，自己的脑袋里面就像是被灵液浸泡了一般，舒爽无比，非常的奇妙。

    他也不知道这样的变化是好是坏，有什么作用，不过按照澹台云锦的说法，好处是极大的，只不过他现在还感觉不到用途而已。

    想到澹台云锦，陈林不由的有些郁闷，白白浪费那么大的精力帮助讨好对方，最后居然没能一起离开，自己还得继续在海上漂泊，寻找前往繁星大陆的途径。

    不过有了这份联系，以后到了繁星大陆后，倒是可以去天运仙城落脚，对方再怎么也得照顾一下。

    接着他又想到了赵梦如。

    对方也不知道出没出去，当时剩余的裂缝太小了。

    但是出去的话，应该也能和澹台云锦她们落在一起，澹台云锦知道二人的关系，肯定不会放手不管，倒是也不用他担心了。

    只是苦了没有离开的修士，也不知道能活下来几个。

    想了一阵，陈林便去再关注，而是查看起自己的伤势来。

    数日后。

    在大量的疗伤丹药调养下，身上的伤势总算恢复了大半，被烧的地方也都长出了新的肌肤，只有头发还没有长出来，光光的，好像一个和尚。

    虽然如此，站在船头的陈林却面露笑容。

    因为他发现，这里竟然距离他想要找的九号岛屿的不远了！

    看了一眼手中的海图，确定无误后，他便催动灵舟，快速向前航行。

    或许是霉运都已经用光的原因，这次没有遇到一点风浪和危险，顺利的便找到了了九号岛屿所在。

    这个岛屿不太大，还很荒凉，陈林在上面转了一圈儿，并没有找到什么传送阵，不由得皱了皱眉。

    他觉得洛清澜不可能骗他，根本没有这个必要，所以要么是岛上有机关他没有发现，要么就是有人捷足先登把阵法破坏掉了。

    陈林将灵舟收起，开始仔细的，一寸一寸的查看。

    一番努力下，还真被他找了一个异常的地方，是一块巨大的石头，下面的根部位置，画着一个歪歪扭扭的小鸟图案。

    “这玩意，难不成是个……凤凰？”

    看着图案的形状，陈林忍不住想笑，这洛宗主的画功，还不如他呢！

    “嗯，也可能是为了不引人注意，毕竟如果不是提前知道信息，特意关注的话，还真就以为是自然形成的散乱纹路呢。”

    陈林笑着嘀咕了一句，然后拿出阵旗布置隔绝法阵，弄好后重新回到巨石处，开始挖掘。

    不一会儿，巨石的根部就被挖了出来一个大坑，一个石板显露出来。

    移开后，有一个向下的石阶。

    竟然是在地下？

    陈林露出惊喜之色，但却没有直接就进去，而是拿出乌鸦傀儡，先操控着侦查了一下，确定里面没有什么危险之后，才走了进去。

    不一会儿，他便又走了出来。

    来到周围将隔绝法阵的阵旗收起，站着遥望了一会儿天元大陆的方向，然后重新回到巨石处。

    先将巨坑填上一大半，只留下一个人进去的洞口，接着又把石板上盖好土，这才钻进洞口中，随着石板在里面被关闭，上边的土也被虚掩上了。

    经过风吹日晒雨淋，逐渐的，此地又变成了原来的样子，数次有修士经过，都没能发现异常。

