
　　涅槃重生！

　　烈火中陆晨重生！所有负面效果被清除！

　　借助重生那一瞬间清除负面效果的刹那，陆晨展开身法试图挣脱七星毒阵！

　　灵武药尊满脸不屑，“居然是涅槃重生，那你应该是有三条命才对！”

　　不愧是灵武药尊，一眼就分辨出“浴火重生”与“涅槃重生”的区别！陆晨始终没有暴露的一张底牌，已经被他识破！

　　“可惜，你有几条命都没用！七星毒阵·七星移位！”

　　七星毒人迅速后撤并相互变换位置，他们的速度极快，几乎与陆晨的急速移行不相上下，七人在场中快速移动，不断变化七星毒阵的范围！

　　“黑夜瞬影！急速移行！”陆晨快速躲避七星毒人，避免再次被封在七星毒阵之中。

　　但对方并非是要追杀他，他们是在变化站位，陆晨必须始终让自己不被对方的变阵捕捉，这种难度比直接躲避敌人攻击难了不知道多少倍。

　　很不幸，陆晨反应虽然很快，但初中几何没学好，人家的阵法图形变换的太快，一不留神，第二次被锁在了七星毒阵内。

　　一旦被锁，他那点血量也是瞬间被秒的命。

　　第二条命！

　　最后一次涅槃重生，也是陆晨的最后一次机会！

　　……………………

　　山中人眼睛已经快要眯成一条缝了。

　　“灵武药尊比以前更强了，他真的触及到了极致吗？”

　　可是，就算灵武药尊强悍无比，但以山中人对陆晨的了解……虽说唯我独狂一直在尽力，在应对灵武药尊的招式时，也做出了应该有的反应，但总感觉这次战斗，少了点什么！

　　片刻，山中人找到了那个脑中的词，“对，少了“灵性”！”

　　唯我独狂给他最大的感受就是对招式的理解与运用充满了灵性，针对敌人的招式充分发挥自己招式的优势，同样的招式，在他手中能变得更加出其不意。

　　这一次战斗，唯我独狂便是少了这分灵性！这样下去，结果已经没有悬念！

　　山中人死死盯着陆晨，“小子，这可不像你！快想出应对之法，否则必败！”

　　“那一招呢？我给你的武器功法呢，为什么还不用！”

　　……………………

　　灵武药尊似笑非笑的看着仓皇逃窜的那个身影。

　　最后一条命，唯我独狂的表现比第二次好了不少，到现在还未被七星毒阵锁定。

　　当然，在恶毒禁地的效果下，他依旧在快速掉血，很快，他这最后一条命也要交代在这。

　　“小子，挺能跑，你知道你现在在我眼里像什么吗？”灵武药尊双眼炙热，“一只丧家野犬！”

　　“不是说要杀我的吗？不是很狂吗？为什么现在你只能跑，连动我一下的勇气都没有了？”

　　“绿依依就找了你这样一个废物吗？哈哈哈哈，什么天道轮回，什么善恶有报？当你足够强大，我就算逆天而行，又有谁能奈我何！”

　　“你想挑战我？永远都不可能！”

　　灵武药尊越说越兴奋，脸上笑容变得愈发残忍，“唯我独狂，今天你运气好，就让你成为那一招的祭品吧！”

　　灵武药尊双手成爪，周围无尽毒气疯狂涌向他爪间，形成绿色漩涡，直至墨绿，黑色！

　　整个BOSS房间，黑雾翻滚，宛若人间地狱！

　　通天塔外，这里的玩家抬头看向天空，通天塔上空，乌云疯涌，形成漩涡，周围狂风大作，风声鹤唳！

　　连通天塔副本都已经镇压不住灵武药尊的恐怖力量！

　　“毒的极致是什么？我已经知道了！唯我独狂，你应该感到荣幸，能亲身经历这一切！”

　　“七星毒阵·星辰毒爆！给老子回一重天去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　七星毒人瞬间自爆，同时启动了这次攻击。

　　轰轰轰轰轰轰轰，七次爆炸，引发出无数次聚爆，通天塔二层，突然被整层引爆！

　　地面引发无数次毒爆，覆盖了整个BOSS房间！恐怖的聚爆扎起数十米毒雾，乱世翻飞，大地震动！

　　直播画面内，人们已经看不到任何画面，他们只能看到无尽的毒爆，淹没整个通天塔二层。

　　“我的天，这，这是……真正的全图攻击！”

　　“尼玛，多少人去，多少人死啊！”

　　“这就是炼狱级难度下的天域级BOSS吗？这还是人能战胜的东西吗？”

　　“就算三重天的人过来，也不是他的对手吧……简直无懈可击！”

　　“唯我独狂那家伙，估计要被炸得粉身碎骨了，300%痛觉啊，他已经死过两次，加上这一次，他承受的痛苦已经超出人的承受能力了吧。”

　　木府九儿捂着嘴，两行热泪无声花落。

　　灵武药尊太强了，强大到让人提不起半点挑战的勇气，即使那个人在他面前也是完完全全的被碾压虐杀。

　　到现在，灵武药尊还是满血啊！根本没有任何可能翻盘了。

　　某个星系，某个星球的一栋古色古香的雄伟建筑群，其中一栋豪宅中，镇国嫣然发呆的看着投影石投射的直播画面。

　　“唯我独狂，你，你不会死了吧……”这个问题其实早已经有了答案，这种攻击下，谁能不死？只是镇国嫣然还不愿意相信。

　　那个与她对战时，总是一脸慵懒模样的家伙，那个偏偏倔强的要在水下解决虎蛟的家伙，竟然毫无抵抗之力，已经被炸成粉末？！

　　陆怡现在好想冲到哥哥房间，抱着哥哥大哭一场。

　　“哥……”陆怡眼泪止不住的滑落，她从未战败过的哥哥，这一战真正陨落了……

　　或许所有人都以为唯我独狂已经彻底陨落！

　　但还有一个人！

　　一颗常年被白雪覆盖的星球，一个十三四岁的女孩微微捧起双手，在她掌心泛起一团寒气，寒气渐渐成型，幻化出一个模糊的人影……

　　那个身影头顶又幻化出他的血条，让人意外的是，他的血条数值显示的是……“1”！

　　不管怎么说，那个人至少还没有死。

　　“太好了，大哥哥，你，你还没死！我知道你没那么容易死！”

　　“可是，你还有1点血，你要怎么打败那个人？那个有着如此恐怖回血能力，血量还有5亿的家伙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第439章 星尘毒爆免费阅读。https://xs.23sk.com 