    这是汤姆交给他的话。

    其实佐助说的时候非常羞耻。

    虽然佐助是个擅长装逼的人，可以说这样子应该是本色出演才对。

    但是刻意的装逼佐助当然羞耻了。。

    而且佐助的装逼是他不知道的装逼。

    “不过作为他最信任的猫猫，佐助愿意为了汤姆说这些话。。”

    因为在鼬屠族了之后，他就一直孤单。

    后来是汤姆救了他，而且汤姆还有和他一样的写轮眼。。

    当时就觉得汤姆是神明给予他的恩赐。

    后来得知汤姆是来自猫猫山的猫猫仙人-----宇智波汤姆。

    虽然不知道为什么猫猫仙人也是宇智波一族的。。

    但是佐助觉得有猫猫陪伴就足够了。。

    而且后来汤姆确实帮助了佐助，教给他SSS级别的忍术千变万化。

    以及用猫猫仙力帮助自己开启了双沟玉写轮眼，还有传授给他基础忍术。

    帮助自己预知未来。

    这比亲爹都好。

    佐助当然信任汤姆了。。

    在他看来，猫猫做的一切都是为他好的。。

    ..

    回到现实。

    在听到佐助一番强势的言论后，鸣人懵比了。。

    鸣人懵比的同时汤姆也开心了。

    若是有表情的话汤姆肯定是猫和老鼠里面汤姆非常开心大笑的表情。

    因为他脑海里传来了系统的声音。

    “叮---细微改变剧情，佐助提前接触气运之子鸣人，剧情点+5.”

    汤姆赶紧看向了系统面板上的数据，自己的剧情点已经从0变成了5.

    非常的满意。

    这和汤姆料想的一样。

    不需要只要微妙的改变剧情，即便是特别微妙，也会获得剧情点，尤其是接触气运之子鸣人的时候。

    ...

    看来他对佐助说的要和鸣人说的这些话很对。

    以后佐助就可以走这个路线和人设。

    汤姆非常满意。

    可惜它现在是个项链。

    不然汤姆一定会满意的点一点自己的猫头。

    ...

    佐助看着眼前愣住的鸣人。

    心中再次佩服起了汤姆。

    心道：“猫猫果然神机猫算，连鸣人愣神的表情都猜到了，今天晚上我必须亲手给猫猫烤一条大烤鱼。。”

    鸣人又一次结巴了。。

    有些不知道要说些什么。

    几次张嘴，几次又闭上。

    “我.....我.....”

    鸣人看着眼前佐助的这张帅脸，突然感觉不像以前那样子心中有所芥蒂了。。

    佐助愿意和自己成为朋友。

    而且......佐助居然这么了解自己，知道自己的梦想是成为火影！还有.....还有喜欢小樱。

    鸣人心中思绪万千，脑补出了一个银河系。。

    同时心道：“佐......佐助君....佐助君就是传说中的知己吗。。”

    ...

    事实并不是鸣人想的那样。

    佐助说这些话都是汤姆交给他的。。

    换而言之。

    就是“猫猫的任务罢了！！”

    ...

    当然，即便是汤姆不说，佐助也知道这些。

    ...

    因为鸣人这倒霉孩子，成天木叶村到处乱窜。

    拿着个油漆桶跑到火影的雕像上到处乱抹。。

    大喊道：“我要当火影！”

    是个人都知道。。

    只要佐助经过木叶村，就能看到鸣人欢愉的身影。

    当然现在看来鸣人是在假装坚强。

    至于鸣人喜欢小樱嘛。。

    佐助偶尔训练完，或者买食材经过木叶村的时候就看到鸣人一直舔着个脸跟着一个粉色短发的女孩子。。

    “小樱酱，小樱酱的叫着，明眼人都能看住来鸣人喜欢她。。”

    现在佐助才知道，这个粉发的女孩叫做小樱。

    好像还和自己打过招呼。

    不过这些都无所谓了。。

    ...

    看着鸣人还在愣神。

    佐助帅脸的微笑都僵住了。。

    意识沟通汤姆道：“猫猫，这个....这个鸣人怎么还不动，是不是傻了？？”

    汤姆道：“额...再等一下，佐助，相信我！！”

    同时汤姆心道：“这鸣人怎么回事，不给我宇智波汤姆面子。。”

    而佐助即便是微笑的脸都僵住了还是温柔的回应道：“恩，我相信猫猫！！”

    又过了约么一分钟。。

    佐助和汤姆都快忍不住的时候。

    “我愿意！！”

    鸣人突然像是犯病了一样，大叫道。。

    其余十几个在忍者学校院落玩耍的学生都疑惑看向了这里。

    一看是鸣人，便转回头继续往自己的。。

    是鸣人？你没事了！

    这是这些人的心里写照。

    ...

    而佐助则是被鸣人吓了一跳。

    心道：“什么你就愿意了。”

    正当佐助怀疑鸣人是不是脑袋有问题的时候。

    鸣人眼神变得炙热和坚定起来，露出了标准的无比真诚的笑容。

    看着眼前的佐助。

    开口道：“我愿意和你做朋友，佐助君！！以后你就是我的挚友了。。”

    ...

    听到鸣人大喘气的回答。

    佐助撇了撇嘴。

    有些无语。

    心道：“谁就是你的挚友了，要不是猫猫，我认识你是谁吗我！”

    但是表面上。

    佐助还是尴尬的笑了笑。

    “咳....恩....，鸣人，以后你就是我的朋友了，朋友吗，自然是需要互相帮助的。。”

    “以后谁要是敢欺负你，提我宇智波佐助！我来帮你解决问题！”

    说完的同时。

    佐助意识赶紧沟通汤姆道：“怎么样，猫猫，我这次的表现还不错吧！！”

    从情绪的感知当中。

    佐助的语气有些小傲娇。。

    至于为什么这么傲娇。

    那是因为这句话是佐助现编的。。

    不是之前汤姆和他说的。。

    汤姆自然是感知到了佐助语气之中的傲娇。

    非常欣慰道：“不错，佐助，你这次的表现非常好。。”

    “谢谢猫猫！！”

    佐助的情绪之中充满了开心。

    在佐助看来，猫猫夸他，他当然很开心了。。

