    七月呈肃杀之象，万物调零，是凶非吉。

    庭前八月梨枣熟，一日上树能千回，且有桂花香溢，传递着吉祥如意的喜悦，正是册封的大好日子。

    初一那天，元昭在国公府迎接圣旨——

    “皇命受天，胄后而存，安平郡主北月元昭天资清懿，英姿挺立，器质冲远；孝惟德本，忠勇无双，立下护国之功，今晋公主，赐名太和，赐之金册。仪同天子，位比王侯，以隆国体……”

    晋公主是光耀门楣的大喜事，直到大家听到“太和”二字，神色微变；再听到“仪同天子，位比王侯”几个字，瞬时遍体生寒。

    不仅国公爷和冯长史、季五等人脸色大变，就连公子妇严氏也吓得面如纸白，身子微晃跪不稳当。

    她勉强撑起神智才不至于歪倒一旁，在内官跟前失仪。

    这一步登天的恩赏算是古往今来，开天辟地的头一份了吧？！皇帝这是对国公府不满吗？不对呀，郡主明明是立了平乱大功的！

    难道因为平乱有功显露才干遭皇帝忌惮了？！

    苍天啊！忠君不对，反朝也不对，这是铁了心要灭国公府啊！

    日主娘娘啊！您长点眼吧——！！难怪郡主妹妹，啊不，难怪公主不再信奉您……

    国公爷的内心是崩溃的，伏首在地瑟瑟发抖，不敢起身，不敢抬头。众人见状也不敢擅自起身，待元昭接了旨，严氏直接倒在一边，幸有婢女赶紧扶起。

    府里的老一辈，无论主子或者奴婢，比如卓姬、兰姬和玳瑁姑姑等人无不心中骇然。倒是管氏，她出身于商户，进门时便是侯府，未曾接过封赏的旨意。

    就算有圣旨，大家也接得心神不宁，忐忑不安。只要不灭门，要打要罚，悉听尊便。

    而今天，她听圣旨只听出一个大概，比如“晋为公主，赐号太和”。听来听去，愣是没听到传言中的“柔嘉居质，婉嫕有仪”等赞美女子品德之词。

    深感不妥，这不是影射她家公主妹妹粗鲁雄武如男子么？

    若是寻常女子被如此称赞，必定羞愧而死！就算不死，往后也不敢出门见人了。

    当然，这些话她只敢在心里嘀咕，不敢明言。

    “二哥，”元昭接旨回头，发现众人的惨然不禁微微一笑，一如往常道，“劳烦二哥把旨意供到祠堂，让爹娘也高兴一番，说我不负双亲慈训，光宗耀祖。”

    光光光宗耀祖？确定不是暴风雨来临之前的宁静，即将抄家灭门？四肢发软的国公爷哆嗦着，唯唯诺诺地被仆从扶起，恭恭敬敬地接过圣旨。

    这副狼狈相，让前来传旨的内官们窃笑不已，同时对元昭毕恭毕敬道：

    “公主殿下，仪驾已在府外等候，眼看吉时将至，请随奴婢们进宫谢恩，陛下与太后娘娘、皇后娘娘正等着给您行笄礼呢。”

    若在往常，元昭或许会道声“有劳内官”，但今天没说，仅目视前方浅显一笑。典仪官会意转身，高呼典仪之词率先前行引路，众侍簇拥着她踏出府门。

    并非她小人得意，而是身份与场合不允许。以前的她像今天这样，叫仗势欺人；今天的她像以前那样，叫软弱可欺。

    陛下赐她这份尊荣不是用来讨好宫中奴婢的。

    至于这份尊荣她是否撑得起，无妨，她没有选择权，无需庸人自扰。还是那句话，兵来将挡，事在其间，道在人为，摸着石头过河只管往前走便是。

    今天的正阳巷，无论在国公府对面或不在同一条街巷，住户们无不盛装出门跪送，心情激动。

    昔日的正阳巷，因入住商户成了京城最卑贱的街道；如今的正阳巷，因出了一名有掌兵之权的公主而贵不可言。

    忆当初，得知整条正阳巷被赐予国公府的安平郡主时，大家心中忐忑，担心自己会被要求另择良地而居。

    没想到，人家郡主根本不稀得搭理他们。

    仅让国公府的管事与大家会面，定下缴税等杂务的规矩，之后再无私务往来。原以为一名女子升到少阳君已是极限的尊荣，不成想还有晋封公主的福气。

    虽然公主与商户们无来往，商户的社会地位并未因此而提高。可出了这么一位显赫传奇的人物，大家与有荣焉。

    当然，福祸相依，登高必跌重。

    有的商户深感不安，果断在最短的日子内搬离此地；也有商户带着赌徒的心理留下，静观其变。

    危机与机缘并行，前者粉身碎骨，后者一步登天，如公主殿下一般……

    进了皇宫，在典仪官的引领之下，她迈入大殿，发现诸位重臣与皇室宗亲皆在殿内观礼。或许在席之人的姓名她如数家珍，但没见过本人认不出谁是谁。

    只知有人嫉妒怨愤，有人审视打量，有人心不在焉，有人面带笑脸……她无暇一一辨认观察，叩谢皇恩之后，接下来又去沐浴换衣，安坐东室开始笄礼。

    参与笄礼的人选准备妥当，唯独她之前有军务在身，如今礼仪是边行边学。所幸她一点就通，寻不出半点差错，让典仪官深感满意。

    等重新步入大殿，她仪态端庄，慢步踏上陛前。

    直到抬眸看着高坐殿上的皇帝与皇后时，脑海里不由自主地想起临行前，母亲摸着她的发顶给予的温柔祝福，霎时红了眼眶，湿了双眼，薄唇抿紧微颤。

    皇后见状微愕，不禁望向丰元帝，却看到他盯着陛前的小辈眸里含泪，恻然怜之。

    坐在一侧的孟太后深知儿子的心意，微微感慨。

    看着赞者洗手，看着赞者为她梳头；看着正宾上前，典仪官高声吟颂祝辞：

    “吉月令辰，乃申尔服……”

    情谊啊，是这世间极难得的一场缘分，千金不换，这是儿子当年的夸夸其谈；可在至尊之位的跟前，即使他不想舍弃，身边的人也会想方设法让他舍弃。

    等他坐上那个位置，自然而然地立场分明，杀伐果断。由此证明，当初先帝的决定是对的，让今上继位也无比正确。

    如今，最棘手的北月彦没了。

    身为他的女儿，若知本分，全心全意为凤武效力，不起妄念，不存非分之想，今日这份至高无上的荣耀将永随国公府，眷顾全族。

    如若不然……

    “请太后给公主殿下插冠！”耳边听到女官的微笑提醒。

    “哎，好。”

    孟太后一脸和善地笑着，在女官的搀扶之下起身，为这位前朝皇族之后插冠。

    运移时易，她曾经服侍过的主子大概没想到吧？终有一日，他们的后嗣也会对昔日家臣俯首帖耳，惟命是从。

    “以后啊，你要事亲以孝，事国以忠；恭俭谦仪，不溢不骄，才不枉皇帝对你的一番厚望。”本不该由她说的，可孟太后没忍住。

    “太和谨遵太后慈训。”元昭向太后行拜礼。

    向太后行完礼，再跪到皇帝与皇后跟前，恭听长辈的教诲。因而忽略孟太后脸上的笑意微敛，目光趋向冷淡。

    太和。

    说实话，这个封号让人厌恶至极。可惜，满朝文武皆无法劝服皇帝改变主意。让她时刻提醒自己不能逾矩的方法多的是，何苦用这两个字？

    唉，听着闹心。

