    既然是敌人，而且对方的实力还很强大，那就得万分小心了！

    遇到强敌，叶飞随时做好了战斗的准备！

    黑袍男子紧紧地盯着叶飞，淡淡开口道：“我乃夜宫之主，东方玄青！”

    “呵呵，原来你就是夜宫之主……”

    叶飞眯了眯眼，说道：“东方玄青，你找上我，是想替你的那些弟子报仇么？”

    之前他杀了夜宫的阎王、修罗、判官和鬼索，他就有想过夜宫会对自己展开报复。

    但他却没想到夜宫的报复竟然会来的这么快。

    “正是！”

    东方玄青一脸冷酷地看向叶飞，道：“正所谓杀人偿命！你杀我夜宫弟子，今日就拿命来还吧！”

    话音一落。

    呼！！

    东方玄青的黑色长袍无风飘扬！

    一股无形的威压朝着叶飞碾压了过去！

    叶飞心里微微一惊，没想到东方玄青的实力竟然达到了先天中期的境界！

    东方玄青如此年轻，实力却能达到先天中期的境界，想必也是个惊艳绝伦的天才人物。

    想要击败他，必定要费不少功夫。

    看来，今晚又会是一场恶战。

    叶飞冷眸如刀，扫向东方玄青，冷喝道：“既然你要战，那我就陪你一战！”

    啪！！

    叶飞的双脚猛地往地上一踏，身影如一道锐利的闪电，朝着东方玄青急掠而去！

    在逼近东方玄青的瞬间，叶飞直接将全身的肌肉力量爆发，拧动一拳，朝着东方玄青的胸口轰杀了过去！

    轰！！

    叶飞的拳头好似炮弹一般，竟在一个呼吸间，就已经杀到了东方玄青面前！

    东方玄青眼眸一睁，没想到叶飞的攻击来的这么快！

    不过，他毕竟是先天中期的高手！

    而且他也听东方煜说过，叶飞是个强大无匹的高手，所以他对于叶飞，也打起了十二分精神在提防。

    当叶飞的攻击到来之时，他便已经反应了过来！

    唰！

    东方玄青手持玄铁扇往身前一挡，然后施展‘斗转星移’身法，双脚脚尖点地，好像失去了地心引力般，朝着后方急退而去！

    勉强后退五六米，才化解了叶飞这突如其来的猛烈拳势。

    东方玄青心里暗暗震惊，他看向叶飞，说道：“叶飞，你不愧是击杀我夜宫‘四凶’的高手，实力果然了得！

    不过，你若想凭借现在的实力打败我，那根本不可能！”

    话音落罢。

    嗖！

    东方玄青的身影如同一支利箭，已经冲向了叶飞！

    “乾坤铁扇！！”

    东方玄青手持乾坤铁扇，手上凝聚出一股骇人的乾坤真气，“唰”的一声，朝着叶飞扫了过去！

    这股乾坤真气威猛无比，仿佛要把空气都给撕裂！

    叶飞急忙一撤身，这道乾坤真气愣是如同利刃一般，将叶飞的衣服都给割出了一条口子！

    余下的乾坤真气如同一道冲击波，将不远处的大树都给击中！

    大树震动，树叶也被狂扫了下来！

    好厉害的乾坤真气！

    要不是叶飞反应力惊人，恐怕刚才被这乾坤真气击中，也会身受重伤。

    东方玄青眼见一击不中，眉头一皱，身体带出一道道残影，飘忽不定，朝着叶飞冲了过去！

    唰！

    东方玄青又是一记狂扫，直奔叶飞的脑袋而去！

    此时，这乾坤铁扇在他手中好似变成了绝世神兵一样，充满了威慑力，和爆炸性的恐怖威压！

    这一扇轰击而来，叶飞的脑袋微微一偏，在闪开攻击的瞬间，左脚踏前，右脚撑地气沉丹田，一记简单直接的长拳朝着东方玄青轰的胸口轰了过去！

    长拳是所有拳法的基本功，但要真正练好长拳却不是一件容易的事。

    因为他讲究手脚并用，协调自然，才能爆发出最大的力量！

    在叶飞看来，拳法不需要太复杂和花哨的东西，只要能打出古武要表达的奥义，就足矣！

    因为，真正的古武高手，他们的一拳一掌，一脚一肘，都不再拘泥于形式，而是随心所欲。

    拳就是拳，掌就是掌！

    越简单越好！

    叶飞一拳出，如流星，如急电，如狂雷，虽然拳势简单，可却流畅无比，而且力量更是十分刚猛！

    “这……这是什么拳法？！”

    东方玄青虽然已经猜到了叶飞施展的是拳法的基本功，但他却不敢去相信。

    毕竟，现在可是生死交战，使用这么简单的拳法能有什么用？

    这不是小瞧自己么？

    是以，在东方玄青心中就是这么想的。

    然而，当叶飞的长拳轰过来的瞬间，东方玄青却感觉到一股无比恐怖的力量，而且根本避无可避！

    东方玄青双眸一睁，赶紧将乾坤铁扇挡在身前！

    砰！！

    一道闷声响起，如同铁锤敲在了铜锣之上！

    东方玄青本以为可以凭借乾坤铁扇挡下叶飞的攻击。

    可是，下一秒。

    他却感觉这一拳头打出来的瞬间，就有一股犀利的莫名力量，好似要把他的身体击穿一般！

    他的身体被震的连连后退，一直退到了天台边缘才停了下来！

    这……这怎么可能？

    这小子所使用的明明就是最简单的拳法！

    东方玄青根本来不及多想，叶飞的身影已经逼近了他！

    叶飞二话不说，一连串地打出了无数的基本拳法！

    冲拳、劈拳、撩拳、贯拳、崩拳……

    朝着东方玄青身体的各个部位轰击过去！

    叶飞的拳头如同狂暴的影子！

    步法如同草原上的猎豹，这些古武基本拳法由他使来，配合他强悍的肉身力量，看似简单的拳路，却已经势如破竹！

    东方玄青连连闪避，用手上的乾坤铁扇抵挡，可却节节败退！

    感觉他一身先天中期的修为，面对叶飞的这股无形力量，竟然没有占得半点便宜！

    这家伙怎么会如此恐怖！

    被叶飞这番压着打，东方玄青顿时勃然大怒！

    他将乾坤铁扇往腰间一插，而后双脚踏地，迈着充满古武奥义的步伐！

    这一刻。

    他的身姿如龙行虎步，每一步踏出，都让人捉摸不透！

    “乾坤八掌！云另升天！！”

    东方玄青轻喝一声，面目狰狞，如同天神下凡一般，抬起那凝聚了乾坤真气的手掌，朝着叶飞的胸口拍了过去！

    这一掌出，威势惊人，配合着斗转乾坤的奥义，让人防不胜防！

    夜宫身为古武外门，门内所有人都修炼乾坤真气，而在乾坤真气的基础之上演化出了许多精妙绝伦的武技，这‘乾坤八掌’就是其中一门高深武技！

    “呵呵，总算是有点意思了！”

    叶飞轻笑一声，不闪不避，以不变应万变，用一记最简单的冲拳，悍然迎击！

    砰！！

    拳掌撞击，一股强大的冲击力将叶飞和东方玄青给震开！

    此时，东方玄青心中是愈来愈疑惑，为何叶飞能凭借如此简单的拳法和自己对抗，而且还不落下风？

    “叶飞，你果然是个修炼天才，竟然能将如此简单的古武拳法修炼到如此高深的境界，我还真是小瞧你了！”

    东方玄青淡淡地说了一句，而后又朝着叶飞疾奔而来，左右双掌同时舞动！

    “叶底穿云！！”

    “霸王敬酒！！”

    “青龙点头！！”

    ……

    唰！唰！唰！

    东方玄青一掌接着一掌，连绵不绝，朝着叶飞轰杀过来！

    而叶飞也毫不畏惧，迎着东方玄青的漫天掌影，双手攥拳，狂猛迎击！

    拳掌在空中幻化出无数道影子，像是狂风骤雨似的，爆发出一阵“砰砰砰”的声音。

    东方玄青的乾坤真气在空中炸响，如电闪雷鸣，如大海波涛，不停地震荡绵绵不绝！

    呼啸的风声和拳掌的碰撞声在夜空下格外刺耳！

