    眼前对戴拿来说是一个机会——收回呆壳兽的机会！

    因为光路终畅通无阻了！

    在她奔跑到这个足够近的位置之后，眼下她和呆壳兽之间终于再无障碍，只要掏出球就能顺利的将其收回。

    可问题就在于：这一刻陈牧的剑光与她的脖子之间也再无障碍了！

    继续按动精灵球开关，抬手去收回呆壳兽，那她自己就很有可能被当场斩杀！

    可如果选择自保，眼下呆壳兽很有可能再也抗不下一击！

    是救自己还是救精灵？

    陡然间一个无比艰难的抉择被抛到了戴拿面前！

    在这零点一秒里她的脑海中先是闪过无数与呆呆兽相依为命的过往、闪过带她进化时的喜悦、看她成长时的欣慰。

    但最后画面一转，还是回到了她成为缝影军新首领之后意气风发, 在台上演讲动员所有人大展宏图的那一幕！

    精灵的陪伴，终究还是敌不过自己的辉煌！

    她不想死！

    她好不容易成为新首领！

    她还有那么多未完成的宏愿和伟业！

    她还不能死在这里！

    下定决心之后，呆壳兽的精灵球被她抛下了……

    而后迅速摸到了腰间的一枚闪光弹，被她取下后拉开拉环，扔向陈牧！

    “嗡”的一声轰鸣，剧烈的白光一下灼伤了陈牧的双眼。

    他咬着牙没有喊出声来, 剑刃循着记忆继续挥出，但可惜完全没有砍中实体的触感。

    然而即使是遭遇瞬间剥夺视野这样的剧变陈牧也没有慌乱，依然迅速作出了最正确的决断。

    他先是下令：“阿影, 正常收割呆壳兽！小乘龙，用潮旋把我护住！”

    接着他松开手里的剑。

    双剑鞘也很懂，立刻控制双刃并列，如盾牌一般护在陈牧身前！

    突如其来的闪光弹堪称戴拿神来之笔的反制，但陈牧之后每一步的应对依然如教科书上的标准答案一般精准且正确！

    抛出闪光弹的瞬间戴拿便闭上眼睛向侧面扑出。

    作为一个世界级暴力团伙的首领，她在这一刻也展现出了过人的意志和身手。

    翻滚躲开斩击之后继续闭眼后撤，动作虽略显狼狈，却依然敏捷如脱兔。

    连续翻滚几圈之后她快速起身，甚至第一时间还掏出手枪来，反客为主的对着陈牧一通连射！

    “啊啊啊啊啊！！”

    一边扣死扳机她一边还在发出撕心裂肺的吼叫。

    因为她的脑海中，刚刚又一根意念链接断裂了……

    她选择了保自己的命。

    于是阿影遵照陈牧的指令，一爪收割了呆壳兽的命！

    用的仍是和两年前结果迷唇姐时一模一样的手法：背后掏心，一击毙命！

    两只当年曾迫害过梦妖魔的精灵，如今终于可以在黄泉路上走的整整齐齐了。

    谷鷷

    戴拿正是感应到了这一点才彻底情绪崩溃、疯狂射击。

    然而这一切终究在陈牧极度冷静、堪称教科书一般的应对下被化解一空。

    最先射出的子弹大多都被并列排布在他身前的双剑鞘挡下。

    而后小乘龙的“潮旋”冲天而起！水龙卷将陈牧包裹在其中，护在龙卷的风眼中心。

    一招原本该是困敌、伤敌的攻击技能此刻反倒被陈牧用成了一招护卫防御招式。

    实战之中, 技能的灵活变通与运用同样是训练师实力的一部分。

    水龙卷一起, 戴拿彻底死心，知道自己再不可能有机会反杀这个少年了。

    个人战力、精灵指挥，乃至危机局面下的瞬间应对，陈牧全都不比她差，甚至犹有过之！

    这一刻她悲哀的发现自己堂堂一个世界级恐怖组织的头号首领，一对一竟然完全不是这个十八岁少年的对手……

    交手至今她不仅毫无斩获，反而白白赔进去了两只主力精灵的性命。

    这是何其悲哀而讽刺的事实！

    而这时，外围手下的一声报告成了压垮骆驼的最后一根稻草——

    “首领，远处有人来了！！”

    深吸一口气，戴拿的心中何其绝望和无力。

    他们最开始速战速决、绑了人就走的计划至此已经彻底破产！

    来的人无论是谁，如果继续行动下去想必都会成为他们的巨大阻力。

    更重要的是她脑补中的那个东煌王牌特工、真正在暗中玩弄他们组织数十年的幕后黑手到现在还没有现身！

    来的这些人会是那个幕后黑手找来的帮手吗？他方才一直不现身是因为就近搬救兵去了吗？现在正在接近的这些人会是东煌的帮手吗？

    无数的疑问和假设在戴拿心中淌过。

    最后她几乎是紧咬着牙，强忍着愤怒和仇恨，下令道：“任务失败，全军撤退！”

    她强迫自己接受了这个损兵折将还竹篮打水一场空的结局，忍下了一连两只主力精灵被陈牧斩杀的怒火和眼泪，冷静的下令撤退。

    尽管来时乘坐的车辆大多都被老喷给毁了，但在场大部分人都还有些一些坐骑精灵，此刻他们纷纷召出化石翼龙、嘟嘟利、烈焰马、暴鲤龙等精灵，翻身上马上龙，接着迅速溜之大吉！

    虽然撤退时的纪律性依然保持的不错，不过和来时的气势汹汹对比起来，终究还是免不了让人感觉到一丝滑稽和狼狈。

    诸葛风至此算是终于松了一口气。

    在他想来事件终于应该到此为止了吧。

    结果令他万万没想到的是——下一刻同样骑乘精灵冲天而起的竟然还有陈牧。

    “卧槽？！你干什么去？！喂，陈牧！你冷静啊！！”

    然而他的呼喊根本无济于事，在戴拿用精灵球逐一收回了自己的精灵，骑着乘龙开始漂移撤退后，陈牧当即下达了追击的指令，没有丝毫犹豫和迟疑！

    丽娜过来将其抱住，接着腾空而起。

    虽然身在空中时陈牧的双眼依然泪流不止，连带着整个脑袋都有些晕乎乎的——闪光弹的影响还未消退，相当难受。

    但他依然不打算放弃追击！

    有些事可一可二不可三，缝影军已经连续两次跟他交手了，无论是为了阿影还是为了他自己的安全，这回都应当尽可能的斩草除根！

    而这时，在戴拿他们撤退反方向的不远处，一名嚼着口香糖的时尚女性正拿出望远镜，注意到陈牧他们方向上的战斗痕迹后，露出了颇为在意的表情。

    “那里，好像有人在战斗？”

