    所谓阵，就是军队在投入战斗时，根据地形条件、敌我实力等具体情况而布置得战斗队形，从基础的一兵、一伍、一列开始，一直到全军，都做到‘立兵伍，定行列，正纵横’。

    可要做到这一点，却是困难无比。

    就像此刻战场上两万左右的人马战到一处时，初始还好，双方都保有阵形，还能清楚的辨认敌我。可时间一长大型军陈就开始乱了，身在其中是分辨不出东南西北的，只能根据身着的铠甲来分辩敌我。庆国一方还好，兵推时棠平就意识到这个问题，所以他早早就嘱咐过手下的将领，一旦混战开始，他们就开始由大型的锋矢阵转变为以各个将校为中心的小型锥形阵，这样才能保持最大限度且最有效的配合。

    此时棠平率领的着亲兵，也在混乱的战场上厮杀，周围密密麻麻全都是人，他不断地挥舞长枪收割着北齐士兵的生命。棠平本就武艺超群，加上他的亲兵也是精挑细选的百战精兵，所以他这一部人马很快的在站场中杀出一小片的真空地带。

    “庆国蛮子休要逞凶。”北齐的丁副官也注意到棠平所在，见他肆意屠杀自家士卒无人能抵挡。所以他暴怒的大喊一声，手中大刀一摆，随手砍翻身前的庆国士兵，就带着人杀向棠平。

    “来得好！”棠平见一北齐将领气势汹汹的带人往自己这边杀来，他丝毫不露怯色，提枪就迎了上去。

    两人都不识对方，当然也不会问，在生死搏杀中，也没人有心思多说一句话，见棠平不知死活的冲杀而来，丁副官手从的大刀一举，便向棠平斩了过来。棠平自然不是杀昏头的乱冲，他手中的长枪也是极为灵活的刺向对方。

    “铛、铛、铛……”

    一转眼两人就各自打出了十几招，向互间你功我挡有来有往。军阵中的厮杀都是大开大合，不单是全靠技巧，还得比拼气力。

    见十几回合都没能拿下棠平，丁副官气得是哇哇大叫，反观棠平却是不急不躁，时刻保持警惕。

    又是一个错马而过，双方都没能建功，气得丁副官大骂一声：“庆国蛮将！拿命来！”话毕，调转马头又重新举起手中大刀，势大力沉的向棠平脑袋劈来，棠平抓住机会灵巧的避开当头一刀，两马再次交错而过，棠平把握住丁副官收势不及的时机，在马上一旋身，一个传承记忆中罗成的拿手好戏回马枪使出，稳稳的刺中丁副官的后心处。

    可怜的丁副官都没反应过来怎么回事，便是跌下战马，没了性命。平静地收回长枪，棠平并不知道和自己对阵十几回合的人是谁，不过随后北齐士兵的大喊，让他顿时错愕不已。

    “将军战死了，快逃啊！”

    跟随丁副官左右的士卒，见自家将军跌落马下，亲兵还能奋力厮杀准备抢回自家将军的尸身，普通士卒就不行了，一见这场面士气顿失，一边大喊大叫一边慌不择路的逃串开来。

    棠平反应很快，手中长枪又挑翻一北齐士兵后，气运丹田一声大喝：“敌将以死，放下武器者饶尔不死。”

    周边的庆国人马闻言，也配合着高声大喊道：“敌将以死，放下武器者饶尔不死。”

    霎时间战场上的北齐士兵士气全无，就算没有投降的人，也无心抵抗，开始像无头苍蝇一样四处乱转。可是棠平早就安排郝明、韩磊二人带着人马从两侧围杀而来，北齐士兵想逃跑也是没有机会的。

    随着放下武器的北齐士兵越来越多，代表此处战场已经是接近尾声。

    “李校尉。”

    棠平打马来到距离他不远的一位校尉身边，开口叫道。

    “将军！”

    李校尉对棠平抱拳，就要询问棠平找他有什么事，不过时间紧急棠平没等他问，就率先说道：“你带一部人马，前去支援棠田和公然两人，他们那边对阵的是四千骑兵，我有些放心不下。”

    “诺！”

    没有二话，李校尉直接转身集结兵马，执行棠平的命令去了。

    因为身为主将的棠平，此刻还离不开战场去支援棠田、罗公然两人，在加上对他二人也是很有信心，所以便只让李校尉带一部人马前去支援。

    ……

    棠田、罗公然两人所在得战场，比之棠平所在的战场要更加惨烈一些，双方普通士卒的实力相差不大，好在庆国这边有棠、罗和十八骑等武力超群的人，不然谁胜谁负还不一定呢。

    待李校尉带领人马赶到这处战场时，北齐一方已经死伤三分之二了，庆国这边在本就占有优势的情况下也是伤亡一千余骑。

    不过随着庆国援军的到来，北齐一方的士气一下就跌到谷底，因为他们心里已经明白，步兵已经败了，他们再怎么反抗似乎也看不到出路。

    军队在战场上一旦失去士气，那么就算之前是再怎么精锐的军队，也只有败亡这一条路了。

    ……

    手下的将士正在收拢俘虏、打扫战场，棠平骑在马上冷眼的注视着，此时的他内心毫无波澜，再也没有第一次见到这种场面的那种生理不适感。不是他变得冷漠，而是见多了自然就麻木，反正世界的意志不可能会被现在的他所左右，就算没有他棠平，该发生的一样会发生。

    看着战场上，在尸山血海中翻找收敛自己同伴尸体的部下。棠平告诫自己一定不能成为被翻找收敛的对象，他真的不想头颅被劈开且肢体散落一地与别人的残值断臂混合在一起。

    “将军！”郝明和韩磊来到棠平身边，抱拳道：“俘虏以尽数抓获，没放跑一人，现在该怎么处理？”

    “都是些失了胆气的人，就由韩磊带人送回巅南交于田监军处理便可。”这种麻烦事手下有人能处理的话，棠平当然不可能往自己的身上揽，所以他相当干脆的回答道：“郝明，你也带着人帮忙打扫战场吧，自己兄弟的尸首找到后要登记火化，至于北齐人堆在一起烧了就是。”

    “诺！”

    两人见棠平都这样安排了，只能苦哈哈的前去执行任务了。

