    第二天，欧阳隆兴就收到了陈金刚攻占库伦，俘虏哲布尊丹巴八世的消息，突袭部队也取得了完满的胜利。而这两场战斗的胜利，也彻底奠定了人民军在这次进攻蒙古之战的胜局。

    同时指挥部也下令给欧阳隆兴，让他立刻安排一支军队，尽快赶到库伦去增援陈金刚，毕竟陈金刚的部队虽然战斗力极强，但毕冕人数太少，而且对后勤的依赖性很大，难以长期作战，而现在库伦周边并不稳定，因此急需要人手増援，巩固胜果。

    收到了命令之后，欧阳隆兴当然也不敢怠慢，于是立刻调遣了一个骑军团赶赴库伦增援，而且由于在这一战中，人民军缴获了1万多匹战马，因此这次増援库伦的士兵，每人可以配备3匹战马，用于中途的换乘，以及驮运行军的物资，以确保这支骑兵团能够在最短的时间内赶到库伦。

    增援的部队派出之后，欧阳隆兴也着手进行战后的处理工作。首先当然是鉴别俘虏，经过了两天的详细审问之后，除了从俘虏中找到了达木丁**和巴布扎布之外，又发现了近百余名蒙古贵族子弟，其中也不乏有出身于较大的权贵之家，还有10余名是权贵的直系子孙，而其余则基本是普通的牧民，或者是权贵家里的奴仆。

    对于俘虏的敌人，无论是清军士兵或是外国士兵，人民军是不会轻易的放过，如果最终没有赎俘费的话，必须在华东**服刑役一定的年数，简单的说就是要当几年的免费劳动力，才会获得释放自由。

    在最初的时候，有人曾对这种处理方式有异议，认为外国士兵也就算了，但清兵绝大多数都是穷苦人家出身，当兵也是迫于生计，何况都是中国人，没必要像对外国士兵那样，非窄干最后的剩余价值不可，不如在教育一番之后将这些俘虏都放了，一来可以宣传华东**的仁义之名；二来有这些人回去宣扬，清军再与人民军交战时，也不会出力，并且还例举了在旧时空里，元老的先辈们就经常采用这种处理俘虏的模式，结果往往都能取得很好的效果。

    但行政院经过讨论之后，否决了这一提议，因为这两个时代的俱体情况是不一样的，元老的先辈们所处的是一个军阀割据混战的时代，为了扩大自己的军队规模，各军阀基本都采取抓壮丁的模式，因此军阀的普通士兵从军的时间都不长，比较容易通过简易的教育改变他们的思想。而现在的中国，尽管也是危机四伏，但总体来说还是处于一个**的统治之下，国体相对稳定，军队也比较固定，极少有抓壮丁充军的情况，尽管普通士兵确实大多出身贫苦人家，但由于当兵的时间较长，多少都粘染了一些老兵油子的习性，不是简单的几次教育能改得过来的。

    而且人民军抓了这些俘虏也不容易，不仅消耗了华东**的资源，而且也付出一定的伤亡代价，因此就这么轻易的放了，在自己这边，由其是人民军这边也交待不过去，另外也是向俘虏显示华东**的权威性，只能比外国士兵俘虏的待遇会稍好一点，服刑役的时间会短一些，一般是3-5年，而且工作强度要略低一些。

    同时华东**还会给他们安排一些课程教育，除了政治洗脑之外，还有识字、基本的算术，以及一些手艺技能等，并在刑役期满之后还会发给一笔服役费，数额虽然不算多，但也足以让他们回家，如果家乡不太远的话，还能省出1、2个月的生活费来。而且在服刑役期间能够学会识字、算术，以及一些手艺技能，并养成一些好习惯，因此在回乡之后，基本都能够自食其力，过上至少是温饱的生活。当然愿意留在华东**的人，华东**也可以给他们安排工作、住所。

    这一套处理俘虏的模式，在华东**己运行了5、6年，也取得了不错的效果，在此前的锦州战役中，对俘虏的蒙古士兵，也同样采用这一套模式，现在那一批俘虏还在锦州服刑役，为锦州的发展建设也供献了一份力量。

    这次战争，抓到的俘虏多达1.2万余人，这可是一批数目庞大的劳力，而人民军选择在达里诺尔湖地区驻军，一方面是和蒙古军队对持，另一方面也是在这里兴建从赤峰通往库伦的第一个据点堡垒，现在堡垒己经初据规模了，不过既然有了这么多俘虏，当然也不能浪废了，这样好的免费劳动力，这时不用，等到什么时候。因此欧阳隆兴下令，将俘虏编队，并且把权贵孑弟也都打散，编入劳动队伍中，参与堡垒和道路的建设。

    但就在服刑役的第一天，俘虏中权贵子弟显得很不情愿，虽然他们都被抓了，但到也并不担心，因为都等着家里出钱来赎人，只想着在这里忍不了几天，自己就能够恢复自由了，毕竞这几百年来，就是这样的规据，却没曾想到，人民军居然会派他们做苦力，而且还是和在他们眼中下等人一起干活，因此许多权贵子弟就采取各种不配合，有的消极怠工，有的口出怨言，有的在干活时指使其他俘虏为自己做事，甚致还有人煽动俘虏们闹事起哄。

    不过人民军对这种不配合的俘虏一向不手软，而且也不会拿这几个权贵子弟换赎俘费，相反他们的家族都正是华东**要消灭的对像，现在正好拿几个典型开刀，当场就击毙了2名煽动俘虏们闹事的人，又严厉处罚10余名其他消极怠工、口出怨言的人，这一下权贵子弟顿时都老实了，知道人民军可不讲这些规据，因此只能老老实实的干活、工作，不敢再有半点懈怠的。

    有了这批俘虏加入，工程的进度也大大加快，不仅有足够的人手修建堡垒，而且还可以抽出一半的人来修路，两项工程都没有搁误。

    而在10天之后，一支由120辆卡车组成的车队到达营地，带来了大量的弹药、油料、零件以及其他的物资，其中有50车是给这里的营地带来的，还有70车则是准备送到库伦去。而且现在这里的事也处理得差不多了，因此欧阳隆兴也决定这次自己亲自队去库伦，毕竟这次发动蒙古战争的首要目标是库伦，而且欧阳隆兴还是前线的最高指挥官，无论是于情于理，欧阳隆兴也都应该到库伦去一趟。同时这一次去库伦，欧阳隆兴还要沿途考察其他修建驻点堡垒的位置地点。

    当然，欧阳隆兴这次去库伦不会就带这几十辆卡车去，而是还带了一个团，一个装甲摩机连，由于有50辆空置的卡车，因此这次带出的士兵全部都乘卡车进发。而其余的军队仍然留在原地，监督堡垒及道路的施工。

    欧阳隆兴带着车队出发之后，一路上到也平安无事，因此也没有刻意加快行进，在7天之后，车队到达了库伦附近，遇到了人民军布置的前哨据点，戒备颇为森严，一付如临大敌的样子。

    欧阳隆兴也有些意外，一问才知道原来还真是有敌人来了，原来在达里诺尔湖地区驻扎的蒙古军队的五名主将中的海山，因为转回库伦，因此逃过了一劫，但他还没到库伦，就收到了库伦失守的消息，海山也不禁大吃了一惊，没想到库伦就这样失守了，于是赶忙回赶，想回到达里诺尔湖地区去搬请救兵，复夺库伦，那知回行了2天，就遇到了蒙古军队败逃回来的逃兵，海山才知道原来蒙古大军也被人民军击败了。

    这下海山也有些发懵，这下可怎么办啊！想了一夜之后，海山才理清了头绪，在这个时候，只能到四处去搬请救兵，在人民军的大军进驻库伦之前，先复夺库伦，然后再想办法抵挡人民军。

    于是海山立刻动身赶赴乌苏里台城，那里不仅有清军的驻军，还设有俄国领事馆，驻守着一支大约200人的俄军，如果清军和俄军愿意帮助自己，那么复夺库伦也就大有希望。

    到达乌苏里台城之后，海山首先面见乌苏里台将军堃岫，向他呈明利害关系。其实这几年来库伦和清廷的关系十分紧张，堃岫和海山也互相不对眼，但蒙古地区毕竟堃岫的辖区，库伦被人民军占领，堃岫是有失地误职之责的，因此堃岫只有收复库伦才能将功补过，这时也只有出兵帮助海山复夺库伦。

    说服了乌苏里台将军，海山又赶去找俄国领事馆求助，但在此之前，俄国有明令，要求蒙古各地的俄军不得参与蒙古与华东**之间的战斗，因此领馆对海山也只能爱莫能助。但领事馆的驻馆武官正是海山的老朋友，俄陆军上校波波夫，他到有心帮助海山，于是连续向俄国国内发电，要求国内同意帮助海山，复夺库伦。3天之后，国内回复同意波波夫的建议，并指令俄军由波波夫指挥。

    得到了清廷、俄国的帮助之后，海山又奔走了几个部落，终于凑齐了4、5000军队，然后赶来复夺库伦。

