    “嗯！”

    年轻人看了眼大战的狗和鸟，带着歉意道：“不知道友可有办法叫它们先住手？”

    边上金铁交鸣，重明鸟的爪子落在哮天犬身上，火花四溅，被抓出一道道抓痕。

    纵然哮天犬铜皮铁骨也扛不住。

    可是它的尖牙利齿根本就碰不到重明鸟身上，每次张口奋力跃起，就被重明鸟一翅膀从半空中拍了下来。

    重明鸟乃上古神鸟，可博狮虎猛兽妖魔鬼怪力大无穷，居然在各方面都压制了哮天犬。

    到了最后，哮天犬再无招架之功，只能倒在地上四脚朝天乱蹬，嘴中哇哇大叫。

    “咳咳，重明鸟，多谢你仗义出手相救在下，要不现在……就可以了吧？”

    看着此刻给他一种‘哈士奇’既视感的哮天犬，陆川心中忍着笑干咳一声，对重明鸟抱拳说道，装作他们不认识的样子。

    老实说，他也没想到重明鸟这次这么给力，能够压制这头传说中凶名赫赫的恶犬。

    重明鸟一声亢利的高鸣，如同得胜的将军一般振翅飞起，在半空中轻蔑的看了眼地上的爪下败将。

    哮天犬翻身而起，赶紧跑到那年轻人背后，看向重明鸟的眼中多了几分敬畏，不过偷看向陆川的眼神中还带着敌意。

    陆川见状也是微微一笑，并不在意。

    那年轻人蹲下来察看了下哮天犬身上的伤势，发现没有大碍后轻轻舒了口气，站起来客气的问道：“这位道友，你说你来玉泉山是来办事的，不知办什么事？”

    “小道来寻找玉鼎真人。”陆川回道：“你知道玉鼎真人的洞府在哪儿吗？”

    “玉鼎真人？”那年轻人闻言诧异道：“你找他干什么？”

    片刻后。

    “原来你也是玉鼎师伯的高徒啊，失敬，失敬！”

    陆川笑着抱拳道：“我叫陆川，家师——申公豹。”

    “申师叔的弟子？”那英武的年轻人笑道：“陆师弟你好，我叫杨戬！”

    “师弟？”

    陆川目光一闪，微笑道：“不知杨兄入玉虚门下几年了？”

    “五年！”杨戬笑道：“陆兄弟呢？”

    陆川暗暗叹息一声，拜道：“杨师兄，请领我去见玉鼎师伯吧。”

    他入门三年，杨戬已有五年，这声师兄看来少不了了。

    “师弟随我来！”

    杨戬见陆川马上改口，自然知道是怎么回事，微微一笑，领着陆川往山中而行。

    两人出了树丛，不多时转入一条三人宽的石阶小路，向着最高的一座山峰前进。

    “杨师兄，我看你也大不了我多少，不知你今年多大年纪了？”

    陆川在路上闲聊道，杨戬年纪应该和他差不多。

    两人往一起一站连身高竟然也相仿，不过杨戬的话很少，陆川要是不主动杨戬也是不出口。

    “二十，陆师弟呢？”

    “我十九！”

    姜子牙替他十六开启灵窍苏醒，在申公豹身边学艺三年，今年十九岁。

    陆川脑中想着杨戬的事。

    杨戬，人神混血，母亲是天庭昊天上帝的妹妹云华仙子，家住灌江口，家中排行第二，故而也称灌口二郎……

    等等！

    陆川又偷偷看了眼杨戬的额头，怔了怔，传说杨戬眉心阙庭有第三只眼睛，是一枚威力无穷的天眼。

    不过现在观之，他的眉心处皮肤光华平整，貌似……没有什么天眼啊！

    重明鸟悬在他的上方，哮天犬小心的跟在杨戬身边。

    两人走了许久，方才到了一处洞府前，洞府上方的崖壁上印着‘金霞洞’三个字。

    “到了！”

    杨戬将陆川听到这里后道。

    “师兄，你领来的这个人是谁？”

    洞府前有个白衣小童，见到陆川后问道。

    杨戬道：“青云，这位是申师叔的弟子陆川，奉师叔之命前来求见师父，你进去通禀一声。”

    那童子转身进入洞府之中，不多时出来道：“陆师兄，师父让你进去。”

    陆川点点头，整了整衣袍后随着青云进了金霞洞中，最后来到一处云床前。

    云床之上有一个三十来岁，十分年轻的中年青衣道人闭目盘坐，在道人身后的墙上还挂着一口剑。

    “弟子陆川，见过玉鼎师伯！”

    陆川恭敬的躬身拜道。

    “你便是我那位申师弟收的弟子？”

    玉鼎真人徐徐睁眼，散发出柔和的光芒，一双眸子宛如温玉一般。

    旋即目光一扫落到了陆川的背后，道：“没想到师弟这么早就将紫霄剑也传给你了，你师父叫你来我这有什么事吗？”

    “弟子奉师父之命，给师伯送一样东西。”

    陆川说着从袖中取出来玉简，双手奉过头顶。

    玉鼎真人拂尘一扫，玉简便飞起落入他的手中，掐诀朝玉简一指，其中便传来申公豹的声音。

    陆川和云床中间隔着四五米，所以就算他竖起耳朵也听不到什么。

    “你师父也让你走了‘以武补仙’的路子？”

    放下玉简，玉鼎真人的目光一下落在陆川的身上，有些惊奇道。

    “弟子的确是在仙武同修，不过……”说道这里陆川摇了摇头：“这并不是师父的意思，而是弟子自己想修炼的。”

    “你？”

    玉鼎真人有些意外的道：“炼气士向来觉得武道脱胎于仙道，自然不如仙道，还看不起武者，你怎么想起修炼武道？”

    “不练武身板太脆，战斗力太差啊！”

    陆川心中叹了口气，正色道：“弟子认为，世间修炼之道并无高下之分。”

    说的通俗点就是：管他黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫。

    “小小年纪，难得你有这种想法和见地！”

    玉鼎真人点点头，降下云床来到陆川身前右手掐诀在陆川眉心探了探，道：“根骨还可以，你师父在玉简上说，让你在我这玉泉山修行一段时日，你意下如何？”

    “那就……打扰师伯了。”

    陆川躬身道，意下如何？那当然是恭敬不如从命了。

    “嗯，你出去找你杨师兄吧，以后你们两人可以一起修行，正好也有个伴！”玉鼎真人道。

    “那弟子告退！”

    陆川恭敬的退了出去。

    “根基稳固，并没有出现师弟担心的岔子。”玉鼎真人低头看向探了陆川额头的手指。

    方才他已从玉简上得知了，申公豹叫陆川来他这里的用意，也探查过了陆川的修炼根基这些，一切都很正常。