    第37章我认了

    适才她在蹲茅房时，就听见唐侧妃等人说是丢了东西，来抓小偷，要搜房子。

    如今见唐侧妃手里拿着她那盒高光粉，便大概知道是怎么回事了。

    “蒋美人，你来了正好。”见蒋诗诗来了，唐侧妃一脸鄙夷，“既然你家宫女不肯认罪，那就由你这个当主子的来认咯。”

    “唐侧妃，这亮粉本就是我们的，我为何要认？”蒋诗诗来到春杏身边，主仆俩站在一起。

    唐侧妃：“都证据确凿了，你们主仆俩还死鸭子嘴硬是吧？”

    “如果唐侧妃非要我认的话，我认了。”蒋诗诗摊牌了，“这亮粉是我自个做的。”

    她本不想说的，可现在受形势所迫，比起被误认为小偷，别的也就顾不了那么多了。

    唐侧妃听了后，先是愣了愣，随即在那捧腹大笑，“简直是天大的笑话，撒谎也不知打个稿儿......”

    一屋子的宫女太监也跟着唐侧妃发出嘲笑。

    笑了好一会，唐侧妃才收住笑容，“你可知这亮粉是京中最好的胭脂铺子买到的？而那家铺子是七王爷名下的铺子，又怎么可能是你做的？”

    为了让蒋美人认罪，她把这亮粉在哪买的都说出来了。

    蒋诗诗：“......”

    七王爷？

    据书中所说，七王爷是当朝富翁。

    可小林子在京中私自搞了个胭脂坊，不与其它商贾合作，又跟七王爷有什么关系？

    看来她得好好问问小林子......

    “而且，若不是我哥托关系买的，便是有钱都买不到，别说你在京中没人脉，就你们蒋家那点俸禄，恐怕连买胭脂的银子都拿不出来吧！”

    唐侧妃言语间满是奚落，“早上顾美人夸我用了新的胭脂水粉气色好，那时你还假装不感兴趣，背后却干些偷鸡摸狗的事情......”

    这时，阮侧妃带着宫女匆匆赶来，“唐妹妹，到底怎么回事，你身边的夏柳非是要叫我过来一趟。”

    一时间，本就不太宽敞的内室显得更加拥挤。

    “姐姐来了。”唐侧妃朝阮侧妃行了平礼，就把事情同阮侧妃学了一遍。

    末了，还不忘嘲讽几句，“到底是小门小户出来的穷酸户，眼皮子浅得很，你说她若是想要，同我说便是，说不定我心情好，还能施舍她一点，可她偏要偷，还被我给逮到了。”

    阮侧妃没有听取唐侧妃的一面之词，而是回头又问了蒋诗诗和春杏。

    对此，主仆俩还是那句话，都说是蒋诗诗自个做的。

    阮侧妃听了后，陷入了沉思。

    “阮姐姐，她们就是死鸭子嘴硬，你别信她们！”唐侧妃自个不信，还劝阮侧妃也别信，“姐姐，都证据确凿了，她们还不肯认，那就按照宫规来！”

    “来人！给我把蒋美人主仆俩拖出去，各杖责二十！”

    管她认不认，先打了再说。

    只要打了板子，也算是认了罪！

    语音刚落，唐侧妃身边的宫女太监就要上前押蒋诗诗主仆俩。

    “等等！”阮侧妃制止了他们的行为，“唐妹妹，既然蒋美人说是她自个做的，也不是没有可能，不如...咱还是让人去请太子殿下，正好殿下今日在东宫，等殿下来了再说吧。”

    (本章完)

