    我们刚走进村子之后，村长就小心翼翼的从院子里面伸出来脑袋，看到我们之后，一脸余惊未定的说道：“宁道长，刚才那位道长是你们请过来的人吗？”

    我问道：“是不是一个年轻人，把自己裹得非常的严实，只露出来一个脑袋。”

    村长连忙说道：“对啊，就是他，你可得替我们谢谢他啊，他是我们村子的大恩人啊。”

    我心中生疑，这尹志高怎么会是村子的大恩人呢？于是我问道：“这些黄鼠狼都是尹志高杀的。”

    村长脸上的神色缓和了不少，说道：“原来他是尹道长啊，你们不知道，这群黄鼠狼不知道为什么跟疯了一样，朝着我们村民的家里面攻击，那是先杀死鸡鸭，甚至牛他们都不放过，杀死牲畜之后，就要对着我们人动手了。”

    “这时候，尹道长突然出现，挥手只见这些黄鼠狼就全部都被尹道长给杀死了，救了我们村子的全部人的命啊。”

    我们三人愣住了，我说怎么回事这音质好怎么一身鲜血，这些血原来都是黄鼠狼的鲜血。

    最重要的是尹志高和我们最开始想的不一样，原来尹志高是为了救人才杀死这些黄鼠狼的，虽然手法有点残暴，但是这个初心却是好的。

    是我们全部的人都误会他了，随之我对尹志高也好奇了起来，究竟他是一个什么样子的人？

    我看向这满地鲜血的村子，心中也不禁有些后怕，这都是因为自己的原因才造成的问题，但是自己后来却跑了，差一点让村民遭了殃。

    我揉揉脑袋，这个黄鼠狼的事情怎么自己没有考虑到，一但黄鼠狼找不到我们三个人，那么困定就会把怒火发泄在村民的生长。

    我对这村民说道：“好了，这个事情应该就解决了，你们把这些尸体收拾一下子，好好的埋了，不能亵渎黄仙的尸体。”

    老村长赶紧点点头，招呼村民们埋这些尸体了。

    北方供奉五仙，所以村民们对于这五仙有是比较的尊敬，把这些黄鼠狼的尸体放在一起按照丧葬的流程认真的把黄鼠狼的尸体送入土中，最后还立了一个碑，到是从此胡子沟变得安生了不少，风调雨顺，年年丰收。

    我们看着村民把黄鼠狼的尸体送入土中之后，我们便回到了我们的算命店里面，在路上的时候，我发现路边的石头堆里面有一个洞训练有这一股让我熟悉的气息。

    我挪开石头之后，发现了一窝刚刚出生不就得黄鼠狼，此刻已经因为长时间没有吃食物而被饿得呜呜乱叫。

    我从这窝小黄鼠狼的身上感受到了那头老黄鼠狼的气息，显然这窝小黄鼠狼是老黄鼠狼的孙子一类的。

    既然遇到就是缘分，他的爷爷被我们砍死了，我们也不能看着这群黄鼠狼活活的饿死，所以我们有了一致的决定，那就是把这群黄鼠狼先带回去养养，等待了一定的时候，我们就把这群黄鼠狼放回大自然。

    回到算命店之后，我们先给这些饿得嗷嗷叫的小黄鼠狼喂了一些牛奶，吃饱喝足的小黄鼠狼很快的便睡着了，到是显得有些呆头呆脑的，挺可爱的。

    顺便，我给胖子处理了一下子上楼，没想到胖子的自愈能力也是非常的惊人，如果再晚一点的这伤口就要直接自己愈合了。

    坐在凳子上面，我不禁问道胖子：“胖子，尹志高真的是那种滥杀无辜，心狠手辣之人吗？我怎么觉得不像呢。”

    胖子给了我一个白眼，说道：“你可别无中生有啊，我可从来没有说这个尹志高是个滥杀无辜的人，我只说了这个人是一个心狠手辣的人。”

    “再说了，我这都是听别人说的，我自己有没有见到过这个尹志高几次，想要真正了解一个人的话，你得自己去用眼睛，用耳朵，用心去了解，反正听别人的肯定是不行，万一别人就喜欢黑这个尹志高哪？”

    “最后啊，其实我们不管是佛还是道，都讲究这个一个缘字，缘起缘灭，无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”––––若无相欠！怎会遇见！”

    我听完胖子说的话，不禁伸出一根大拇指，说道：“可以啊胖子，这话说的，一套一套的。”

    胖子嗤笑一声，说道：“要不然你以为我是怎么吧村花给泡到手的。”

    我和洛樱都是大吃一惊，说道：“不是吧，你真的把村花给搞到手里面了？”

    胖子嘿嘿一笑，腼腆的说道：“也不能说是到手了吧，反正就是快到手了，村花说他喜欢成熟的，有上进心的男人，我觉得这就是在说我的。”

    洛樱噗嗤一笑，说道：“胖子，这个成熟和上进心不是你想的那个意思。”

    胖子疑惑的问道：“不是，哪是哪个意思啊？”

    我想都不用想，说道：“这还不简单啊，承受就是有钱，有上进心就是未来有钱啊。”

    胖子直接就懵逼了，挠着脑袋问道：“不是，这是真的吗？真的是这样子吗？”

    我和洛樱都是点点头，我说道：“胖子，你得多看一看短视频，上面都有这一类的东西，你多看看恋爱技巧，多学习学习。”

    胖子一脸懵逼的问道：“难道我不能仅仅凭借我的才气和容貌征服村花吗？”

    我仔细看了看胖子的脸，然后在胖子的脸上捏了捏，说道：“没想打啊，你这脸皮看起来并不是很厚，这摸起来到是厚的狠啊，我这样的容貌和才华都不敢这样子说。”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“你就算了吧，你和我比起来这就差远了，你不行。”

    我轻轻的揽住洛樱，问道：“你的村花又洛樱好看吗？你有女朋友吗？”

    胖子一下子就楞在了原地，别说是这个村子了，就算是整个北山市都不一定能找出来多少个能和洛樱相比的人。

    胖子一脸悲愤的说道：“好，算你狠，我去喝酒了。”

