    KT最后一手剑姬的选择确实出乎了所有人的意料，

    剑姬这个英雄单挑和小规模战斗厉害，但是5V5的大团非常乏力，大多数情况下剑姬选出来只能单带到底。

    但是今年纯粹的单带体系在职业赛场已经非常罕见了，因为现在龙魂版本各种中立资源逼迫着双方要打大团，剑姬团战弱的缺陷就被无限放大。

    话说回来，四一分带体系真的算LCK曾经的绝活了。

    LCK队伍优秀的视野布控能力以及正面拉扯能力让他们的分带体系一度称霸世界，也为LCK带来了数个世界冠军。

    不过随着版本的变动，分带的打法在LCK都几乎绝迹了，甚至一个赛季都看不到两把。

    而且林诚出道以来还从没有在赛场上选出过剑姬这个英雄，所以这一手着实引发了热烈讨论。

    “草！剑姬真的来了！橙子哥第一次比赛用剑姬啊。”

    “上单四姐妹这下齐活了。”

    “诚哥大大的后宫又添一位新成员。”

    “诚哥直播间粉丝说想看他比赛玩剑姬，他说有机会一定选，都以为他是在敷衍，没想到居然是在世界赛掏出了剑姬。”

    “哭了！他真的太温柔了。”

    “我赌五毛，橙子哥这个老色批绝对用女校长皮肤。”

    ······

    游戏开始加载，观众骤然发现林诚果然用的是女校长皮肤。

    这下老色批实锤了。

    主要是林诚RANK也经常用这个皮肤，虽然几乎没特效，但是对他来说并不影响手感。

    好看就够了。

    毕竟黑丝大胸OL还是很养眼的，教鞭挥动的啪啪声也很清脆。

    符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、坚毅不倒，副系坚决：爆破、骸骨镀层。

    剑姬打奥恩带线期肯定优势明显，但是在对线的时候其实奥恩是不怕剑姬的，369也把混之一字贯彻到底。

    369甚至苟到了150绿豆瓶出门，猥琐的Q三个小兵之后就敲出了多兰盾。

    没错！

    369副系启迪符文带了未来市场，着实有着自己的理解。

    劳资一级就绿豆瓶+多兰盾，你再牛批能单杀我？

    有了钱就再敲布甲，父亲背心穿起来你能拿我怎么办？

    事实上，林诚还真没想着怎么殴打奥恩，因为他是萃取出门。

    前期奥恩的伤害是很高的，只要能够稍微压制就够了，完全没必要冒风险去疯狂换血。

    只要369脑子正常一点，不一直给机会被戳太多破绽，剑姬兵线前推的情况下是很难配合狗熊击杀奥恩的。

    双方上路一开始比较和平，甚至369还小秀了林诚一波。

    第二波兵线被推到蓝色方塔前，奥恩上前Q死两个小兵升到二级，林诚抓住机会发动Q破空斩戳掉了奥恩左侧的破绽。

    369在剑姬Q上来的同时就开启了W风箱炎息。

    奥恩喷火给剑姬挂上易碎的标志，在林诚Q往刚准备后侧的时候奥恩已经举起了锤子。

    林诚下意识按下W，女校长沉身架起了劳伦特心眼刀。

    结果369很贼的按下了S键，走位躲掉了剑姬贴脸的W。

    虽然这下奥恩也没有敲出易碎，但是骗掉了对手的W先让让369扬眉吐气了一把，很激动的秀出了佐伊的鬼脸表情。

    369几次面对林诚，可以说这是唯一的高光了，顿时中文流解说和观众都激动起来。

    记得：“哇！9宝很细节的S骗掉了橙子哥第一个W，还亮起了表情，扬眉吐气了呀！终于支楞起来了。”

    Cat：“嗯~~~虽然这波也没什么实际意义，但是很提升士气，终于不是镜头切过来369就在单方面的挨打了。”

    957：“确实！上路单人线信心很重要，就怕一直被秀被打到完全没自信了。”

    “哭了！9宝终于站起来了。”

    “我的9宝！支楞起来啊，来点作用。”

    “看来白色月牙在休息室给369心理治疗了？居然敢用S键秀橙子哥。”

    “放屁！明明是休息室拉扯369小胜白色月牙，所以暂时自信爆棚。”

    “笑死了！不知道的还以为369单杀了，结果一看补刀被压，血量被压。”

    ······

    被骗掉W的林诚毫无波动。

    剑姬和奥恩互骗W的细节其实前期并没有那么重要，不管谁骗了谁的W，对于双方的对线形势都没有太大改变。

    反正也就是互相发育嘛，没关系！我有萃取·····但还是好气呀！

    林诚不装了，被小秀一波确实挺气的。

    得想个办法把场子找回来。

    不过还没等到林诚扳回一城，中路就传来了噩耗。

    三分钟出头，中路压线的辛德拉被塞拉斯E技能拉中。

    预言家的塔姆突然从下面河道草丛钻了出来，而男枪从上面河道草丛露头。

    这下真的太出乎Kuro的意料了。

    男枪就算了，尼玛辅助三分钟就跑中路来了！

    下路因为赛娜和塔姆一级站草抢线没有帮男枪开野，所以上来KT的双人组就只能放线。

    这也导致滔搏双人组抢二的同时线权还很大，预言家直接就往中路跑。

    刚好这个时间点红色方河道视野消失，就这么被塔姆摸了过来，下路没看到塔姆的身影甚至红色方还以外塔姆藏在后面的草丛。

    Kuro的辛德拉被塞拉斯二段E拉中又吃到了Q技能减速，男枪E上来就是一枪。

    嘭！

    辛德拉交闪想跑。

    嘭！嘭！

    预言家很坚决的跟闪一舌头给到减速，男枪跟闪输出。

    这下Kuro就没得跑了，被男枪拿下一血。

    记得：“漂亮！预言家3分钟的灵性游走帮助Karsa拿到一血，这波GANK真的太诡异了，Kuro完全没有防备。”

    957：“塔姆3分钟跑去中路GANK这谁能想到啊？主要还是一级滔搏抢线的操作埋下了伏笔，所以塔姆才有了这一波游走的机会。”

    Cat：“机会来了呀！男枪就是滔搏阵容的核心，这一血很关键，咖哥这把要C起来啊。”

    “这波游走秀啊！给Kuro干懵了。”

    “妈妈的！滔搏终于前期有优势了。”

    “这把机会很大！对面阵容也不好。”

    “3分钟了369还没死？诚哥这一把不太行啊。”

    “兄弟们好起来了！369送的速度没有队友杀的快，这波滔搏有机会！”

    “前面你要笑死我嘛？”

    “杀Kuro没用！滔搏有没有机会，就看369在橙子哥面前能撑多久。”

