    “那倒是。”萧逸点了点头。

    这么简单的道理，他还是懂的。

    否则，东域那数年时间，他也不会将三万灵脉留给紫电神剑。

    大眼睛笑道，“竟能被你得到幻龙丹，此次算是你的机缘。”

    “当年的夜帝，可是几乎所有帝境的噩梦。”

    “而这幻龙丹，更是噩梦中的噩梦。”

    “哦？”萧逸轻问一声。

    大眼睛回答道，“你当他的夜帝称号是如何来的？”

    “夜幕之下，他便如同天地主宰，除却那寥寥几位，几乎无人能与他抗衡。”

    “那段岁月里，要么别与这疯子结怨，要么，就等着一辈子都别想闭眼，别想做闭关等等任何需要静下心神的事。”

    “否则，他的梦道能轻松将对手拉入梦境之内，哪怕那是帝境。”

    “梦境之内，他便是无敌。”

    “凭借幻龙丹的梦龙城，几乎便等同掌控星罗灭神锥时的霸帝。”

    萧逸好奇问道，“如此厉害的人物，最后是如何陨落的？”

    “也像霸帝一样，死在那位冥帝手中？”

    大眼睛回答道，“那倒不是，霸帝自己犯傻罢了，夜帝梦龙城可是个心机深沉的枭雄。”

    “夜帝的行踪，本来就是个谜，没人知晓他深处何方。”

    “他也几乎从来不现身。”

    “他完全可以凭借自己梦道化身遨游天地，一梦便知天下事。”

    “当然，对付敌人也是如此。”

    “要不是后来天地武道中少了他的气息，压根儿没人知道他忽然陨落了。”

    “自然的，他为何陨落的原因，也无人知晓。”

    大眼睛继续道，“不过夜帝留有后人。”

    “当年他陨落后，整个家族也忽然人间蒸发，不知所踪。”

    “我那时听闻是全躲起来了，毕竟幻龙丹那时足以让帝境都为之觊觎。”

    “再后来，不知过了多少岁月，夜帝留下的血脉家族再没了音讯，也再无人追寻。”

    “如今看来，这个家族便是梦家了，你口中的这个所谓百家之一。”

    萧逸点了点头，“那大致能有所推测。”

    “夜帝身死，血脉后人因幻龙丹而担心被强者觊觎，彻底销声匿迹。”

    “但一个家族没了帝境这根擎天之柱，又只能躲在暗处，没落不过是时间问题。”

    “至远古岁月结束，上古中期，如此漫长的岁月过去后，梦家族人才敢冒头。”

    “再之后，便有了百家之一，梦家。”

    萧逸思索了一下，大致恍然。

    想也是，能在上古中期，那段武道无比黯淡乃至几乎彻底没落的艰难岁月中，开创出一段震铄上古的武道辉煌，让武道重回巅峰，百家的创立者，怎可能会是泛泛之辈。

    隐世百家，看来都有属于自己的故事。

    萧逸摇了摇头，不再理会此事，只轻声道，“不过这幻龙丹于我，似乎也效果有限。”

    “我毕竟不修梦道。”

    “虽此丹有就强的增幅效果，但还是太过奢侈了。”

    大眼睛嗤笑道，“幻龙丹，可是幻道丹药。”

    “梦道，属幻道之内。”

    “你忘了你的心火幻道了？”

    “还有你那血剑一道。”

    “如今说起来，本帝蓦然发现，这丹药用到你手中可能会效果比之正常的幻道强者还要大。”

    “哦？”萧逸惊疑一声，略作思索。

    “我懂了。”半晌，萧逸恍然。

    “还有一事。”大眼睛道，“你不是一直在追寻那星幻之火？”

    “这种强悍火焰，哪怕在远古岁月中都神秘无比。”

    “但据我所知，那时夜帝便是掌控这种火焰。”

    “当年他踏入梦道巅峰后，掌了这种火焰，方创出了幻龙丹，之后炼制幻龙丹也是用的这种火焰。”

    “或许，幻龙丹上会有星幻之火的踪迹也不一定。”

    萧逸点了点头。

    “看来此次收获比我想象中的要大。”

    一来，百家之事解决了。

    二来，得了这幻龙丹的丹方。

    三来，星幻之火的下落，或许会有所方向也不一定。

    ……

    出了梦家闭关室。

    梦老家主一直等候在此，见萧逸走出，连忙问道，“萧逸长老，如何了？”

    萧逸点了点头，“成了。”

    “这丹药，你们梦家以往炼制不出？”

    梦老家主摇了摇头。

    萧逸失笑一声，“原来这丹方放在你们梦家压根儿没用。”

    “你给了我，自己也毫无损伤。”

    “梦老家主倒是好打算。”

    难怪之前梦老家主走得如此快，回来得又如此快，生怕他萧逸反悔。

    梦老家主得意一笑，“可幻龙丹，珍贵珍贵无比。”

    “且如今看起来，萧逸长老很是满意。”

    他明显能注意到萧逸进闭关室前乃是脸色失望，如今出来却是脸色中带着喜意。

    萧逸轻笑，拱了拱手，“今翻叨扰，谢过梦老家主，告辞了。”

    梦老家主摆摆手，手中取出一堆乾坤戒。

    萧逸皱眉，“梦老家主何意？”

    梦老家主沉声道，“这是我梦家千万年有余的底蕴。”

    “此次，算我梦家全力支援八殿。”

    “当真？”萧逸脸色一惊。

    梦老家主点了点头，“小老儿还有一事需要拜托萧逸总殿主。”

    “何事？”萧逸问道。

    梦老家主沉声道，“小老儿想借萧逸总殿主麾下的冰宫护法一用。”

    “我梦家的精锐，如今应该差不多赶到南部据点了。”

    “整只队伍，由我梦家大长老带队，家族内九成武者前往。”

    “偌大梦家，如今只余老夫以及二三长老，还有家族内的家眷与一些战力不强的小家伙。”

    “过些天，百家的队伍也会陆续前往，且队伍战力也差不多如此。”

    “各大家主，应当都会留在家族内，毕竟家族也需守护。”

    萧逸点了点头。

    此次邪修祸患如此严重，没有任何一家胆敢掉以轻心。

    炎家被邪兽攻破，全族上下惨死的例子，摆在眼前。

    各家家主，自不会外出离开家族。

    梦老家主沉声道，“可老夫不放心飘飘一人在南部，那里是邪修最严重之地。”

    “老夫的意思是，冰宫的护法能否帮忙守一下梦家。”

    “老夫想亲自前往南部据点，陪在飘飘身边。”

    有梦老家主这样的战力加入南部据点，自然是极好的。

    可冰宫护法的战力同样极强。

    最重要的是…

    “还是那句话。”萧逸皱眉道，“这样的事，小子可不敢答应你。”

    “若你梦家有个闪失，我冰宫护法如何担得起？”

    ......

    第二更。