    吃得很撑。

    再没有另一个额外的胃用来装零食和甜品了，满街好吃的也只能眼巴巴的看着，但厉蕾丝仍然特别高兴。

    粉嫩的小电动后座坐上去极其憋屈，她干脆站在上面，姿势好像那个飞天小女警，稳的一匹。

    李沧表示费解。

    鬼知道她那种反人类的挺翘身材到底是怎么保持得住平衡的...

    难道这就是常年练武的厉害之处？

    以物理对抗物理？

    一路风驰电掣，李沧忽然拐下主路，进了一条不起眼的小巷。

    “财不外露原来是这么解释的吗，”他偏了偏脑袋，瞟一眼厉蕾丝，“你确定没看错？我timi这辈子都没想过，居然有一天会因为多吃了几碗小馄饨被人尾行！”

    屑，臭男人懂个锤子！

    厉蕾丝的表情中徜徉着一种幸福和满足——

    多少年了？

    好像自从她十岁以后，就再也没有小混混敢在盐川开发区那一片出没了。

    她厉女侠的童年简直寂寞如雪，这是不对的，是不完整的。

    如今，她终于嗅到了重拾童年梦想的机会的芬芳。

    “别废话，”厉蕾丝说，“最后分你一个，剩下的全归我！”

    “没兴趣，飞天小女警同志您请自便。”

    李沧想了想，故意放慢了小电动的车速。

    毕竟...

    都已经把打劫对象精致到馄饨摊上多吃几碗馄饨的人身上了，你硬要说他们有个什么非人力驱动的交通工具估计也没人乐意信...

    “他们怎么还不追上来？”

    “你慢点骑会死啊，会死吗？”

    “停车，你给老娘停车！”

    “我这都20迈了，这帮笨比还追不上，你指望他们当沙包能有多敬业，”李沧无语道，“无缘无故停车你当人家是傻的？明显钓鱼执法嘛！”

    嘎吱——

    李沧楞楞的看着果树枝蔓掩映高墙的死胡同，似乎听到了什么东西碎掉的声音。

    很清脆，大概是脑子，或者面子？

    “天助我也！”厉蕾丝拳头可耻的石更了，“大李子诶，偷偷摘两个来吃不算窃吧？”

    簇拥着形成胡同的院落是那种大黑砖墙面，很高，墙头插着玻璃碎，上面还拉着足足3道铁丝网，住这种院子的大概也是小聚居区的体面人。

    李沧踩着电动后座，一伸手摘了几个李子。

    干碗儿紫李子，表面挂着一层白霜，质地很硬，闻着有股浓浓的酸甜果香。

    “看起来很好吃啊，”厉蕾丝咬了一口，“嘶...呸呸呸...什么鬼啊...谁家李子9月份还不熟...”

    “还有10月中才熟的品种呢！”

    “你废话怎么那么多？”

    俩人是左等人不来，右等不来人，干脆推着电动车慢悠悠的往回走，走了那么几百米吧，就看见七八个人无所事事的横在胡同中间打扑克呢——他们预判了我的预判？！

    “可算出来了，老子还以为这俩二货发现之后扛着电动车翻墙跑了。”

    “地主家的傻小子，咱跟的那么仔细他们还能发现我以后倒着走路...”

    “整条街就这么一条死胡同也能挑中，体彩还在的话说什么也得建议你俩买几张彩票。”

    “我福彩不要面子的？”

    “人在街中溜，饼从天上来，这是什么，这就是捡钱啊...”

    “喂，你俩走快点行不，大热天的都等半天了。”

    “那啥，我们是有职业道德的，身上值钱的东西都交出来，还有那辆电动车，赶紧完事各回各家各找各妈，ojbk不？”

    厉蕾丝震惊，又震惊又失望又不可思议的那种plus震惊，哀其不幸怒其不争。

    “你们就这么打劫的？就这？还职业道德？放狠话会不会？学校后门的零花钱扛把子都比你们气势足10倍！”

    “哦，是这样吗？”对方老大非常配合，虎躯一震似笑非笑邪魅狂狷：“女人，你成功引起了我的兴趣！”

    好家伙，看你膀大腰圆满身横肉一副可造之材的样子，灾难前其实是个混女频的鸽宗？

    厉蕾丝一肘子杵在李沧肋巴扇儿上。

    “怎么样，激将法大成功！”

    虎躯再震：“上！把她内个小白脸对象给老子往死里揍！老子今天就是要让这娘们知道知道什么他娘的叫世间险恶！”

    李沧：？？？

    不是，你们打劫你们的，不想劫财劫个色也行啊，跟我有timi一毛钱关系啊...

    虎躯三震：“小美女，看你走路的步态和跃跃欲试的笑脸儿，至少应该练过几年棒子拳娘娘腿什么的，提醒你啊，我们人多，还有祈愿来的技能，就算你很能打，你身边那个瘦得跟墙头草似的小白脸呢？”

    “明人不做暗事，丑化完你男朋友，你考不考虑换个对象捏？当然不考虑也没关系，把钱包给我咱好聚好散~！

    ε=(′ο｀*)))

    合着你丫意思我这顿打是怎么都甭想逃过去了呗？

    这timi凉薄如纸的世界啊！

    “我说厉女士，”李沧把小电动停好，“他这可有人身攻击的嫌疑了啊，建议数罪并罚。”

    其实虎躯同志也预感到了一些微妙的不对劲。

    不过末日以来，第7基地通过祈愿获得了一些稀奇古怪能力的幸存者大有人在，并不一定是指在“打架斗殴”这一块...

    但如果真的是很有实力的家伙，为什么会出现在这种人嫌狗憎的贫民窟，就为了多吃几碗馄饨么？

    所以，已经很显然了...

    这就是俩稍微有点钱、或许家里还有点势力的败家子！那台鬼火已经说明了一切！

    ——————

    厉蕾丝一副连夜大宝剑直到第二天早上才溜回家的社畜姿态，对自家亲妈表情谄媚还试图行贿。

    “妈，给你带了早饭，小馄饨可好吃了！”

    “就一碗？喂蚂蚁呢！”

    “还不是怪你那辆鬼火，本来买了好多的，都撒掉了！”

    “咳咳咳咳...不要乱动妈的东西...这么大人了还辣么没礼貌...”

    “是李沧非要骑的！”

    “噢，乖儿砸，妈改车的手艺...”

    李沧大拇指一翘。

    “绝了！”

    “嗯，乖儿砸你衣服怎么脏了？”

    “馄饨汤，第一回骑，动力太猛有点驾驭不住，果然还是得妈你亲自来。”

    “改天带你兜风，那台小电动能上150，手感可棒了！”

    “得嘞~”

