    话音一落，北郡皆惊。

    无数生灵抬头看天，无论他们身处在哪里，都能看到那冲天而起的魔气之柱，在那魔气之柱中屹立着许多恐怖的身影！

    常人看多几眼眼，心智就已然承受不住如此恐怖的身影，神智崩溃，变成疯子。

    北郡当中的强者惊骇。

    无论是官方朝廷也好还是世家强者也罢，此时心中都升起了生死的危机感，这到底是何等大恐怖，难不成是天人级数的妖魔！？

    各个城池，各个世家迅速升起大阵。

    那些落日组织的妖魔见到北郡如此情况，不禁微笑。那为首的龙行妖魔见状继续开口，“你们当中有一个人犯了死罪，接触了不该接触的力量，所以他连累了你们去死。”

    “而这个人，就是大日之道的修行者！”

    这话一出。

    金华城中严阵以待的烈当空身躯一震。

    这些恐怖的妖魔诡异来到北郡，竟是为了大日之道的修行者，为了他？怎么可能！不，或许这些妖魔诡异不是为了他......

    而是为了李恒！

    想到这点，他心中一沉，这下麻烦了。

    为了这件事，这恐怖落日组织的强者竟然倾巢而出，仔细观察那些恐怖身影，烈当空估计，其中起码有五六位天人级数。

    而且这貌似还不是一般的天人级数！

    烈当空头皮发麻。

    这么多恐怖妖魔降临，要是想毁灭北郡怕只是瞬间的事情，他们反应都反应不过来。甚至一个不小心，整个大离都将倾覆。

    这倒不是说大离没有这么多天人。

    而是一尊天人本就能轻松毁灭一郡之地，更何况这么多天人，大离的强者能拦得住吗？更别提大离的那些天人分属各个势力，可不是同心同德，直到现在都没有天人站出来。

    北郡各个世家当中。

    其中的家族掌权者，例如家主，长老们见到落日组织的妖魔如此嚣张，盖压北郡隔绝内外，气愤不已，真以为他们世家无人吗！

    不过很快。

    他们都收到了自家老祖的信息。

    “不关我们的事情，避战！”

    这些家族掌权者脸上一僵。

    他们头一次见到自家老祖语气这么软，难道这群妖魔有什么天大来历不成？

    无可奈何，没有了自家老祖的撑腰，他们也只能夹着尾巴做人。

    刚才气愤，那只是因为这些妖魔在无视他们世家的威严，而不是想为北郡生灵出力。所以他们犯不着与这群恐怖妖魔拼命。

    于是乎。

    各个世家开始隐匿起来，直接从北郡当中消失，若非还有一些痕迹，恐怕都能称得上是从未存在过了。

    落日组织那边。

    那些妖魔诡异居高临下，察觉到北郡大地当中一股股强横气息消失隐匿不见，不由大笑起来。“那群人族强者还是一如既往的胆小。”

    “不过也算他们识趣，本来还想猎杀一尊天人尝尝呢。”一位扭曲蠕动的诡异阴森森笑道。

    “好了，既然他们那么懂事隐藏起来，那也不要逼他们，狗急了还会咬人呢。”

    龙形妖魔淡淡说道。

    随后再次开口，响彻北郡。

    “卑微的人族啊，我现在给你们一条生路。找出那个大日之道的修行者，将他交出来，我可以饶你们所有人不死。”

    “当然，如果那个大日之道的修行者自愿站出来，我们会更加高兴。现在，我们只给你一炷香的时间考虑。现在，恐慌吧。”

    声音震荡天地，化为迷惑心智，震人心灵的魔音，在北郡大地上回响，无视了所有护城大阵的阻碍，钻入了每一个人的心灵当中。

    然后轻而易举的就引起了混乱。

    几乎每个城池都出现了生灵神智崩溃，走到大街，人挤人，人踩人，哭声，喊声，抢杀声，声声入耳的极致混乱。

    其中的城池要是有强者驻守那还好。

    完全可以凭借个人伟力镇压混乱。

    但如果那个城池没有强者驻守，也没有什么底蕴的话，就凭借那种混乱的情况，一半人之多。

    “该死！”

    烈当空震压住金华城的混乱之后，怒吼。

    “这群妖魔简直就不把大离放在眼里！”

    但是最后他又无可奈何。

    因为那些妖魔是天人，世界的顶端。

    而他只是一尊法相。

    哪怕他拼了命，用上所有底牌，拼着魂飞魄散，估计也无法逆伐一尊天人妖魔。

    法相之间的差距就已经很大了，而法相与天人的差距就更大，已经抵达了仙和凡的差距，凡人能杀仙吗？几乎不可能！

    他神念扫遍全城，面露忧虑。

    “李恒，你到底在哪里？”

    烈当空心中已经决定了，如果临近一柱香时间之后，李恒还没有出现的话，他就必须站起来，为李恒拖延一点时间。

    他也修行了大日之道。

    或许可以用自己性命糊弄过去也不一定。

    “尔等妖魔，欺人太甚！”

    突然。

    一声怒喝响彻天地，无穷尽的浩然正气涌现，净化北郡大地，令陷入混乱的生灵重新回归正常。

    一个单薄的身影裹挟着无穷的天地正气，毅力在北郡上空，衣衣袍飘飘，与那群落日组织的妖魔诡异对峙。

    北郡当中的法相强者见状惊呼。

    “那是，那是，水镜先生！传言当中，他不是在百年前就已经陨落了吗，没想到现如今他还活着，如今已经进阶天人？”

    众强者心中一震，想起了这位水镜先生的过往。

    这可是一位儒家的天才，三岁可作诗，七岁便已得秀才功名，十二岁之时，自身学识碾压当时的状元，被百圣学宫破例邀请。

    五十岁时。

    就已然抵达法相大儒之境！

    在那时。

    这位水镜先生甚至被誉为法相境界第一人，有可能突破天人级数，位列儒家诸圣的存在。可惜，突破之时天地异变。

    许多人都以为他死了。

    结果现在居然没死？

    一时间诸多强者心中升起了希望，有了水镜先生的庇护，或许北郡有希望了！

    落日组织那群妖魔见状不屑冷笑。

    “哪里来的蠢货？”

    “诸多世家的强者都不敢与我等争锋，就凭你？一个残废的天人，被天地污染产生的废物，不怕出手之后污染加重变成怪物吗！”

    这话一出，北郡当中诸多生灵一惊，心中一沉，升起绝望之感。

    原来水镜先生的情况糟糕成这样？难怪当初传言死了。

    北郡真的彻底没希望了吗？！

