
就在龙非夜含着一口水靠近的时候，韩芸汐冷不丁睁大了眼睛。

龙非夜始料未及，含在嘴里的水噎下，险些给呛到。这个女人怎么这么快就醒来了？顾北月不是说轻则也得一两日会醒吗？

顾北月没有夸张，只是韩芸汐这人心里就屯不住事，哪怕是累到昏迷，事情没办完她潜意识里都不安，其实她现在还很疲很疲。

韩芸汐迷茫地看了看眼前的龙非夜，又看了看周遭，急急问，“我怎么在这？百里茗香怎么样了？”

龙非夜并没有退开，双手撑在她两侧，欺在她身上冷冷地俯瞰她，厉声道，“先把你自己顾好！”

无端的怒意，让韩芸汐吓了一跳，这家伙凶什么呢？

“累了不会说吗？”龙非夜怒声质问。

韩芸汐也大概知道是怎么回事了，自己肯定是没撑住累趴下了，她能感觉到解毒系统像是失去动力一样，连启动都很慢很慢。

只是，这些都不重要，毕竟是小事，她又问，“殿下，百里茗香服药后恢复了吗？”

龙非夜刚刚的不高兴还只是在眼里，现在全写在冷脸上了，就丢给她俩字，“死了！”

“什么！”

韩芸汐大惊要起，龙非夜却狠狠将她摁下，韩芸汐都被摁疼了却顾不上，一脸震惊地问，“怎么会这样？药是假的吗？”

她已经尽力了，哪怕累得要倒下都撑到喂药之后才放松下来的，怎么会这样？

“不过一个下属而已，你何必如此上心？”龙非夜冷冷问。

韩芸汐不可思议地摇头，“龙非夜，下属就不是人吗？百里茗香为了养美人血吃了多少苦头？没有功劳也有苦劳，你这么绝情就不怕失人心吗？”

韩芸汐不懂，龙非夜能赈灾得民心，怎么就对下属如此绝情呢？

龙非夜怔住了，看着韩芸汐没说话。

从小到大，他就不懂什么叫做功劳，什么叫做苦劳！

不管是母妃还是茹姨，又或者是唐子晋，甚至是百里元隆都告诉他，为了那份大业，没有所谓的功劳更没有苦劳，只有荣誉！所有为成就那份大业的付出，牺牲都是值得骄傲的。

他一直记得母妃说过的一句话，“夜儿，为了大业，你也必须舍弃一切，只把这条命留住便可。”

韩芸汐接受不了百里茗香死亡的消息，她情绪激动，一肚子的火，怒声，“龙非夜，是我给百里茗香毒药，我不想成为刽子手！我更不想给了她希望却救不了她！”

说着，正要推开龙非夜，龙非夜却又摁，语气终是软了下来，“她没死。”

“什么？”

韩芸汐又惊了，这颗心忽上忽下的，都快呼吸不过来了，“你说什么？”

“她没死，能下榻了应该没事。”龙非夜隐约记得离开之前，百里茗香下床跪谢了。

韩芸汐反倒抓住龙非夜的手，认真问，“当真？”

龙非夜很不耐烦，却还是点了点头。

韩芸汐顿是大大地松了一口气，“幸好幸好！现在情况怎样，我去瞧瞧？”

然而，龙非夜的冷脸彻底阴沉了下来，懒得废话，直接警告，“你下榻试试看？”

韩芸汐怔了，这才发现自己被某个严肃的人压在身下呢！

此时，小东西就躲在一旁，看着床榻上两人暧昧的姿势很久了。

它听不懂芸汐麻麻和龙大大在说什么，就觉得这姿势太那啥了，它都看得有些害臊了。

偷窥人家的隐私是不对的，可是……可是这画面好美，它舍不得移开眼呀！

这个姿势，再加上龙非夜那风雨欲来的阴沉眼色，韩芸汐果断乖了。

只要药不假，百里茗香的命保住了，那剩下的就是调养的事情，她也是可以放心的。

下榻试试看之类的，她还是不试了。

龙非夜此时的目光是可以杀人的，她承认自己没那么伟大，比起百里茗香的性命，她更加珍惜自己的。

韩芸汐一脸乖顺，唇角紧抿，不敢多言，龙非夜冷冷看着她，不，确切的说是瞪她。

其实，她不太懂呀，她也就是疲惫而已，他凶什么她什么？

一室寂静，沉默许久，韩芸汐被瞪得实在不舒服，她避开龙非夜的视线，淡淡问，“殿下，能赏一口水喝吗？”

渴呀！

龙非夜虽然不高兴，却还是第一时间就把水杯端过来，见韩芸汐起身，他还扶了一把。

只是，还没完全把人扶起来呢，龙非夜突然就又把人给摁下去了。

这家伙干嘛呢？

韩芸汐仰倒在枕头上，莫名其妙，险些发飙。

谁知道龙非夜自己喝了一口水，倾身逼得很近很近。

韩芸汐瞪大了眼睛，似乎意识到了什么，第一反应便是抿住双唇，龙非夜嘴里含着水，无法说话，但他冲韩芸汐抬了抬下巴，示意她张嘴。

这暧昧的动作，这邪惑表情，说有多坏就有多坏！

这个男人靠得很近很近，炙热的气息洒在她脸上，光洁的下巴若即若离之间，时不时轻触了她脸。

韩芸汐浑身都绷紧了，第一次发现这个寡情冷漠的男人竟可以坏到这种程度。

“赏一口水喝”这句话居然能被这样理解，也是醉了。

韩芸汐不张嘴，龙非夜便若即若离地蹭着，韩芸汐娇怒瞪他，他索性霸道地抵住她的唇。

屋梁上，小东西双爪捂住了眼睛，却还是从指缝间偷看，它发现芸汐麻麻的胆子真真越来越肥了，而龙大大则越来越坏了。

小东西明明的旁观者，却好紧张好紧张，呼吸都不敢太大声，生怕被他们发现了。

韩芸汐死死地坚守，不动，可是龙非夜可没那么善良，居然伸手捏住了韩芸汐的鼻子。

这都可以？

龙非夜，不待这么玩的！

韩芸汐急得推人，可惜推不动，没两下她就呼吸难受，坚持不住，只能张开嘴。

龙非夜非常满意，趁机将水渡过去。

这种事，韩芸汐听着都觉得恶心，接受不了，可偏偏面对自己心上人，她看似抗拒，其实心里一点排斥感都没有。

当然，这种事，韩芸汐一点经验都没有，龙非夜认认真真，小心翼翼地喂，她没敢抗拒，她比龙非夜还小心翼翼地接受。

这是技术活，很容易被被呛着的呀！

龙非夜喂完了一口，又喝了一口。

“殿下，赏一口就够了……”韩芸汐幽幽地说。

龙非夜没理睬她，又逼近，韩芸汐半推半就的也就配合他了。

就这样，一口一口亲喂，同样没经验的龙非夜越喂越老练，很快就喂完了一杯水。

末了，他大爷的才问了一句，“还渴吗？”

韩芸汐立马摇头，“不了。”

谁知道龙非夜又问，“饿了吗？”

韩芸汐吓到了，明明是饿得饥肠辘辘的，却毅然摇头，“不饿！”

幸好，龙非夜没再追问，他总算是愿意起身了，“找顾北月看过了，你疲劳过度，情况很严重，需要好好休养。”

顾北月其实已经夸张了韩芸汐的病情，谁知道龙非夜又夸张了一番。

韩芸汐还是很清楚自己的身体状况的，可听龙非夜这么一说，她都忍不住怀疑自己真的累坏了。于是，她乖乖地点了头。

“迷蝶梦的事……不急。”龙非夜淡淡道。

美人血已经到手了，对迷蝶梦的研究也算进了一步。

韩芸汐原本还没感觉到什么，听了龙非夜这么一说，她突然意识到这家伙对她的关心。

破解迷蝶梦那么重要的事情，他竟也要她暂时放一放。

原本还因为刚刚被欺负而有些凌乱的心，突然沉静了下来，回想起他刚刚的愤怒，她终于是懂他的担心。

韩芸汐看着龙非夜，眸光柔了，声音也柔了，“殿下，放心吧，我没什么大碍的。”

被韩芸汐这么一看，龙非夜反倒不自在了，他也没多说什么了，替韩芸汐掖好被子才起身来。

韩芸汐看着被他掖得严严实实的被褥，嘴角泛起满满的幸福之笑。

有些时候，山盟海誓还不如一个细微的小动作。

龙非夜出门之后，立马吩咐赵嬷嬷把饭菜送进去，还交待了一句，“让王妃娘娘好好歇着，没有本王的命令不许出门！”

赵嬷嬷欣喜得不得了，天天见王妃娘娘忙出忙进，忙这忙那的，早就盼着她能病一下下，安安分分待云闲阁几天了。

伺候病人，养病调养身子那可是赵嬷嬷最拿手的了！

因为疲惫的缘故，韩芸汐的解毒系统暂时工作不了，迷蝶梦的事情她也只能放一放了，她慵懒懒窝在床榻上，看着窗外阴沉沉的天。

突然发现这天气很适合偷懒，她还是很庆幸的，多亏了这病，能偷得浮生半日闲呀！

然而，天还没黑，韩芸汐就发现自己果断不适合偷懒的日子，她开启不了解毒系统又闲得慌，想下楼去书房嘛，赵嬷嬷居然不让！

“王妃娘娘，殿下交待了你得好好休息。”赵嬷嬷说着，端来了一碗参汤。

韩芸汐彻底被激怒了，“还喝？你当我坐月子吗？”

才这一天的时间，赵嬷嬷就给她送了十多碗汤，百年的黄芪顿老母鸡，千年的雪参炖老母鸡，茯苓白术炖老母鸡，阿胶炖老母鸡，燕窝也拿来炖老母鸡！

“王妃娘娘，你先委屈委屈，殿下已经派人去找顾太医开的方子了，这些汤先给你补补气。”赵嬷嬷没抓住重点。

韩芸汐懒得废话，挥了挥手示意她退下，然而，这时候龙非夜却过来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584433"  chaptername="第422章  赏一口水喝">加入书签</a>
</div>
