
　　这低矮的书橱里面，一共有九本功法，其中五本都是涉及到五行手段，金木水火土，各有一功。方岳演练一遍，五行之道尽皆入门！

　　当然，这种事情，也就是发生在方岳的身上，因为他的灵魂格外强大，而且又有相当丰富领悟法则的经验。稍微一动，气血滚滚，像是汪洋大海，澎湃浩瀚。

　　五行入门，方岳的异象更加完善。

　　不过，五行大道，分别独立，还没够构建成为一个整体，演化成为五行天道。

　　方岳修行正欢。

　　一个骨瘦如柴的老头便是从远处一步步的走来进来，到了方岳的茅草屋中，撩开枯纸一样的眼皮，上下打量起方岳。他看向方岳的眼神，就好像是在打量一个货物一样。

　　“你就是那个被刚刚招募来的杂役弟子方岳？”

　　老头语气中，带着一股嫌弃的味道。方岳嗯了一声，同时也在打量着这个老头，这个老头的修为境界不低，已经达到了轮转境的巅峰，体内有道音传出，似是佛陀禅唱，又仿佛是道士诵经。这绝对是一位巅峰层次的名宿强者，真正的战力深

　　不可测，只是他的气血衰败，似乎已经到了黄昏之年。突破无望，纵然悟性再高，也难敌天命劫数。

　　“不错，不错，还算是合格。虽然来历不明，但是修为境界不低，先天巅峰，距离天地境只还有半步距离！稍微磨砺一下，很容易突破，成为外门弟子！”

　　老头浑浊的眸子里，忽然有一抹精光绽放。

　　方岳被吓了一跳，他敛藏气息，表露的只有先天境第一层的境界。

　　然而，这个老头火眼金睛，居然看穿了他的伪装。

　　要知道，对于自己的敛息手段，方岳很有自信。

　　“小伙子，跟我走吧！老头子我是不会亏待你的！本来以为是给我分来了一个废物，没想到还是捡到了一个宝贝疙瘩！有点道行，有点意思！”

　　老头拍了拍方岳的肩膀。

　　方岳浑身上下那几乎喷薄欲出的血气都被他这看似无意间的一下拍打给生生震散！

　　方岳气血逆涌，瞬间明白，这老头的实力高深，手段深不可测，他连一丝反抗的余地都是没有。

　　对于这通天教，方岳的敬畏不由更加深刻。

　　他深刻明白，这通天教的底蕴深不可测。随便走出来一个老头都远远不是他能够匹敌的！

　　“老夫如意子！以后你便是老夫的药童。”

　　老者自我介绍一翻，他笑意隐隐，那枯瘦的手掌，在方岳的肩膀又是轻轻拍打一下。方岳的气血聚敛，再次收拢，蛰伏下来，这一散一收，短短工夫，竟然让方岳的气血之中洗掉了不少杂质。

　　短短一刹工夫，方岳的肉身力道，起码提升了半头蛮牛之力！

　　“如意子？”

　　方岳听到这个名字，立刻心神震颤。

　　修行者对于自身的名号格外讲究。

　　比如说，名字后面的“子”，代表的便是诸子百家。必须是在某一方面，成就惊人，独树一帜，自成一家，才能够在名号的后面缀上这么一个“子”字。诸般领域，一般成就高低，很难划分，但是总体而言，还是会列举出大师，宗师，诸子，圣师等等层次。一般能够成为某一领域的大师便可以被众生供奉，随便加入某一个门派，都可以成为其中的客卿长

　　老，受到恭敬礼待。地位极高。

　　至于宗师级别，已经有了在独特领悟的高级见解，他们自成一派，完全可以开宗立派。譬如说一凡大师，就属于符箓方面最巅峰的大师，他只是半只脚迈入到宗师的层次，就可以越级的斩杀掉教主级强者

　　大师，宗师，往往都是和修为境界，没有必然的联系。

　　像是方岳，领悟阵法，丹道，符文，等等领域，其实都已经形成了自己的系统的认知。能够算得上是多方面的半步大师。

　　大师常见，宗师难求。

　　大师，若是放在门派之中，只能够算是被尊重，被追捧的话。

　　那么宗师，则是一个时代的标杆，可以让无数人去顶礼膜拜。

　　而宗师之上，还有诸子层次。诸子，都是得到天道认可，在成道之时有天地异象诞生出来。

　　但凡能够达到子的层次，都是一个时代中在那一个领悟之中，王侯级别的存在。每一句话都是真理不容许任何人去辩解与反驳。

　　诸子层次，得到天地庇护。那是一种冥冥之中的气运加持，他们能够趋吉避祸，窥伺天机。

　　像是诸子层次的人，数亿修行者中都未必能够诞生一人，就算是在通天教这种无上大教中，积累的底蕴也绝对不会超过十指之数。

　　方岳没有想到，自己刚刚加入到通天教中，就能够拜入到一位诸子级别的强者名下。

　　虽然是打杂，算不上是正式的弟子。但那也算是一种莫大的幸运。

　　“我如意子，乃是丹道方面的诸子级别的存在。在通天教中可以和副掌教平起平坐。成为我名下的杂役弟子，亏待不了你！不过你也虚心学习，努力工作，才能够得到学习到我的手艺精华！”

　　如意子干咳一声。那眼神中，隐藏着一股心虚的味道。

　　方岳点头，像是小鸡啄米一样。

　　他明白遇到一位诸子级别的强者，能够跟随左右，那是何等的机缘。

　　诸子级别，可遇而不可求，一个个都是神龙见首不见尾。

　　他们的稀有程度比圣人还高！

　　更何况，方岳在丹药方面也是颇有研究，怎么可能错过这样的机缘。

　　“愿意听从前辈教导！”

　　方岳抱拳。

　　如意子微微点头，随后便是袖袍一挥，腾云驾雾，将方岳带到了一片山谷之中。天籁小说网

　　这山谷之人，人迹罕见。但是其中的灵气浓度颇高。

　　一株株灵草异株争芳斗艳，令人目不暇接，感受到一股滂湃的生命气息。

　　“你看看，我居住的环境不错吧！你脚下的土地，全部都是六级的灵田，就算是把一些凡俗的种子，播撒下去，都能够生长出四品，五品的灵谷，灵蔬！”

　　如意子对着方岳显摆自己的住处。

　　方岳点头，他的确能够感受到这里的环境很不一般，仅仅是灵气方面，这里的浓度就是外界的二十倍之多。

　　在这里修炼，简直是用一日千里都不能形容。

　　“其实，成为我如意子手下的杂役弟子，得到的待遇要比外界的那些普普通通的杂役弟子好上太多！在这里修炼，不仅很快就可以突破境界，达到天地境，顺利的晋升成为外门弟子，同时还可以得到我的亲自指点，无论是修炼炼丹，都是如此！当然，危险和机缘并存，在我手下修炼好处多多，一些危险

　　，也需要你自己去克服。至于真正的危险之处，我也不愿意和你多说，时候到了，你自然就会体味明白！”

　　如意子在说道危险二字的时候，他的眸光之中，明显的是闪烁出一抹犹疑的神色。

　　方岳捕捉到了如意子眼睛里这一丝神色的变化。

　　心中也是不由得升腾起了一股疑惑。

　　按照道理，像是如意子这种丹药之道，诸子级别的存在，就算是在无上大教之中都属于是炙手可热的人物。想要拜入到他门下之人应当很多。

　　就算不是漫山遍野的弟子安住，也有几个小童子之类的随身伺候。

　　但是这片山谷辽阔无比，其中似乎只有他和如意子两个人。

　　只是刚刚接触如意子，方岳不好意思询问。

　　他对如意子说道：“那我应该住在哪里？”如意子随意一点不远处的一个茅草屋，“你就住在那里吧！茅草屋的下面，有一处灵泉，你日日服用其中的泉水，修为境界提升的速度应当更快！里面还有一些灵植类的书籍你日夜观摩，好好学习！茅草屋

　　旁边，方圆百里的地方，都是你的灵田，你可以随意种植，锻炼你种植的能力！”

　　如意子看方岳并未询问他最为担心的问题，不由送了一口气。

　　他很是热情的给方岳推荐的一个住处。

　　方岳也点头，在拿出茅草屋中安住下来。

　　果然，在那茅草屋中，关于种植的书籍，多不胜数。一本本，一册册，其中的内容都包罗万象，让方岳眼花缭乱。

　　种植，需要种子。

　　各种植物都是如此。

　　方岳阅览书籍，看的兴致勃勃。他在茅草屋中，在书海中泡了整整三天三夜的工夫。

　　最后，他还不过瘾。

　　选择了一个黄昏，走出了山谷，前往到通天教的易物处，寻找种子的来源。

　　易物处，是通天教中的弟子自发组织的一种机构。

　　在易物处中可以将自己一些闲置不用的东西拿出来摆摊，然后交易需要的各种资源或者灵石等等。

　　大大小小的易物处，在通天教中足足有数千处之多。

　　方岳很是轻易的便是找到了一个易物处，其中通天教的弟子，熙熙攘攘，人数众多。

　　通天教的弟子，分为三六九等，阶级森然。

　　一般杂役弟子身为通天教的最底层很难和外门弟子，内门弟子产生交易。

　　所以方岳所处的位置，也是易物处的最外围，里面则是通天教外门弟子，内门弟子交易的地方，他连进入其中的权限都是没有。

　　方岳在进入到易物处中之后，被通天教的雄伟气魄再次震惊。

　　他原本以为，这易物处，乃是通天教的弟子自发组织而成，也就是一个寻常的街市，两边有小商小贩不断叫卖，喧嚣不断。可是实际上，他低估通天教弟子的本领。他们组织的这个街市，人马匆匆。但秩序警然，街道的两旁，有一排排的店铺，每一个店铺都是装扮的金碧辉煌，无比奢华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十六章 如意子免费阅读。https://xs.23sk.com 