
　　“他在干什么！喂！你一个奶妈不要跑那么前呀！”

　　罗蕾莱大声喊到，在她看来，一个拥有如此出色治疗术的人，怎么可以冲到最前线？那是必须保护起来的呀！现在冲这么前岂不是送？

　　然而，莫疏影只是回头看了她一眼，并没有在理会。

　　“......”

　　一瞬间罗蕾莱感觉自己受到了蔑视，想想自己身为时钟塔的女王！下一任的魔道元帅！何时受过这样的无视？

　　而紧接着。

　　“放心吧,他可是我的master，很强的。”

　　酒吞童子喝着酒走了出来，擦了擦嘴角笑着说道。

　　罗蕾莱看向酒吞童子，她很疑惑，是什么给了酒吞童子这样的信心？是酒精吗？

　　“一个治疗人员？而且还是一个御主！如果他出事了，我们可不负责任。”

　　罗蕾莱转身再看向莫疏影和摩根,手中马鞭握紧，已经做好随时出手的准备。

　　酒吞童子耸了耸肩，她才不会告诉罗蕾莱，她的master，可是一位强大的assassin哦！

　　......

　　节点平台上。

　　莫疏影看着这个和阿尔托莉雅一个样子，只是服饰气质不同的摩根，眼中带着满意。

　　不要误会！莫疏影可不是lsp，他的眼神纯净无比，他看到的，是摩根的强大！在特殊的境界下，眼前的摩根散发着极其可怕的能量！远不是罗蕾莱那些人能比拟的。

　　“你很强。”

　　莫疏影开口，一上来便是称赞。

　　“你也很不错，以人类之躯达到这个境界，那个丫头都比不上你。”

　　摩根淡淡说道，莫疏影露出好奇的表情。

　　“你说的那个丫头又是谁？”

　　“哼，只是一个爱管闲事的白毛丫头而已。”

　　“......”

　　莫疏影感觉自己已经知道摩根说的是谁了，心中不由疑惑，现在的嬴香这么强的吗？

　　“你说的那个白毛丫头我可能也认识，没想到她已经那么强了吗？呵，下次见面不知道能不能切磋一下。”

　　莫疏影其实有点期待，难道说嬴香已经到了那种手撕盖提亚的境界？

　　但莫疏影刚说完,摩根开口。

　　“既然你有想做的事情，那还不赶紧离开？否则，可能就没有机会再去做了。”

　　摩根移动长枪，一圈冰蓝色的魔力在枪身萦绕。

　　“为什么？”

　　莫疏影还歪着脑袋去问为什么，摩根眉头一皱，下一秒又笑了。

　　“既然你想知道，那就让我来告诉你吧！”

　　话音一落摩根动了！手中的长枪只是往前一刺！一道风影长枪飞射而出！速度奇快！转瞬来到莫疏影的胸前！

　　这一招摩根屡试不爽，两次出手，即使相隔数里的距离都能击中目标，不给对方反应的机会，更别说现在这十几米的距离！

　　然而，结果很出乎摩根的意料，他想过莫疏影可能会展开强力的防御手段挡住攻击，但没想到！

　　莫疏影也动了！脚步一动原地甚至留下了残影，长枪穿过残影没有造成任何伤害！而下一秒！一直带着冰晶手套的拳头在摩根眼前无限放大！

　　“砰！！”

　　条纹密布的魔术屏障浮现，挡住了莫疏影的攻击。

　　“咔嚓！”

　　但看到魔术屏障出现裂痕，摩根的脸色一变！直到现在为止,眼前这个男人还是第一个能撼动自己魔术屏障的人。

　　之前和罗蕾莱还有巴鲁叶雷塔玩耍了许久，两人连魔术屏障的表面都没有刮花,但眼前这个人一拳却能震裂！

　　这还不是最关键的。

　　关键是！

　　“你的速度,不错！”

　　摩根开口称赞，是的！速度！能让一个魔术师最害怕的是什么？那就是自己还没有释放魔术就被对方秒杀！最害怕速度奇快的人！而眼前这个人的速度已经让摩根很重视了。

　　什么？摩根的职阶是狂战士？哦，那没事了！

　　“一般般啦。”

　　莫疏影收拳，但紧接着双拳发光，各色光芒涌现，这一拳绝对不是魔术屏障能挡下来的！

　　“汲魂痛击！”

　　莫疏影再一拳落下！摩根将长枪往前一送！一道道冰墙拔地而起！

　　“嗯？”

　　这些冰墙并没有什么攻击力，但却是从墨疏影的脚下出现的，这就导致这些冰墙在不断拔高的时候，把莫疏影带着远离摩根！

　　“不要拒人于千里之外嘛！”

　　莫疏影嘴角带笑，脚下用力一跺直接将冰墙震碎！一半的冰墙在莫疏影这一脚下崩碎，大量碎片四下横飞，莫疏影冲开碎片从天而降！

　　“哼！”

　　莫疏影的第2次靠近显然也在摩根的预料内，莫疏影刚刚靠近！

　　“轰！”

　　一股强劲之风凭空出现！风刃如刀并且带着强劲的反推力！莫疏影一靠近就被再次被推开！

　　但这一次，莫疏影双臂一拉！

　　“轰！”

　　强手裂颅！

　　单方面的拉扯虽然不能造成眩晕，但却可以缩短两个人之间的距离！

　　摩根没有想到莫疏影有这样的能力！那股拉扯力同样有种不可抗拒的感觉，摩根脚下一个踉跄，忍不住朝着默默疏影飞去！但在飞行途中！

　　“试试这个！”

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　摩根手中圣枪发光，一把又一把圣枪之影在莫疏影身边浮现！枪尖对准莫疏影！就在摩根靠近的瞬间刺向莫疏影！

　　摩根的意图很明显，你拉我靠近，我要你命，看看到底谁更赚！

　　然而！

　　“嗖！”

　　圣枪之影刺空了！数把圣枪之影交叉，中间却没有莫疏影的身影。

　　而摩根，感觉拉扯自己的力量一松，但下一秒！

　　“啪！”

　　两只大手从自己背后抱了过来，手掌用力按在了魔力屏障上！下一秒！

　　“叹为观止！！”

　　一阵天旋地转后紧接着传来的就是急速下落的失重感！摩根想动，但身体上有一股奇特的能量包裹，让她在被抱住这段时间无法做出任何反应！

　　摩根只能看着自己狠狠撞向地面，这一刻，她运转魔力！

　　全力强化魔术屏障！

　　“轰！！”

　　两人重重砸落地面，绕是坚固的第二层地面，也在此刻被砸出一个大坑。

　　骇人的冲击波层层扩散，所过之处泥土全部被震碎，变成细软的粉末。

　　时钟塔的众人纷纷后退，眼中都带着震撼之色。

　　罗蕾莱最是诧异，她不明白莫疏影为什么这么强！而且使用的战斗技巧或者说能力！似乎更贴近于武术！

　　难道说...魔术已经不行？武术才是当前版本答案？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第444章他只是一个奶妈呀免费阅读。https://xs.23sk.com 