    第95章天才新生

    “你把这当成陪练？”张麟有些后悔了，早知道这家伙是个变态，他说什么都不会来凑这个热闹。

    “晦气。”

    张麟暗骂。

    看着苏格几人那怪异的目光，青年叹了一口气：“你们以为我想这样吗？如果可以，谁愿意像一个变态一样，遭人歧视？真以为我有受虐倾向吗？”

    “呃……”张麟一怔。

    原来这家伙还知道自己是个变态啊。

    “我的体质比较特殊，每次修炼之后，都会有大量的能量淤积在经脉中，只有通过这样的方式，才能打通经脉，炼化这些能量。”青年从包裹里取出一块毛巾，轻车熟路地擦拭掉脸上的鲜血，又给自己涂上一点药膏，“以前我修为低的时候，很容易就能找到陪练，当我修为越来越高，已经很难再找到合适的陪练了。”

    张麟瞪大了眼睛：“天下间还有这种体质？”

    苏格与柳青则是狐疑地看着青年。

    “说是体质特殊，倒不如说我天赋太强了，强到我的身体都承受不住。”青年有些苦恼地抓了抓自己凌乱的头发，“别人恨不得修炼产生的能量越多越好，可我恰好相反，我修炼产生的能量太多了，每次都来不及完全炼化，多余的能量便全部淤积在经脉中。唉，这种苦恼，你们不会理解的……”

    “我感觉你在炫耀。”

    张麟嘴角一抽，越发地觉得，眼前这个鼻青脸肿的家伙，非常欠揍。

    “果然，你们无法理解我的苦恼……”青年叹息道：“唉，看来，天才的道路注定是孤独的。”

    “切，天罡境四重，也敢称自己是天才？”张麟不屑地撇嘴。

    “你能看透我的修为？”青年惊讶起来，他看着张麟，有些疑惑，“不应该啊……”

    “很奇怪吗？”张麟耸耸肩膀，反问道：“作为天罡境七重武修，看透一个天罡境四重武修的修为，不是很正常吗？”

    “天罡境七重？你的修为有天罡境七重？”

    青年吓了一跳，眼睛都瞪大了。

    天罡境七重武修，即便在佣兵总院，也算是比较厉害的角色了，很多老学员的修为都未必能达到天罡境七重。

    “这就震惊了？”张麟嘿嘿一笑，“我还没告诉你，我旁边这位，已经踏足了涅槃境二重。”

    青年眼睛瞪得滚圆：“涅槃境？怎么可能！”

    “嘿，你还别不信。”

    张麟对苏格说道：“苏格，让他见识一下你的领域吧。”

    苏格无奈地看了张麟一眼，配合地释放了一下领域。

    “领域！真的是涅槃境！”青年彻底震惊了，他难以置信地看着苏格，“南域联盟竟然诞生了这么年轻的涅槃境武修，不可思议，不可思议！”

    “什么是南域联盟？”苏格好奇道。

    “南域联盟就是天渊大陆南域数百王朝组成的联盟，你们连这都不知道？”青年诧异地看着苏格几人。

    “害，管他什么联盟，反正苏格的天赋是最强的。”张麟骄傲道。

    “他的天赋强，又不是你的天赋强，你骄傲个什么劲？”青年语气有点酸酸的，“而且，他的天赋还称不上最强……我可是听说过，四大中央帝国有着更加惊艳的天才，其中甚至有人在三十岁之前就踏足了涅槃境九重。”

    “三十岁之前就踏足了涅槃境九重？真的假的？”

    这次轮到张麟震惊了。

    苏格与柳青心里也是有些震撼。

    “当然是真的。”

    青年瞥了苏格几人一眼，惊叹道：“四大中央帝国，每一个都是汇聚了无数的天才，其中惊艳之辈，简直跟怪物一样！更有甚者，二十五岁就踏足涅槃境九重，旷古绝今！远的不说，我们佣兵学院总院，也不乏这样的天才！这种人，生来就注定光芒万丈，我等只能仰望……”

    甩甩头，青年看向苏格：“不过你也不差，几年之后，说不定你也有机会成为那样瞩目的天才。”

    显然，在青年看来，苏格有着这个潜力，只是现在还差了点。

    “希望吧。”苏格笑了笑，也不解释。

    “话说回来，你们天赋这么强……我以前竟然没听说过你们。”青年感到十分奇怪，“不应该啊。南域联盟竟然还有我没听过的天才。”

    “听你的意思，你的消息很灵通？”张麟好奇道。

    “谈不上灵通，只是为了寻找陪练，比别人多了解一些信息罢了。”青年谦虚道：“对了，聊了这么久，还没自我介绍一下。我叫沐辰，水南商会的少东家，算是神武王朝的人吧。”

    “苏格，来自大夏王朝。”苏格微笑说道。

    “我叫张麟，这位是柳青。我们都来自大夏王朝。”张麟说道。

    “大夏王朝……”沐辰惊讶地看着苏格几人，“我还以为大夏王朝早都覆灭了呢，没想到现在还在，而且还诞生了你们这样的天才。”

    苏格几人同样很惊讶，没想到沐辰竟然知道大夏王朝的存在，这见识，一般人可比不了。

    “别，我可不是什么天才。”张麟可是很清楚自己的天赋，他的修为虽然比较高，但修炼天赋可比别的荣誉学员差多了，就连目前只有元丹境八重修为的柳青，修炼天赋都要比他强得多。

    “谦虚，太谦虚了。如果你都称不上天才，那我岂不是废物？”

    沐辰可不认为自己是个废物。

    “哎，这个……算了，天才就天才吧。”张麟没办法解释，干脆转移话题，“沐辰，既然你消息这么灵通，不如给我们说一说，这一届佣兵学院的新生都有哪些厉害角色？”

    苏格与柳青也是好奇地看向沐辰，他们即将进入佣兵学院，自然对佣兵学院的天才十分好奇。

    沐辰想了想，说道：“这一届新生，我们南域联盟最强的应该就是苏格了。不过我听说天澜帝国出了个很恐怖的天才，号称天澜帝国这百年的第一天才，名字叫池听风。据说这家伙十七岁就踏足了涅槃境，如今十九岁，修为已经达到了涅槃境四重，很有希望在三十岁之前踏足涅槃境九重。”

    “涅槃境四重？”张麟惊呼一声。

    苏格与柳青也是心中骇然。

    十九岁的涅槃境四重，这是何等天赋？

    “我有着系统帮助，如今也不过才涅槃境二重，可那位天才，竟然修炼到了涅槃境四重。”苏格心中惊叹。

    “震惊吧？哈哈，我当初第一次听说的时候，也很震惊。”沐辰惊叹道：“十九岁，涅槃境四重，即使在天才云集的佣兵学院，这样的天才，都算是顶级的存在……同届学生中出了这么一个怪物，也不知道是我们的幸运，还是我们的悲哀。”

    他才天罡境四重，那池听风却已经涅槃境四重了，足足高他一个大境界。

    张麟回过神，低哼道：“涅槃境四重又如何？我们苏格现在才十八岁，等苏格十九岁的时候，修为不一定比他低。”

    “十八岁？”沐辰十分惊讶，他见苏格成熟稳重，还以为苏格至少二十岁了呢，“这么说来，你的天赋，恐怕不在那池听风之下。十八岁的涅槃境二重，啧啧，我沐辰竟然有幸结识这样的天才……”?

    ——

    求推荐票，排名有点惨，大家帮个忙。

