    昨夜雨疏风骤，到了第二天早上，当第一缕阳光透过窗户照进来。

    江悦的房间有些乱，江悦昨天穿的那件白衬衫，被胡乱的丢到椅子上，短裤以及黑色的蕾丝小内内则直接被丢在了地板上。

    此时的江悦还靠在周子扬的怀里熟睡，这是江悦长这么大睡得最安稳的一次, 昨晚两人很晚还睡，江悦都被周子扬弄哭了，现在眼角还有泪痕。

    这么一个张扬的大姑娘，此时却像是一只小猫咪一样乖巧，枕着周子扬的胳膊睡觉，周子扬被江悦压的有些吃痛, 微微皱着眉睁开眼。

    江悦也被周子扬的动作弄醒。

    睁开眼却见江悦一双大眼珠子正幽幽的看着自己。

    “早。”周子扬打招呼。

    “哼！”江悦娇哼一声，转过身子, 给周子扬露了一个光洁的背部。

    周子扬莫名其妙，从后面搂住了江悦的小蛮腰，下巴枕在江悦的香肩上，在江悦的侧脸上亲了一口，好奇道：“怎么了？”

    “你讨厌死了！”江悦转过身，娇滴滴的说着，一直往周子扬怀里拱，她第一次当女人，肯定是害羞的，现在小脸蛋还红扑扑的，不想让周子扬看见，她把脑袋埋在周子扬的怀里，撒娇的抱怨说：“人家昨天明明说疼，感觉你跟变了一个人一样根本不听话！”

    周子扬轻笑着把江悦搂在怀里，说：“那我不是说了么，熬过那一阵子就舒服了, 我骗你了么？”

    “哎呀！你说什么呢！不许说不许说！”江悦本来就害羞，结果周子扬还这么说，这下子江悦的小脸蛋是更加羞红。

    赶紧把周子扬的嘴堵上。

    周子扬低下头去吻江悦的小嘴。

    江悦闭上嘴巴说：“不给亲, 臭臭，”

    “那先去刷牙好不好？”

    “不要嘛，人家想缠着你！”江悦见周子扬要下床，立刻搂着周子扬不给周子扬走。

    周子扬无奈，只能重新躺好，抱着江悦说：“那你打算什么时候下床。”

    “嗯，等饿了再下床！”江悦说。

    周子扬叹了一口气，唉，没意思，这个江悦，看起来厉害，其实也就是个小女孩，周子扬顿时一阵的索然无味。

    似乎是感觉到了周子扬那一副无所谓的样子，江悦幽幽的看着周子扬：“你是不是和别的女人上过床？”

    “胡说什么呢，我刚满十八岁，除了谈了你一个女朋友还有谁？”周子扬立刻否认道。

    江悦幽幽的看着周子扬，想着周子扬的身边的确没有什么女孩子，宋诗涵肯定是不可能，她老妈这么厉害，周子扬要真睡了她, 那估计都没自己机会。

    还有...

    江悦想到一个人。

    周子扬立刻说：“我告诉你，别瞎开玩笑！”

    “呜呜！就知道欺负我。”江悦撇着嘴可怜兮兮，她手伸进被子里去玩周子扬的肚子，其实刚才也就是和周子扬开开玩笑。

    现在的江悦可以说是无比的幸福，因为她已经和周子扬睡过了，那就代表着误会解开了。

    “老公，你可是我第一个男人哦，你以后不能辜负我知道么。”周子扬说，

    “嗯。”

    “老公，你说我会不会怀孕啊？”

    “可能吧。”

    “那如果怀孕了怎么办呀？”

    “怀孕就生下来，我养。”

    “真的！？”

    谷桔

    “嗯。”

    “嘻嘻，老公你真好，亲亲！”江悦抱着周子扬的脑袋亲了两下。

    周子扬说：“时间差不多了吧，你饿不饿？不然我们先出去吃饭？”

    “可是人家还想让你抱我一会儿。”江悦嘟囔说。

    周子扬想了一下说：“出去抱吧，老婆，主要我怕你爸一下子回来....”

    江悦愣了半天，才噗嗤一下笑了出来，心说：“瞧你，胆小鬼！”

    “....”其实周子扬现在是圣人模式，懒得陪江悦聊天。

    听周子扬这么说，江悦才宽宏大量，没有再缠着周子扬，两人相继下床穿衣服，江悦大大咧咧的一个小女孩，在她看来，自己都和周子扬睡过了，那肯定就是周子扬的女人，也没必要避讳，该干嘛干嘛。

    而此时的周子扬看着她下床把自己的短裤捡起来，套到自己的长腿上，怎么看怎么觉得变扭，自觉的把目光移开。

    好吧，尽管昨晚该看的都看了，但是今天早上，总觉得怪怪的、

    这里不是周子扬的家，周子扬自然也没有牙刷，江悦给周子扬找了一个新的牙刷，然后两人一起刷牙。

    江悦换了一身宽松的T恤，170的身高，在周子扬面前显得娇小，刷牙的时候也不老实，和周子扬调皮，去摸周子扬的下巴。

    周子扬问她干嘛。

    她说感觉周子扬的胡子好好玩。

    “老公，好想蹭你的胡子呀！”说着拿自己的脸去蹭周子扬的胡子。

    周子扬说：“别闹，好好刷牙。”

    “不会刷牙，要老公给我刷！”江悦撒娇。

    周子扬撇嘴：“那你叫爹。”

    “爸爸！”江悦反手就搂住周子扬叫爸爸，这睡前和睡后果然不一样，昨天说了半天都没叫，今天只要开口就叫了。

    主要是昨天没少叫。

    昨天江悦是真的怕了，哭着和周子扬说不玩了，不玩了，太疼了，我不要了。

    周子扬便哄着她说，乖，马上就好了。

    “不，我不要！”

    “那行，你叫声爸爸。”

    “我才不！”

    “那就继续。”

    最后在周子扬的哄骗下，江悦最终还是叫了爸爸，然而周子扬却并没有停止，周子扬吻着江悦的小嘴，在那边安抚的说没事的，再等一下。

    想到昨天的事情，江悦就脸红，但是事后回味过来，又觉得甜蜜，她粘人的搂住周子扬的腰：“爸爸，以后你要养悦悦！”

    “行，养你，把你当女儿宠。”周子扬笑着在江悦的脸上亲了两口。

    刷完牙，带着江悦一起去吃饭。

    “等一下，你手给我。”

    “怎么了？”

    “拍张照片，我发空间。”

    周子扬手都要交给江悦了，听这话吓了一跳，赶紧把手抽回来：“你别乱玩啊？”

    “哎呀，我只对陶小菲可见！”

