    “哐！哐！哐！”

    房门的撞击声越来越强烈，“咔嚓”一声，房门完全碎裂开来，连带着门口堆堵的衣柜，也裂开了几条缝隙。

    “上！”

    叶凡当机立断，举着盘龙软剑朝门直冲而去。

    剑尖对着那几条缝隙，便是一阵猛捅。

    “噗噗噗……”一阵入肉的闷响，让外面的砸门趋势暂时缓和。

    叶凡收回盘龙软剑，稍稍后退。

    可是，很快外面又开始砸，衣柜的裂纹越来越大。

    “黑蚕，一起上！”

    “是！”

    黑蚕回过神来，和叶凡一样，对准缝隙疯狂猛刺。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    鲜血顺着剑尖流淌下来，沾在两人的手上，但撞门的趋势依旧不减。

    叶凡和黑蚕不敢停手，一边抵着衣柜，一边输出伤害。

    “哧溜……”忽然，黑蚕手中的长剑滑溜出去。

    外面的东西稍稍后撤，将长剑给带走了。

    黑蚕瞠目结舌，“居然……居然还没死？”

    “你先用我的！”

    叶凡暗暗皱眉，将手里的盘龙软剑递给黑蚕，自己一脚踩烂旁边的椅子。

    随后卸掉两根椅子腿，“咔嚓”扭断，握在手中。

    宫殿中的家具都是坚硬的实木，折出尖头后杀伤力不会比刀尖差。

    毕竟，在这里武劲被彻底压制，只能纯靠自身力量。

    盘龙软剑这等神器的威力被大大削减，说不定还没有那些钝器好用。

    这时候，外面的动静消失了，只有“滴滴答答”的流水声。

    黑蚕吞咽一口唾沫，小心翼翼的俯身看向衣柜的缝隙里。

    忽然，一双雪白的瞳孔出现在缝隙另外一头，把黑蚕吓了个趔趄。

    “少主，它们不是寻常的魔族！”

    “别瞎看了，先顶住衣柜！”

    叶凡脸色一变，连忙高喝。

    可是，为时已晚。

    没有了黑蚕的推顶，衣柜被一股大力推翻，他直接被压在了衣柜下面。

    “哎哟喂……”还好叶凡手疾眼快，见他给拖了出来，不然被数百斤的实木衣柜凭空砸下，不死也得去半条命。

    黑蚕长吁一口气，抬头一看，脸色顿时苍白。

    只见门口站着三个怪物。

    这些怪物身高马大，体表隆起一块块红色的疙瘩，看上去异常恐怖。

    在它们身上沾满了血迹，特别是胸腹处的伤口，血肉翻滚，深可见骨！其中一个怪物的胸口上，还插着一柄长剑！可是它们就跟没有知觉的行尸走肉一般，面无表情毫无痛感。

    “咕咚、咕咚……”三个怪物的喉咙微微蠕动，发出低沉的嘶吼。

    它们的目光在房间里打量许久，最后汇聚在黑蚕的身上，连看都没看叶凡一眼。

    “嗯？”

    黑蚕毛骨悚然，“少主，他们为什么一直盯着我！”

    “因为你身上的伤口还没痊愈，血气浓重！”

    叶凡眉毛一挑，苦笑一声：“黑蚕，这回真没有退路了，上吧！”

    “这……”黑蚕有些怕了，“少主，你可得护着我啊！”

    黑蚕此时已经没了有方寸。

    毕竟，他只是一只化形的虫兽，化为人形实力本来就大打折扣。

    现在妖劲无法调集，连现原形的能力都没有。

    要是能便会紫荆玉蚕王，说不定还能跟对方碰一碰。

    “放心，它们三个已经被我们捅成马蜂窝了，估计不剩多少战力。

    现在趁他病，要他命，不然再来几个，咱们就兜不住了！”

    叶凡的话激发了黑蚕的求生欲。

    “是！”

    可是就在他准备大干一场的时候，叶凡忽然拎起他的脖子，往阳台上逃。

    这里是二楼，叶凡想都没想，便往下跳去。

    两人稳稳落地，叶凡沉声喝到：“把它们引开再说！”

    说话间，抬头看去，只见那三个怪物站在了阳台上。

    “跑！”

    叶凡和黑蚕二人，便往阁楼外面跑。

    两个怪物晃了晃身子，也纵身跳了下来，只剩下一个怪物还在房间里待着。

    黑蚕见两个怪物追来，速度非常快，一点没受身上伤口的影响。

    “黑蚕，别愣着了，我顾不得你了，快跑！”

    叶凡的声音在黑蚕耳畔响起，他当即使出吃奶的劲儿，玩命朝湖心阁楼外冲去。

    可是一扭头，叶凡居然不见了踪影，背后只有两个穷追不舍的怪物。

    “少主，你在哪里啊……”却说叶凡一落地，便使用闭气之法，隐藏了自身的气血，避开了那两个怪物的追杀。

    他在阁楼拐角，目送黑蚕远离湖心阁楼。

    “黑蚕，就靠你引开火力了！”

    叶凡苦笑一声，快步朝楼上跑去。

    与此同时，最后一个怪物站在房间里。

    叶凡二话不说你，一脚把怪物踹飞，使出浑身力气，冲上去对着怪物就是一阵拳打脚踢。

    叶凡的身体十分强悍，就算没有一点武劲，他也能爆发出强大的力量。

    说是人形妖兽，也不为过！这只血魔虽然发生了变异，但终究只有神武境级别，哪里扛得住叶凡这样乱走。

    不一会儿，怪物已经彻底身亡了，从它的额头初冒出了一团莹莹闪烁的黑气。

    叶凡双眼一眯，催动魔瞳能量，将黑气卷入体内，随后从阳台跳出去，直奔远处的宫殿。

    在宫墙的道路上，黑蚕还在玩命的逃跑，他身后两个行尸走肉般的怪物紧紧追随。

    他无法使用妖劲，又没有叶凡那么牛批的武技，只能逃跑，一刻都不敢停留。

    叶凡感觉得出来，他的体力快到临界点了。

    “黑蚕，再坚持一时半会儿！”

    那座大宫殿被一圈护城河包围，河道足足有三十米宽。

    叶凡没有多想，纵身跳入河水之中。

    这里无法调动武劲，只能靠游泳游过去了。

    谁知，当叶凡靠近宫殿之后，发现并没有任何入口。

    宫殿的高墙似乎被一股能量保护，叶凡连攀爬的办法都没有。

    “嗯？”

    叶凡微微一愣，皱起没有。

    外面没有入口，难不成入口在护城河下方？

    “有意思，有意思！”

    叶凡没有多想，立马下潜。

    护城河不深，五六米就能见底。

    在昏暗的湖水中，叶凡将神念扩散开来，细细感知着周围气旋的流动。

    忽然，一股奇怪的阴气从远处传来，越是靠近就越是强烈。

    叶凡目光一凝，朝河底的一个小漩涡游去。

    当他来到漩涡旁边的时候，发现所有的阴气都是从这里面散发出来的。

    在河底的泥潭之中，有三道隐隐闪烁的绿光。

    

