
    前进的路很危险。

    而且楚言可以感觉，这看似平坦安全的大道，其中隐藏的危险，恐怕胜过自己过去所经历的所有。

    但是任何一个问题，都有解决的方法。

    “那件宝物，既然是楚行为自己准备的，那么对于他而言，应该就有能力，可以从这里穿过去。”

    楚言的脑筋，此刻在飞速运转，推测。

    大量的信息，在他的脑中被不断分析、过滤。

    “楚行身体的凝炼程度，必然远远不如我，所以他是绝对不可能从这里硬闯的。”

    想到这里，楚言目光一凝，抬头朝着四周望去。

    整个圆环，准确说，是一个巨大的冰窟，光洁剔透，表面覆盖着洁白的积雪，此刻在阳光的折射下，泛出纯净的银色光泽。

    仔细观察片刻，楚言发现了线索。

    在这看似平滑的冰雪表面，有一些极浅极浅的痕迹。

    痕迹弯弯曲曲，像是一条缠绕复杂的线条一般，在这冰窟之中上下来回，盘绕一大圈之后，去往了冰窟的尽头。

    看上去，这就像是一条引路的线，只要你沿着这条线走，就可以走完全程。

    可是这条线，太过复杂，而且跨度极大，其中有一段，更是从地面开始，紧贴着四周平滑的雪壁，蜿蜒向上，然后在冰窟的穹顶上，绵延曲折。

    与其说这是一条痕迹，更不如说，是——蛇爬行的轨迹。

    楚言蹲下来，指尖在面前的痕迹上缓缓摩挲着。

    痕迹本身就很浅，但是指尖从上面轻轻滑过的时候，依旧可以感觉到微微的粗糙感觉。

    这种感觉，就像是这痕迹上面，密布了很小很小，甚至可以说是肉眼难见的鳞片一般。

    “果然。”

    楚言起身，他已经明白了是怎么回事了。

    他目光深深，望向冰窟的尽头。

    “这条路，果然只有楚行可以走，因为只有他可以化身妖蟒，用兽身沿着这轨迹游过去。”

    楚言的脑海中，此刻甚至都能模拟出来楚行以蛇身游动的形态。

    “从这里往前，然后绕圈，顺着侧壁往上，然后紧贴着穹顶，缓缓游动——”

    “这不仅是对于楚行能够走完斩灵路，进入到天涯宗的奖励，同时也是对他的考验。”

    “从楚行之前所说的话来推测的话，看来我的推测没有错，这藏宝图，是紫薇门交给他的。

    但是藏宝图是不是楚行口中的太清帝君亲手交给他的，那就不知道了。

    既然这么说的话，只要楚行能够取到最后的宝物，那也就说明，他通过了紫薇门对他的考核。

    那么他也就可以进入紫薇门了。”

    这一刻，许多之前在楚言脑海中显得杂乱无章的信息碎片，全都汇聚起来，拼成了一个整体，首尾交接，并且全都说得通了。

    “紫薇门。”

    楚言的口中，缓缓吐出三个字。

    前段时间，虽然他在天涯宗中，了解了不少的信息，但是对于紫薇门，他还是没有去详细了解。

    倒不是楚言不想去，而是他防止自己表现得太过急切，而引起有心人的怀疑。

    而且从天涯宗弟子的表现来看，紫薇门虽然名气很大，但是却也不是一般弟子可以接触得到的。

    那些提起紫薇门的弟子，说出这三个字的时候，脸上的神色，充满虔诚、尊敬和向往。

    但是具体的详情，他们好像也不是很清楚的模样。

    所以在楚言的计划中，他是打算随着时间的深入，再去慢慢了解这个由天涯宗的弟子形成的组织。

    望着眼前的冰窟，楚言心中沉思：“既然这里的宝物，是紫薇门给楚行所准备的话，那么现在随着楚行身死的消息得到确认，那么紫薇门应该会很快就将这里的宝物收走。

    不过从现在来看，那罡风和冰雪还在，就说明宝物暂时也在。

    可是要是再拖久一些时间的话，那就不好说了。”

    楚言看着前方。

    楚行可以走的路，他走不了，因为他不是半人半兽的怪物。

    “不过这可不代表我没有办法。”

    楚言嘴角翘了翘，直接迈步，往前走去。

    既然没有可以走的捷径，那就用最简单的办法，强行闯过去。

    就好比不知道怎么破阵的话，那就打爆阵法，或是打爆布阵的人。

    第一步迈出的时候，楚言的身体表面，浮现出一抹蓝色的光芒。

    蕴水罩激发出来，将楚言全身护住。

    第二步迈出去的时候，蕴水罩内，浮现出一件铠甲的虚影。

    这是楚言很久之前斩杀萧泰锦之后，用得到他的所有利器，融合之后炼制出来的一件可以提供防御的投影。

    虽然只是影像，但是威力却堪比低阶灵器。

    第三步迈出的时候，楚言的身上，泛出一抹淡淡的光泽。

    星光霸体第三重——金刚之体。

    与此同时，楚言体内的血气，也疯狂涌动起来。

    很快，他就走到了风雪覆盖的范围。

    空气之中，只有微微吹过的气流。

    楚言脚步不停，继续往前。

    这个冰窟，大约是正好一百丈的距离，走完这一百丈，就可以来到放置宝物的地方。

    很快，楚言就感觉到，四周的气流，开始变得急促。

    甚至肉眼都可以见到，那气流如刀片，飞速从身边擦过。

    要不了多久，楚言构建的第一层防御蕴水罩，就开始波动起来。

    一道道气流，好似铺天盖地射来的箭簇，打在蕴水罩上，打得蕴水罩表面如水波一般晃动的同时，发出仲夏暴雨，雨打芭蕉一样噼里啪啦的响声。

    走到第二十丈的时候，爆射的气流，砰的一声打爆了蕴水罩的防御。

    蓝色的光芒一下子炸开，在地上面撕裂出分散的痕迹。

    更密集的气流，此刻怒射而来，楚言的耳边，全都是虚空被撕裂的刺耳爆鸣声。

    一道道气流，射在了防御投影上。

    夺目的火星，瞬间在楚言全身绽放出来。

    一眼望去，楚言就仿佛是一个火人，看上一眼，都会双目酸胀，刺痛无比。

    走到第四十丈的时候，砰的一声，防御虚影炸开。

    滚荡的气流，瞬间形成一股高压，将楚言身体周围的空间，都压迫得凹陷进去。

    楚言行走其中，顿时之间，都凭空形成一道轨迹，射来的气流，都被瞬间吸收，绞得粉碎。

    但是这空间的凹陷，就只存在了两个呼吸的功夫。

    失去了蕴水罩和防御投影，顿时之间，更密集的气流，朝着楚言本身怒射而来。

    而且随着不断的深入，地面上的积雪，此刻也蠢蠢欲动起来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
