
    第1429章枭凤战海王！

    方才，海王亚瑟的自称，也让辰申惊了一跳：本君！

    “他竟然是玄君强者？这特么……一个喷嚏都能秒了我吧？”

    “一定是我的打开方式不对……或者，我特么遇上了假的阿凡达啊！”

    也难怪辰申如此失态。

    他目前也就是八星玄皇的修为，随便一个玄宗、玄尊，都能把他虐的找不到北。

    更别说凌驾于玄尊之上的玄君了……

    这时候，寒依芷忽地一甩手：“接着！”

    一个核桃样式的小玩意儿逼面而来，辰申急忙将其接下，攥于手心。

    紧接着——

    “嗤嗤、嗤嗤……”

    一道道幽蓝色的光能自其指缝绽放，顷刻间形成一圈半透明的毒能光幕，把辰申包裹在内。

    光幕成型，为球状，像极了一个大气泡，载着辰申悬浮半空。

    正在诧异之际，寒依芷的神识传音灌入脑海：“别怕，你待在光幕内会很安全，海王亚瑟自有小女子来对付。”

    辰申老脸一红：我去，哥竟然被女人安慰“别怕”？这特么……剧本拿反了吧？

    黄衫女子的话语声仍在继续：“记住，你的人物，就是当空间内弥漫浅灰色雾气之时，祭出魂光龙萦绕周身，自会把所有幻雾都吸附到光幕之内。”

    “此幻雾因摄心而噬心。”

    “只要亚瑟看不穿你戏中所想，幻雾于你而言，便完全无碍。”

    丢下这么句话后，寒依芷不再多言，左手轮圈一洒：“哗啦啦啦！”

    九枚九凤珠萦绕周身，无风自舞。

    右臂一扬，晶莹透剔的圣凰法杖绽放出红、蓝双色华光。

    这是她将自身的变异毒元素、与法杖的火能合二为一的效果：“圣凰翀！”

    “呼呼、呼呼呼！”

    霎时间，道道毒火凤影冲天而起，直袭向此刻站着、宛如山峦般巨大的海王亚瑟。

    那庞然大物挥戟重压：“怒海汹涛！”

    “哗哗哗哗！”

    磅礴的水系玄能带起巨型海啸，涌自四面八方，顷刻间将这偌大的宫殿淹没殆尽！

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    目力所及之处，参天梁柱纷纷断裂，巨顶倒塌，四壁溃败，只在一息之间。

    辰申惊骇不已，全都由龙骨石髓砌筑而成的大殿，在滔滔海浪下，竟如此不堪一击？

    “这便是玄君的破坏力吗？未免太恐怖了……”

    “也不知寒依芷的保护罩能不能抗住此招？”

    惊叹的同时，辰申心神警惕，时刻准备召出罡芯琉璃鼎自救。

    万一这层蔚蓝色的光球灵幕靠不住，就只能依靠罡芯琉璃鼎来支撑一下了。

    至于闪现……铺天盖地的惊涛骇浪，闪现只能躲出去百米距离，根本无用。

    “啪啪啪、啪啪啪啪！”

    下一瞬，汹涌浪涛狠狠的拍打在光球之上，发出阵阵脆响。

    四冲八荡之力，让辰申宛如置身于一叶扁舟之上，随波逐流。

    唯一值得庆幸的是，那“小核桃”激发而出的防护罩真的很给力，任凭玄能拍打，岿然不动。

    此时，辰申顾不上琢磨这“小核桃”究竟是为何物，他的目光，早已被眼前的战况吸引了过去——

    “砰、砰、砰、砰！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    寒依芷的“圣凰翀”，与海王亚瑟的“怒海汹涛”激烈的碰撞。

    余威轰天震地，仿佛整个婆娑王城都为之颤抖！

    辰申发现，当阵阵怒涛之力拍击向寒依芷的时候，她周身那九枚凤珠，居然会自发的护主。

    橙红色凤凰火豪光乍现，在寒依芷的周身形成“九凤绕体”的态势，助其尽驱怒涛之能。

    看样子，寒依芷拥有九凤珠，已能稳立于不败之地。

    但是，海王亚瑟那边也未呈败相。

    长逾百丈的海王戟，在他手中大开大合，腾海鲜浪，霸气斐然！

    一时间，双方谁也奈何不了谁。

    “九凤珠过不愧是天阶上品的凤族圣物。”

    突兀地，亚瑟发话了。

    咆哮之音，轻而易举的盖过那漫天汹浪的拍打之声：“若非本君在婆娑王城内，实力被压制的万不存一，就凭你一个区区玄宗一星的蝼蚁，早已死了百次！”

    闻言，辰申眉梢一挑：“原来这巨形阿凡达的实力被压制了。”

    “也不知道他所说的万不存一的实力有没有水分？若是没有的话……玄君也太强了吧？举手投足间，估计都能毁掉半块大陆的。”

    “另外，寒依芷这妹纸也不简单啊！”

    “萦绕周身的九凤珠，居然是凤族圣物、天阶上品的存在？”

    “估计她手里那杆圣凰法杖也差不到哪里去，难怪能以一星玄宗的修为，硬撼海王亚瑟……”

    “怎么？不服气啊？”

    这时，寒依芷反唇相讥：“若是没有天妄之灾，我凤凰一族玄宗如云玄尊如雨。”

    “再加上百位凤君、三大凰圣，就凭你个一星玄君，八成连大气都不敢喘一口吧？何敢如此造次！”

    海王亚瑟有种被打脸戳短的尴尬，布满兰鳞的老脸一沉：“多说无益，咱们还是手底下见真章吧！”

    “涛龙盛宴！”

    亚瑟将手中大戟一扫，已然变招——

    “嗡嗡嗡……嚎！”

    旋即，只见漫漫汹涛之力共化作九条活灵活现的水龙，从不同的方位、张牙舞爪的扑杀而来。

    寒依芷不屑皱了皱琼鼻：“哼！玄气化龙罢了，也敢在我面前卖弄？”

    “想我凤族，连真龙一族都不怕，还会怕你个玄化之物不成？”

    语完，她将圣凰法杖猛然一顶：“七星海棠！”

    “唰唰唰！”

    大片大片妖艳红、梨果球状的海棠花，在其法杖顶端盛开。

    七星海棠，姿魅万千，剧毒无比！

    这，正是寒依芷最拿手的玄技，配合圣凰法杖的火能蒸腾，毒力更为浓郁——

    “用你的赤血，将某海棠染的逾发鲜红罢！”

    随着一声娇喝响起，成百上千朵七星海棠漫散开来，迎向那九条水龙。

    “噗噗噗、嗤嗤嗤……”

    电光火石间，水龙硕大躯体因毒能侵腐，迅速溃烂。

    眼看着此招不敌，海王亚瑟却不怒反喜，古怪的笑声再度响起：“咳咳咳咳咳！九凤珠御汹涛，圣凰杖抵水龙。”

    “接下来这招，你必将防无可防……”
