    昆仑山，纯阳宝殿

    东华帝君正在全力推算手中计划的可行性。

    这个计划叫做无上大罗天。

    天皇一脉以九野九帝治神族。

    东华帝君另有想法，欲立下无上大罗天。

    何为无上大罗天，大罗之境，无复真宰，惟大梵之气，包罗诸天！

    意思就是你们都被本帝君一人所统御。

    不仅仅是群仙之首，也是群仙帝君。

    不过这里绕不过三位昆仑山天尊，所以东华帝君想了想，最后统御太清天尊所传三洞真经，另立三清三天。

    三清天对应着三洞真经上玄门最为尊贵的三大无上业位，既是始，玄，元。

    即为三天最上号曰大罗，是道境极地。

    妙气本一，唯此大罗生玄、元、始三气，化为三清天：一曰清微天玉清境，始气所成；二曰禹余天上清境，元气所成；三曰大赤天太清境，玄气所成。从此三气各生三气，合为九气以成九天，九天名号具在洞真经中。九天各生三天，三九二十七天，就本九天，合三十六天！

    计划是美好的，只是东华帝君不敢轻易妄言，这是个巨大的计划，而且大罗天还凌驾于三清天之上，三位昆仑天尊会让他如愿吗？

    恐怕不可能，只怕到时候会变成三天尊主宰无上大罗天。

    ……

    黄云洞，芳华天妃离开之后，林渊径直前往一处陌生地域。

    九域城，这是一座洪荒当中普通的小城。

    第一座神城不知道什么时候开始出现在神魔部落中，一部分先天神魔发现神城的存在能够极大的规划混乱的秩序，神城便是如同雨后春笋一般出现在辽阔的洪荒大地中。

    各式各样的神城，五花八门，甚至一部分身怀大法力的先天神魔干脆以炼器之法，炼制神城，关键时刻还能够作为抵挡大敌的法器。

    神城气运与神城结合起来，如同一座座或者的怪物，血气冲霄。

    鬼神难侵！

    九域城在这篇地域虽小，但值得一提的是，它的坊市却周围许多氏族部落趋之若鹜。

    容子黄是九域城中少数的炼气士之一。

    这位出身于人族部落的先民偶然得到了一部分炼气士残片，经过整理，自创了一套《青城引导术》，法力未必多高强，但延年益寿之术却是在这篇部族附近颇为有名。

    坊市中，容子黄面色不变，他年龄看似数百，竟是面呈幼容，盘膝坐在一块五色云霞上，闭目盘膝而坐。

    “容道兄，还是兑换道书吗？”

    有路过的氏族先民目光扫过白云摊位上诸般奇异物件，忍不住有些心动。

    这位氏族炼气士摆在摊位上的灵物不少，包括一些罕见的灵植种子。

    晶莹翠绿，生机神韵，令人垂涎三尺！

    灵植随着一座座洞天福地开辟，价值是水涨船高，哪怕是半灵植，次级灵植在万宝楼，御景楼这样的地方，都能卖出不错的价格。

    足够换取不少有用的资源。

    这位年轻的炼气士抬起头轻轻颔首道。

    “在下只要炼气士一脉的典籍，非此不可！”

    “那真是太可惜了！”

    询问的一位氏族修士略为惋惜的摇摇头，容子黄在九域修行界颇为有名，其自创的引导术专注于保精炼气，号称是谷神不死，生机不绝。

    容子黄此时亦是略为惋惜，此时他体内已经凝练出一股股翠绿如实质的仙道法力，只是一直无法凝练玄牝阴神。

    只能隐约感知到那无所不在的一件先天神物，玄牝仙门内蕴含的一丝法则的威能，无法更进一步。

    就在这时，却见远处一位面冠如玉，长发披散的紫袍道人迈步摊前，这位紫袍道人温润如玉，另有一种沁人心扉的缥缈冷冽。

    然而只是看了一眼，容子黄顿时神色动容，这位紫袍道人在他心头的影响，竟是无声无息被抹去，无论如何记忆，都是模模糊糊，看不真切。

    这恐怕是一尊仙人，或者是先天神祗？

    “前辈！”

    容子黄连忙起身。

    “这柄剑胎，吾要了！”

    紫袍道人并未多言，只是指了指摊位上其中一柄翠墨如玉石一般的剑胎。

    那看起来像是一柄石剑！

    那是容子黄从一处氏族部落修士手中得来，容子黄当初也是见其奇特，竟是从大地灵脉中孕育，天然成器形，怀疑是件异宝，为此花了不少代价。

    “听闻你只接受用炼气士一脉的典籍交换，我这里倒是正好有一部炼气士玉札，应该适合你！”

    林渊随手一指，手中似乎是并射出亿万道璀璨至极的翠墨色玄光交织成为一枚玉札，容子黄并没有接过，而是愣愣的望着那璀璨无比的光辉，那团光辉近乎于大道降临。

    体内法力飞速流转，轰然一声轰破瓶颈，在眉心处凝练成一条玄妙无比的翠墨晶莹门户。

    玄牝仙门！

    林渊淡淡的看着这一幕，他目光中，这位炼气士所修行的法门无所遁形，玄牝法门林渊见识过。

    林渊昔年还曾听过那位玄牝道母讲解过玄牝大法。

    何为玄牝！

    这是一种玄妙至极的先天大道，既是造化万物生灵，为天地之根，绵绵若存，用之不勤。

    这是一种脱胎于造化的崭新先天大道，也只有神话准圣才有能力创造先天大道法则。

    一位神话天尊参悟的玄牝法门，哪怕是皮毛也足以让容子黄这样的小修士受益无穷。

    而同时，林渊已经随手将那第七柄先天乙木长生剑取在手中。

    林渊随手一抹，这柄灵宝自晦的先天灵宝顿时流露出属于它真正的真容，通体琉璃，先天灵光映照虚空，一股不朽的先天法则在虚空中诞生，虚空中电闪雷霆，翡翠色彩霞涌动，一股异象弥漫大千。

    这是顶级先天灵宝出世的异样。

    体内的长生灵皇剑早已忍不住，铿锵剑光冲破林渊的控制，化作一道流光与这柄先天剑胎融合起来。

    刹那间，似乎是一道翡翠色的剑光撕裂亿万虚空，引动一尊尊恐怖神道强者目光降临！

    这种剑光？

    这是有顶级先天灵宝级数的先天神剑出世异象？

    “终于是突破了四十五道先天法禁！”

    