    陡然间……

    波利斯眼中闪过亿万紫色神光！

    轰隆隆！

    在祂身上，雷霆疯狂涌动，恐怖的雷霆，竟令得周围的空间都为之破碎。

    这恐怖的力量，要不是波利斯刻意地避开了李武，以李武现在的实力，早就被劈成灰了。

    确实，李武的实力在史诗级之中，已经无敌！

    但是，面对更高层次的神祇，别说中位真神了，就算是一个下位真神，都能轻松虐杀他。

    就在这时，虚空之中，突然燃烧起熊熊神火。

    幸好，这股神火只是针对波利斯，并没有波及出去。

    否则的话，李武分分钟就得化作灰烬。

    看到这里，李武不禁无奈地摇了摇头，他现在的实力实在是太弱了。

    “哼～”

    被神火笼罩的一瞬间，波利斯脸色一白，鼻孔中发出一声痛苦的闷哼。

    这还仅仅只是开始，就让祂感觉到了一种剧烈的痛苦。

    不过，在神火的灼伤下，波利斯的身躯和灵魂也在无时无刻地变强着。

    但是变强的幅度和神火增强的幅度，完全不成比例。

    所以，随着时间的推移，波利斯感觉到越来越痛苦。

    祂不禁咬紧了牙关，强忍着那一股痛苦。

    对此，李武也只能眼睁睁地看着。

    他根本无法给波利斯提供任何的帮助。

    这一关，需要靠波利斯自己来硬抗。

    李武悬浮在虚空之中，静静地看着眼前的一幕。

    时间一点一滴过去，波利斯承受的痛苦越来越重。

    就连祂身上肆虐的雷霆，都被神火给压制回到了体内。

    “啊啊啊～”

    又过了一段时间，波利斯终于是忍不住了，开始发出痛苦的哀嚎之声。

    “坚持住波利斯，熬过了这一劫，你的未来将一片辉煌。”

    看着满脸痛苦的波利斯，李武开口说道。

    他的声音直接进入波利斯的脑海中，在波利斯的脑海中不断回响。

    “重燃神火，究竟有多凶险呢？”

    李武看着痛苦哀嚎的波利斯，眼中光芒不断闪烁。

    神火劫咒，虽然被那位上位主神公布到了宇宙之中。

    但若是层次不够的话，也是接触不到的。

    当初李武也是在突破主神之后，才得到了这一门秘术。

    而主神强者，再怎么运转这门秘术，也不会引起一丝一毫的神火。

    “嗯？”

    就在这时，李武的脸色突然一变。

    波利斯的体内，突然涌出一股恐怖的力量，这股力量疯狂强化着波利斯。

    这就令得，刚刚还在痛苦哀嚎的波利斯，突然变得平静了下来。

    祂的身躯和灵魂都在一瞬间提升了数个档次，那神火在祂身上燃烧着，就只能带给祂暖洋洋的感觉。

    “怎么回事？”

    李武脸上露出了疑惑之色。

    似乎看出了李武的疑惑，波利斯开口解释道：

    “主人，是上次那些突然出现的法则海水，那些法则海水并没有全部被我吸收，而是隐藏在我的体内，就连我自己都没有发现。”

    “在神火的燃烧下，它们突然被激发，然后就迅速地融合到了我的体内，让我的实力得到了巨大的增幅。”

    听完波利斯的话，李武立刻就明白了。

    于是李武说道：

    “波利斯，别说话了，好好感受法则海水带给你的好处，说不定你能够直接一口气达到上位真神的境界。”

    闻言，波利斯很是听话地盘坐在虚空之中，默默地消化着法则海水带来的好处。

    李武和波利斯不知道是，

    就在波利斯点燃神火之后的不久，瞬间就引起了不知道多少光年之外一道庞大身影的注意。

    “嗯？有人在点燃神火？”

    庞大的身影突然停下步伐，遥遥地看向了波利斯的方向。

    “大概也就两三天的路程，而且正好顺路。”

    这庞大的身影，不是别人，正是之前就不断朝着地星不断赶路的牛头人之神。

    本来，他应该还有几个月才能抵达这附近。

    但是在半路上，牛头人之神突然被一股莫名的空间波动吞噬。

    再次出现的时候，祂发现自己距离地星的位置，赫然被缩短了数个月的路程。

    虽然不太明白到底发生了什么，但是牛头人之神还是继续踏上了征程。

    宇宙太大了，无时无刻不在发生着各种诡异的事情。

    有些事情，别说祂这个中位真神不明白，就算是主神强者都想不明白。

    牛头人之神确定了方向后，便继续前进了。

    “已经很久没有在星空中碰到有人点燃神火了，也不知道赶不赶得上。”

    “如果能够赶上，说不定能够收获一个属神。”

    想到这里，牛头人之神脸上露出了贪婪之色，

    星空实在太大了，除了宇宙的核心之地，其余地方，想要碰到一尊神祇那是千难万难。

    牛头人之神已经在星空之中游荡了数千上万年，这期间基本上就没有遭遇过任何一尊神祇。

    而在宇宙核心之地，那都是各大强族，或者主神的管辖之地。

    别说祂这种中位真神了，就算是上位真神，也不敢随便动手。

    所以，在宇宙核心之地，一个中位真神，如果能够拥有一个属神，那可是强者的代名词，将会成为别人羡慕的对象。

    “这片地方还真的是我的福音之地，又有突破上位真神的契机，又可能收获一个属神，哈哈哈！”

    想到这里，牛头人之神的速度又提升了一截。

    李武还不知道，自己为了不让地星的那些邪神感应到，特意在星空之中飞了几天几夜。

    结果，却还是被另外一尊神祇给盯上了。

    而另一边，波利斯此刻仿佛不是雷霆泰坦，而是火焰泰坦，浑身被神火沐浴，盘坐在虚空之中。

    波利斯双眼紧闭，仔细领悟着雷霆法则。

    在法则海水与神火的双重作用下，祂领悟法则的速度堪称坐火箭，蹭蹭上升。

    5.1%……

    5.11%……

    ……

    5.21%……

    ……

    随着时间的推移，法则之火渐渐地收敛，最终消失不见。

    看着这一幕，李武微微点了点头。

    这也就代表着，波利斯彻底熬过了神火之劫。

    “重燃神火加法则海水，能够将祂的实力带动到什么程度呢？”

    李武看着波利斯，脸上露出了好奇之色。

    这种案例，他也从未听说过。

    大概，波利斯是宇宙诞生以来，第一个得到重燃神火加法则海水双重加持的幸运儿。

    ……

