
　　“唰！”王远阳手持匕首，冲进琴房，猩红的双眼里闪过丝丝残忍。

　　他是港岛著名的哑巴杀手！

　　曾经奸杀过一名十六岁少女！

　　判决刑期二十年！

　　“叮！”

　　一道尾音鸣响。

　　夏琳抚摸着钢琴的双手停下。

　　她猛然起身从琴架里拔出一把手枪。

　　“嘭！”

　　转身射向王远阳！

　　一枚子弹飞射出膛，穿破胸口，掀起血肉，最后钉入墙壁。

　　子弹却无法阻止罪犯的脚步！

　　王远阳速度极快，冲破窗户杀至面前的过程，仅花费短短两秒，夏琳只有开一枪的机会。

　　不愧是港岛史上最变态的哑巴杀手！

　　不仅变态！

　　而且由于强奸犯最遭人恨。

　　他在监狱里的二十年饱受**、凌辱、虐打。

　　养成一股邪气。

　　根本不把疼痛、生死、放在眼中。

　　就连他自己的命！都不在乎！

　　“撕拉！”王远阳手持匕首，一记侧斩，刀锋划过夏琳的脖子，割下一寸秀发。

　　“这是军用格斗术！”夏琳身子略退，闪过王远阳的杀招，目光惊鸿一瞥与杀手对视一眼，马上认出杀手的格斗套路。

　　这不是普通的杀手、而是经过特工训练的杀手！身上有训练痕迹！

　　而她也是最顶级的特工！

　　只见夏琳屈膝提起长腿，砰，准确击中王远阳的小腹。

　　“嗙！”王远阳直接给一脚掀翻在地！

　　夏琳扬起腿时，甩着裙摆，露出白花花的大腿。

　　她的大腿不仅修长漂亮，而且丰腴有肉，属于结实型的性感。https://www.23sk.net

　　大腿则是全身肌肉群最多的地方。

　　也是力量最强的部位！

　　掀翻一个男人不成问题！

　　何况，王远阳还有些廋弱。

　　“啊！”这时王远方掀翻倒地，手中匕首掉落，甩出一片血迹。

　　法耶夫人捂嘴惊叫。

　　夏琳却扯起裙摆，抬起腿，干净利落的狠狠一剁！

　　“噗！”

　　高跟鞋尖扎进王远的心脏！

　　变态佬死！

　　而夏琳却抓着白裙，居高临下，望着尸体，宛如妖冶之花，艳丽去能收割生命…

　　王远阳则是死在女王高跟鞋下的变态……

　　他不知是不是死得其所？

　　王远阳临死前，嘴角竟勾起一抹怪异的笑容。

　　夏琳拔出高跟鞋，踩在琴房地面，嘀嗒，一滴鲜红的血液顺着高跟鞋根落地。

　　“妈咪。”

　　“打电话报警。”她回头对法耶夫人说道。

　　虽然，庄世楷只轻点一下她，让她好好照顾家里，但是她大概也猜到最近不太平，很可能法耶夫人与庄警官在密谋搞什么大事。

　　既然是搞大事情，那杀一个人不过分吧？

　　何况，还是杀手！

　　她纯属自卫。

　　而杀手的活口好似没必要留……因为庄sir既然能提前提醒，应该就知晓对手是谁。谁派出杀手也是显而易见的事情。这还需要查，需要证据吗？

　　依照庄警官的性格，一切应该都尽在掌握，该布局的也该布局好了。

　　法耶夫人摁着胸口，吁出口气道：“好好好......报警。”

　　今晚。

　　赤裸特工反杀变态杀手！

　　隔天。

　　早上。

　　庄世楷坐在行动副处长的椅子上，半躺在椅背上，手上拿着份报告，笑道：“派个变态杀手就敢对法耶夫人搞刺杀？”

　　“不知她有个女儿是M夫人调教出来的？”

　　好像军情六处也有个M夫人？

　　也是专门调教特工的？

　　不过，此M夫人跟彼M夫人相比，不知是哪位调教人的功夫更强。

　　或许得试过才知！

　　黄伟耀站在庄sir面前笑道：“呵呵，军情六处的人哪知道法耶夫人有个特工女儿啊？这件案件可是我们警队办的。”

　　“他们该去哪儿找资料？”

　　庄世楷笑着放下报告：“就按照正当防卫处理吧。”

　　“另外立个案，追查下雇凶杀人者是谁。”

　　昨晚，前去出警打扫现场的便是港岛区，黄伟耀作为现任的港岛区警署署长杀，高级警司，自然由他向行动DCP汇报。

　　当然，这点小事情早就由下面的人马搞定。

　　用不着署长亲自洗地，就连打扰长官睡觉的资格都无，第二天早上，他才把报告递交给长官。

　　“是！”

　　“庄sir！”黄伟耀收回文件，肃声答道。

　　其实这件事情雇凶杀人者应该很难查，因为涉及到政治斗争以后，双方的手法都会高明很多，像普通查案那样查根本无机会。

　　你想想看，对方连请杀手都请一个哑巴、变态、还能留下什么马迹吗？

　　这只是走个流程立个案，顺便给“正当防卫”背个书。

　　这件案子还是要从政治上搞。

　　庄世楷揣摩着手腕上的表，琢磨着该怎么下手……黄伟耀放下手臂，静静转身离开。芽子则推开玻璃门，把一杯咖啡放到桌上。

　　“哒。”她甜甜笑道：“庄sir，咖啡。”

　　庄世楷微微点头，端起咖啡杯。

　　他突然意识到一点。

　　港督手下有批新兵马了！

　　虽然，根据保安部社会调查，港岛范围内疑似间谍人员变多，间谍行动变得活跃。

　　但是没有证据表明是港府上面有新的间谍组织入驻。

　　毕竟，港岛本身就是一个情报争夺点，各国情报人员在东亚的主战场，而且随着距离97越近，间谍活动就会越剧烈。

　　现在刚进入90年代才哪到哪啊？你等97的时候再看看？

　　虽然，庄世楷等人先前就知道军情六处已经放弃警队内的“政治部”，重新在港岛构建起组织。

　　甚至也能猜到凶杀是军情六处的手笔。

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　但是，前几年军情六处情报工作做的更多，而且人员、部门全部保密。

　　庄sir首次意识到港督开始对军情六处有指挥权！难怪港督对行政各方面的改革很强硬，原来是手上有人有枪，准备大干一场了？呵呵，直接就用刺杀！真把港岛当你老家啦！

　　庄世楷脑海疯狂运转，试图分析着当下局势，拿出一个最好办法。

　　忽然他抬起头问道：“名单上的人都聊过了？”

　　这是指法耶夫人给出的华人官僚名单，一些可争取对象！

　　不过，可争取对象并没那么好争取…

　　芽子出声讲道：“名单上二十六个人，十个不肯和我们接触，十六个没有明确表态，含糊不清。”

　　“呵。”庄世楷冷笑一声：“这些华人怕有一半都背祖忘宗了！”

　　芽子沉默不语。

　　“先约那十六个人晚上吃饭！就在半岛酒店！我倒要看他们来不来！”庄世楷哼声话道。

　　“是，长官。”芽子轻声应道。

　　当晚。

　　半岛酒店。

　　“庄生。”

　　“庄生。”

　　庄世楷穿着西装，推开一间包厢大门，走进包厢，目光扫过包厢里的一群官僚。

　　他点点头，拉开椅子坐下，朝众人压下手道：“先坐。”

　　包厢里，教育局官僚们对视一眼，纷纷整理好衣服，走到餐桌旁边，拉开椅子坐好。

　　他们大部分都是清楚庄sir找他们的目的，而前来赴宴则更多是畏惧庄sir的权势、威望、不敢不给庄爷面子，至于有几个想靠拢庄sir这边？

　　很难讲！

　　“先吃。”庄世楷提起筷子，夹着菜道：“吃饱再聊。”

　　“是，庄sir。”官僚们点点头，按照吩咐，先夹菜吃。

　　不过他们吃的却一点不自在，甚至很有压力，氛围也是一片沉默，无人开口说话，更无人喝酒、聊天、开玩笑。

　　大家都在等庄sir说正事。

　　庄世楷吃到一半，放下筷子，拿起手帕擦擦嘴。

　　官僚们目光马上看向他。

　　庄sir好似很随意把手伸进西装内袋，取出一叠照片，分发下去道：“你们看看。”

　　左手边一位教育局的华人部长接过照片，翻来覆去，仔细一看，脸色有些微变。

　　这些是王远阳尸体、刺杀现场照片。

　　最后照片转一圈回到右手边的教育局处长手上，处长再把照片还给庄sir：“庄sir。”

　　“喔，放那吧。”庄世楷很随意的看他一眼，没去管手边的照片，而是再度拾起筷子讲道：“各位先生都是文人，看来好像都很不适应这些照片…不知你们和我吃饭前有没有跟长官申报过……你们就不怕照片里的人变成自己？”

　　“咳咳。”一名给人推出来扛锅的小科长站起身，尴尬的笑道：“庄sir放心，放心，我们都和长官报备过了。”

　　“这样啊……那就不打扰你们了。”

　　“免得占用你们时间过多，给你们惹来麻烦。”庄世楷自顾自的夹起菜，咀嚼着道：“龙五，给他们一人派一个红包。”

　　“呸！”庄世楷把嘴里的骨头吐到骨碟上：“送各位先生出门。”

　　龙五穿着西装，推开包厢大门，站在旁边，抬手道：“请！”

　　“庄sir再会。”

　　“庄sir再会……”哗啦，现场一名名教育局官僚连忙起身，不敢逗留，点到哈腰的匆忙离开，唯恐躲之不及。

　　“你的。”

　　“你的。”龙五则戴着墨镜，抓着红包，按照长相把标有名字的红包递给他们。

　　这次想要推翻教育改革行动，需要的不是民众舆论，而是教育局内部的坚定反对！

　　庄世楷不止要扛住港督的压力，还要争取到绝大部分教育局华人官员支持。因为这些官员是他缺少的政治筹码。经过计算，如果把各科室、部门的官员都争取到，足够推翻改革文案，让文案变成一场闹剧。

　　不过真把庄sir当成派红包的散财童子？那是不是太看不起庄sir了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，645 教育界华人免费阅读。https://www.23sk.net 