    半个小时之后，威斯克得到回应。

    回应的方式以邮件形式，而且是完全追查不到地址的邮件。

    “看货。”

    回应的邮件只有两个字。

    “他们要求看货。”威斯克说道。

    “那就看货。”雷书侠点头。

    货就是威斯克的老婆，虽然年龄有点大了，但还是有些姿色的。

    “艾玛，对不起，对不起……我也不想这样，真的，我也不想这样……”

    威斯克不断的道歉。

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    女人用力挣扎，嘴里发出呜呜声，看向丈夫的眼睛里充满怒火。

    但这些都没用，当威斯克为她注射一支针剂之后，女人陷入沉睡。

    她的衣服被扒光，暴露在所有人的面前。

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    威斯克用相机从不同的角度进行拍摄，而后对三围进行精准测量，最后把照片以及所有的数据从邮件里传过去。

    这些数据还包括他妻子属于什么人种，血型、年龄等等等等。

    “呜呜呜……”

    做完这一切，威斯克坐在地上捂着脸哭起来，毕竟这也是他的妻子。

    任何一个男人，恐怕都无法接受把自己的妻子送出去，尤其作为他这个暗网外围，比任何人都清楚送出的妻子将会遭受怎样的遭遇。

    十分钟后，邮件传来，回复两个字：不收。

    很明显，暗网那边对女人的质量要求非常高，像这种结过婚生活孩子的女人一眼就能看出来。

    这种货没人喜欢，所以一文不值。

    “怎么会这样？怎么会这样？”威斯克惊慌失措道：“艾玛的身材非常棒，她也非常漂亮，年情的时候拉丁舞还拿过奖。”

    这个家伙很清楚，当他把老婆送不出去的时候，意味着接下来自己得死。

    “你的女儿或许他们会感兴趣。”雷书侠幽幽的说道：“我知道许多人喜欢幼齿，你老婆不值钱。”

    “噗通！”

    威斯克直接跪在地上发出恳求。

    “求你了，放过我的女儿吧……她才七岁呀，求你了……”

    “啧啧啧……该怎么做你知道，我不想麻烦。”雷书侠摊摊手说道：“要么你死，如果想活的话……给你五分钟时间考虑。”

    他扔给对方一部手机，示意打开视频。

    “啊！！！——”

    “不！求求你不要杀我，不要杀我……”

    “……”

    视频里传出凄惨的声音，看的威斯克瑟瑟发抖。

    这里面全都是解决之前那些外围拍摄下来的片段，充斥着血腥。

    雷书侠慢慢拔出军刀，一步一步向威斯克走去，看着对方眼中的恐惧。

    “还有半分钟。”

    “我……我不想死，不想死……”

    威斯克马上拿出一支药剂，跑到自己的女儿面前。

    “呜呜呜呜……”小女孩睁大天真的眼神。

    “对不起……对不起……”

    这个家伙的眼中透出一抹凶狠，将药剂注射进女儿的身体。

    随后，他开始脱掉女儿的衣服进行拍照。

    “怎么可以这样……怎么可以这样……”

    亲眼目睹这一幕的金鹏连连摇头，他不敢相信眼前发生的一切，竟然有父亲对自己的亲生女儿下手。

    “当他做外围的时候，人性就已经泯灭。”雷书侠淡淡的说道：“一个女儿算什么？”

    没错的，当一个人可以为了钱卖别人的女儿，那么他也能卖自己的女儿。

    对他来说，女人就是商品。

    “回复了！”威斯克大声说道：“第七大道右边第四个垃圾桶，七万澳元！”

    声音充满了如释重负，里面甚至还夹杂着丝丝兴奋。

    “很棒！”

    雷书侠走过去，伸出右手拍拍他的肩膀，脸上满是赞赏之色。

    “五点钟把货送过去。”威斯克用力点头道：“这个价比我从前做的任何一次都要——”

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，威斯克眼中的兴奋还有没有消失，发现自己第一次真真正正看到后背。

    “噗通！”

    脖子被拧了一圈的他躺倒在地。

    “装货。”雷书侠说道。

    “装他？”金鹏愣了一下。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃一根香烟，直接转身向外走去，都懒得搭理他。

    五分钟后，金鹏用袋子把威斯克的尸体装起来送上车，朝着第七大道赶去。

    “老大，你真仁义。”

    已经见惯了雷书侠的凶残，金鹏真没想到最后竟然会放过小女孩。

    “人在做天在看。”雷书侠深吸一口气，看向窗外说道：“该杀的杀，不该杀的不杀，我只希望能在杀戮中积攒一点阴德。嗯，这是秦舞劝说我的。”

    他在可以不杀的情况下尽量不杀，心里想着或许这样能够让自己把秦舞安全救回。

    或许好人真的有好报？虽然自己不是好人，但偶尔做个好事也许真的能放下屠刀立地成佛。

    “老大，那我……”

    金鹏很崩溃，而且心里相当不是滋味，他成为雷书侠跟闻人惊鸿争斗的棋子。

    而且在最后的时候，闻人惊鸿竟然放弃了他。

    “澳洲这一块全是你负责？”雷书侠问道。

    “是。”金鹏点头。

    “以后所有的信息备一份给我。”

    “这……不符合规矩。”

    “我救了你一命。”

    “你……”

    “不是吗？”

    “是……”

    金鹏都不知道说什么才好，如果说不杀他就是救他一命的话，实在是霸道。

    可似乎跟着雷书侠干更有点意思。

    “快到了。”金鹏说道。

    他们已经快要到达第七大道，距离放货物的时间还差二十分钟。

    “停车，让我想想。”

    “是！”

    车子停下来，雷书侠靠在座位上闭上眼睛，开始回忆警局里看到的所有案宗。

    一分钟、两分钟、五分钟、十分钟……

    “你去送货。”

    雷书侠打开车门走下去。

    “老大，后备箱。”金鹏提醒道。

    后备箱开启，下面是个夹层，拉起来之后里面全都是各种武器。

    “多带点武器。”金鹏笑道：“以后我就跟你混了。”

    “跟我混会很刺激很刺激。”雷书侠提起一支狙击步枪，冲他笑道：“你有可能跟我进龙刺。”

    听到这句话，金鹏瞪圆双眼，里面露出难以置信的表情——龙刺呀！

    他看着雷书侠打开路边的井盖，顺着梯子走进城市下水道。

    ……

