    怎么才能把一个普通人变成神枪手？给他一万发子弹，射吧！

    　　怎么才能把一个球员变成锋线杀手？创造许多个机会，射吧！

    　　王艾就是准备略微强化一下他们的射门信心后，给他们无数发子弹，让他们在浪射中成长！

    　　在国少集体和前腰王艾所创造的密集的威胁中，在这场世少赛的八强比赛里，替补登场的郜林和王永珀终究在比赛即将结束前，分别打入一球！这是他们代表国家队的首个进球！而身体素质出色的冯潇霆同样在周海滨的配合下，成功阻截了一次澳大利亚的反击！

    　　9:1！这是本届世少赛开赛以来最悬殊的比分。比赛结束时，澳大利亚球员纷纷长出了一口气：我们早知道赢不了了，该死的，终于结束了！

    　　失球数差点上了两位数！不是我们不努力，甚至不是我们不想犯规和伤人，但……碰不到中国队员！我们总不能对着无球队员下脚。何况，本场比赛中国队竟然有七个人取得了进球，我们，总不能把他们都踢下场吧？那应该更丢脸吧！

    　　依靠全场60多次的狂轰滥炸，无节制的浪射，悲伤的袋鼠们离开了特立尼达这块伤心之地，不知道他们要多久才能走出这场比赛的阴影。

    　　第二天上午在同个半区的布基纳法索和哥斯达黎加的比赛里，布基纳法索最终以2:0艰难取胜。直到这时，国少领队才后知后觉的领悟到了王艾在小组赛最后一场比赛坚决采用对攻战术，坚决击败法国的好处！拿到小组第一以后，八强对手是略强于美国的澳大利亚，四强对手是小组赛只取得了四个进球，八强赛只拿到了两个进球的布基纳法索，这是个明显缺乏攻击力的球队！

    　　国少已经可以展望决赛了！

    　　可如果是采用了他所主张的，也是中国足球界普遍的“战略实用主义”的苟且战术的话，那么且不说很难控制最后一场对手法国队的攻势，闹不好被法国拿走三五个净胜球的话还会被淘汰，即便最后出线了，以小组第二的身份……看看小组第二尼日利亚的地狱之路吧！小组里遭遇到了强大的法国和无法解释的中国，好容易熬出头后，迎面撞上了a组第一的巴西！接着四强对手是c组第一的阿根廷！

    　　如果换成中国这么薄弱的板凳厚度，领队觉得，这会儿自己的行李都收拾好了吧？

    　　而在中国大胜澳大利亚的当天下午，尼日利亚和巴西同样进行了一场火星撞地球的大碰撞，最终在90分钟的时间里打成了3:3平，不得不通过加时赛来一决胜负，最终尼日利亚再次幸运的4:3淘汰了巴西。而在四天后，将迎战2:1淘汰了马里的阿根廷。

    　　同样是在四天后的半决赛上，中国队将到另外一个城市马拉巴尔，在拉里·戈梅斯体育场迎战非洲球队布基纳法索。通过比赛录像和现场观摩，中国队发现布基纳法索这支球队没有太突出的优点，当然也没有太突出的缺点，属于典型的非洲球队：个人技术突出，体能好，乐于表现，但是战术意识匮乏。这样的球队，可能会掀翻世界强队，也可能窝囊的输给一只弱旅。

    　　中国队以极大比分淘汰了澳大利亚，进入世少赛的四强，创造了中国国少自1985年至今的最好成绩！

    　　而布基纳法索的实力虽然超过澳大利亚，毕竟是c组的第二档次球队，但却是非洲少年足球锦标赛的亚军，冠军是尼日利亚。所以，中国队并不畏惧，然而也不敢大意。

    　　因此在结束了和澳大利亚的比赛后，国少队出乎意料的宣布将封闭训练，不仅拒绝了包括中央电视台、《体坛周报》在内的媒体采访，也干脆利落的拒绝了足协领导的探访鼓励。

    　　在明知道有王艾在国少里的情况下，足协领导才不稀罕来呢，万一又被他驱赶可怎么下得来台？原本就是个不听招呼的，现在人家拿了世少四强，更他娘的管不了了！

    　　王艾生怕赛场外的过于激动而盲目乐观的情绪通过媒体和领导两个管道传到了安静如常的球队里，现在球队的气氛非常好，和澳大利亚的比赛结束后，尽管进了四强，队员们也没有大肆庆祝，甚至不如战胜小组对手更高兴。对于富有朝气和志气的国少来说：打败强者才有资格自豪，虐菜高兴个屁！

    　　是的，在这届国少看来，澳大利亚已经是“菜”了！

    　　所以，国少这两天一直在继续研讨技战术，在封闭的训练场里，少年们一边演练战术一边大声讨论，和王艾争的面红耳赤的也不是没有，真讨论足球技战术，少年们在头铁的陈涛带领下都耿直的很！甚至关于“轻兵急袭”战术都有不小的讨论声，有一种看法就认为，这种战术一旦被看穿就很危险，我们应该经常的变换战术！

    　　说的很有理，可惜不现实！这就是中国队一直以来的想法，绝对实力不够，就通过变换阵容和战术，试图投机取巧，可惜偷到鸡的次数少的可怜，绝大多数情况下都被撂翻在地。这其实就是国足战略思想中深层的机会主义思维在作怪，总是以胜利为第一目标。

    　　它和王艾的思维区别就在于:王艾是以强大为第一目标。

    　　强大了自然会胜利！而胜利不一定是强大！

    　　尽管不接受央视采访，不过在刘建宏拿出要用林龙做法的“威胁”下，王艾准许央视五套……其实就刘建宏他们一个摄制组旁观国少训练，顺便也把《体坛周报》的记者放进来了，可惜，体坛的记者不大懂规矩，冲进训练场抓住国少队员非要采访，被黑了脸的王艾直接驱逐出场！

    　　我的地盘我做主！来我的地盘就得听我的规矩！哪怕这个主做不了几天了，敢挑衅“我”的尊严，就一定会承受“我”的打击！

    　　而国少队伍里的头hào球星王艾都不接受采访，所以少年们对不能接受采访也没什么遗憾。反正老大说了，踢完了随便你们嘚瑟！

    　　且不说体坛记者如何气哼哼的打电话给上级诉苦，国少依旧安静的进行着战术磨合和阵容演练，由于和澳大利亚的比赛很轻松，所以这四天，国少基本恢复了gāoqiáng度训练。

    　　四天后，在拉里·戈梅斯体育场，中国队迎来了布基纳法索足球队。对于这支阵容严整，尤其是也认真研究了中国队打法的对手，中国队耐心的进行了二十分钟的阵地战较量试图挑战一下自我多阵容兼容能力，结果反而被对手先行攻破球门。

    　　国少上下一看，得了！看来还是老大说的对:能把一套玩明白就是世界强队了。想玩多套战术？然后逮谁灭谁？你先成为世界杯的常客了再这么想吧！

    　　那还等什么？继续浪啊！

    　　浪里个浪！

    　　实践出真知！

    　　果然，放下了最后一丝对传统战术思维的迷信之后，自我解脱了的国少专心致志的打起了已经日渐成型的新战术。而胜利，也如约而至！

    　　同样在全场进行了六十多次射门后，中国队带着6:3的比分离开了马拉巴尔。充满期待的回到了西班牙港。

    　　世界少年足球锦标赛的决赛，要来了！少年球员的最高舞台，要来了！

    　　少年世界杯的冠军奖杯，近在咫尺了！

    　　

    　　

