    “先生，你找谁？”

    夜雪纷飞之下，面色冰冷的男人从林云渐身边走过，没有回答他的问题。

    好一阵后，他停下脚步，抬起右手，说道：“喂，总部，汇合失败，汇合失败。”

    同一时间，林云渐的战术手表响了起来：

    “林执行官，你的新同事在你身边，你的新同事就在你身边！”

    林云渐一怔，战术手表里的声音给两个人都提了个醒，那位迎面走来的冷面男子在衣服口袋里摸了摸，掏出一副黑框眼镜，戴在鼻梁上朝林云渐看去。

    “哦！”

    你要是近视就早点把眼镜戴上啊！

    林云渐的眉毛跳了跳。

    “啊……你好，你好。”戴上眼镜的瞬间，他凶恶的眼神与冰冷的脸瞬间就缓和下来。

    又是一个因为近视显得眼神凶恶的家伙吗……

    不过……有必要长得这么帅？这是林云渐对他的第一印象。

    这位新同事一身笔挺的西装，身材和他差不多，相貌极为英俊，说是精雕细琢都不为过，唯一比较失败的是那双眼睛，怎么说呢……像是被小学生弹了好几年的玻璃珠，模模糊糊，没什么精气神的样子。

    看着有点发愣的林云渐，这位新同事露出一个可以打到九十九分的标准傻笑，说：“我叫江白，你好！”

    和江白握了一下手，交换名字后，林云渐有些苦恼。

    这位好像也是个麻烦人物。

    两人站在街边打开战术手表看了一会儿，067点啊……距离这里好几个街区呢，走路过去至少要一个小时了，今晚又有这么多人游行，开车也是不可能了，也无法变成缅怀形态来赶路，唉……

    “我们怎么过去？”

    林云渐看了江白一眼，问道。

    江白眨了眨没什么神采的眼睛，说：“飞过去？”

    “飞？”林云渐上下打量了他一眼：“老兄，离天空越近死得越快的，我还年轻，没活够呢。”

    “而且……怎么飞啊……低空飞行的直升机可不是给我两用的。”他嘟囔道。

    江白的后背一阵蠕动，一对巨大的黑色翅膀撑破了他的衣服，钻了出来，脸上带着自信满满的傻笑：“我带你飞！”

    月色朦胧，白雪飘飞，躁动的丹枫城夜空之下，高楼间隐约响起一阵阵振翅声，背生黑翼的男子从城市的大楼间飞快掠过。

    林云渐被江白拦腰抱着，刀子一样的风往脸上砸，一脸无语：“喂，江白老兄，虽然我对你印象不错，但今晚我们才第一次见面，这样抱着会不会有点太快了？”

    江白想了想，抱住林云渐腰间的手一松开，变成了抓住他的衣领。

    “咳咳咳……不……不行……这样会死人的……”

    后劲衣领被提着，喉咙勒得慌。

    林云渐叫了两句，江白又一用力，将他提了起来，夹在了胳肢窝下面。

    “这样可以吗？”

    江白问道。

    林云渐不敢说话，他担心江白又整出什么新奇的姿势。

    “可以，挺棒的，只是有点颠簸。”他勉强说道。

    “啊……因为我这是第一次带人飞，”江白说了一句，又小声嘀咕道：“看来我能做到啊……”

    喂……这意思是你以前都没试过吗？

    我是实验对象？

    江白飞得越来越快，几乎成了月色下一抹暗淡的影子。

    被他夹在胳肢窝下的林云渐战术手表又响了。

    他干脆掏出一副耳挂式耳机，挂在左耳边，按下接听：

    “喂？”

    “小林，到达067点后开启战术手表的摄像功能，我们都在。”这次说话的人是齐修宁。

    “可是队长，能拍到吗？”林云渐低头看了一眼这块手表，对他来说，这块手表内藏的威胁要远比它的功能更强大。

    “你忘了腐化大楼事件时你是怎么看到楼内场景的了嘛？”齐修宁若有所指地说：“拍摄腐化生物的技术其实早已经成熟，只是一直没有应用于城市基础设施里。”

    哦？

    那这么说，这次的事件还是一次从内部出现的泄密事件了。

    不过话说回来，“我们都在”是什么意思？

    “队长，大家不是都出来维持秩序了吗？”林云渐忽然有些上当了的感觉。

    “啊……原本应该是这样，”齐修宁顿了顿，说：“后来捕捉到了拍摄丁童视频的发讯源头，就在067点，相较之下，大家觉得这件事情更加重要，所以……”

    齐修宁转头看去，支援组组长文杰，研究组组长陈笑，情报组组长珍妮弗，行动组组长李德都在。

    “大家好，我叫江白！”

    突然间，江白把头凑了过来，对着林云渐的耳机做起了自我介绍。

    “喂喂，看路！”

    林云渐吓了一跳，他飞得这么快，一扭头的功夫就差点撞上一栋大楼。

    齐修宁那边似乎很开心：“江白是一个很好相处的人吧？”

    林云渐被江白的胳肢窝夹得有点难受，闻言扭了扭身子，说：“额，还好吧。”

    “那么，067点的探索任务就交给你们了，我们会全力支援的，加油！”

    齐修宁的声音充满了力量。

    别只是加油啊……如果可以，你也亲自过来现场啊。

    这么冷的天，谁想加班啊……

    林云渐耷拉着眼皮挂断了电话，上当的感觉更加明显了。

    本来以为暴露出城市管理局隐藏起来的秘密会引发大乱，现在来看，也许的确会有一些乱子出现，但上面早就做好了应对措施。

    这么些年来，虽然一直在用恐怖袭击来掩盖腐化者造成的破坏，但哪家的恐怖分子能蹦跶这么久……

    又不是满城的人都是傻子，更何况执行官也有自己的家人，就算不能泄漏秘密，但或多或少的暗示一定是存在的。

    有句话怎么说来着？

    啊对……

    防民之口甚于防川。

    从执行官家属嘴里传出去的消息尽管不够确切，但已经足够让市民们隐隐猜到一些东西了，比如防卫部对付的绝对不是一般的犯罪分子什么的。

    也许这也是城市管理局的一种策略，毕竟，没人想过这种事能一直隐瞒下去。

    先让市民心中有个底，造成的冲击也不会那么大。

    就像现在一样，今晚的这场大规模集会更像是一种释放。

    人群中大多数市民的脸上不是震惊，而是“我猜得果然没错！”之类的神情。

    说实话，直到现在林云渐都无法理解为什么要对市民隐瞒绯红因子的存在，怕大家承受不住恐惧与绝望，产生自毁情绪？

    会不会有些想多了……

    林云渐正思忖间，江白一个俯冲，朝着一片黑漆漆的房区冲了下去。

