    后面的人一挤，前面的人全部涌到电梯口，负责安检的保镖只有四个，其他的都抢险去了，手忙脚乱根本忙不过来。

    维持秩序无果，眼看继续乱下去非得起冲突不可，到时候乱上加乱，真要出了什么事，谁都担不起责任。

    带头的保镖索性打开安检闸，一股脑把人推进去：“先上去，上去！”

    黎落成功挤进电梯，跟着第一批工作人员上升到地面，外面停了几辆摆渡车，准备把他们转移到安全的地方。

    黎落拖着陈墨铮上了其中一辆，她选了个最角落的位置坐下，安顿好陈墨铮，正想给宋玉楼传递消息，前面挤过来一个人，一屁股在她旁边坐下。

    黎落抬头，和那人四目相对，认出来是在基地跟她起了冲突的黄帽子。

    黄帽子脱了无菌服，用来裹住透明的培养皿，他也认出黎落了，瞪了她一眼，咬牙切齿地说：“修复师是吧，你编号多少？回头我一定投诉你！”

    黎落审时度势，知道现在不宜跟人起冲突，立刻认怂：“大哥，你别跟我计较，我当时不是急嘛……哎，你看那边是什么？”

    黎落指向窗外，黄帽子果然扭头看去，黎落趁机摁了两下耳机，让宋玉楼带许荣过来接应。

    传递完消息，黎落松了口气，只是再次抬头时发现黄帽子不知道什么时候转过头来了，正一脸若有所思地看着她。

    黎落镇定自若地跟他对视，其实心里一阵紧张。

    该不会被认出来她不是基地工作人员吧？

    想到这里，她握紧了藏在袖子里的水果刀，这人要是敢大喊，就别怪她心狠手辣了。

    然而黄帽子只是盯着她看了一会儿，又若无其事地移开视线，他低头摆弄着手里的培养皿，掀开裹着的无菌服看了看，确定没有受损，这才松了口气。

    车驶出一段距离，窗外一片漆黑，这会儿正是大部分人睡得最沉的时候，马路上连车都很少。

    经过一个红绿灯时，前面明明是绿灯，斜对面毫无征兆地冲出一辆白色面包车，惊得摆渡车猛打方向盘，往旁边的绿化带冲去。

    黎落心里早有准备，一手扶着陈墨铮一手抓住安全扶手，车猛地打了个摆子，眼看旁边没有任何心理准备的黄帽子手里的培养皿就要飞出去，黎落连忙拽了他一把，车一头栽进绿化带时，帮他险险护住了培养皿。

    突如其来的车祸让车里一片安静，黎落探头探脑地站起来往前看，每辆摆渡车上配备了一名持枪的保镖，坐在副驾驶，车祸发生时，首当其冲的就是司机和副驾驶，挡风玻璃完全碎裂，保镖和司机都晕死过去。

    危机解除了一大半，黎落趁着车里的人晕的晕吓的吓，还没回过神来，拖出陈墨铮就匆匆下车，一头钻进前来接应的面包车里。

    面包车驶离时，车上的工作人员和仿生人三三两两下了车，透过车窗玻璃，黎落看见那个黄帽子目瞪口呆地看着自己。

    车一路绕开监控，回到城中村时已经快三点钟了。

    黎落不敢耽误，连忙让宋玉楼解了陈墨铮的限制，见他悠悠转醒，黎落没给他反应的机会，立刻把水果刀架在他脖子上，凶神恶煞地说：“那边有个仿生人，快点救他，救不活他你也别想活了。”

    陈墨铮愣了一下，他茫然地看了一眼四周，眼里没有害怕，反倒全是好奇：“我这是……出了基地吗？”

    “对！快点救人！”宋玉楼比黎落还着急，扯着陈墨铮的衣领把他拽起来，推到秦虎床前，“快给他检查！！”

    陈墨铮倒也不含糊，一边捋起袖子准备检查一边说：“你不要这么凶嘛。”

    宋玉楼：“……”

    给秦虎检查了一遍，陈墨铮摇摇头：“他伤得很重。”

    “废话！我看不出来吗！”宋玉楼话虽然说得很重，语气却放轻了一些，“能救吗？”

    “他这种情况得回基地，用修复液泡两天。”

    “除了这个，没有别的办法？”

    陈墨铮皱眉：“有倒是有，但是没有工具，我没办法施救。”

    “需要什么工具？”

    陈墨铮说了几样，剪刀，线，棉球，酒精，绷带，以及一种药。

    “我听说这种非处方药在人类药店很容易买到，药含有组成修复液的成分，虽然是粗制，但好过没有。”陈墨铮说，“你们尽快找齐工具，他的情况只能再撑个把小时。”

    他一吩咐下来，大家分头行动，许荣作为唯一的人类被支出去买药，其他人翻箱倒柜，很快凑齐了手术工具。

    手术开始前，陈墨铮一边洗手消毒一边对浴室里的婴儿澡盆来了兴趣，他问在旁边盯着的黎落：“这是什么？”

    “给小孩洗澡的。”

    “那这个呢？”他指着一旁放着的尿不湿。

    “尿布，也是孩子用的。”

    陈墨铮拆了一张尿不湿，左看右看，还在身上比划了一下，眼里全是好奇：“怎么用？”

    黎落：“……先别管这个了，东西凑齐了，你快给秦虎做手术。”

    “好吧。”陈墨铮把尿不湿叠好，原封不动地放回去。

    手术在房间进行，宋玉楼信不过陈墨铮，怕他搞鬼，强烈要求全程陪同，陈墨铮对此倒是没异议，甚至还让他帮忙打灯。

    房间门关着，外面的人都悬着一口气，黎落看着墙上的时针慢慢滑向四点钟，她知道留给自己的时间不多了。

    派对五点钟开门，她没了技能卡，必须在四点半之前出发赶过去，至于到了那边要怎么混进去，又是另外一个问题。

    前后等了将近四十分钟，房间门开了，陈墨铮走了出来，他举着沾满血的手：“好了。”

    黎落立刻闪身进了房间，差点被兜头扑来的血腥味呛着，她屏住呼吸走到床边一看，秦虎缠了满头满脸的绷带，这会儿已经睡过去了。

    确定秦虎暂时安全了，黎落这才走出房间。

    陈墨铮在浴室洗手，黎落走进去时，他又对洗手台上摆着的漱口水产生兴趣，正在阅读瓶身上的成分表，见黎落进来，他扭头对她笑了笑。

    黎落被他清澈的毫无杂质的笑容弄得一怔，下意识回了他一个笑容。

    陈墨铮放下漱口水，问：“你还没告诉我呢，你的编号是什么？”

    黎落：“……709。”

    “哦~我知道你。”陈墨铮说，“他们说你的主人是个怂包。”

    外面经过的许荣立刻怒道：“谁说我是怂包！”

