    顿时双脚像灌了铅一样，愣在原地，一动不动了。

    她的脑海里一片空白，胸口像是被什么东西用力撞击了一下似的，有些疼痛。

    就这样眼睁睁地看着薄皑珽的车子从自己面前开过。

    乔贝琳终是没有开口喊他，心里却是波涛汹涌。

    薄皑珽为什么会让陈悠悠坐在他的车子上？

    她失踪的这半年，他们俩是什么关系？

    陈悠悠该不会已经成功将她取而代之了吧？

    薄皑珽难不成以为她已经死了？

    乔贝琳正胡思乱想之际，突然她的肩膀被人拍了一下。

    “贝琳，你看到你老公的车了吗？”耳边传来冉安妍的嗓音。

    乔贝琳转过头来，看了她一眼，没有说什么，默默地转身往回走。

    冉安妍立即察觉到不对劲，急忙追了上去：“贝琳，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    “……”乔贝琳现在脑子里很乱，整个人就像是被人抽空了一样，一时间仿佛想了很多事，又仿佛什么都没有想。

    “贝琳，到底怎么了？”冉安妍三步并作两步追上前去，拦住了她的去路，着急地问道。

    “我……”乔贝琳回望着她，表情难过：“我刚才看到那个女人坐在我老公的车里。”

    “什么？”冉安妍闻言心下一惊，“怎么会这样？”

    “我不知道我离开的这半年，他们俩到底发展成什么关系了。”乔贝琳眼神慌乱，有些不确定地说道。

    如果薄皑珽已经忘记了她，重新接受陈悠悠了，那她这趟回来，还有什么意义呢？

    而她这半年来对薄皑珽的思念，到头来就是一场笑话。

    人家心里根本就没有她，不仅如此，还跟害她的仇人在一起了。

    这叫乔贝琳情何以堪？

    “你先别胡思乱想，这不是还没有确定吗？”冉安妍赶紧安慰她。

    “……”乔贝琳咬了咬唇，神情依旧紧绷。

    陈悠悠跟薄皑珽一起坐在他的车里，确实说明不了他们现在到底是什么关系。

    但有一点至少可以证明，薄皑珽现在并不排斥陈悠悠。

    否则的话，又怎么会让她坐他的车呢？

    “你饿了吗？要不要先吃点东西，垫垫肚子？”冉安妍将她刚才打包好的面跟煎饼递到了她的面前，关心地问。

    乔贝琳摇了摇头，表情恹恹的：“不用了，你吃吧，我不饿。”

    “我刚才自己已经吃过了啊。”冉安妍再一次地劝道：“你多少还是吃一点吧，你这一天都没有吃什么东西了。”

    乔贝琳瞧了一眼她递到自己面前的东西，接过其中的一瓶水，拧开瓶盖喝了一口。

    “不用了，我喝水就行了。”她淡淡地说。

    冉安妍见她实在没有食欲，也不好再勉强她，只能作罢。

    “那我陪你去找你的那位朋友吧，S市这边的情况，你那位朋友应该最清楚了。”冉安妍想了想对她说。

    “好。”乔贝琳叹了口气，点点头。

    她们重新来到车站，搭车前往闺蜜陆子瑶的家。

    *

    另一边，薄皑珽已经命司机将陈悠悠送到了她目前住的别墅门口了。

    “下车。”他淡漠的俊脸上毫无表情，低沉地嗓音命令。

    陈悠悠却不死心，主动粘了上去，挽上了他的胳膊，盛情邀请：“皑珽，去我家里坐坐吧？”

    “不必了。”薄皑珽面色冷峻，直截了当地拒绝。

    陈悠悠表情一僵，心中惊诧，没想到他拒绝的这么彻底。

    不过她被薄皑珽拒绝也不是一次两次了，如果每一次她被拒绝就放弃的话，他们也走不到今天的地步。

    “你晚餐还没有吃吧？我亲自下厨，给你做晚餐怎么样？”陈悠悠亲昵地凑近她，娇媚地提议道。

    “我不饿。”薄皑珽薄唇紧抿，低冷地嗓音答道。

    “你再不饿，也是要吃饭的啊。”陈悠悠继续怂恿他，巧笑倩兮地对上他的眼：“走吧，去我家里吃晚餐，我的厨艺最近可有精进哦，你尝尝看嘛。”

    “我还有事，你下车吧。”薄皑珽将自己的手臂从她的怀里抽出来，冷漠地说。

    陈悠悠瞧着他那副拒人于千里之外的表情，只能作罢：“好吧。”

    她今天下午好不容易找了个借口，去薄氏纠缠薄皑珽，还千万百计地让他送她回家，没想到还是失败了。

    即便现在没有了乔贝琳，薄皑珽依然对她是这副不冷不热地态度。

    好像他们之间再也回不去了。

    陈悠悠有些泄气地推开车门，转身准备下车。

    突然她像是想起了什么，又重新折返回来。

    “对了皑珽！”陈悠悠一脸谄媚的表情，漾着虚假的笑，迎视向他。

    “还有事？”薄皑珽挑了一下眉头，不怒而威。

    陈悠悠连忙点头，嫣然一笑，语带风情：“这周末有一场商务宴会，你之前答应会陪我一道出席的，你可别忘了哦。”

    “嗯。”薄皑珽淡漠地敷衍，静静地坐在那里，没有再多看她一眼。

    “那我先回去了，晚安！”陈悠悠尴尬地只能从车内退了出去。

    她刚一离开，薄皑珽就迅速命令前面的司机：“开车！”

    司机立即踩下油门，将豪车开离陈悠悠的别墅。

    “Boss，其实你一点都不想应付陈小姐，又何必再为难自己呢。”前面开车的司机老王，将车子开出一段距离之后，才叹了口气幽幽说道。

    他已经跟了薄皑珽很多年了，是位老司机了。

    薄皑珽平日里什么心思，他还是能够猜到一点的。

    对于这个难缠的陈小姐，老王一早就看在眼里，其实Boss根本没那个精力跟心思应付她了，却也不让保镖赶她走，也不知道是为了什么。

    “我是不想再应付她了，可是她跟贝琳的失踪有关，还要通过她去查探贝琳的下落。”薄皑珽揉了揉额头，目光凝重道。

    陈悠悠是乔贝琳失踪案唯一的线索，如果不让她接近自己，他又怎么能通过她调查出乔贝琳的下落。

    他的人也不是吃素的，之前种种迹象都表明，乔贝琳被绑架很有可能就是陈悠悠做的手脚。

    只不过他至今为止还没有确切的证据，否则他早就报警了。

    之所以还违心地应付她，不过是为了尽快找到乔贝琳而已。

    薄皑珽总有一种直觉，乔贝琳没有死，她好像距离自己越来越近了。

    “原来是为了少奶奶，Boss你也是一条痴情的汉子。”司机老王佩服地感慨。

    像薄皑珽这种层次身份的男人，想要什么样的女人没有。

    乔贝琳已经失踪半年多了，警察也查不到她的下落，在外人看来这人十有八九就是没了。

    可是薄皑珽不死心，始终坚持寻找她，不肯放弃她。

    他这份锲而不舍地精神，也着实令人感动。

    *

    乔贝琳跟冉安妍又坐了一个多小时的公车，再步行了半个钟头，终于来到陆子瑶家住的小区。

    不过她们还没有走进去，就被门口的保安拦了下来。

    “你们是什么人？来这里干什么？”保安见她们是两张陌生的面孔，尤其是乔贝琳脸上还围着围巾，他不禁上前来盘问道。

    “我有一位朋友住在这个小区里面，我过来找她。”乔贝琳连忙回答。

    “你朋友叫什么？”保安谨慎地问道。

    “陆子瑶！”乔贝琳报出好友的名字跟住址：“她住在9栋1302！”

    陆子瑶家她以前来过许多次了，自然十分地熟悉。

    只是以前乔贝琳过来都是开车来的，保安见她开的车价值不菲，自然不敢盘问。

    如今看她们衣衫褴褛，下意识地就以貌取人，怀疑她们不是好人。

    即便乔贝琳说出了业主的名字，他还是不敢放行。

    保安微微眯起眼眸，打量着她们：“你确定你认识这个陆子瑶？”

    “这位保安大哥，我们是从外地搭火车过来的，我的这位朋友跟陆小姐很熟悉，肯定不会有什么问题的，你就让我们进去吧。”冉安妍向他求情道。

    没想到保安一听说她们是外地来的，立即就露出了歧视的表情。

    “外地人啊，外地人怎么会认识住在这里的业主？”

    “我以前也是S市人。”乔贝琳连忙说道。

    “你会是S市人？”保安一脸的不信：“身份证有没有，拿出来我看看？”

    “我暂时……没带在身上。”乔贝琳无奈地回答。

    “那就是没有了！”保安表情严厉了起来：“你们俩连身份证都没有，我不可能放你们进去，你们赶紧走吧。”

    “我的包在火车站被小偷偷走了，身份证件都在里面……”冉安妍下意识地解释。

    “身份证件被偷了，怎么就这么巧？”保安满脸地怀疑，“我看你们是谎话连篇，想要进去门都没有，再不走我报警了。”

    “哎，你这人怎么这样啊？”冉安妍顿时生气起来，双手叉腰，跟这个保安理论：“你这是狗眼看人低！”

    “我就是看低你们了，又怎么样？”保安态度嚣张，一副她们也拿他没辙的模样。

    冉安妍正在跟他争执，乔贝琳则找了个空档，偷溜了进去。

