    铛！

    急促而刺耳的金铁交鸣，足足响了半炷香的时间。

    就连石台都被轰碎了大半，变得一片狼藉！

    直到二人各自退开，浮山修已是发髻凌乱，浑身出现了多处伤痕。

    反观李太初，则是一脸云淡风轻，仿佛刚才不过是闲庭信步。

    “不可能……绝不可能！”

    “都是洞天境巅峰，你怎么会强成这样？”

    浮山修满脸不可置信。

    在他看来，李太初强悍得让人有些难以接受。

    放眼整个浮山氏，他浮山修也是洞天境中的佼佼者，否则也不会受命来掌管焚焱学院。

    “在我幽白学宫的传承面前，你浮山氏算个什么东西？我都还没用兵器呢！”

    李太初冷笑道。

    接着，翻手取出一柄灰扑扑的长戟，元力涌动之下，瞬间变得雪白，直接刺向浮山修，逼着对方近身搏杀！

    砰！

    二人速度极快，凌空虚渡，却只剩下一道道残影。

    众多弟子，都只能竭力眺望，根本就看不真切。

    一旁的封无忌，却站在原地，一招一式都尽收眼底。

    “看来，太幽白还是传了点真本事的。”

    “幽白学宫的底蕴，明显要强于其他学院。”

    封无忌喃喃道。

    就在此时。

    轰！

    一道凛冽的杀机，疯狂笼罩而来！

    封无忌猛地抬头，便看到珈蓝学院的院长洛长风，身形一闪，竟离他只有一丈远了！

    “怎么？想以大欺小？”

    封无忌嘴角掀起一丝嘲讽。

    对方是洞天境巅峰没错，可即便如此，以他的底牌，也能来去自如。

    更何况，这里是幽白学宫！

    想在这里杀幽白学宫的弟子，无疑是当众打脸！

    学宫之人，是无论如何都会出手的。

    这一副有恃无恐的样子，让洛长风微微一愣，随即又变得森冷无比，“封无忌，你杀了莫少阳，老夫也只能拿你的人头，去平息无极宗的怒火了。”

    凛冽的杀机，随着洞天之力笼罩而下，直接封死了封无忌的所有退路！

    “想杀我？”

    “你付得起代价吗？”

    封无忌身形暴退，直接祭出了赤霄剑。

    丹田之内，九大气旋疾速旋转，无数狂暴的天地元气，都疯狂凝聚而来！

    与此同时。

    洛长风捏了个法诀。

    一股洞天之力震荡开来，封无忌四周，居然凭空衍生出一大片沙漠。

    只是刹那，封无忌就被镇压在了原地！

    “你以为，你能逃出我的流沙洞天？”

    洛长风冷笑起来。

    他的洞天，拥有无比磅礴的土元素之力，在耗费无数天材地宝之后，炼成了非常难缠的流沙洞天！

    此时的封无忌，不仅动弹不得，还不停往下陷，眼看就要被流沙淹没了！

    “老家伙，助我！”

    识海之中，封无忌连忙与祖火沟通。

    轰！

    一股极为炙热的火焰能量，瞬间自丹田弥漫而出，附着在了封无忌的体表。

    下一瞬。

    洞天之力轰然消解，那些流沙也被烧得直接气化。

    封无忌缓缓落在了实地上。

    “找死！”

    一声怒吼落下。

    封无忌高高跃起，一剑斩下！

    滴血剑！

    手中赤霄剑有如天崩！

    一道剑芒斩下，刹那间分裂成九道血滴，又最终合一，蕴含着滔天杀意。

    大地震颤，劲风肆虐！

    九大气旋也在丹田之中疯狂旋转，一股极为可怕的禁锢之力，瞬间笼罩在了洛长风的周身！

    说来缓慢，实则一瞬。

    就在洛长风被禁锢的刹那，他刚要挣脱，可怕的剑芒随之而现！

    咻！

    剑芒破开流沙洞天，如劈天一般，疯狂落下！

    “放肆！”

    洛长风又惊又怒！

    洞天之力被破开，他已经有些受伤了。

    而此刻，又有剑芒袭来，他连忙隔空从弟子手中摄来一把弯刀，对着赤色剑芒就是一撩！

    铛！

    金铁交鸣，震得众人两耳嗡嗡！

    再定睛一看，却见洛长风手中的弯刀，竟断成了两截！

    “不可能！”

    “不过是区区归元境，怎会强成这样？”

    洛长风一脸的不可置信。

    方才那一道禁锢之力的强横程度，几乎媲美他的洞天之力了！

    与此同时。

    本在空中与李太初斗得难舍难分的浮山修，却是突然收敛气息，身形闪烁数次，直接来到了封无忌的身后。

    他眸中涌现出一抹炙热的神采。

    “这是……虚无神火的气息？”

    “竟是被你小子给吞了！”

    浮山修紧咬牙关，狠狠道：“小子，交出虚无神火，饶你不死！”

    封无忌不屑一顾。

    他倒是想交出去，可祖火答应吗？

    见此，浮山修随即扫了洛长风一眼，沉声道：“洛院长，这小子身上有古怪，一起拿下他，如何？”

    洛长风正要点头。

    不远处，海心学院的水月也飞身而至，目光冰冷。

    “别忘了，还有老身！”

    “我海心学院的弟子，可不能白死！”

    话音一落。

    三大院长便呈品字形，将封无忌牢牢围住。

    气氛肃杀到了极致！

    “好一个以大欺小！”

    “你们三大学院的院长，堂堂一方魁首，好不要脸！”

    一道厉喝传来。

    李太初直接护在了封无忌身前，嘴角掀起一丝冷笑。

    紧接着，他的手中已经多了两样东西。

    一个是散发着白光的玉盘，以及一枚灰扑扑的玉符。

    咔嚓！

    玉盘和玉符同时被捏碎！

    众人还未反应过来，整个幽白学宫上空，突兀地亮起一个白蒙蒙的光罩！

    无数天地元气汹涌而至，直接注入光罩之中，一时间，一个巨大的漩涡缓缓凝聚而出。

    漩涡之中，电闪雷鸣，还有一道道罡风嘶吼，仿佛下一瞬，就要扑下来择人而噬！

    “护山大阵？”

    不少幽白学宫弟子，都纷纷一愣。

    这是当年祖师太幽白，耗费极大的代价布下的超级玄阵，没想到，宫主李太初竟想也不想，就直接开启了。

    “挑衅我幽白学宫者，杀无赦！”

    李太初大吼道。

    话音未落，不少幽白学宫的长老和强者，都纷沓而至，出现在了李太初的身旁。

    “看你们这阵势，是想凭一己之力，得罪我们其他五大学院了？”

    冷哼一声，浮山修又露出一丝轻蔑的微笑，“就不知，你幽白学宫扛不扛得住！”

    说着，浮山修还招呼另外神剑、青阳两大学院的院长，“两位老友，你们的弟子也被杀了不少，要不一起动手？”

    此话一出，所有人都纷纷看向神剑、青阳两大学院的院长。

    青阳学院的院长是个刀道高手，腰间还别着一柄黑漆漆的战刀。

    世人只知他叫狂刀，没人记得他的真实姓名。

    狂刀按住刀柄，沉声道：“据我所知，我青阳学院的弟子，大部分都是被莫少阳打伤，当成炮灰给害死的。”

    “我青阳学院，也无意与幽白学宫为敌。”

    说完，狂刀就带领麾下弟子，退到了石台之下。

    反倒是神剑学宫的宫主，不紧不慢地来到了浮山修的身旁，大义凛然道：“封无忌勾结玄天小世界的凶兽，屠戮各学院弟子，本宫主怀疑他是魔修！”

    话音一落，在他的周身，直接是浮现出了六柄飞剑，遥遥指向封无忌。

