    不料，她的手却被苏云青一把推开。

    他盯着光彩照人的鲜姐，眼神里充满警惕地说：“鲜姐别别别，清宁不是你的菜，她还要找爷爷，别吓着了。咱们说正事，那事，你也有了线索？”

    “嗯，你猜的没有错，不过现在只是一些蛛丝马迹，迟早的事！”鲜姐瞬间收起不正经的样子，很是咬牙切齿的回答。

    “抱歉，打断一下，鲜姐你和云青到底在说什么事啊？今晚咱们来这里，不是找我爷爷吗？”云里雾里的对话，让一旁的洛清宁实在听不下去，她终于开口打断。

    闻言，鲜姐妩媚的甩了甩头发，含情脉脉的笑了笑，对她柔声说：“小姑娘，我们说的是前尘往事，可也都跟今天的事有关呀！你过来，姐姐小声告诉你！”

    看着鲜姐的样子，洛清宁的身上马上起了一层鸡皮疙瘩。

    “我…”她刚要开口回答，就听身旁一声巨响。

    充满神秘色彩的青城医院，那扇碉堡般厚实的大门，此时打开了。随着四周的灯光亮起来，两辆加长的黑色越野车，飞速从里面驶了出来。

    在众人的目光下，只见打头的那一辆黑车，“吱嘎”一声，就停在了大家面前。

    下一秒，车门打开，两位陆j野战队般穿着的精悍黑衣男人，从里面窜了出来。

    他们对着风姿绰约的鲜姐，一个标准立正后，齐声说：“报告鲜队，事情已办妥，人还活着，就在后面的车上！”

    鲜姐立刻戴好墨镜，朝众人说了一句：“大家上车！”

    然后，她就干脆利落地钻进车里，其他人也都迅速照办，丝毫没有耽误。

    就这样，洛清宁、苏云青和秦毅三人，跟着鲜敬译到了附近林市，一家戒备森严的私立医院。

    等他们将一切收拾妥当后，洛清宁这才在一间高档病房里，看到自己朝思暮想的爷爷洛漠。

    “爷爷，爷爷，你说话啊？我是宁宁，宁宁在陪着你，爷爷醒醒啊！”洛清宁趴在病床边上，捧着爷爷那只冰冷的右手，泪如雨下地哭着说。

    而躺在病床上的洛漠，此时正是一副瘦骨嶙峋、面色苍白、昏迷不醒的样。

    他的嘴巴，罩着透明的氧气罩，在不停地供氧。骷髅般瘦弱的身上，则是插满了医院病房里，各种仪器的管子。

    这种场面，任谁看到，都会心生悲悯。

    所以，苏云青表情悲伤、举止稳重地站在洛清宁身后，轻轻拍着她的后背说：“清宁，不要太难过，人已经找到，放心吧，一切都会好起来。要相信大夫，相信医院！”

    听到这话的洛清宁，满脸泪珠的抬起头，问他道：“你们报完J了吗？青城医院里面到底有什么？爷爷为什么会被困在那里？凶手到底是谁？警C有没有抓到？”

    “清宁，你先别激动，这里面牵扯了很多往事。我答应你，一定会跟你说清楚，好不好？但是目前，报J还不是时候，若是我们找不到确凿的证据，你爷爷很可能会被怀疑是一名罪犯。”苏云青轻声解释道。

    洛清宁大惊失色地问：“罪犯？怀疑？这是怎么说？是不是真有人在青城医院里，做些罪恶的医学实验，你们怀疑爷爷也有参与其中吗？”

    “不是清宁，不是我们怀疑，是青城医院里现有的线索，对你的爷爷很不利，所以没有报J。其实，凶手已经漏出些马脚，怕警F里有内鬼。现在还需要点时间，引这人和内鬼出来，再一举歼灭！”苏云青继续耐心解释。

    洛清宁正要开口，想继续追问真相，就听门外的走廊里，传来一个女人熟悉的声音。

    “洛大哥，可怜的人啊，到底是谁把你害成这样？洛大哥！”说话间，门被人从外面推开，哭成泪人的姚婆婆，颤抖着走了进来。

    紧随其后的人，是去接她的秦毅。

    “婆婆！”洛清宁看到她走了进来，立刻起身冲了过去，两个女人立刻抱头痛哭起来。

    哭了一会后，情绪逐渐平稳下来的姚婆婆和洛清宁，双双走到病床前。

    姚婆婆坐在凳子上，轻轻抬起洛漠的一直胳膊，仔细的替他号起脉来。

    “不好，洛大哥中了毒！这毒，它，它很奇怪。我现在还判断不出来，这毒的出处！”过了几分钟后，眉头紧皱的姚婆婆难过地说。

    洛清宁着急地问道：“婆婆，那能解吗？

    而病房里的苏云青，则是很吃惊地问姚婆婆道：“婆婆，洛大爷中了毒？但是，刚刚医生给他做了全身检查，并没有提中毒的事。只说是洛大爷的脑血管，显示有一点问题，医生怀疑是脑功能损伤，引起了他的植物状态！”

    “是的婆婆，我这里是医院刚出的各种检测报告，包括血液化验单。您看这上面，一个都没有显示，洛大爷中了毒啊！难道林市这家私人医院也有问题？”秦毅也非常吃惊地说着，双手递过来一沓化验报告单。

