    大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，今所志未遂，奈何死乎！这句话是太史慈死前所说，从中能够看到他的豪情壮志，还有壮志未酬身先死的无奈。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，是他一生的理想。

    就在现在，秦峰伸出了手。

    太史慈只需要伸出手，就能够成为秦军的一员，与赵云、张辽这些已经建功无数名震天下的名将，一起驰骋沙场，建功立业根本不在话下。

    其实，正是因为太史慈挂念老家的母亲，才拒绝了秦峰第一次的邀请。

    秦峰是什么人？他说太史慈的母亲大人会来到邺城，那肯定是板上钉钉的。对于太史慈来说，尽孝道是大事情，而母亲能够来到邺城安享晚年，再没有比这个更好的了。

    现在的太史慈完全没有后顾之忧了，他并没有伸手，而是拜倒在地，“太史慈愿追随主公，虽万死，不辞！”

    又得一员大将，可把秦峰给高兴坏了，他连忙扶起太史慈。四周典韦他们全部围拢了过来，手都拍在了太史慈的身上。太史慈瞬间就融入到了秦峰的团队当中，这个欣欣向荣的团结的团队，真的很吸引人。

    秦峰突然就想起他的大徒弟孙悟空，也就是孙策。现在的孙策，正在江东奋斗，听说已经搞定了会稽的王朗。此刻坐拥吴郡、会稽二郡，正在向建业地区的刘繇起进攻。

    作为师父，秦峰还在想呢，心说大徒弟真的不好意思，师傅这里先收了你的大将了，不行你重新再找一个吧。

    师父真是站着说话不腰疼，这样的大将没一个就少一个，那里能够重新再找？

    至此，秦峰作为师父一不留神，就挖了徒弟老大一片墙角。幸亏他徒弟不明就里，若是不然，一定会跑过来找师父拼命吧。

    就在这天午后，秦军雄赳赳气昂昂，在幽州百姓的欢送下，返回冀州去了。

    此时的天下，诸侯林立，彼此攻伐，不止秦峰这一处。

    就说青州刘备，率领三万青州兵，那也是趾高气扬来徐州救援陶谦。

    这青州兵可是不凡，乃是刘备从几十万黄巾人口中选拔出来的，战斗力是有的。刘备不单带来了青州兵，还有三胖纸、管亥、孙观、刘辟、龚都等将，与陶谦会师后，声势极大。

    陶谦这边几乎没有大将，唯一拿得出手带兵的人就是糜芳了。不过陶谦这边文官不少，孙乾、糜竺、陈登父子。

    刘备手下武将多，陶谦这边文官多，也是互补。

    刘备来到徐州后，就对陶谦说了，“兄长，兄弟我来了，你就不用担心什么了，全交给我了。”其实刘备心里有花花肠子，惦记着富庶的徐州。

    陶谦很高兴，他很信任皇叔刘备，逢人就说皇叔仁义，刘虞之后，汉室宗亲后续有人。

    刘备就成了刘大帅，率领刘陶联军八万人马，来到小沛驻扎。

    曹操这边的兵力就不够雄厚了，也就二万来人。曹操敢来徐州，也是看陶谦有兵无将，俗话说将怂怂一窝，他因此对于战胜陶谦是有信心的。但刘备一来，形势完全就不同了。

    双方打了几仗，由于刘备属于守备方，占据地利人和，又有兵力优势。曹操根本占不到一点优势，反而因为敌人众多，根本就没有破城的可能。

    郭嘉就开始劝说曹操退兵，但曹****了老爷子，岂能退兵？

    而戏志才告知刘备，轻易不要野战，曹操无能为力，早晚会走。到时候徐州少不了给与刘备支援的馈赠，同时名声也有了。

    于是刘备也不轻易出城，每日里做的最多的不是军务，反而是和徐州士族拉关系。一时间，和孙家、糜家、陈家的关系与日倍增。

    双方一时间僵持住了。

    这一日，刘备在小沛议事厅，请来孙乾糜竺陈登等人宴会。

    “诸位，有本皇叔在，绝不会让曹孟德踏入徐州半步，早在洛阳的时候，本皇叔就看出来了，京城三少这些人不行。”刘备举杯道。

    陈登等人一阵赞同。

    刘备这一段时间拉关系的成果是丰硕的，毕竟陶谦眼看老得不行了，徐州的士族也在为自己的未来谋划。未来陶谦不行了，谁来主持徐州呢？面对四周强敌环绕，徐州内部没有好的人选。但现在，刘备是一个好人选。

    就在这时，大将管亥惊慌而来，呼道：“主公，大事不好了，平原郡丢了！”

    “哎呦！”正说起身敬酒了刘备，当时就惊的腿软坐了回去，酒杯里的酒也撒了。

    一时间，厅中热烈的气氛坠入冰点。

    每次都来陪喝的张飞当时眼珠子就瞪圆了，“俺二哥是肿么丢的平原？”

    有战报，刘备拿过来一看，就拍了大腿根，疼的直咧嘴，呼道：“二弟糊涂，糊涂呀。”

    原来二爷傲气，受不了袁绍的刺激。许攸就针对关羽的脾气，刺激了一番。二爷哇呀呀杀了出去，他回去了，兵没回去。这没有兵了，还守什么城，跑吧，平原就丢了。

    刘备治下唯一在冀州的触角平原郡丢了，看袁军的态势，随时都有渡江进入青州腹地的可能。

    刘备震惊的脸色苍白，惊呼道：“青州有失，吾无家可归亦！志才，咋整？”

    同一时间，小沛西面三十里，曹军大营。

    中军大帐中，曹操同样得到了一个震惊的消息，衮州几乎全部沦陷了。

    原来陈宫敏锐的洞察力看穿了衮州不稳定，他带着吕布来到了衮州，说服好友张邈，迎吕布入主衮州。

    张邈为什么被说服，是因为曹操杀了边让等衮州名士。曹操杀这些人是有原因，原因很简单，之前的衮州牧刘岱为了战胜曹操，许诺了士族太多好处。结果还是曹操赢了，但虽然刘岱政府垮台了，士族也要求曹操政府遵守前政府的条约。但是，曹操要是继续遵守，偌大的一个衮州他就收不上来钱粮了，这怎么能行？

    曹操也是狠，就开始大清洗了，杀了不少士族。

    而张邈是八厨之一，厨就是仗义疏财，他和边让等人的关系很好。他帮助曹操起兵，就是为了让大家有安定的日子，没想到曹操来到后，反而将大家全杀了。

    张邈就很后悔帮助曹操，这边陈宫一找上门，双方一拍即合。

    在张邈的迎接下，吕布率领一万大军进了衮州，又收郡县兵马，就有了三万大军。可以说，曹操留在后方的，几乎全被吕布一锅端了。

    吕布有一万嫡系兵马，是因为他从并州带出来了一定的钱粮，就在荒芜的南司隶地区募兵。

    曹操震惊的脸色苍白，这么黑的脸，也亏得能够白起来，这也看出曹操真的吓坏了，惊呼道：“衮州以失，吾无家可归亦！奉孝，咋整？”

    郭嘉悔恨的模样，他其实在出兵前就提醒曹操，衮州地方不稳，很有可能会出事。还能怎么办，只能是撤兵了。

    “可是撤兵的话，刘玄德那王八蛋追出来……。”曹操心寒。

    忽然，有刘备的使者到了。

    “咳咳咳……。”戏志才咳嗽着就走了进来，脸色蜡黄蜡黄的吓人。

    “咳咳咳……。”郭嘉听到咳嗽声，也忍不住咳嗽了一阵。不过郭嘉年轻，就比戏志才脸色好多了。

    众人一看，心里不免想到：“得，要不人家是师兄弟呢，咳嗽都是一起的。”

    “曹公，诸位，师弟……。”戏志才见礼。

    众人回礼。

    戏志才就说了，“曹公，志才来到这里，只为一件事情。”

    曹****着脸，道：“说说看。”

    戏志才就说道：“曹公，您来到徐州，只为报仇。今天，我代表我家主公和陶谦，带着凶手的级来了。希望曹公得到仇人级后，能够息怒退兵。”他忽然对郭嘉说道：“师弟，咱们师兄弟各为其主，但今天师兄说一句体己话，劝你家主公退兵吧，在这里空耗钱粮，没有意义。”

    其实，这句话戏志才是说给曹操听的。

    由于吕布的出现，中原的形势开始生巨大的变化，乃至于是影响未来的变化。

    秦峰曾经说过，吕布是一根中原搅屎棍。但说后世里，他先来袁绍这里搅了一回，搅和的袁绍不轻，袁绍要****，他就跑过了黄河。随后他就去搅和曹****，比搅和袁绍还狠，差一点就搅和死曹操。

    紧跟着，当曹操把他赶跑后，他就去搅和刘备去了。这一家伙，就把刘备搅和出了徐州。吕布得到徐州后，时不时还去搅和一下袁术。

    吕布不愧是被秦峰称呼为“中原搅屎棍”的男人，他将中原诸侯搅和了一个遍，谁遇到他都是一身屎。最终，犯了众怒，被曹操所灭。当时袁绍和袁术都不救他，也是恨他搅屎棍所致。

    现在，搅屎棍出现了，中原的形势更加混乱了。

    就说在邺城，秦峰十分惊讶中原形势展的快和混乱，但他得知吕布偷袭衮州后，就释然了，毕竟搅屎棍出现了，谁也顶不住呀。

    搅屎棍出现了，袁绍都扯了进去，秦峰的机会应该是来了。(未完待续。)