    这位忽然出现的白衣神父，自然便是刚刚从苏丹赶来的林易。

    他在发现66号基地的安胡卢克消失了之后，便让75号基地的帝王组织成员密切关注相关的消息，然后理所当然地知道了南美洲热带雨林中发生的事情。

    对于三只泰坦巨兽齐聚首的现象，林易自然是乐见其成的。

    毕竟这极大的节省了他剩余的工作量，如果不去地心世界打卡的话，待收容掉这三只泰坦巨兽，林易的委托任务基本上就算是完成了。

    唯一还没有收容的，便是弱小可怜又无助的骷髅岛靓仔。

    想到这里，林易的脸上不由得露出一丝笑意。

    而鱼鹰直升飞机上的众人却是一脸懵逼。

    怎么回事，这直升机上怎么就忽然多了一个人？

    而且还是个黑发黑眸，穿得像神父的黄种人……

    等等，黑发黑眸，白衣，黄种人？

    哈维博士猛地回过神来，望着年轻研究员身边，那位正饶有兴趣看着监控画面的白衣男子咽了口唾沫，强忍着泛起波澜的内心试探着问道：

    “请……请问，您是林先生吗？”

    “……是我。”

    林易淡淡地瞥了他一眼，而后顺手将棕色皮革手提箱放在了机舱中的桌子上。

    “小墨，这次我一个人去就可以了，你就留在这里看着手提箱，顺便保证一下这些不知死活的人类的安全……”

    “明白！”

    小黑猫干脆地回了一句，然后纵身跃到手提箱上，转过头，姿态端正地蹲在上面，望着面前的林易忍不住问道：“兄长，这次你还要用天使形态吗？”

    林易摇了摇头：“不了，这次用我自己的模样。”

    小黑猫松了口气：“那就好，你知道的，我很讨厌那种会发光的鸟人……”

    望着旁若无人交谈起来的一人一猫，鱼鹰直升飞机上的众人面面相觑。

    他们只能看到林易和小黑猫似乎在交谈，却无法听清他们到底交谈了些什么，甚至看不到林易开口讲话时的嘴型。

    当然，就算他们真的能听到，也绝对会装作听不到。

    哪怕再好奇，也是如此，毕竟窥探神明的隐私可不是什么能开玩笑的事情！

    尤其是当这位神明还是某位六翼天使的马甲时……

    没人想在生前知道上帝和天堂的秘密，因此，鱼鹰直升飞机上的众人一时间纷纷低下了头，心不在焉地在金属地板上找起了蚂蚁。

    与此同时，小黑猫终于忍不住吐槽起来：“兄长，我想不明白，你为什么这么喜欢用那个鸟人的形象，继续像在华夏那样用剑仙的身份难道不好吗？”

    “当然不好！”

    林易笑眯眯地望了小黑猫一眼：“比起仅仅局限于华夏的剑仙，你不觉得上帝和天使的知名度会更高吗，而且这个世界的泰坦巨兽有很多都是以圣经中的怪兽命名的，我用天使的身份来收容它，不是更有戏剧性吗……”

    林易神色认真，言之凿凿地解释着。

    但无论他怎么解释，小黑猫都始终面露鄙夷。

    很显然，它根本不相信林易的这套说辞。

    迎着小黑猫那好似在说‘编，接着编’的鄙夷目光，林易终于编不下去了，翻了个白眼后无奈地开口道：“好吧好吧，你不就是想知道原因吗，那我就告诉你，剑仙是用来展示给华夏的，而天使是让人崇拜的。”

    “在全世界所有国度开始挖空心思赞美上帝，讨好天使的时候，唯有华夏默默攀着科技树，顺便研究我留下的那本御剑术秘籍，待过上二三十年，或许就能涌现出一批极具天赋的土著剑仙，你不觉得这才是真正能帮到此界华夏的方法吗？”

    小黑猫撇了撇嘴：“不觉得。”

    林易顿时哑口无言，良久后才摇了摇头，无奈又好笑地说道：“你懂什么，这叫闷声发大财……好吧，成年人的世界对你来说还是太复杂了，你只需要记得，这是我送给此界华夏最大的礼物就好了。”

    小黑猫似懂非懂地点了点头，而后疑惑道：“那你这次用自己的模样，那会不会影响到……那什么闷声发大财的计划？”

    “不会的。”

    林易摇了摇头，神色淡然地扫向鱼鹰直升飞机上的众人：“因为这一次的战斗，不会有任何人看到……”

    感受到林易淡淡的目光，真理子和哈维博士等人身躯一颤。

    他们虽然没有听到林易和小黑猫的交谈，但看到林易这番动作和目光，脑海中还是忍不住脑补起了一些电影配角因知晓秘密而被灭口的剧情……

    不行，必须要尝试做些什么了！

    哈维博士忍不住咽了口唾沫，迎着林易的目光强笑道：“林先生，您……”

    话音未落，一股强烈的眩晕感忽然袭上脑海。

    “您……”哈维博士神色茫然地望着林易，口中只来得及喃喃出了一个单词，身躯便晃悠两下栽到了地上。

    “噗通！噗通！”

    接连的噗通声响起，包括驾驶员在内的所有人悉数昏迷。

    整架鱼鹰直升飞机顿时失去了控制，晃晃悠悠地朝着下方栽去。

    旁边两架鱼鹰直升飞机上的帝王组织成员也都注意到了异常，纷纷大惊失色，连忙向这架鱼鹰直升飞机传去消息，想要知道飞机上到底发生了什么事情。

    但还没等他们点开通讯频道，无数黑色的雾气便从机体的缝隙中涌出，化作一团黑色的云雾将整架鱼鹰直升机悉数包裹。

    看到这一幕，两架鱼鹰直升飞机上的所有人皆是一怔。

    还没等他们反应过来，包裹着鱼鹰直升机的黑色雾气便分出两缕，化作漆黑的大手抓向旁边两架鱼鹰直升飞机。

    短短几秒钟便将三架鱼鹰直升飞机悉数包裹，漂浮在空中。

    众人顿时惊愕无比，刚想起身，一股眩晕感忽然袭上脑海，而后便如同第一架直升机中的真理子等人一样栽倒在地，失去了意识。

    不止是这三架鱼鹰直升飞机。

    在这片热带雨林的上空，也似有似无地笼罩了一个半透明的银白色罩子，将方圆三十里的热带雨林悉数笼罩其中，彻底隔断了外界的所有信号和联系。

    做完这些，林易才冲着手提箱上蹲着的小黑猫点了点头，而后随手撕开一道银白色的裂缝，抬脚迈入其中。

    三秒钟后，银白色的裂缝忽然搅动着化作旋涡。

    一柄流光溢彩的青蓝色光剑瞬间从中飞出，而后在银芒的笼罩下渐渐塑形，化作一道与林易极度相似的青蓝色人影。

    正是林易自创的流星剑分身。

    这一次，他并没有将所有自定义特效全部叠加上，只是叠加了光属性攻击、火属性攻击、冰属性攻击、燃烧异常状态、冰冻异常状态、破甲、穿刺等较为普通的特效。

    即便这样，流星剑分身依然是比这些血肉怪兽更加强大的存在。

    没过多久，青蓝色的人影便睁开了眼睛，双眸中闪过一道璀璨的银光，而后便从茫然渐渐恢复清明。

    “附身还是不够熟练……”

    林易感慨了一句，而后伸出一只青蓝色的手掌在机舱舱壁上轻轻一划。

    刹那间，青蓝色的手掌好似热刀子切黄油般破开了坚固的金属，露出机体外包裹的浓郁黑雾，以及环绕着黑雾的道道气流。

    “呼——”

    呼啸的气流从破开的舱壁裂缝中灌入，将林易的衣角吹得猎猎飞舞。

    林易双眸中闪过一道银芒，透过浓密的黑雾望向下方的热带雨林，以及雨林中如雕像般站立的三只泰坦巨兽，忽然嘴角一翘，转头望着小黑猫道：

    “看好他们，我去去就回。”

    说完，林易抬脚迈出了这架鱼鹰直升飞机。

    青蓝色的人影迅速从黑雾中落下，而后在道道呼啸气流的环绕中迎风暴涨，刹那间变化成一个身高百米的青蓝色巨人轰然落在地上。

