    动手的是有着自我的觉醒魔女，而不是被支配者控制着的那种，这类型的觉醒魔女和那种不正常的相当容易分辨，郑逸尘战斗力不怎么样，和魔女接触多了，对魔女的力量了解的程度不低，一瞬间就判断了出来，做出来尽可能挽救的方式……

    毁灭之剑这种东西散发出来的毁灭力量对郑逸尘也有很大的杀伤力，但他对毁灭力量的抗性也不弱，至少正面被炸一下的他会受重伤，面前的觉醒魔女也不会好过，至于安妮身上留下的毁灭印记那种东西麻烦的东西之后再说了。

    他深知自己翻车会带来什么样的后果，牵连的可不是自己，还有一帮魔女呢，做人要有担当，既然是自己的疏忽导致了这样的情况，那他就该做出来相应的担当。

    毁灭力量散发出来的黑光让抓住郑逸尘脖子的觉醒魔女瞳孔骤然收缩，这条龙真的是打算同归于尽！！？？

    她要撤手，可郑逸尘反过来抓住了她，龙的爪子和手臂结构撑破了没来得及变化的皮肤，紧紧的抓住了她的手腕，论起魔力的质量和上限郑逸尘不如对方，但他魔力的独有特性，短时间内爆发魔力抓住对方的话却不是多难的事情，这是铁了心的要一换一的姿态！

    看着面前的青年露出的狂态笑容，这名觉醒魔女猛然意识到了一个问题，面前的这个郑逸尘是不是也是假的？就和刚才燃爆了的重现之龙一样，出现在这里的同样是和重现之龙那样的存在？思索的时间不多，毁灭之剑爆发出来的黑光已经穿透了她的魔力屏障，深深的刺伤到了她的皮肤，而面前的这条小龙身上也好不到什么地方。

    他的正常皮肤大片的被剥离了出来，露出了皮肤下面隐藏的细密鳞片，龙鳞帮他争取了更多的时间，能拖着她一起死……一换一？如果那条龙弄出来的重现之龙成本不高，那她不是亏了？不，应该说在没命的前提下，无论如何都是亏的！

    她撤手了，爆发出来的黑暗魔力撑开的郑逸尘的爪子，魔女这样的存在虽然不怎么近战，但近战的时候实际上碾压强度更高，在她爆发出来的黑暗魔力的时候不仅撑开了郑逸尘的禁锢，甩出去的黑暗之矛顺便的将他击穿，和后方的战龙机甲钉在了一起。

    就然要自爆就和那个麻烦的炼金傀儡一起去死吧。

    被击退的郑逸尘当然不会这么轻易的收手了，他这次遭到了有史以来第二次的重伤，怎么说也要反击一下，毁灭之剑斩出，黑光斩痕扫向了那名觉醒魔女，倒锥形态的范围攻击将她所处的位置尽数的覆盖，一根魔神柱的分株不小心碰触到了黑色光芒的覆盖范围，直接毫无声息的被彻底的抹去。

    黑暗中一道黑影逐渐的汇聚成型，那名觉醒魔女眼角微微的跳动着，看着自己左臂被轻轻波及到了的痕迹，黑色的混乱纹路正在向她的肩膀处蔓延着，速度不算慢却坚定不移，这只是被轻轻的波及了一下的影响啊……正面被冲击到必死无疑！

    黑暗教会的情报真没有错误，携带者特殊毁灭结晶的郑逸尘有着十足的秒人本事，黑色纹路的蔓延被她拿出来的一枚黑色结晶抑制吸收，毁灭结晶黑暗教会也有的，数量极少，属于不是必要情况就不会使用的东西，圣堂教会那边的多一些，不过之前拿来一部分对付生命魔女了，差点将生命魔女直接给秒杀。

    这种东西都可以当做是上古的存留物，属于用一点就少一点的不可再生资源，郑逸尘手里却有那么大的一块……还拿着当剑用，令人眼红的同时也知道这条龙的麻烦程度，他还有一根独角没有拿出来呢。

    “让我进去！”背靠战龙机甲的郑逸尘咽下了怎么都吐不出来的那口血，好在自己的魔力在身体内部发挥作用的时候，特性是最强的，黑暗魔力的侵蚀对他的影响不大，反倒是被他的魔力压了回去，真正严重的是黑暗之矛带来的严重伤害。

    成人大腿粗的黑暗之矛的贯穿伤害啊！要不是变形术变化出来的人形内部结构和正常的人类还是有些区别的，他现在绝对不会真的‘好受’，这点……对于变形术结构设计的安妮，郑逸尘此时此刻无话可说了。

    要是变化结构全权让他来的结果，他肯定是最大限度的内外拟真，而不是外边完全拟真，内部修改，黑暗之矛的魔力密度极高，就像是实体一样，让郑逸尘很难快速的将其击溃，只能用一些激烈的方式解决问题，毁灭之剑一剑将其砍断，毁灭力量破坏了黑暗之矛的稳定，让黑暗之矛出现了二次溃散爆发。

    战龙机甲身上被炸出来了一个三倍口径的窟窿，郑逸尘还好一些，只是身体外部被炸伤了，两者都挺惨的。

    狂化的战龙机甲对郑逸尘的指令反应有些迟钝，甚至还有些失控的样子，但好歹没有真正的失控，时间不多，他直接一剑劈开了战龙机甲的那个预制的入口，跳进了驾驶舱里面。

    “这都是什么玩意……”看着驾驶舱内部延伸进来的血肉和眼珠子，郑逸尘为微微的啧了一声，暂时无视了那些恶心的东西，转而启动了只有驾驶员存在的时候才能开启的特殊功能，这部分加密的功能没有随着战龙机甲的狂化以及恶性变异而被启动，要不然他身边的毁灭之剑就是拆了这玩意的钥匙。

    郑逸尘能抗毁灭力量的深度打击，战龙机甲不能。

    启动了加密功能，忍住了那种轻微的恶心感觉……好在生命魔技他学习的程度不低，这点恶心感觉还能忍受，建立驾驶连接的时候，郑逸尘直接扯断了那些眼神过来的血肉神经，正常的连接就足够了，多出来这一部分是什么东西？全都烧了!

    在别人看来，贯穿战龙机甲的黑暗之矛被引爆之后，就陷入了静滞的状态，有人想要接近过去，静滞状态的战龙机甲突然做出来了突袭，沾染着血肉的龙枪一扫而过，让接近的战士变成了天边的流星，对方也是耐打的人，这一下没有原地爆炸。

    重新活动起来的战龙机甲没有维持疯狂的做法，通过啃噬魔神柱的血肉恢复自身的受损区域，而是在带着狂化气息的同时，显得冷静了下来，头部冒着红光的双眼恢复成了显得冷静的蓝色，给人一种一看就知道这玩意的支配权易主了的感觉。

    换好了战龙机甲的眼珠子灯泡后，郑逸尘微微的呼了口气，让战龙机甲自主的运作，之前自主运作的时候少了一个足够强大的灵魂抑制狂化带来的不稳定性，才会有后续的恶性变化，现在郑逸尘成了抑制模块，战龙机甲也就恢复了正常，当然恶性变化的部分等之后再说了。

    现在不是清理的时候，那些恶性血肉部分纵然恶心滑腻，却能给战龙机甲产生足够的增强效果。

    让它自主战斗的时候，他自己还要缓一缓……战龙机甲是铁疙瘩，多了个大窟窿，只要内部的重要结构不受损坏依旧能正常的发挥作用，郑逸尘是血肉之躯，身上多了一个大窟窿后，想要正常的发挥作用就要治疗！

    他看着自己牵连着腹部和肋骨处的严重贯穿伤，换成正常人早就下半身瘫痪了，他却因为异于常人的变形术带来的身体结构，还能保持着足够的动作，这就是安妮设计变形术模块的高明之处了，人形状态的他骨骼方面和人类相相差不大，但是神经连接和某些地方的肌肉部分却不是按照正常的模板来的。

    人类的脊椎断了那就废了，他这边出了不好发力之外，倒不会失去部分肢体的控制力，神经连接不单从脊椎这边下去的，还有别的部分呢，安妮的目的极为明确，人体的可能性很多，但也有很多脆弱的区域，那些脆弱的区域有些不能动但能动的地方她都动了。

    这也是郑逸尘身上被开了个大窟窿还能正常活动的缘故，才不是那种明明要瘫痪了却能凭着意志力强行活动的开挂。

    虽说是如此，该疼还是要疼的，身体上一个大窟窿前后透风，内脏暴露在空气中的感觉糟透了，流血少是变形术附带的好处了，变成人形转化出来的多余生命力被集中压缩储存了起来，用于变回本体的时候产生的消耗，一来一回有折损，却能极大的降低正常变化的消耗，这部分储存的生命力量，在受重创的时候还能发挥出来额外的作用。

    对身体进行一种紧急的修补作用，却不是瞬间消耗大量生命力的完全修复，因为不需要……人形状态下受创的面积就那么点，既然都受到了创伤了，还不赶紧恢复本体？恢复本体虽然原来的伤口还会存在，但那伤口却不会随之扩大。

    安妮版本的变形术并不会让人形状态下的血条受损百分比转移到本体上面，简单的来说就是人形状态下的郑逸尘的血条是一万，他挨打掉了八千血，掉血比例惨重，这个时候还没有死亡的话那变化成本体的血条就是十万，却不会继承掉血的比例，最多就是损失八千以上的血条长度，再变回去的话那就是按照血统损失比例折算身体状态，伤口什么的会恢复，但会有两种情况，要么正常要么极端虚弱，毕竟变形术一切都是以本体为主，而不是以变化形态为主。

    当然这种情况仅限于受到的伤害并非是要害的部位，身体的部分在变形术保持着人形的时候并非那么重要，可要害部分依旧很重要，非要害受损的部分，消耗为了本体变化储存的生命力很浪费，最低限度的保证伤口不恶化就行了。

    他身体上的大窟窿上面就多了一层坚韧的皮膜，防止内脏因为巨大的伤口流出，一层皮膜消耗不了多少生命力，若是郑逸尘想要加速恢复伤口的话，也能消耗储存的生命力加速自愈，当然不管其实也没关系，给他一段时间不消耗储存的生命力也能恢复，安妮的生命之粹他用过，体质被极大的改良，得到了超强的恢复力，即使远远不如生命魔女那种重伤瞬间恢复的强度，可眼下这种伤势给他半分钟的时间吧。

    当然超级恢复力并非是无敌的，郑逸尘能恢复这么快是他可以同化掉身体内部侵入特殊外来力量，像是别人在体内有着黑暗魔力的侵蚀，再怎么超级的恢复力也会被抑制，除非有着同级别的力量先驱除掉那部分入侵力量才行。

    半分钟的时间说多不多说少不少，这个时候还需要一些辅助，他要用血瓶。

    安妮的生命之粹衍生出来的副产物生命之水对郑逸尘已经没有任何增强作用了，但受伤的时候使用却能额外的加速伤口的恢复速度，相当于大紫瓶，恢复力不受特殊力量或者诅咒抑制的时候，这个世界的超级魔药或者是特殊恢复品，真能做到游戏里那般的商城恢复道具一样，残血了不要怕，100%恢复药瞬间满血，类似的东西很多，圣灵魔药也是一种，代价就是贵和疼！

    恢复性的药品不是麻醉剂，管恢复不管止痛，超速恢复产生的痛感使用者会全部承担，特别是新生的神经快速恢复被新的血肉挤压拉扯的感觉……

    “来吧，第二回合！”身体恢复过来的郑逸尘擦掉了嘴角的血液，和战龙机甲保持着连接状态，抽飞了一个很耐打的职业者后，盯着不远处的那些还处于混乱中的职业者们，重现之龙因为重现之尘的危险性，郑逸尘在能够对其保持着支配的时候，内部隐藏着的毁灭诅咒处于拘束状态，一旦他的支配失效，重现之尘体内的被他传输过去的魔力变质了，处于拘束状态的毁灭诅咒会立即爆发。

    毁尸灭迹的绝佳准备，重现之尘做出来的重现之龙虽然能重现郑逸尘大部分的特点，可他那源于灵魂的特性却无法重现出来，郑逸尘支配的时候和他区别不大，少了他的支配就另一回事了，被毁灭诅咒内部爆破也很正常，不会像他那样外部不好抗，内部能硬抗一下。

    爆发的毁灭诅咒很快就被撤回的圣女力量和魔女力量压制，暂时的封印到了一小块区域里面，可之后的麻烦来了，有着人控制着的战龙机甲发挥出来的实力绝对不是无脑暴走的那种程度，郑逸尘还能顺便的解禁相当多的功能。

    比如说给战龙机甲附带的一个‘时间回溯’的特殊功能，当然不是真正意义上的重现，而是一种特殊的替代，类似于重现狂化那样，不过这个更多的偏向于命运镜像的那种，这个是更加特殊一点的，能够截留早起的命运镜像替换现阶段的身体，很独特的吧？不过并不是什么绝佳的效果，这种替换并不会影响记忆之类的东西。

    同时还会消耗大量的魔力，魔力是命运镜像的五十倍以上，替换的时间间隔是十三天前的，命运环波动的数量为三万六千，触发点只有一个……这个几率虽然很低，可郑逸尘依旧将其设置到了加密功能里面，战龙机甲自主运作的时候不会出现这种功能。

    郑逸尘解禁这个纯粹是为了拼脸而已，没指望能够真的触发，触发了正好给战龙机甲洗洗身体，那一身恶性血肉太恶心了，郑逸尘建立连接的时候都相当的不适，外加战龙机甲现在受损挺严重的，他放弃了近战的想法，切换了火力输出模式，然后寻找机会走为上策！

    谁特么让剧本已经跑偏了？他最初只是打着偷书的想法，让重现之龙送一波，找机会收走战龙机甲后，魔神柱就当做是白给的了，之后敌人才会发现重现之龙的异常，这个时间预计是一天后，而一天后嘛，知道上当了也晚了，那个时候隐藏在这里的郑逸尘完全能找机会用各种方式以正常的途径离开这里。

    提前有准备能拦得住他，没有任何准备的前提下还想要拦住他？

    重型六管加特林取了出来在，这武器一拿出来战龙机甲上面的血肉就自主的攀附了上去用，驾驶舱内的恶性血肉郑逸尘能清理掉，外部的管不了了，还有张开的机械龙翼上面，现在真的被变成了类似于恶魔翅膀的形态。

    强烈的元素力量汇聚了起来，战龙机甲背靠魔神柱，魔神柱冒出来了一个分株连接到了战龙机甲上面，提供额外的元素力量支持，汹涌的元素力量子弹喷发而出，无死角的全方位攻击给现场带来了更大的混乱。

    “你们想要拖垮这一场战斗吗！！”黑暗教会的人怒视着圣堂教会的阵营，魔女力量在这边的发挥强度弱化了很多，这还不是圣堂教会整出来的和白月之光的干扰吗？

    圣堂教会这种做法黑暗教会能理解，却不接受，想想吧，三个觉醒魔女外加一大帮子人造魔女，这根本就不是这个地方现有的圣女能顶得住的，灭杀部队的数量不少，可灭杀部队是对魔女专用的，对付常规的职业者反倒是没有任何的优势。

    被抓住了机会，一群正常的高阶战力就可以将灭杀部队屠杀的干干净净，所以圣堂教会用别的方式干扰了魔女力量，白月之光的干扰，没有这种干扰的话，圣堂教会绝对相信那些觉醒魔女尽情在夜晚输出的时候，会连带着他们这边的所有人都给波及了。

    “你们搞错了一个重点，那条龙不是非要落到什么人手里，而是绝对不能落入你们的手里，明白吗？”圣堂教会在新联盟这边的负责人很平静的说道，今晚的损失极大，想要出现赢家那就只有郑逸尘被抓住，他不被抓住的话，那么最大的赢家只会是郑逸尘！

    但那也好过那条龙被黑暗教会抓走，小龙可以看作是放射性核原料，是个麻烦的源头，黑暗教会有着制作核弹的技术，却缺乏核原料，抓住了小龙他们就可以随意的搞核弹了……

    “你们这是无视手下的生命！”

    “黑暗教会居然在意这个，相比起现在的损失，让你们得手后的损失更大！”圣堂教会驻地负责人冷声说道，损失是不可避免的，死人更是会带来悲伤，他们这边不能停下，停下了那未来出现的损失只会更加的严重。

    黑暗教会驻地的代表不再言语，奥布帝国那边提供的支援更多的是战争器械方面的，职业者的强度不如黑暗战士，所以表现的存在感挺一般的，可圣堂教会也没有因此忽略掉奥布帝国那边，奥布帝国的整体职业者强度一般，可他们那边隐藏的有老牌强者啊，活了几百年的也有不少，拿出来虽然比魔女差，却不会比人造魔女弱。

    那样的存在依旧对战斗有着决定性的作用，提防是必须的，就看奥布帝国要藏多久了。

    预言交锋讨不了好，外加战龙机甲背靠魔神柱表现出来的凶威，他们要提前掀起底牌了，圣堂教会驻地的代表微微的叹了口气，他看的出来，现在所有人的战斗欲望都随着一波三折的变化给刷了下去。

    最主要的原因是那条假龙，郑逸尘用特别的生命魔技做出来的特别假龙，都出现了一个，之后出现的那个不免会给人一种也是假的那样的错觉，哪怕是一半一半的几率，也会影响到斗志，赌赢了还好，赌输了一切都白搭了。

    不过总体来说对圣堂教会这边算是有利的，至少不是最糟糕的结果嘛，不是考虑到黑暗教会要狗急跳墙，他这边都要安排一下，转而专心的干扰黑暗教会的魔女力量了，那条龙怎么折腾就怎么折腾吧。

    当然……现在的局势不容许那么浪，顺便看看被逼急了的黑暗教会还能展现出来什么新的底牌吧，真要是出意外了，他们这边也要拼一波避免最坏的结果。

