    新人报道，紧张不安跟迷茫都是有的。

    一路上走走停停，遇到岔口就问人，走了十几分钟，总算在一处偏角，找到了四车间。

    一路上也让江大军见识到了红星轧钢厂的壕无人性。

    没错，轧钢厂给江大军印象最深的就是豪了，土豪的豪。

    可以试想一下，京城三环以里有家几千亩地的万人大厂是个什么概念，以后，哪怕光留着这些地出租，轧钢厂日子也能过的很肥润。

    对比后世腾讯在中关村的京城总部，那还是四环呢，总面积不到120亩地，就被人称土豪了。

    轧钢厂可是在三里屯附近。

    可惜，现在京城的土地不值钱，等真值钱了，这些地，轧钢厂一个小小的厅级单位也保不住。

    别说红星轧钢厂了，比轧钢厂规模大几倍的首钢又怎样，后世，周围规划给它的土地一点一点地被蚕食，最后，首钢直接被撵到冀省塘城去了。

    嗯，还是给保留首钢名号的，多少有些体面。

    顾不得感慨，江大军深吸一口气，正要进车间迎接新的挑战时。

    “干嘛呢，这是？”

    一个叼着烟斗、穿着蓝色劳动布工装、五十六岁年纪的老头迈步走了过来。

    “哎，大爷，我是新进厂的工人，”江大军连忙把手中的入职信递到大爷手中。

    至于大爷为什么能在工厂抽烟？江大军早已见怪不怪，麻木了。

    大爷打开信纸撇了一眼，还给江大军，跟江大军握手道：“嗷，原来你就是那个新入职的钳工啊，欢迎欢迎，早就听说维修班要来新人了，没想到这么快就来了。”

    “哎，对了，怎么你自己一个人来，生产办送你的人呢？”

    “我看生产办的同志都比较忙，就要求自己过来，不让他们送了，”江大军解释道。

    后世，新人进厂，办好手续，人资一个电话打到接收车间，然后车间出人，来接新员工。

    这个时代，电话是个高科技，轧钢厂拢共也没几部，还多数都在厂领导的办公室，车间根本就没有。

    总不能生产办的人先去通知车间，然后再让车间派人来接吧，只能是生产办的是来送人了。

    老头看了一眼江大军，哼哼了两声，不做评价。

    江大军看着有些冷场，掏出大前门，递上一根，“大爷，您抽烟。”

    老头连连摆手，“习惯了老伙计，抽不惯那洋玩意。”

    江大军还是把烟给他，让出去的烟，哪有收回的道理，除非他真的不抽烟。

    待见大爷把烟插在耳后，江大军问道：“大爷，这维修班怎么走？麻烦您给指一下路。”

    “指什么路啊，我就是维修班的，现在这个点，去了维修班也没人，大家都忙活着巡检呢，你啊，干脆先跟着我得了，”大爷一脸热情地回复。

    “那感情好，多谢您内，大爷，我今天这是遇着好人了。”

    “什么大爷不大爷的，咱们轧钢厂不兴这个，你是工人，我也是工人，我们都是工人阶级兄弟，一起工作，是平等的关系。”

    “我姓于，叫于大山，你叫我于师傅或者老于都行，老于头也可以，就是别再叫那个大爷。”

    “那就听您的，大……，于师傅。”

    巡检路上，不停地有人跟老于打招呼，有叫于师傅的，也有人称呼于班的。

    江大军也有些好奇地看着他，“原来您就是班长啊，以后我就是您手底下的兵，您指哪，我就打哪。”

    “扯淡，哪有五十多岁的维修班长，还能干的动活吗？别人干活，他看着，别人乐意？这又不是旧社会的监工。”

    “那您以前干过班长？”江大军看老头也不像扭捏人，直接问道。

    “嘿嘿，你啊拍错马屁喽，正班长是袁大头，我这班长是副的，糊弄人的，不管事，一年前刚提的，领导照顾，就是为了提工资用的，退休时，也能多拿些工资，”紧接着又说了一句，“爷们又不是易中海，干了十几年副班长。”

    言语里似乎颇为瞧不上易中海的样子。

    “感情您认识我一大爷，那咱也不是外人啊，”江大军揣着明白装糊涂，假装没听出他话里对老易的嘲讽。

    “一大爷，你跟老易是一个院的，”老于头侧头又重新打量了眼江大军，“你们那院里的人可真不是东西，搁旧社会那就是黄世仁，说好的大家一起捐款辅助弱小，结果就群众捐了，他们自己一分钱没淘。”

    江大军闻言一囧，没想到四合院的名声这么臭了都，这一刻，江大军也不免有些埋怨李华亭了。

    虽然李华亭收拾了两个大爷，以后院里随意纳捐的事估计不会有了，但四合院的名声也臭了，连带着住在院子里的人，也都被人用有色眼镜看。

    江大军暗自警醒，以后做事要引以为戒，要谨慎更谨慎一些。

    “于大爷，咱要讲道理！”

    “我怎么不讲道理了？”老于也有点不高兴了。

    “您说我们院里人不是东西，我们院里的人多了去了，总不能因为几个个别人，就把多数人看扁吧，何况我家也是受害者，”生怕老头不相信，江大军干脆搬出亲爹来，“我爸是六车间的江敬堂，那个大高个，您认识不？”

    “你说江师傅啊，早说啊，咱们‘轧钢厂第一高人’，谁不认识，你早说你老子是他，不就行了吗，干嘛非扯易中海啊？”

    “我不是合计着，我一大爷是八级工，厂里的面子大吗？”

    “屁的八级工，都是汉奸，当年抗战，没少给小RB炼钢！老头子我本本分分，为工厂干了半辈子，临退休才给了个六级工，凭什么他易中海年纪轻轻就是八级工了？”老于满是牢骚道。

    江大军也看明白了，这老于头就是个直性子，临近退休，更是口无遮拦起来。

    惹不起！

    “哎，于师傅，那边那堆东西是干嘛用的？”江大军指着前方不远处一堆像灰不溜秋的、一米多长、看着像是水泥制成的细长摆件问道。

    “那个啊，是钢锭，这可是个好东西，咱们轧钢厂上下万数人能发工资，全靠它了。”

    轧钢厂顾名思义，就是把钢锭轧成各种型号的钢材，我们日常见到、用到各种的钢板、钢管、钢筋、型钢等钢铁产品，都是轧钢厂出来的成品，钢锭后世反而少见了，因为后世工艺提升，炼钢跟轧钢成一体了，刚出炉的钢材直接就能轧制成型，像红星轧钢厂这么大规模的轧钢厂，独立于钢铁厂单独存在，基本上是不可能的了。

    “哎，你是不是跟秦淮茹一个院？”

    “是啊，怎么了？”江大军有些疑惑，莫非老头也是人老心不老，还想来一个铁树开花？

    “怎么了，他男人就是搬这东西砸死的，”老于想了想，又好心提醒，“以后，别人让你搬钢锭，甭管是谁，你就说自己年纪小，力气还没长好呢，千万别去逞那个能。”

    江大军点头称是，忍不住多看了几眼钢锭，又抬头看了眼屋顶上的行车，疑惑问道：“车间里不是有行车吗？怎么还要人工搬运？”

    “厂里还有叉车呢，不一样用人搬运吗？这行车时好时坏的，一个月不说一半时间趴窝，一旬时间趴窝总是有的，外面的叉车总共就两台，全厂十几个车间都抢着用，有时候后勤科室还跟着瞎掺和，抢不到的怎么办？”

    老于双手一摊，“只能用手扛了，用人力搬。现在状况还算好了，以前没有叉车的时候，汽车又不能开进车间，全部都是我们这些老家伙用人，一点点把这些钢锭挪到车间里的。”

    “走吧，估摸着，现在应该有人回去了，咱们也回。”

    江大军跟着老于师傅，七绕八拐，总算到了维修班。

    维修班办公室是一间有些阴暗的屋子，四周全都被建筑物遮挡，很少光线进来。

    仅这样也就罢了，休息值班室就在隔壁，也就是说值班室竟然在车间里面。

    单单这一条，搁后世，被消防看见了，至少一个限期整改。

    这也是这个时代的特色，很多这个时期宣传的典型，搁后世就是违章违规操作的典型，虽然精神可嘉，不宜宣传推广。

    这个时代讲究的是人定胜天，各种制度是人制定的，不是限制人用的。

    后世那些严格按纲按本、照本宣科的模范，在这个时代也有个专门的称谓--教条主义。

    江大军推开大门，就看见屋里正中的椭圆形会议桌旁，已经坐了两人。

    “我一猜就知道屋里肯定是你们俩，小唐、小金，这是新来的工友，咱们轧钢厂自己的子弟，他爹是六车间的江敬堂。”

    然后又跟江大军说：“年长的那个是金卫国，年纪小的那个是唐胜利。”

    江大军看了良久，也没认出谁的年纪大来，但这不耽搁他打招呼，一人一根大前门大伙就聊了起来。

    江大军才发现，别看金卫国个子娇小，不到一米六，长相也秀气，但委实是个话痨，跟他一块，你要接一句话，他能说十句。

    嗯，这是身高长在舌头上了，跟他一块相处，不能把他变成哑巴，那只能把自己变成聋哑人了。

    随着时间推移，陆续有人回来，江大军也重新打一遍烟，不管之前给过的、没给过的都有份。

    这是江大军询问老江，老江给出的主意，昨天晚上，老江除了给他带回来报道信外，还粗略打听了下四车间维修班的状况。

    用一句话概括就是，七个人，七杆枪。

    额，枪是大烟枪。

    这也是这个时代的特色，十个男人中，至少九个半都吸烟，反而不吸烟的男人极为稀少。

    从进厂门口，到现在把维修班人认全了，两包烟刚好打完，就这江大军口袋里，还有一包富余呢。

    椭圆会议桌最顶上位置，也就是传说中的委员长座位，坐着的是班长袁东方，也就是老于口中的袁大头。

    仔细一看，头确实有些大，哈，也不知道祖籍是不是项城。

    维修班还有一个姓贾的三四十岁的大圆脸师傅，不爱说话，也不知道跟贾东旭有没有关系什么的，一个东方，一个东旭，很难不让人联想的。

    当然，也说不准，东方是这个时候男人的常用名，维修班几个人中就有俩人重名。

    另外俩人，跟江大军差不多年纪的叫张军，年纪大一些的是李怀文。

    没错，整个维修班总共八个人，其中一个临退休，一个刚入职。

    江大军就是顶替于大山的名额进的厂。

    至于老于为什么不让自己的孩子顶他的工人名额，人家不稀罕。

    别看于大山才是个六级工，但他年纪大啊，生孩子又早。

    老于的几个孩子跟后世高校扩招时的高中生一样，都赶上工厂扩招的好时候了，都有自己工作了，用不着老于的顶工名额。

    哪像现在每年进厂的名额抢破头不说，还时不时地有减少城镇人口的条文下来，每年都有一大堆人转到农村去，这让没工作的人对工作的渴望更大了。

    于大山发挥个人高风亮节的作风，直接退休，把顶工名额留在厂里，殊为难得。

    厂领导为表彰老于的这种行为，还特意在他临退休前，提了个副班长，还给他升了一级工资。

    但根据江敬堂从厂办熟人那打听来的消息，这些都是扯淡。

    是老于跟厂里做了个交易，他让出进厂名额，他大儿子升五级工。

    这才合理，老于家里人不需要进厂名额，他家里亲戚总有需要的吧，即使都没有，也可以拿这名额卖钱的，凭什么要求他平白无故把名额让出来。

    这个时代讲究个人奉献，但跟照顾家人也不冲突。

    有句老话叫忠孝不能两全，其实更多的是在特定的时候，多数时候还是可以两全的，可以大家小家一起顾的。

    铁人的四个孩子不分男女都有正式工作，掏粪工人的四个孩子也都有正式工作。

    这丝毫不影响他们个人的伟大。

    反倒是一些影视作品中的主角全是优点，太过高大上，一点也不接地气，让人看着都有一种虚假的感觉。

    “咳咳”，袁东方咳嗽几声打断了众人聊天。

    “我们趁着饭前，抓紧时间开个小会。

    今天来了新同志，是个大好事，这说明我们维修班，有了新的血液。

    刚才江大军同志跟大家都认识了，我这里就不再介绍了。

    我就简单说下大军同志今后的安排吧，这段时间车间任务很重，本月额定产量前两旬才完成六成，这个下旬大家都比较忙，也都没空带你，你先自己学习一下厂里跟车间的规章制度跟劳动纪律吧。

    江大军同志，你有没有意见啊？”

    “没有，我坚决服从厂里的安排，”江大军虽然有些疑惑，为什么没有立即安排江敬堂口中说的老师傅带着，但这明显不是说话的时候。

    “那就这样定了吧，下午的时候，上班后先跟着张军去车间领工装、劳保。

    以后有什么工作上的事情，你都可以来找我，屋里的几个老师傅也都是可以问的，他们也不会知道故意不说的，千万别不懂装懂，憋在心里。

    一个问题不会没关系，可以学习嘛，但要是自己不会、反而觉得自己会了，那可是会出大问题的，明白没有？”

