    戴着那女人的手串，萧沐凌试着大大方方往外面走，想看看那些人能找到自己的原因，是不是跟珠子有关系。

    女人死后，萧沐凌及时摘下珠子，让珠子上的力量不散。

    尽管红着的珠子数量减少了两颗，但好歹它还存在。

    珠子颜色会减少，气息会减弱，萧沐凌知道了佩戴珠子的人死后，珠子就会失去作用。

    现在嘛，是在测试寻人的气息是不是跟珠子有关系。

    找到了第一样东西，萧沐凌开始找第二样，也不主动去对付谁，就这么顺其自然地走。

    东陵爅看着册子上的规则，又看了看放在旁边的珠子。

    “册子上不是说，打败了对手，珠子就会逐渐变红？”东陵爅问。

    “是啊。”册子上是那么说的。

    “你不是杀了两个人？”

    “嗯。”

    “那它为什么没动静？”

    沐沐戴上珠子，他就很疑惑为什么珠子一颗颜色都没变，现在看到珠子的颜色还是纹丝不动，他不得不在意这种事。

    “不知道。”萧沐凌摇头，一开始她也以为是自己在上界的实力太弱，才没办法点亮一颗珠子。

    接连打败两个人以后，情况还是这样，一点都没变，那就不止是一点奇怪，是相当奇怪。

    “先看看。”目前来说也算好事。

    沐沐的珠子不亮，那么这里面的人谁看到她，都不会太在意她，对方一旦放松警惕，即便是强一点的对手，沐沐也能将他当场斩杀！

    可如果一直到最后珠子都不亮，那就不是什么好事。

    毕竟去苍灵柱的条件之一，就是要成为猎首，而且这个秘境的名字就叫猎首，那么猎首就是放在第一位的条件。

    萧沐凌点头，她也是这么想的。

    萧沐凌一直往前走，秘境放眼看去都是树林和草原，她突然停了下来。

    再前面一丈远，就是百丈悬崖，再抬步，她走到悬崖边上，力量在掌心凝聚，她抽了出去！

    “嘭！”

    猛烈的撞击声响起，不过力量没有反弹回来。

    “呦。”

    突然，旁边树上传来一个惊叹的声音，萧沐凌立即看了过去。

    刚刚她竟然没发现这里有人！

    放下手，萧沐凌警惕看着树上的人，全身依然在戒备，只要对方过来，她就会立即进攻！

    看她戒备的样子，来人后退了一步，“我不过来，你不用紧张。”

    她，很眼生啊。

    一句话，又怎么会让萧沐凌放松警惕。

    “我叫百里奚，是无妄的人。”他开始自报家门。

    无妄？

    萧沐凌微微皱眉，刚刚到上界，还没了解过这个世界，她怎么知道无妄是什么地方？

    百里奚看萧沐凌依然警惕，着急想了想，“啊，你是地刹那边欧阳主司从下界带回来的人吧？”

    地刹？

    这又是什么东西？

    萧沐凌没有出声，虽然听到的名字都很陌生，但她却在以快速分析他说的这些名字。

    地名？

    还是势力名字？

    百里钥和他又是什么人？

    看萧沐凌还是没有放松警惕，百里奚挠了挠头。

    他看起来，这么像坏人？

    眼角余光看到手腕上戴着的珠子，他立刻抬起手。

    “喏，我已经亮了八颗半的珠子。”马上就会亮第九颗，他是不想这么快让珠子亮起来，这才躲在了这里。

    萧沐凌看到那八颗珠子亮起的一刻，第一时间想的并不是放心，而是……如果杀了他，会不会她的九颗珠子就能亮起来？

    上界，目前来说她谁都不会相信，他们也没什么值得她相信。

    百里奚看萧沐凌还是一脸冷漠，完全不相信自己，有些挫败。

    他真是好人。

    到目前为止还没杀过谁呢，进来是八颗半珠子是红色，现在还是这么多。

    “你想去下一层？你不要钥匙了吗？”百里奚又问。

    去到第二层，可就拿不到第一层的钥匙，不过也不是问题，后面把拿到钥匙的人杀了，钥匙自然而然也能到手。

    “你不也不打算要第一层的钥匙。”萧沐凌说着，往前看去。

    百里奚见她开口，眼前突然一亮，“你说话了啊！声音真好听，人长得也好看，我还是第一次看到你这么好看的姑娘。”

    他毫不吝啬夸赞着，看着萧沐凌的双眼都闪闪发亮。

    东陵爅脸色阴沉，“我能把他眼睛挖出来吗？”

    听到他那酸溜溜的话，萧沐凌眼中划过笑意。

    传音进空间，“可以。”

    他把人杀了都可以。

    “会的！”一定会！

    萧沐凌笑出了声。

    是啊，他现在是小狐狸的状态，本体都恢复不了，又能做什么？

    不过等他恢复，就说不定了。

    “你笑了！”百里奚看到萧沐凌脸上的笑容，惊喜不已。

    她刚刚还想雪海冰山，转眼间就如同温暖的春风一般，还带着一股温柔。

    萧沐凌听到这话，脸上笑容瞬间收起，扭头看了一眼百里奚。

    “你怎么不笑了？”百里奚不解问道，看着她的眼中充满了疑惑。

    她笑起来，好看嘛，应该要多笑一笑。

    东陵爅磨牙。

    这小子！

    “你不回答我的问题，我还需要跟你废话？”不管他是装得这副什么都不知道的模样，还是真什么都不知道，他们都不会是一路人。

    他就站在那，她却觉得非常危险。

    这样一个人，如果是她刚来的时候遇到，肯定早就跑了。

    打不过，又不知道对方底细，当然是有多远走多远。

    “这第一本就是我的，我不用比，也不用做什么，它就属于我。”百里奚不在意摊开双手。

    他们需要拼死拼活，他不用，不过就是来走一个过场，出去他就能上苍灵柱。

    如果不是那些老古板总叨叨说，必须要上苍灵柱，不管用什么方法上去，先上去再说，他才不会来这。

    多无聊啊。

    他要陪着这些人在这里面转，他们根本不是他的对手，真要打起来，他们就是加起来，他也能把他们碾碎！

    萧沐凌听完他这一番话，满头问号，不是，就这种比试……不对，就这样，也不算比试。

    就这样，还有内定？

    所以送这么多人进来，就是陪眼前这位来玩？

    简称——陪玩？

