    “呵呵，约翰逊，你真是运气好。刚好张明回来有事情要办，我便把他叫来了。张明，这位就是弗朗西斯大主教的特使，约翰逊！”

    张明赶忙伸手和约翰逊握了一下。

    约翰逊也和他握了一下，双方这才坐下来。

    “不知道特使找我有何贵干？”

    约翰逊立马从怀里摸出了一张大红色的帖子，递给了张明：“大主教吩咐我，一定要亲手将这个东西交到你的手上。”

    张明接了过来，很是好奇：“这是什么？”

    “入教邀请卡？”

    张明立马看向了乔安娜侯爵。

    这时，乔安娜侯爵便解释了起来：“这是弗朗西斯大主教在邀请你入教。通常，有一定身份地位的人，才能收到这样的邀请卡。”

    “是这样的。大主教非常赞赏张明的才能，这才诚意邀请，还望你不要推辞。”

    张明把玩了一下，笑着问：“我冒昧地问一下，入教有什么好处吗？”

    “有，当然有很多好处。比如，可以定时定期聆听大主教的福音，洗掉我们身上和心灵的罪恶，做一个纯真的人。还有，若是表现优秀，也可以得到上帝恩赐的无上修炼功法，升华我们自己。”

    “听上去好像真是挺不错的。”张明马上看向了乔安娜侯爵，笑着问道。“你加入了没？”

    乔安娜侯爵点头：“不仅是我，连周边几十个国家的绝大多数人，甚至包括弗莱彻、克林顿他们，基本上都加入了。”

    约翰逊马上说：“他们都是有慧根的人，都愿意聆听大主教的福音，洗涤自己的身心。”

    “照你这么说，我要是不加入，就永远是一个身心脏污的人了？”

    “生活在这凡尘当中的每一个人，其实身心都是脏污的。因为我们或多或少都有着自己的私念、贪欲，这些东西会让我们的心灵变得脏污。只有聆听了大主教的福音，真诚地向上帝祈祷，才能净化我们自己。”

    张明呵呵笑了：“那真是巧了，我已经得到了大慈大悲的如来普度。他老人家说过了。放下屠刀，立地成佛。而佛，乃是世间至纯至净的存在，绝对没有半点污垢。换句话说，我已经是没有污垢的人了，不需要再劳烦大主教和上帝帮忙。”

    听到这话，约翰逊的脸色立马就不好看了：“张明，请勿再说这样的狂悖言语。这要是放在以前，你是要被烈火焚烧致死的。”

    “那就请见谅了。我这人向来是有一说一，不会歪七扭八地坑蒙拐骗。”

    “你这话是什么意思？难道，你是说我在坑蒙拐骗吗？”

    乔安娜侯爵在旁边听得冷汗涔涔，头皮都麻了。

    她就害怕张明会跟约翰逊发生矛盾。

    没想到，还真是应验了。

    不等张明说话，乔安娜侯爵便抢着说：“张明不是这个意思。”

    见乔安娜侯爵如此紧张，还给自己使眼色，张明也就不方便再说什么。

    但约翰逊的脸色还是很不好看：“张明，请你以后千万不要再说刚才那番话。否则，大主教一怒之下，天神惩罚，就算是乔安娜侯爵也保护不了你。”

    张明不以为意。

    但乔安娜侯爵却变了脸色，赶忙陪笑说：“张明不会再说那样的话了，我会好好教导他的。”

    “那就好。”约翰逊突然站了起来。“邀请卡已经发到你手上。去不去，那是你自己的事情。我还有事，就先告辞了。”

    说完，他马上对乔安娜侯爵微微鞠躬，便转身离开。

    乔安娜侯爵将他送出房门口，再派安妮丝去送约翰逊出去。

    等他走了，乔安娜侯爵这才赶忙回来，急忙对张明说：“我知道你不想加入，但以后也不要再说如来普度众生那些话。否则，你会惹恼大主教，会招来无穷无尽的敌意！”

    “有这么严重？”

    “这里的所有人都无法接受如来普度众生这种话。对他们来说，这就相当于浑身如针扎一样，每时每刻都极其难受，必须除之而后快！几百年前，就有很多人因为这样的名义，被处于极刑！”

    张明点头：“这个我知道。不过，那也是我为了推辞而找的借口。”

    “你当真不加入？”

    “虽然约翰逊说有很多好处，但我根本不感兴趣。再说了，我要是加入，那就成了弗朗西斯的属下，以后都要听从他的命令。你看我像是那种喜欢被人驱使的人吗？”

    乔安娜侯爵当然明白这些：“不过，还从来没有人敢拒绝弗朗西斯的邀请。哪怕是弗莱彻，也不敢。你可是第一个，你有考虑过，接下来可能会面临什么样的后果吗？”

    “不管有什么样的后果，我都不想加入。顺便问一句，叶嵩曾经那么厉害，弗朗西斯给他发了邀请卡吗？”

    “发了。”

    张明又问：“你说我是第一个，那意思就是说，叶嵩同意加入了？”

    “是。只不过，还没有就行入教仪式，他便死在了华国。所以，严格来说，他不算加入。”

    “真是没有想到，他那么高傲的人，竟然也会同意入教。”

    “这就是弗朗西斯大主教的厉害之处。哪怕是叶嵩，也不敢与之抗衡！要不，你……”

    张明立马打断道：“我就不相信了。那个什么大主教，他也是人，他也是凡夫俗子，他凭什么要我改变自己的信仰，加入他的教会？我既然要超越叶嵩，把他没有做到的事情做到。那叶嵩答应了，我就偏不答应！我倒要看看，这个弗朗西斯大主教是不是有三头六臂。”

    见张明已经下了决定，乔安娜侯爵是心急如焚。

    经过这段时间的相处，她也看得出来，张明是一个非常果断，不会轻易改变决定的人。

    既然他说了不加入，就肯定不会再改变。

    叹了一口气，乔安娜侯爵忍不住担心了起来。

    “乔安娜，我不想给你带来麻烦。所以，我打算另外找地方住。”

    “你要搬出去？”

    张明无奈地笑着说：“我拒绝加入，就肯定会得罪弗朗西斯。你不是说他很厉害，后果很严重吗？那就让我自己一个人去面对吧。这件事情和你无关，我不能把你牵连进来。”

