    扶风城作为偏远小城，规模实在算不得大。

    通过城门口的检查，就能看见一条可以通行两辆马车的干道，将扶风城从正中间一分为二。

    坐在独角马车上，钟文总有种一眼可以看到小城另一头的感觉，心头不免有些失望。

    时辰还早，路上行人并不多，只有几处卖早点的小摊前稀稀拉拉地围着些路人，摊位上冒着热气，食物的香味扑鼻而来。

    随着赵大叔一路介绍，钟文很快就对扶风城的格局有了大概的了解。

    城市虽小，却也五脏俱全，酒楼、粮店、药材店、车马行、铁匠铺、裁缝铺等等，生活配套设施倒也没有太大的缺失。

    “这里是‘元通票号’。”赵大叔指着一座门面精致的两层楼道，“钟小哥，你稍稍等我一会，我进去把灵晶兑换成票子。”

    “等等，我和你一起去。”钟文想起自己戒指里的大把灵晶，心中一动。

    票号的大厅十分干净宽敞，整齐地摆放着六套桌椅供等候的客人休息，大厅另一头的柜台后面，坐着一位身着浅红色工作服的少女，容貌虽然不及柳柒柒，却也十分漂亮。

    “您好客人，有什么可以为您服务的吗？”少女满面笑容地看着衣衫破旧的赵大叔，语音轻柔，没有丝毫蔑视的感觉。

    “大妹子，麻烦帮我兑换一张灵晶票，再给我十个银元。”赵大叔把从钟文处得来的灵晶和银票递了过去。

    “好的，您请稍等。”少女眼睛一亮。

    票号可以同时提供灵晶和银元的存取服务，然而在扶风城这样的小地方，需要灵晶服务的客人十分稀少，一大早就有灵晶生意上门，她顿时来了精神。

    钟文听着两人的对话，心中若有所思。

    不一会，赵大叔揣着一张灵晶票和十枚银元，心满意足地离开了票号。

    “大叔，你先回车上等一下。”出了大门，钟文遣走赵大叔，掉转头去，来到无人的角落，从戒指里取出一堆灵晶，把背后的布袋塞得满满的，随后再次走进元通票号。

    “您好，有什么可以为您服务的吗？”少女的笑容依旧甜美。

    “我想要兑换一些灵晶票。”对于美女，钟文不自觉地报以微笑。

    “好的，请问您要存多少灵晶呢？”

    钟文本就生的俊秀，此时听说又能带来灵晶生意，他在少女眼中顿时成了迷人的王子。

    “我要兑换三百颗灵晶，麻烦给我两张一百灵晶和十张十灵晶的票子。”

    “好的，马上为您……等等，多少？”少女一愣，怀疑自己是不是听错了。

    “三百颗。”钟文说着，打开布袋，哗啦啦地倒出一堆灵晶。

    “客人，您、您确定要存这些？”少女惊得说话都结巴起来了。

    “怎么，难道嫌少么？我刚才看见那个大叔只存了一颗灵晶，你们都给办理了的。”钟文没明白少女的心情。

    太少？我这辈子都没见过这么多灵晶，好想嫁给这个帅气的土豪。

    少女的心已经沉沦。

    “尊贵的客人，您请稍等，我去请示主管。”少女匆匆上了二楼。

    不一会，一个白衣中年帅哥跟着少女下了楼，毫无矜持地和钟文友好握手，亲切交谈，比见了亲爹还要热情。

    走出票号的时候，钟文不仅手握三百灵晶的票子，还得到了一枚玉制的令牌，根据中年帅哥的说法，这枚令牌代表着元通票号的贵宾身份，持此令牌在大乾帝国各地的元通票号办理业务都无需排队，如果申请借贷，还可以享受利息优惠。

    “走，去商行！”兜里有了票子，钟文豪气顿生。

    马车转过街角，一栋金碧辉煌的三层建筑出现在两人面前。

    “这里就是‘盛宇商行’在扶风城的分部了，听说这个商行在整个帝国都能排的上号，实力雄厚着呢。”赵大叔语气之中带着敬畏。

    早上商行刚开门，里面的伙计们个个精神抖擞，店员美眉们也都姿色不俗，钟文刚进门，便有一个漂亮姑娘上来招呼。

    “尊贵的客人，您是要买东西还是卖东西？”对于帅哥，少女的态度尤为亲切。

    “我想买一些灵药和灵纹材料。”初次炼丹，钟文为了求稳，并不打算使用戒指中的珍稀灵药。

    这帅哥是个修炼者！

    少女心想着，态度更加热情了。

    “您打算采购哪些材料，我马上去准备。”少女殷勤地拿来纸笔，作势欲记。

    “我需要优质的‘白云木’、‘灵墨碳’、‘灵纹盘’、‘灵笔模’……”钟文按着《灵纹笔制作指南》报出一堆灵纹材料，接着嘴里又蹦出一串药材名，“还需要上等的‘九叶灵草’、‘融灵叶’、‘地龙须’、‘四九根’……”

    大买卖上门了啊！

    少女越记越是心惊。

    “好了，暂时就先买这些，把东西拿来给我看看成色。”钟文滔滔不绝地讲了半天才停嘴，脸上还是一副意犹未尽的样子。

    “好、好的，客人您请跟我来。”

    少女小心翼翼地把钟文引到一处隔间入座，便匆匆离去。

    隔间的桌上摆上一些小吃，很快又有伙计进来倒茶，服务很是贴心。

    会不会来个妹子给我按按肩膀？钟文不无期待地想着。

    然而，进来的并不是妹子，而是一个胖胖的中年男人。

    “尊贵的客人，您好，敝姓王，忝为这里的掌柜。”中年男人态度和蔼，让人如沐春风，钟文的失望很快就烟消云散。

    “王掌柜，不知道我要的货物，贵行可还充足？”

    “贵客请放心，灵纹材料并不算稀有。”王掌柜拍着34C的男人胸脯道，“灵药虽然品种繁杂些，好在附近的清风山方圆数百里盛产药材，您算是来对了地方，否则即便去了帝都，都未见得能比这儿找的齐全。”

    “那便好。”钟文点了点头，放下心来。

    “您要的东西品种有些多，我已经让人去寻了，还请稍待片刻，吃些茶水。”

    钟文点了点头，一边喝茶，一边有一搭没一搭地和王掌柜闲聊了起来。

    王掌柜在这个位子上坐了多年，待人处世很有一套，遇见什么样的人物都可以很快打成一片，见钟文年轻，怕他等的枯燥，便尽挑些坊间趣事，八卦轶闻来逗他开心。

    “贵客可要在扶风城逗留？”王掌柜突然道，“现在城里可不安全，若是要找住处，不如由我们商行代为安排。”

    “怎么了？”钟文好奇心起。

    “听说昨天夜里，极乐帮的副帮主遇刺身亡，帮主也身受重伤。”

    “极乐帮？”钟文一脸茫然。

    “贵客不是本地人，可能不清楚，这极乐帮虽然算不上什么大势力，在扶风城却也是一霸，帮主和副帮主都是地轮级别的高手，帮主段长虹更是已经突破了第六道地轮。”

    见钟文一脸不解，王掌柜提醒道：“听闻那刺客被段长虹临危反击，也受了伤，现在极乐帮正在城里大肆搜寻刺客的下落，贵客身家不凡，要小心莫受牵连，那极乐帮可不是什么善男信女。”

    “多谢掌柜的提醒。”钟文点了点头，对于“身价不凡”这几个字深以为然。

    此时，几位美女端着精致的桃心木托盘进入隔间，托盘上整齐地摆放着钟文想要购买的物品。

    “还请贵客过目。”

    钟文站起身，眼神本能地对着几位美女一番打量。

    哎，和柳柒柒比起来，还是差了不少。

    在心中品评完美女，他的眼神这才投到货物之上。

    灵纹材料的品质中规中矩，已经可以满足他绘制丹火灵纹的需求，而各种灵药的品质却可以达到中上水平。

    这些药材，并非种植大师的作品，而是出自普通农户之手，可见清风山周围的土地环境之优越。

    “不错，灵纹材料我要了，这些灵药，贵行有多少，我就收多少，麻烦报个价吧。”

    他的语气类似前世某些煤老板在车展上买豪车的气势，我要这辆、这辆、这辆和这辆……

    王掌柜虽是见多识广之人，却也没想到眼前这个少年买东西这么有气魄，不免吃了一惊。

    “贵客，灵药都有保鲜期限，而且敝行储量不小，您都要了，若是短时期之内用不完，只怕会白白浪费了啊。”他担心钟文年轻败家，忍不住提醒了一句。

    “没事，我自有办法。”钟文语气坚定，“尽管开价。”

    王掌柜自然不会拒绝生意，回身跟下面人嘀嘀咕咕商议了一会道：“灵纹材料一千银元，‘九叶灵草’两百斤，两千银元、‘融灵叶’五百斤，一千银元、‘地龙须’……合计两万两千五百银元，这么大的生意，贵客既然愿意信任敝行，王某便自作主张，把五百银元的零头抹了，收您两万两千银元如何？”

    “成交，替我包起来送到外面的马车上。”钟文又问道，“可以用灵晶支付么？”

    “灵晶？”王掌柜脸上第一次露出吃惊的表情，“自、自然是可以的，贵客需要支付二百灵晶。”

    “这么便宜，不是说一比一百么？”钟文不解道。

    这一定是哪个修炼者家族出来历练的少爷？

    王掌柜在心中对钟文的身份作出了定论。

    “不敢欺瞒贵客，一比一百只是官面上的说法，其实灵晶的价值远远大过银元，真要用百枚银元去兑换一颗灵晶，绝对有价无市。”王掌柜耐心解释。

    都说农村人老实，老实个鬼！

    钟文恍然大悟，知道自己被村里的老赵老李占了大便宜，决定回去给他们每人来一发“一阳指”。

    “给。”他掏出两张一百的灵晶票，递给王掌柜。

    这股豪爽劲，看的掌柜身后几位姑娘一个个眼睛发亮，心头燥热。

    被恭恭敬敬地送出商行时，钟文身上又多出一块玉牌，代表着“盛宇商行”的贵宾身份。

    看着堆在独角马车上的大包小包，赵大叔刚要提出抗议，就被钟文递过去的一张银票堵住了嘴，心甘情愿地驾起了马车。

    俗话说装逼一时爽。

    他大包小包血拼的土豪模样，终究还是被人给盯上了。

    出城不久，马车就被人堵在了路上。

    “极乐帮搜查刺客！”

    十多个身着土黄色劲装，手握长刀的极乐帮帮众出现在钟文面前，为首的是一个年近四十的中年男子，颧骨突出，脸颊凹陷，生得一副刻薄长相。

    “下车！”中年男子厉声命令道，眼神之中却流露出一丝贪婪。

    极乐帮虽是地方豪强，到底并非官府，在扶风城内不敢太过张扬，中年男子得到手下汇报，说是有头肥羊在盛宇商行内大肆采购，便借着搜查刺客的名义，专程在城外等着。

    身为黑道组织，这种打家劫舍的事情，做起来自然没有一点心理障碍。

    赵大叔已经吓得两腿发软，嘴里发出咯咯的牙齿抖动声。

    “还不赶快下车！”中年男子身后两个小弟见了，更是嚣张，冲着钟文叫嚣道。

    钟文眯着眼，看着面前的极乐帮众，沉默不语。

    “不肯下车，定然有鬼，你们两个，上去搜！”中年男子向小弟们下达了指令。

    立马便有两个喽啰坏笑着向马车靠了过去，手中长刀握紧，似乎就要把眼前两人劈碎。

    “别杀我，别杀我。”赵大叔听说过不少极乐帮的所作所为，吓得抱头大喊。

    两个极乐帮众堪堪来到马车前，突然觉得眼前一花，身上似乎被什么东西碰了一下，接着便失去了行动能力，无论如何使劲，都无法动弹分毫。

    马车上的钟文不知何时出现在两人面前，笑嘻嘻地拍了拍一个喽啰的肩膀问道：“要搜车？没问题，请便请便。”

    “你…你使的什么妖法？快解开，否则要你好看！”两个喽啰大惊失色，威胁道。

    “你们去！”中年男子面色凝重起来，又指派了几个个喽啰。

    很快，马车前方又多了几尊“雕塑”。

    “阁下原来也是个修炼者。”中年男子不得不正视起眼前这个少年。

    毕竟，这种让人无法动弹的手段，他连听也没听说过。

    “还要搜车么？”钟文懒洋洋地问道。

    “是文某人有眼不识泰山，看阁下的气度，也不像是个刺客，还请解开手段放了我的手下，你我就此别过，既往不咎，如何？”中年男子态度上服软，眼神中却闪过一丝戾色。

    “时间一到，自会解开。”钟文随手将堵在马车前的“雕塑”推开，“走了，赵大叔！”

    中年男子眼中浮现出怒色，却并不开口，反而低下头，侧身让出了道路。

    马车开始缓缓移动，就在车身经过极乐帮众人面前的时候，低头不语的中年男子突然动了。

    他右手紧握着的长刀以迅雷不及掩耳之势，劈向车上的钟文，出刀的角度极为刁钻，完全避开了钟文的视线范围。

    作为极乐帮帮主的得力心腹，中年男子本身修为已经达到人轮六层，他估摸着以钟文的年纪，修为顶天也就是人轮四五层，自己偷袭之下，施展的又是帮主亲传刀法，必定能够成功。

    “噗！”

    这是刀砍中肉体的声音，手感很不错。

    中年男子还没来得及高兴，却发现自己砍中的，居然是身后的小弟甲。

    “文、文老大，为什么……”小弟甲眼中带着迷茫，缓缓倒了下去。

    我、我做了什么?

    文老大一脸懵逼，瞅向坐在马车上的钟文。

    只见钟文笑嘻嘻地看着他，眼中带着一丝戏谑。

    原来是你搞的鬼！

    文老大怒火中烧，血气上脑，再也顾不得了，直接撕破脸皮，纵身一跃，挥刀向钟文砍去。

    钟文看着迎面而来的长刀，一动也不动，似乎吓傻了。

    赢了！文老大见状，心中一喜，感觉自己就要发财。

    至于那个被自己错杀的小弟，早就被他抛诸脑后。

    “噗！”

    文老大的刀，又一次捅上了一名极乐帮小弟的胸口。

    小弟乙：“……”

    看着小弟乙倒下时眼中的困惑，文老大几欲发疯。

    剩下几个小弟露出恐惧的神情，偷偷和文老大拉开了一些距离，其中有胆小的，已经脚底抹油，溜得不见踪影。

    “你、你到底使的什么妖法。”文老大破口大骂，嗓音都有些嘶哑了。

    “赶紧滚吧，趁我还没改变主意。”钟文搜肠刮肚，才想出了这么一句霸气的台词。

    “我和你拼了！”文老大精神已经有些错乱，失去了思考能力，提刀再次冲了上去。

    见文老大出刀，剩下几个极乐帮众生怕莫名其妙步了小弟甲和小弟乙的后尘，顿时一哄而散。

    “噗！”

    文老大看着插入自己胸口的长刀，刀柄还握在自己手中，露出了难以置信的表情。

    不知何时，钟文已经出现在了他的身前。

    看着眼前这个才十六七岁的俊秀少年，疑惑、恐惧、懊悔……文老大心中五味杂陈。

    我为什么吃饱了撑的，要去招惹这个妖怪。

    “下辈子投胎，做个好人。”钟文拍了拍文老大的肩膀，摇头叹息。

    直到独角马车行驶得看不见了，文老大的身躯才缓缓向后倒去，重重砸在地面，再也无法站起来……

    钟文一边享受着赵大叔崇拜的目光，一边清点着手中的战利品，心情很是愉快。

    除了文老大，那些被他用“一阳指”定住的喽啰，也没有逃过“妙手空空”的打劫，手上这些零零散散的银票银元加起来，不光回了租车的本钱，还有些额外的赚头。

    感觉得出，文老大的修为即便不如柳柒柒，也比自己高出不少，然而在“移花接玉”面前，却犹如待宰羔羊一般，毫无还手之力。

    星灵品级，恐怖如斯！<!--over-->

