    第五十三章杀人的局

    ……

    “假的……一定是假的！”nvyin阳师几乎是下意识的，将戒指戴在了手指上。//www.  //一瞬间，她整个人进入了一个奇妙的空间。

    周围的一切，变成了怪异的颜sè，似乎她可以看到到万物的灵魂。而在远处的一个高耸的黑塔之上，她看到了一个巨大的火焰之眼。

    看到那个火焰巨眼的瞬间，nvyin阳师身体如遭雷击，整个人顿时动弹不得。

    她很清楚，这是一股极强的jing神力透过了戒指攻击到了自己身上，这股jing神力邪恶，yin冷，比她掌握的所有厉鬼的jing神力加起来都要恐怖和强大。

    那种强大，简直是她无法匹敌的。如果按照正常情况，她可能一瞬间就会被这顾强大至极的jing神淹没，但是对方似乎无法做到这一点，又或者是，对方没想过要这么做。

    恍惚之间，nvyin阳师突然看到天空中慢慢的出现了一个巨大的影子，那影子越来越近，看样子，似乎是一个头戴着王冠的人类幽灵，与此同时，一声恐怖的嘶叫声响起。

    在这生死一瞬间，nvyin阳师知道自己被暗算了。

    她好歹也是实力高强的契约者，经历过的生死瞬间也不在少数，此刻却是猛的咬破舌头，喷出了一口血，施展了一个术法。顿时周围的景sè恢复如初。而她看到，空中一个骑着一头巨大飞龙的黑甲骑士已经从空中跃下，直接用手里的长剑，向自己刺了过来。

    “戒灵！”

    nvyin阳师此刻真想大骂特骂，却是赶忙召唤出几个厉鬼帮忙抵挡。心中知道自己是受了别人的暗算，刚刚那个契约者显然是早就计划好了这么一出。

    戒灵是魔王索伦的爪牙，它们是一种恐怖的生物，不会恐惧，没有痛苦，只会追逐至尊魔戒。

    显然自己手里的魔戒是货真价实的玩意儿，而就是这个货真价实的至尊魔戒，引来了这个可怕的戒灵。

    只是，对方究竟是怎么搞到的魔戒？而且，又怎么能这么恰好的在这个时候引来戒灵？

    nvyin阳师完全搞不明白对方是怎么做到的。

    这个时候，身材高大，穿着盔甲的戒灵已经是几剑干掉了其中一只厉鬼。厉鬼对付人类甚至是半兽人等都有奇效，但对付根本不惧怕幻术和没有恐惧的戒灵，效果则是要差了太多，而且戒灵手上带着的是‘人类九戒’之一，实力强悍丝毫不比甘道夫等人差，甚至还要强上一些。

    此刻，nvyin阳师心中慌luàn，但毕竟她实力强横。她马上施展术法将厉鬼实体化，这样就可以使用纯物理攻击来战斗，所以那戒灵竟然是一时半会奈何不了她。

    如果只是这样，她可能会借着各种道具和技能，将这个戒灵反杀。

    只是，既然有人安排了这一个陷阱，又怎么可能想不到这一点。于是就在这个时候，从远处的一块岩石后，突然shè出了一道围网，直接将躲闪不及的nvyin阳师当头罩下。

    这一下，nvyin阳师吓的是魂飞魄散，她的实力全靠召唤厉鬼，用这些鬼物进行战斗。而她本体，却并不怎么强悍。现在本体被金属网罩住，自然知道命悬一线，所以是大力挣扎，想要破网而出。

    但她马上就发现，罩着自己的金属网异常的坚固，越是挣扎，禁锢的竟然是越紧。

    顾此失彼之下，对于厉鬼的控制就少了很多，而那戒灵几下摆脱了厉鬼的纠缠，几步上到nvyin阳师近前，举剑就刺。

    nvyin阳师还想躲避，猛然之间，从那金属网上发出了一阵电流，她马上身体麻木，动弹不得。

    而下一秒，就听到噗嗤一声，戒灵的长剑直接从nvyin阳师的前心刺入，后心突出，nvyin阳师瞪大眼睛，嘴里拼命念动了一串咒文，而那些厉鬼越发的凶悍，竟然是个个身上泛出一股赤红，长出了锋利的爪子，开始疯狂的攻击者戒灵。

    如此一来，戒灵也是受创严重，它背后的铠甲被厉鬼抓的出现了一个个裂口，但它显然也知道眼前这个nv人才是关键。所以不管身后的厉鬼攻击，chou出长剑，再刺。

    之后，它继续这个动作。

    就听到噗嗤噗嗤声音不断，nvyin阳师片刻之间就被刺出了十几个血口子，鲜血不断流出，她口鼻也是溢出鲜血，瞪着眼睛，一脸的怨恨之sè。

    她想不到，会是这个结果。

    事实上，她根本没有想到她自己会死，此外，她还有很多问题没有nong清楚，但是死亡不会因为她这些疑huo而减缓步伐。终于，nvyin阳师眼睛里失去了神sè，身子倒在地上，就此毙命。

    nvyin阳师咽气的瞬间，从她的额头，突然冒出了一股绿光，瞬间没入了戒灵的身体。

    nvyin阳师一死，那些厉鬼也随即烟消云散，受创本已经严重的戒灵此刻就要伸手去捡拾戴在nvyin阳师手指上的至尊魔戒。

    而就在此刻，一个人影猛的从戒灵身后出现，用手里的匕首狠狠刺出。

    戒灵被打了个跟头，它起身还想战斗，结果却是一眼看到对面那个人右眼爆出一团黑芒，下一秒，它感觉仿佛被什么东西撞到一样，瞬间失去了所有知觉。

    看着戒灵xiong口被自己的‘破邪’轰出了一个凹陷，然后倒飞出去的景象，林飞倒是颇为意外。

    没想到，自己的‘破邪’对戒灵的攻击伤害会这么高，不过更有可能是，这戒灵在之前的战斗里，就已经是受了重创，所以才会被一记‘破邪’给轰杀掉。

    林飞走过去，确定nvyin阳师死亡后，却是坐在地上松了口气。

    毫无疑问，这件事从一开始就是一个局，一个由林飞导演的局。就如同林飞一贯的处事态度一样，对于弱于自己的对手，那根本不讲究什么布局，直接上前轰杀就是。而假如自己的敌人，是实力强于自己的家伙，那，就要想别的法子了。

    在nvyin阳师第一次袭击自己之后，林飞就开始构思了这个局了。

    早在摩瑞亚的时候，林飞就曾经放出爱丽丝，并且jiāo代给爱丽丝几件事情。自然，林飞可以通过契约的力量，随时保持和爱丽丝的联系。

    林飞jiāo代给爱丽丝有几件事，其中一件，就是让爱丽丝找到护戒小队，并且暗中跟着对方。

    而事实上，在摩瑞亚的时候，林飞就暗中让爱丽丝偷偷魅huo了护戒小队里的‘博罗米尔’，也就是那个死在强兽人弓箭下的人类，让他暗中指引护戒小队通过最快的捷径，这也是为什么，护戒小队会那么快通过如同mi宫一般的摩瑞亚的缘故。

    只可惜，这个细节当人没有人在意和怀疑，倘若nvyin阳师稍微起疑，之前就应该能猜出为什么林飞能得到至尊魔戒了。

    而之后，林飞就一直让爱丽丝跟着护戒小队，一直到护戒小队在湖畔受到强兽人的攻击而分散。

    那个时候，林飞给爱丽丝的命令是让她跟着霍比特人佛罗多，因为佛罗多手里有至尊魔戒。而在林飞想要除掉nvyin阳师的时候，他就打算借助戒灵的力量。

    这也是无可奈何的事情，凭借自己的力量，林飞不一定能杀得了对方。况且，nvyin阳师身上还有郝贝贝对头下的诅咒，自己如果干掉她，势必会惹上一个麻烦。

    所以，自然是只能让剧情人物或者是任务世界里的势力来动手，而挑来挑去，林飞也只能想到戒灵这种强大的生物。

    在原剧情里，佛罗多在通过沼泽的时候，曾经有一只骑着飞龙的戒灵寻找而来。林飞便将主意打到了它的身上，在沼泽的时候，林飞让爱丽丝魅huo了佛罗多、山姆和那个咕噜。这样一来，他们三个便完全按照爱丽丝的指示变更了方向，在一天前，爱丽丝才赶到附近，林飞偷偷去将至尊魔戒取了过来，并且亲自试戴了一下，引戒灵到达了这片区域。

    这一切，都是林飞在暗中布置，除了他自己，没有人知道。

    本来，至尊魔戒不是什么人都可以戴的，原本的剧情里，也只有佛罗多才可以。但拥有钢铁意志的林飞，硬是抵抗住了那一种强大的反噬力。而之后，便是计算着戒灵到达的时间，在听到第一声戒灵坐骑嘶叫的时候，约了nvyin阳师出来。

    于是就有了之前的一幕。

    当然，戒灵也不一定是那nvyin阳师的对手，所以始至终林飞就没有离开过，他潜行后躲在不远处的岩石后，取出了铁血战士的装备，随时准备攻击nvyin阳师。

    林飞拥有铁血肩炮，还有金属捕猎网。尤其是金属捕猎网，这玩意儿可是用来猎捕异形的，nvyin阳师虽然强横，但也只是在控制厉鬼上，她本体实力绝对比不上异形，自然是无法挣脱开这种猎捕网。

    而最后的结果，就如同林飞所推算的那样，事实上，林飞一开始没想到nvyin阳师会戴上至尊魔戒，结果对方却是被索伦给摆了一道，也算是间接的帮了林飞一下。

    局已成，现在，便是林飞收获成果的时候了。

    !@#