    他的心情，却并没有很好，反而，周身所有的神经，都是紧绷的。

    宫本先生疑心病有多重，他跟了先生这么多年，再清楚不过。先生是不会相信任何人的，如果他没有猜错的话，这个时候，宫本先生一定让人去查肖蓉在狱中的档案去了。

    他一点也不敢放松。酒井叶子毕竟与先生有过亲密接触，酒井叶子有句话是对的，一日夫妻百日恩。男人对与自己睡过的女人，总会残存那么一丝感情。

    一旦宫本先生对酒井叶子顾念一丝旧情，给她解了毒。

    酒井叶子必然会用命来对付他秦参，这个人，心眼都很小的。一旦结仇，不死不休。

    ……

    宫本亨俊派去调查肖蓉的人回来汇报，肖蓉的确曾经中了毒，在狱中的生活十分凄惨，每天挠得全身都是血垢，后期还生疽化脓，恶臭无比。

    宫本亨俊的脸色好看了很多。

    眸色闪了闪，他给秦参去了一个电话：“秦参君，我决定交给你一个艰巨的任务。”

    “先生请吩咐！”

    “暗杀韩泽昊！这个男人，先不说他是不是真的是M国Z系统的人，先不说他手里是不是真的掌握了名单。单是如今他在时索财团的地位和影响力，就值得我们孤注一掷了。”宫本亨俊沉声说道。

    “是！”秦参毫不迟疑地应下。

    组织任务，与他个人想法，正巧不谋而合。他很清楚，这是宫本先生给他的最后一个考验。宫本先生是一个多疑的人，生怕他叛变了组织，加入韩泽昊的阵营。

    而他，也真的不想看到韩泽昊与安静澜恩恩爱爱，琴瑟和鸣的样子。

    韩泽昊死了，安静澜会很伤心很难过吧？

    但难过一段时间以后，总会走出来的。

    一路看着安静澜与韩泽昊走来，他也发现了，只有韩泽昊死了，他秦参才会有机会。

    *

    韩泽昊接到三爷楮海的电话，酒井叶子的确是中了毒。

    另外，楮海还与韩泽昊提了一件事情，霍梓菡想要回霍家看看。

    韩泽昊听到这个，眉头立即皱起来：“你什么意思？”

    楮海长话短说：“霍梓菡怀孕了，她想回霍家住一段时间。我不能让她心情不好？”

    韩泽昊眉头一挑：“你的？”

    “田植的！”楮海直言道。

    他知道，韩泽昊在锦城，那就是无所不能的存在。韩泽昊是不想查他，如果查他的话，什么也瞒不住。

    韩泽昊眸光闪了一下，田植几个月前就已经死了。现在霍梓菡却怀着田植的孩子。

    他再想起苏翊那天喝了点酒，话特别多，说什么替死去的兄弟传宗接代，想来，霍梓菡就是做的试管婴儿了。

    韩泽昊对着电话沉声道：“要是不能让她心情不好的话，就不要让她回来了。我们没有人会惯着她，由着她的脾气，更没有人会去照顾她的心情。”

    楮海：“……”

    韩泽昊再直白道：“霍梓菡选择这个时候回家，想来是三爷为霍二小姐造了一个很美丽的梦了，让她觉得自己屁股后面生出的那条尾巴，可以一直伸到天上去了，可以把任何人都不放在眼里，任意地踩在脚下了。既然如此，三爷就不要让她回来了，免得我们一个不小心，就踩断她的尾巴，毁了她的美梦。。”

    楮海：“……”

    韩泽昊再道：“我查清楚了一件事情。酒井叶子之所以对我老婆动手，是因为我投资的时索财团与扶桑朝暮有了利益冲突，遭到了打击报复。而酒井叶子，受命于扶桑世子宫本亨俊。”

    楮海眉头拧起来：“你说，想要对付你的，不是酒井叶子，而是宫本亨俊？”

    韩泽昊点头：“我与酒井叶子，素不相识，也无冤无仇。有冲突的，是我所在的时索财团，与宫本亨俊的财团。但商界，胜者为王。我们抢占市场，他们必然就会损失市场。因此，结下了梁子……”

    楮海在电话里沉声道：“韩总裁，我们的敌人，是共同的。我与宫本亨俊，不共戴天！”

    韩泽昊握着电话，唇角微勾。他就等楮海这句话。

    微挑一下眉头，他说道：“所以，我们完全可以在对付宫本亨俊的这件事情上，达成合作！”

    “有他的消息，我会通知你！”楮海从善如流地说道。

    “多谢！”韩泽昊应声。

    有三爷出动他的力量帮忙的话，事半功倍。伤亡，也会减少。

    楮海又道：“霍梓菡闹腾得厉害，我决定还是让她回霍家住几天。”

    “霍家也是霍二小姐的家，她要回家，当然不会有人拦着。”韩泽昊把不好听的话都说在明面上，“我们没那么闲，不会刻意去针对她。但是我想三爷多少对霍二小姐是有些了解的吧？”

    楮海皱眉：“她好歹是你小姨子，你不能让着她点？”

    “要是我心里真当她是我小姨子，你知道我会怎么做吗？”韩泽昊语气里不乏威胁的味道。

    楮海的语气骤然一冷：“韩总裁，你要是敢泄露霍梓菡怀的是我兄弟田植孩子之事，我绝不放过你。”

    韩泽昊唇角勾起一抹冷笑，对着电话冷哼一声：“我韩泽昊从不受任何人威胁，我从来只做两件事，必须做的事，和想做的事。”

    “你……”楮海气结。

    韩泽昊声音依然冷沉：“我没有那么八婆地去关心不重要的人肚子里怀的是谁的孩子，我只关心我在乎的人是不是会因为某些人而心情不好。”

    楮海握着电话，透过别墅看向窗外，眉头拧了拧。他语气缓和地说道：“我不过去霍宅，不管你们对霍梓菡说什么我都不会知道，我只希望，能保住我兄弟田植的孩子。”

    “这个你得问医生。或者，你找个医生陪同着。”韩泽昊好心地建议。

    楮海：“……”

    他只好再挂断电话，韩泽昊是出了名的宠老婆。酒井叶子对他老婆下毒，他就要酒井叶子的命，要是霍梓菡回到霍家说了什么让他老婆生气的话，不用想，韩泽昊一定不肯放过了。

    他走出房间，走向霍梓菡的那栋别墅，开始劝说。

    “菡菡，咱们现在不回霍家，成吗？”

    “可是我想回去！”

    “你现在胎儿才刚刚稳定，三胞胎啊，不宜轻易活动，免得动了胎气。”

    “我想让爸爸知道我们的事情。”

    “我得等孩子生下来，才能带着你和孩子回J国皇宫。”

    “我知道，我不是贪慕皇宫的荣华，我就是想要让爸爸替我们高兴。”

    “那你打电话说吧。”

    “他会担心的。”

    “你回霍家他看到你未婚先孕，会更担心的。”

    “我会当面和爸爸说清楚的，你放心吧。爸爸一定会祝福我们的。我想要爸爸的祝福。海哥哥，陪我一起去嘛。”

    “我这段时间特别忙，等你生下孩子，我不能让孩子们一直流落在外，我得去努力修复与家里的关系。”

    “那你去吧，海哥哥，你是最棒的，我相信你一定会很快处理好这件事情。”

    “所以我不能陪你回霍家。”

    “不要紧，我自己回去就好啦。”

    “你就住在城堡里吧，有人照顾着，我更放心。”

    “不嘛不嘛，海哥哥，我就是想要回霍家。我很久都没有回家了，我好想爸爸。而且，爸爸真的会担心我，我不能这么不孝顺。”

    “……”

    楮海觉得自己烦都要被烦死了，要不是为了他故去兄弟的孩子，他真的不愿意做虚心委蛇这种恶心的事情。

    他皱着眉头，沉沉地应了一声：“那你去霍家住几天吧。”

    霍梓菡立即欢天喜地地命佣人给她收拾：“把我那些没有穿过的新衣服，全部打包。”

    “把我那些首饰，全部打包。”

    “还有海哥哥送我的那些房产，那些证件，合同，全部装好，放行李箱里。”

    “海哥哥送我的所有礼物，全部打包。”

    “城堡中间那个雕塑，那只鹰嘴里的那块玉，给我包起来。”

    “统统带到霍宅里去。”

    “十几箱算什么，多开几个车不就好了？难道海哥哥缺车吗？”

    “……”

    楮海走出别墅的时候，听到霍梓菡在他身后吩咐佣人。

    他眸色渐冷，唇角勾起一抹嘲笑。这个爱慕虚荣的女人，连他放在城堡里的那只鹰嘴里叼着的一块羊脂白玉都不放过。

    他已经能够想像得出来，霍梓菡去到霍家以后，是要怎样的拽上天了？

    难怪韩泽昊一点都不给他面子，要踩霍梓菡的尾巴。

    他去到自己所居的那栋别墅，把苏翊和霍梓菡的主治私人医生叫到眼前来。

    “胎儿的情况怎么样？”他问道。

    医生立即恭敬地答：“胎儿的情况很稳定，三个胎儿的胎心都非常有力，只要安心养胎，情绪稳定，营养均衡，一定会平安顺利地生下三胞胎的。”

    “要是有人惹她生气呢？”楮海再问。

    “这个……”医生纠结了，眉头拧起来。

    “直说！”

    “孕妇孕期的心情，一直是医生特别重视的。孕期情绪不好，很容易导致胎儿畸形……”

    “事后补救也没有办法？”

    “这个，要看个人的情况了。而且，人类的情绪十分复杂，有伤心难过，有愤怒，有绝望……每种情绪对胎儿的影响又会不一样……”

    “被人侮辱，与人吵架，会造成多大的影响？”楮海直接问道。

