    “凪原来有养猫啊！好厉害。”

    “嗯！它叫库洛姆，京子也喜欢吗？放学后可以一起去看看它。”

    “好啊好啊！”

    “……”

    沢田纲吉靠躺在沙发上，双臂张开，顺着沙发边缘伸展，随意放松着身体。

    听着耳边两个女孩不断传来的交谈声，他也是大致确定了间隔一章的未解之谜……

    可能，拐凪回来真的不是一件难以办到的事。

    毕竟……

    他、奈奈妈妈、京子，都是典型的三言两语，就和她相谈甚欢。

    哈……

    百无聊赖的沢田纲吉，张嘴打了个哈欠，闭上眼睛，好似正准备闭目养神。

    可却在下一刻，突兀侧头，看向了空无一人的墙壁，栗色的眸子，布满了笑意。

    打瞌睡了，就有人送枕头，针不戳啊！

    这么想着，沢田纲吉站起身，脚步向后一错，微微用力，随意的从沙发上越踏了出去。

    “我去上个厕所，你们慢聊。”

    心不在焉的找了个借口，沢田纲吉直接走出了教室。

    凪、京子：？

    去方便一下，这么开心的嘛？

    她们刚才可看的清清楚楚，沢田纲吉脸上明显满是期待。

    ……

    “三、二……”

    楼梯口，靠在护栏上的沢田纲吉口中在倒数着，就在他数到一的下一刻，一道人影恰好走了上来。

    他身穿黑色的薄外套，袖口上有着鲜红的“风纪”二字，黑发黑眸，犹如东方美少年的面容。

    无一不表明了，他是云雀恭弥。

    沢田纲吉早就知道来人是谁，在那个名为“生命律动”的技能下，云雀恭弥那与常人格格不入却又强大的气场，在他精神感知下，犹如黑夜中的萤火虫一般显眼。

    这就是沢田纲吉为什么突然从教室里出来的原因。

    云雀在下，沢田纲吉在上，两人碰面，楼梯间的云雀停下脚步，微抬头看向楼梯口一言不发的沢田纲吉，眼眸闪过一丝疑惑。

    他怎么在这里？

    云雀可不认为，好整以暇，靠在护栏摆姿势耍帅的沢田纲吉，是碰巧在这里遇上了过来找他的自己。

    特殊能力？

    思索不过一瞬，云雀便不在多想。

    那个神秘的家伙，连斗气这种强大的能力，都能毫不犹豫的告诉他，有什么其它特殊能力在正常不过了。

    思绪收回，云雀刚要开口，干脆利落下说出自己的目的，便听到了上方一道仿佛很懂的声音：

    “挑战是吧！我懂，地点你挑，时间现在，走起。”

    看着脸上满是期待的沢田纲吉，云雀抿了下嘴，沉默一秒，开口应了下来。

    他其实不是来挑战的，但既然那个家伙开口了，他的自尊心就不允许他拒绝。

    至于那件事，打完再说吧！

    反正以那个家伙，怎么也不会拒绝。

    就这样，莫名其妙约起架的两人，寻找起了合适的地点。

    天台太小，而上学的早上期间，操场人又太多。

    虽然沢田纲吉和云雀都不在意超乎常人的实力被人看到，但波及到，或者被人当猴一样看，是他们要避免掉的。

    兜兜转转，两人来到了剑道社。

    中学的剑道社自然没有专业的体育馆，但纵横数十米，接近百米的空间，让两人战斗，也是绰绰有余了。

    场中，沢田纲吉和云雀相隔三米相对而视……

    “来吧！云雀，让我看看你的成长，虽然只过了短短三天，但我相信你会给我惊喜的。”

    沢田纲吉轻笑着说道。

    惊喜，那是当然的……

    满脸凝重之色，并不影响云雀对沢田纲吉这句话的肯定。

    他很清楚，掌握了那名为“斗气”的特殊能力后，毫不夸张的说，他可以打四五个以前的自己。

    也正是因为清楚这点，云雀来找沢田纲吉的第一本意才不是约战。

    毕竟，上一次在天台的种种细节……

    沢田纲吉说的话：斗气是名为“死气”的稀释能量。

    沢田纲吉轻描淡写操控死气的情景，他全都记得。

    微摇了下头，云雀不在多想，直接从外套掏出了浮云拐。

    既然避免不了，那就全力以赴……

    云雀打从心底承认，掌握着死气的沢田纲吉比他强，毕竟他也确切感受过那种浑身充满力量的死气模式。

    但是，单论斗气，云雀自认为自己不会输，即便是在感知中，他隐约察觉到了沢田纲吉身上的“斗气”比他强上不少。

    感知斗气……

    这是云雀在感受过“斗气”这种生命能量后，自然而然掌握的能力，他的感知力天生就敏锐，有了概念，察觉别人的生命能量，对他而言就如同用肉眼去看杯子里的水有多高一样简单。

    说隐约，只是他自己没有去定一个标准罢了。

    这种能力也可也翻译为，强者不讲道理的直觉。

    没有去回答沢田纲吉的话，全力以赴战斗的云雀现在只有一个念头……

    最起码，要逼出沢田纲吉的死气模式，这样他才会输得心甘情愿。

    这么想着，嗡……

    淡淡的流水轻吟声，云雀周围升腾起了磅礴的紫色雾气。

    缠绕在他身边，翻滚着，配合着他那散发着认真之色的黑眸，惊人的气势扑面而出。

    “一开始就拿出全部实力嘛？”

    “有意思。”

    沢田纲吉看着这样的云雀，兴致勃勃的自语起来。

    沢田纲吉没有拿出剑，比起剑术，他锻炼了几年的体术更为强大，这也就意味着，现在的云雀，已然足够沢田纲吉稍微认真起来。

    话虽如此，沢田纲吉也没有主动出手的打算。

    快速结束战斗，不是他的本意，云雀的成长，才是他在意的事情。

    他要是主动出手，就看不到疲于防备的云雀，真正的成长。

    沢田纲吉不想出手，云雀可不会客气，他本来就知道两人的差距，对沢田纲吉的态度，自然不会有面对其它人那时，带着不知所谓的高傲心理。

    咔擦……

    没有直接发起强攻，云雀按下了浮云拐的开关，反手握住。

    不到半米的锁链从浮云拐尾端垂下，嗡嗡嗡……

    他手腕微动，两边的锁链在他的控制下猛然旋转起来。

    咻……

    陡然间，破空声响起，不到半米的锁链，带起凌冽的劲风，直朝沢田纲吉甩去。

    ……

