
　　三月初三，又是这个挺好的日子。

　　桓樾背上背着长子，胸前抱着次子，种地去。

　　谢埸小哥哥趴在娘亲背上还罢了。

　　谢坛小朋友兴奋极了！嗷嗷可以这么玩！宝宝拉着哥哥的手就啃。

　　谢埸就在娘亲的背上和前边的弟弟玩游戏，只怕地里忙的村妇、没这心情。

　　尤其谢埸三岁了，自己在一边玩或者都该干活了。

　　桓樾纯粹体验，看小宝贝多高兴的？

　　谢籀在一边想抱儿子没机会，只能拎着锄头挖地。

　　长春观就四亩地，周围好多的人！

　　外边还有无数的人，虽然进不来。

　　阎伯烜是六岁的大人了，带着三个舅舅忙活。真干活，不捣乱。

　　谢笠虽然不能再被二嫂抱着了，不过和二嫂一块还是高兴。

　　他要学做饭，大人还不让，其实他觉得他可以。

　　谢操几个在地里挖野菜、捉虫子，反正怎么野都行。

　　文安公主安静的在一边。

　　太宁公主和太和公主就激动！小侄子要孝敬姑姑知道不？

　　太和公主想像小侄子那么抱着玩，好像她比杏坛大。

　　茜纱娇滴滴的坐在一边，这种事儿不掺和。宫里用盆种一点还罢了。不过她闺女要玩也行。

　　估计过两年就该带到农田里去，和这不一样的。

　　小长春观里，门锁着，里边的出不去外边的进不来。

　　太华真人听着她儿子叫，心里十分的难受。

　　于是她又哭了。她想见父皇，为什么不可以？

　　长清真人木着脸。她儿子一点都不想她，有人问他了也不理。

　　所以，娘这个角色是可以遗忘的，若是有了继母，生母更没所谓。

　　像燕国公有继室，哪怕强氏再好，大家也很难记起李氏，毕竟死的时间比较长。

　　太清真人没孩子，所以听着外边孩子叫，不知道什么感觉。

　　太清真人已经二十五岁，没人考虑她。

　　宫娥没说。

　　按说皇帝禅位，太子登基，对兄弟姐妹是一次机会。

　　不少人估计齐国公能再封王，所以齐国公府又热闹起来。

　　虽然齐国公府一直都热闹，这回赐婚的齐安郡主又不一样。

　　但那些人就不死心，一定要钻。

　　太华真人、太清真人若是表现的好一点，有很大机会的。

　　不过她们从来没安心修道，像这样的日子就锁上门了。

　　外边，大家热闹的很。

　　忙完了有地方歇着，离这边稍远，只要不是特地过来，就不会误闯。

　　桓樾到了屋里，将两个宝贝放下来。

　　小宝贝玩饿了。

　　桓樾先看大宝贝，没事吧？

　　谢埸小哥哥笑着亲亲娘亲，趴在娘亲背上怎么会有事？

　　谢籀来抱走大儿子，除种地，可以去池塘边玩。

　　这池塘和太液池不是一个味道，即便和乡下不同，就是这儿了。

　　桓樾哄着小宝贝睡着，抱着他出来，准备吃饭。

　　杨氏抱了小皇孙在一边坐着，这天是真好。

　　谢籀抱着大宝贝，又有阎伯烜一群、永宁公主和谢拂拂带着三只小公主、都来吃饭。

　　桓樾将这做的和自助餐差不多，做好的野菜饼、春卷等放在一边，另一边摆一些桌子，要吃什么可以自己拿，也可以由宫娥内侍端过来。

　　春天吃的不少。天籁小说网

　　谢籀抱着大宝贝，他还不怎么会自己吃，要爹爹喂。

　　阎伯烜特积极的想来喂表弟，他表弟长太好看了，像他。

　　桓樾抱了文安公主喂她。

　　文安公主现在身体更好了，再大一些就可以满地跑。

　　茜纱镇压她闺女，也不知道她儿女都像谁，皮厚。

　　邢婕妤心想除像她还能像谁？不可能像圣人。大皇孙才是像祖父的。

　　吴王妃坐在一边，觉得这吃的还行。

　　谢拱最高兴的莫过于今天不读书！

　　他十一岁已经是小大人，但任务也很紧，能偷得浮生半日闲就一定要偷。

　　和二堂嫂在一块又是最自在的，祖母都不怎么管。

　　嗷嗷！杏坛睡醒了，这就是他的场子了。

　　谢操过去逗他。

　　谢拱要拦都来不及了，他这堂弟不带脑子的，抓虫子给二皇孙。

　　杏坛小朋友没问题，手一抓一甩。

　　谢拱瞪大眼睛，虫子好像死了。把他皮厚的堂弟吓一跳！

　　谢操是不知道，但这虫子死的好惨，不好玩了！

　　桓樾很好奇。杏坛小朋友是很寻常的手舞足蹈，高兴的直叫。

　　大概可以翻译过来：虫子战五渣，再来再来？

　　谢操不来了，和别人玩去。

　　杏坛小朋友不在意，他自己一个人都能玩一天。

　　吴王妃问青蛾一声：“你觉得沁源郡主和明义侯怎么样？”

　　桓樾说：“看他们两人自己？若是有缘也是好事。”

　　若是无缘那就算了。

　　缘分这种东西，若是严晞古不乐意，怕是不好压着他。

　　沁源郡主未必看得上严家，所谓将严家拱起来，严暐没那个兴趣。

　　就像一群人要让谢简争皇位，都是不干人事。

　　觉得自己特聪明，帮谢简争这争那，然后他们分一部分、甚至抢了大头，都是无利不起早。

　　要不然打着谢简的名义在外边贪赃枉法。

　　吴王妃想想就罢了。

　　严晞古是不错的，但那个性子未必好相处。

　　光化郡主就有个性在自家呆着。严晞古若是喜欢这样的妻子，女方不一定乐意，因为没有光化郡主那个经历。

　　齐安郡主在家守孝，愈发修道了。

　　不知道以后道行如何，没准能修的高深。

　　宫娥来说一声：“太华真人哭到吐血。”

　　桓樾说：“这么伤心？”

　　茜纱说：“会不会是之前种地累着了？”

　　宫娥解释：“就一分地。”

　　怎么着都不可能累着的。其实也不是她们养自己，宫里给了足够的物资。

　　太华真人就是和自己较劲儿，不愿认错。

　　桓樾懒得管。

　　谢拂拂也不管。没人敢说她无情。

　　永宁公主说：“这几年也没见她给你做点什么。”

　　永宁公主自己是不懂，但有人会说给她听。

　　太华真人若是真惦记儿女，她总是有办法做些什么。

　　自己种的菜也好，做件衣服、做双鞋子，这都不是特别难的。

　　让人知道谢拂拂和阎伯烜有娘。

　　但太华真人好像不在意，就纠结着她自己的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第565章，带着儿子种地免费阅读。https://xs.23sk.com 