    第157章地下逃亡

    君千曦很少会用神念传音。

    因为这玩意儿费神费力，尤其觉醒之后，还会牵动她目前还为数不多的灵力，就挺浪费的。

    而且，神念传音本质上是需要突破他人的精神力防线，才能达成的，次数少的还行，次数多了，容易对精神力造成损伤。

    至于温慕，不在君千曦的考虑范围内，这货好歹也曾经是个神眷者，没脆弱到那种地步。

    有冰雾在，那些毒物没有进一步动作，稍稍后退了些。

    君莫离借着光看清楚那些都是什么东西之后，抹了把额头的汗水，只觉得整个人都有些不好了。

    “这样下去不行！必须要想个办法出去，不然咱们会被耗死在这里的！”君莫悲急匆匆翻找自己的储物戒指，但是他只找到了一些驱虫药，试探性地撒了一些，有一些作用，但效果并不怎么好，还不如君千曦放出来的冰雾。

    君千曦拿出一件新的更厚的斗篷，把自己捂得严严实实。

    泡在这冰雾中，她的手脚都有些僵硬了。

    君莫悲把君千曦抱了起来，让她能获得一些温暖，并且远离脚下的毒虫。

    面对未知的生物，君莫离不敢轻举妄动，试探性进攻了几次之后，君莫离的脸色变得难看起来：“这里太狭小了，不能用火攻，否则咱们可能会窒息，但是如果一直用冰雾，咱们怕是就只有冻死一种下场了，不管怎么样，先往前走吧。”

    君莫悲不能修炼，而君莫离是风属性，就算能御风而行，也必须是在宽敞开阔的天空，而不是这种地道里，在这里用御风，只能把各种蝎子毒虫全都搅得飞起来而已。

    事实上，就算君莫离能做到御风，他的灵力也撑不到地道尽头——君莫离只是刚刚突破六阶而已，灵力远远不够用。

    三人里，君莫悲根本不能修炼，君千曦灵力低微，一旦失去了君莫离的保护，君千曦和君莫悲分分钟就得凉。

    “这些毒虫分外凶猛，应该是人工饲养的……”

    君莫离用风灵力搅动冰雾，混合君莫悲的驱虫粉，勉强带着两人又走出一段距离。

    但君千曦发现，那些毒虫对低温和驱虫粉的适应力都在飞速上涨，很快冰雾和驱虫粉就会失去效果了。

    君千曦回想了一下之前下地道的时候的情形，心中估算了一下地道的深度，最后只能无奈放弃炸地道这个想法——根本不可能炸穿，他们绝对会被活埋在这下面的。

    当冰雾和要粉彻底失效之后，君莫离把君千曦从君莫悲那里抱了过来。

    君莫离放弃了裹挟药粉和冰雾，而是以风墙包裹他们的身体，将所有毒虫弹开，然后用最快的速度前进。

    君莫离很清楚自己灵力有限，坚持不了多久，因此必须尽快跑出去才行。

    但是这条地道格外的长，三人全速跑了两刻钟，也没能到达地道的尽头。

    长时间消耗灵力，君莫离已经觉得非常疲惫，而且最糟糕的是，他的灵力只剩下一成，撑不了多久了。

    (本章完)

