    濑户内利其实已经算是极有前瞻性，他至少猜对了大半。

    第36步兵旅团很强，先遣团就算拼尽全力，也绝不会是他们的对手，但唐刀也不会因为对手强悍就会轻易丢弃阻击阵地上的中国官兵，他一定会回援。

    ‘不抛弃、不放弃’是中国之军的魂魄，深受此精神影响的唐刀或许注定成为不了那种‘一将功成万骨枯’的名将。

    但那又有什么关系，他是唐刀，只会做自己认为正确的事情，做这个为国家民族有用的事情。

    能不能成所谓名将，并不在唐刀的考虑。

    他焦虑的，只在眼前。

    当第十八师团护卫第6重炮旅团的步兵联队调离，第6重炮旅团的命运其实已经注定，唐刀有足够信心，冲破不过数百日军步兵的防线。

    获得提前一周就已经落子的胜利并不在唐刀焦虑的范畴，他焦虑甚至不止是被他丢在数公里外和第36步兵旅团对阵的千余人。

    第36步兵旅团或许暂时冲不破那道阻击防线，但他们拥有足够的兵力和重火力，等到太阳升起，阵地一览无遗的时候，别说赵、周二人那千把号人，就是他率全军主力回援，也是飞蛾扑火一般的结局。

    因为，在不远处，还有第18师团，日军有足够的援军，天上还会有日军的战机。

    最要命的是，到这里，他已经没有足够的战术机动空间，日军只需要再抽出一个步兵联队，就可以将他这3000号人马围死在这片湿润的旷野里。

    而嘉善国防线上的三个步兵师，利用国防工事抵抗日军一个步兵师团和一个重炮旅团的狂轰乱炸，早已伤亡惨重精疲力竭，如果不是湘军师利用其‘湘蛮子’的可怕意志一次又一次夜袭，使得连吃几次大亏的日军投鼠忌器每到夜间就远离战场，防线其实也早就被攻破了。

    今夜，为了配合他作战，三个步兵师，更是冒着巨大风险离开还算坚固的工事主动出击和第18师团鏖战，几乎可以想见，他们的损失将是平日白天防御战的数倍。

    可以说，这次突袭第6重炮旅团的胜利，不仅仅只是阻击阵地付出的巨大牺牲，甚至也不是先遣团全军的牺牲，而是整个嘉善防线所有中国人的牺牲换来的。

    如果战后统计下来，唐刀甚至敢肯定，这个晚上伤亡的中国军人，绝不会比日军要少。

    不过，这都是值得的。

    两位陆军中将在一周之前听过唐刀近乎于天方夜谭的计划后，虽难以置信，虽踌躇犹豫，但最终同意冒险，不是因为唐刀的计划有多完美，而是，这次完全赌博式战术的目标足够诱人。

    全军精锐尽出，置于日军重兵的围剿之下，还需要全军倾力相助，哪怕算不上倾家荡产，也属于破产式的赌博了。

    可只要能做掉重炮旅团，就值得。

    那是因为两个战斗经验无比丰富的陆军中将太知道重炮的可怕了，如果没有坚固的工事，别说他们区区两个步兵师，就是再来上五个六个，他们也没信心和日军的一个步兵师团对上。

    一想到自己要被日军一个带着重炮旅团的师团追击，两个陆军中将就如芒在背，那迟早都是覆灭之局。

    与其那样，还不如用唐刀这一招，近乎梭哈的赌一把。

    用吴中将的说法，只要能兑掉日本人的重炮旅团，别说3000精锐，就是这个数字再乘以二，他松江之军也赚大发了，至少能有一半人能活着离开这片已经彻底糜烂的战场。

    说白了，之所以称唐刀和先遣团为弃子，不是弃在白鹤港大桥那里，而是在此地。

    夜间全军出动死死拖住第18师团两万大军，已经是三个步兵师所能做的极限，剩下唐刀和先遣团的命运如何，只能看老天爷的了。

    此刻的先遣团，就像是一把出鞘的钢刀，一刀劈得日本人鲜血淋漓，差点儿没疼死，但刀出无回。

    完成到极致的胜利之下，隐藏的却是全军覆没的危机。

    幸好，战局超出了唐刀的预料，日军的炮兵指挥官很坚决，在防线被攻破之后就自主炸炮，可他们依然晚了，有6门150口径重炮被唐刀的主力部队收入囊中。

    唐刀终于为自己和先遣团争得了一线生机。

    从那一刻开始，唐刀就不是简简单单的想回援赵、周二人的阻击阵地，他要回返嘉善国防线。

    那几门拥有充足弹药的150重炮，就是唐刀手中最锋利的矛，和凶威赫赫的第36步兵旅团硬碰硬的矛。

    唐刀要击退第36步兵旅团。

    但火炮这种大家伙绝不是说有炮就能玩儿的，首先得有人能操作，程铁头和一帮精锐炮兵那是玩迫击炮出身的，小口径迫击炮乃至日军最常使用的步兵炮操控都没什么问题，甚至将150重炮放平对着前方一阵瞎几把轰都勉强能行。

    可是，要想调整重炮仰角射距等诸多单元对远在6000多米外的第36步兵旅团实施炮击，那可真是想多了。

    就算他们有那个胆子敢使，唐刀也不敢。

    那片阵地上，除了日本人，可还有他手下上千号人马，四行营、骑兵营，火力支援连，雷雄、龚少勋、冷锋、李九斤、胖大海、吕三江、牛二、杨小山等精兵悍将可全在那里。

    这些人有的是他最看好的军官，有的是他悉心培养的特种战士，死一个都够他唐刀痛彻心扉的，更别说全部置于一帮没操控过重炮的炮兵们的全凭感觉的浪射中了。

    那唐刀宁愿带着这帮精兵悍将和日本人来一场‘刀尖对麦芒’的战斗。

    死在与敌人搏杀的战场上，是战士的宿命，可若是死在自己人不管不顾的操控下，唐刀绝不会原谅自己。

    来自未来的小蝴蝶是中国最强单兵，海陆空各兵种诸多武器型号他都有涉猎，别说大口径火炮，坦克、直升机乃至战斗机他都开过，但这也不意味着他立刻就能对产自于20世纪三十年代的‘古老’大炮就能上手，他也需要试射来校准炮射火力单元和精度。

    在收到缴获重炮之初，唐刀就已经想好对策。

    不过，那得到整个战场都在他控制之下之后。

    第36炮兵旅团临阵换将的濑户内利中佐这边召集手下官佐制定新的战术之时，第6重炮旅团这边的阵地上，唐刀所率主力也基本获得了战场的控制权。

    虽然失去了四行营和骑兵营这样的尖刀部队，也没了所有迫击炮，但警备营这种经历过松江巷战的精锐部队依然足以完成剩余强度不算太大的穿插包围。

    缴获自日军高射炮大队的25毫米双联装机关炮虽然性能远不如苏罗通机关炮，但在日军炮兵临时构筑的野战工事面前，那绝对是神挡杀神、佛见佛灭的存在。

    等到聚集日军高达六百余人的一处阵地被攻破，连同其少将旅团长在内的一众官佐都被击杀在旷野中之后，失去指挥的日军的溃败之势已经无法避免。

    大量失去战斗意志的日军溃兵被击杀，但同时也有不少的日军选择了跪地乞降。

    不是他们的战斗意志不够坚强，事实上，一众连步枪都没几杆的炮兵，抵挡唐刀所率领的一千多精锐超过3个小时，这样的战绩足以使得

    已经烟消云散的第6重炮旅团骄傲。

    失去了火炮的炮兵，其实并不比一帮武装民兵强多少，他们的战斗力其实已经远超唐刀的意料。

    跪地乞降，那是在历经了三小时不断失利，不断看着己方阵地一点点被蚕食，同僚不断被毫不留情击杀在旷野中，最终求生意志占了上风的结局。

    求生，是生物的本能。

    用这种磨坊式的攻击，将一部分日军炮兵心底最原始的求生意志激发，这也是唐刀最想看到的结果。

    因为，他需要这批炮兵战俘。

    或者更确切点说，是那6门150重炮，需要炮手。

