
　　食堂三楼自主餐厅，许静兰端着餐盘，大步朝靠窗的位置走来，身后跟着向小媳妇的贺舒。

　　“哐当。”

　　餐盘哐当一声放在空着的位置上，吓了林芙一跳。

　　“咦？你们怎么知道我在这里？”

　　来吃饭时她才知道军校的食堂到底有多大，如果不是特意约好一辈子吃饭都遇不到。

　　当然也有特别情况，比如她来的这个编号003的食堂，就是最好的食堂，只提供珍惜食材，奇珍异宝制作的特餐，一顿饭平均要六位数一个人。

　　她来的三楼是自助式，八千块钱一位，随便吃。对于食量大的军校生来说，算是物美价廉了，非常受欢迎。

　　她也是在校内网查了攻略才知道的，口味果然不错。

　　“你现在可是咱们新生中的名人了，想找你不难。”

　　许静兰在对面坐下，大马金刀的潇洒又帅气。

　　贺舒朝林芙亲昵的一笑，在旁边坐下。

　　“你们都知道了？”林芙有点心虚。

　　“呵呵！”许静兰皮笑肉不笑的给了林芙一个自己体会的眼神，开始埋头吃饭。

　　贺舒一脸担忧的看着林芙，“怎么办？尤金已经对外放话，谁都不许跟他抢。”

　　“抢什么？”

　　“你怎么都不着急？”贺舒听校内网上看到消息时，都快急死了，但却没想到林芙这个当事人反而不着急。

　　“当然是你了，他们都想让你当女佣仆人，历届但凡是陆战学院新生垫底的三人，那一个月的日子可不好过。特别是你还得罪了尤金和多萝西娅，你死定了。”

　　别说是新生了，就是高年纪生都不敢轻易得罪尤金那帮人。

　　“何止是尤金，听说好多人都抢着要你当女佣了。”许静兰冷笑着说：“现在他们以抢到你当女佣为荣，还有人打赌，赌注五花八门。”

　　“学校都不管吗？”

　　“不管，野性，自由，残酷就是埃尔伯特刻在骨子里的传承，只要不弄出人命，就没有什么大不了。埃尔伯特的军校生和亡命徒只有一线之隔。”

　　许静兰吃饭很快，已经吃饱放下餐具了，继续道：“所以有很多疯狂不羁爱自由的人，都会选择埃尔伯特。”

　　林芙听的惊叹不已，“这么自由的吗？”

　　“哈哈……”许静兰不禁开心的笑了，显然她自己也是那个爱自由的人。

　　“迪福元帅的名言是‘我抽烟，打架，揍人，喝酒，睡女人，但我是个好将军。’事实证明迪福元帅不愧战神之名，一生为帝国立下无数功勋。”

　　林芙啧啧称奇，看她不紧不慢的还有心情关注别人，贺舒着急的说：“这都什么时候了？你还有心情关心别人？你自己都自身难保了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许静兰闻言，露出若有所思的表情，顿时看林芙的眼神都多了一丝认真。

　　“他们想抢人当女佣，但那个人绝对不会是我，所以跟我有什么关系？为什么你们所有人都觉得我会垫底？”林芙说完，开始吃起了水果。

　　贺舒夸张的捂嘴，“你就差没把垫底写在脸上了，到底是谁给你的信心？B级体质？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第50章 这么自由的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 