

    清越的声音让亓岚很快就反应过来，他张大了嘴巴：“苏苏苏……小姐，您怎么会来？”

    他真的是彻底惊讶了！

    虽然他对无名岛的事情不太清楚，但是对于有好多大人物排着队想要见苏回倾的事情却是再清楚不过，可没想到这个时候苏回倾竟然来到了这里？

    “苏氏本来就是我带来国际中心的，自然要由我来负责，”苏回倾拿着酒杯，眉眼淡漠，“银河钢铁发展到现在，虽然有你管理不当的地方，但是跟我也有一点关系，这件事我不能不管。”

    一句话说完，苏回倾低着眉眼。

    那眸底掠过阴冷的神色。

    她怎么可能会忘记苏氏大楼被炸了的这件事，怎么可能会忘记陈叔身上帮着炸药包要去报仇，怎么会忘记她回来的时候苏氏的那些员工们哭着说家没有了的样子。

    既然没有了，那她就再造回来！

    “亓总，那不是您那侄儿吗？他怎么能来这里？”亓岚叔叔身边一位穿着蓝色西装的精明男人看到亓岚，还有站在亓岚身边的苏回倾等人，知道亓岚与他叔叔之间有纠葛，他摇了摇头：“他以为通过什么特殊手段来到这里就有机会跟海外合作，真是少年人，太天真了。”

    亓岚的叔叔闻言，不由朝亓岚那边走去，和颜悦色：“亓岚，你是我看着长大的，只要你现在认错，答应我放弃苏氏的合作，我不会与你计较之前的事儿，你回到银河钢铁，还是少东主，如何？”

    闻言，亓岚只是死死的盯着他，冷笑道：“背信弃义，我不会是你这种小人！”

    看到亓岚这样，周为虽然有人觉得他讲道义，但是更多的商场的老狐狸却是摇头，商战就是这样，胜者为王败者为寇，哪里还要讲什么道义不道义？

    有的家族为了继承权，连兄弟间都会下狠手，更何况只是普通的合作关系？

    只是觉得，亓岚这个太过的天真。

    “亓少，听你叔叔的话吧，他不会害你，现在才开始你觉得苏氏不会影响到你，可到了后面，你连吃饭的钱都没有就会后悔了，”一个跟在亓岚叔叔身后的B区有名的大佬看着起来看那一身不菲的衣裳，摇头，“就算穿的再好，也没用，不要强撑了，给你叔叔认个错吧。”

    “认错？”亓岚目光一到说话人的身上，冷淡的一笑，“认什么错，我们有强大的合作商，需要认错的是他好吧？”

    “你真是……”亓岚的叔叔早就知道亓岚不会说软话，只是痛心的摇头。

    其他人也在冷笑，觉得亓岚肯定是受了打击了。

    众所周知亓岚离开银河钢铁，除了带了一部分他的资金，剩下的就是与苏氏的合作案，这合作案在不久前所哟如恩梦寐以求的合作物，可是现在基本上没有一个人想要这个东西。

    亓岚手上有这个合作案，亏都来不急，还强大的合作商？

    哪里来的强大的合作商？

    “算了，你执迷不悟我也没有办法，”亓岚的叔叔叹气，“现在B区所有的商业合作人都在这里你也知道，我们要跟海外的人合作，你跟苏氏的关系会很容易影响我们，你如果再执迷不悟下去，你以后真的与银河钢铁没有半点的关系。”

    “亓少，签就签！免得以后他们还占我们的便宜！”这句话一出，亓岚还没说话，站在亓岚身边的那个高管就忍不住怒目而视了。

    他现在已经知道苏氏不会灭亡，签这种东西他都替亓岚高兴。

    可其他人看着他的目光却是怪异，亓岚还有什么便宜可占的？一般人都恨不得离他好几百米远。

    “签就签吧。”亓岚这个时候反而安静下来。

    看到他这个样子，亓岚的叔叔眼前一亮，立马让人拿了一份股东转权的合同过来，生怕亓岚会反悔似的。

    这显然是早有预备，要不然也不会这么快就能拿出来。

    上一次亓岚离开的很快，就带了一群人离开了银河大楼，不具有法定的责任，所以亓岚的叔叔才有这么一出。

    亓岚拿过来合同一看，一眼扫过去，合同本身没有什么问题。

    他拿着笔，就要签的时候，忽然朝苏回倾看过去。

    苏回倾手里拿着那杯酒，距离他几步远的地方，感觉到了他的目光，她停了脚步侧过身来，转头看他，那漆黑的眸光犹如星辰，无声的一个字：“签。”

    亓岚握紧了手里笔，没有犹豫的签下了自己的名字。

    看到他真的签字了，亓岚的叔叔笑了，然后抬眸看向亓岚刚刚看过去的方向。

    一抬头，却只看到那双漆黑冷的眸子。

    还有那个人拿着酒杯，眉目清冷的看着他的样子，虽然没有说话，但是那种与生俱来高高在上的气息却让亓岚的叔叔整个人都不舒服。

    