    “对啊，阮莞，让你同学一起来吧，都没有外人，行了，就在大未来这一边，你要是不行我让乔征开车去接你??那好，就这样，我们等着你啊.“

    乔征打着电话呢，李欣直接让乔征把手机给她，她来给阮莞来说.

    这让阮莞根本就没有办法拒绝，只得答应了下来.

    “怎么回事？？？”

    郑微看得阮莞的脸色有些皱眉：“难道又是相亲？？”

    “对，没错，又是相亲。”

    阮莞苦笑道：“李欣帮我介绍了一个她的好朋友，人倒是挺不错的，在电视台工作，我接触了几次，要不是……”

    说到这里阮莞停了下来，郑微苦笑道：“那你现在怎么办？？”

    “我带着淼淼去吃饭，你和林振东找个地方去吃吧，我们……”

    阮莞话还没有说完呢，屋外边的林振东直接出声说道：“我和你一起去，郑微自己找个饭店吃饭就行了。”

    郑微：“？？？”

    阮莞道：“林振东，你听我说，我……”

    “你听我说，我陪你一起去，正好让那哥们死了心。”

    林振东在外边笑呵呵的说道：“好了，赶紧的试好衣服出来，我先抱着淼淼下去了啊，我去车里等你。”

    说完，林振东根本就没有给阮莞反对的机会，他抱起了淼淼道：“想不想吃冰淇淋？”

    淼淼忙道：“想。”

    “走，叔叔带你去吃。”

    林振东一边抱着淼淼出门，一边朝着阮莞道：“阮莞，你快一点啊。”

    “哎，我说，你……”

    阮完从卧室出来，结果林振东已经抱着淼淼下去了。

    “微微，你说他到底怎么想的？？”

    阮莞叹息一声说道：“林振东即没有问我孩子的事，也没有和我说其它的事，仿佛一切不存在一般，你说说他到底想干啥？”

    “想干啥？？”

    郑微望着平常聪明的阮莞现在的样子有些摇头，这果然恋爱中的女人智商为负数，因此郑微望着阮莞说道：“林振东连夜赶到的H市，到了H市就去了大卖场疯狂的给你买东西，还给你们学校捐了几十万的东西，你说他想干啥？”

    阮莞默然。

    “阮莞，其实你应该好好的想一下了，你是愿意给林振东回西虹市，其实我盼着你回去，这样我在西虹市还能经常找你，而不是像在这里，再说了，西虹市毕竟是大都市，你在哪里，淼淼的受教育也好。”

    郑微朝着阮莞劝道。

    “我先去参加饭局，微微，我就不带你去了。”

    阮莞道：“你一会儿自己去吃点东西，晚上我们回来再聊。”

    “行，不过你注意下林振东，我怕他吃饭的时候和人打起来。”

    郑微想起林振东的性格说道：“在我记忆里，只要林振东和人起冲突都免不得要动手。”

    阮莞摇头笑道：“我知道，不过这一次你放心，肯定打不起来的。”

    “那可未必，对于林振东有时候就不能以常理度之。”

    郑微摇头说道：“行了，你赶紧下去吧，你把家里的钥匙给我一把，其它的就不用管了。”

    “好。”

    阮莞说着就下楼了，然后楼下林振东和淼淼正在玩游戏。

    “好了，妈妈下来了，我们走吧。”

    林振东看见阮莞出来了就笑呵呵的朝着淼淼道：“淼淼，刚刚叔叔说的你能做到吗？”

    “能做到。”

    淼淼认真的说道：“我是听话的好孩子。”

    “好。”

    林振东让淼淼坐在安全椅上，然后这才准备启动车子。

    “你和淼淼说什么呢？什么能做到吗？？”

    阮莞朝着林振东问道。

    林振东摇头：“这是我跟淼淼的秘密，不能告诉你。”

    “对的，，妈妈，这是我跟叔叔的一个秘密。”

    淼淼小脸露出了久违的笑容说道。

    3岁之前，淼淼还是挺开朗活泼的，可是自从上了幼儿园，别的小朋友都是爸爸来接送，甚至送亲子游戏的时候别的小朋友爸爸也都参加，虽然阮莞告诉淼淼爸爸去世了，可是用处也并不大。

    没有爸爸。

    别的小朋友有。

    有时候和小朋友吵闹几句，人家就会指着淼淼的鼻子说：“我们都有爸爸，就你没有。”

    一来二去，淼淼就逐渐变得沉默和胆怯了，也就在家里的时候稍稍活泼一些，平常在学校基本上就是很内向，也不想多说话。

    可怎么没有想到淼淼在林振东的面前竟然会这么高兴。

    这或许就是父女的缘故吧。

    阮莞想到这里其实也有些纠结，为了孩子，她是应该让淼淼认林振东的，但以后的路怎么走，阮莞是真的没有想明白。

    一路上，阮莞坐在车里沉默着，林振东同样没有搭理阮莞，他朝着淼淼说道：“淼淼，你学的什么儿歌？给叔叔唱一个。”

    “好，我学的世上只有妈妈好。”

    “那就唱一个。”

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”

    ……

    一路上，倒也不算无聊，看着林振东和淼淼两个人玩耍的样子，阮莞觉得自己反倒是成了外人一般。

    20分钟不到，他们来到了大未来饭店，这是一家私房菜馆，属于小有名气，很多时候来这里吃饭得提前预约，有时候还不一定能预约上。

    这不，大堂里都是差不多人满为患了。

    “您好，请问有预约吗？？”

    饭店服务员快速的迎了过来。

    “我们预约的是666号房间。”

    阮莞开口说道。

    “哎，好的，您随来，我带您上去。”

    服务员非常有礼貌的说道。

    此时，666号房间。

    李欣、李欣的老公朱雷、乔征三人正在聊着天。

    乔征道：“欣姐，你这个事可以让我做一个新闻素材啊，这个年轻人莫非是哪家的富二代？”

    “听口音不是咱们这的人，我问过他，他也没有具体说，只是说回来探亲来了。”

    李欣微微摇头：“但这么年轻，又这么有钱不说，最重要的是能够看得出来非常的有素养，有涵养，长的也帅气……”

    说到这里，李欣忍不住看了一眼自己的老公。

    朱雷有些不乐意了：“喂，喂，说归说，你看我干嘛？？“

    李欣望着朱雷道：“为什么看你，你心里没数吗？？”

    “我告诉你啊，长的帅的小白脸都靠不住，只有像我这样老实憨厚的男人才能靠的住，男人长的帅有什么用？能当饭吃吗？？”

    朱雷无语的说道。

    李欣认真的说道：“其实男人长的帅真的可以当饭吃的。”

    “嗨，李欣，你这样没劲了啊，我是长的平平无奇，可是我也没有多丑吧，况且，你当初相中我不就是因为我的人品吗？？”

    朱雷有些恼怒的说道。

    “雷哥，别生气，欣姐也没有别的意思。”

    乔征看着两人竟然要干起来了，他不由得急忙解释道。

    “行了，乔征，我们两个没事，你欣姐就是习惯性的抽疯罢了，只要看见长的帅的总得说我，不过我大度，不和他一般见识，嘿嘿，娶这么一个漂亮的老婆难道还不让老婆出出气吗？？”

    朱雷嘿嘿的笑道。

    “瞧你那猪样。”

    李欣看着朱雷的样子有些哭笑不得。

    乔征不坑声了，他以为两人在吵架，结果倒好，人家在秀恩爱。

    不过乔征是真的佩服朱雷，别看朱雷说自己长的平平无奇，其实在乔征看来这朱雷就是一丑逼，结果倒好，他竟然抱得李欣美人归。

    虽然朱雷家里挺有钱，可是追求李欣的并不是没有比朱雷有钱的，结果倒好，李欣竟然相中了朱雷，之前乔征问过李欣为什么会喜欢朱雷，李欣表示朱雷不懂，女人嫁给谁都差不多，她只希望能够嫁给一个支持自己的罢了。

    可是朱雷却是吹嘘自己追求李欣那是因为自己有本事。

    这一次追阮莞的时候，乔征问过朱雷怎么泡妞，朱雷表示女人嘛，你得睡，睡了就听话了。

    从那之后，乔征就不再问朱雷了。

    他只能靠李欣了。

    “行了，乔征，你不用想太多，就大大方方的跟阮莞处就行了，阮莞是真的适合居家过日子，你加把劲。”

    李欣望着乔征的脸色有些好笑的说道：“你平常那么能说，怎么现在这么忐忑了呢？？”

    “欣姐，你又不是不知道我。”

    乔征苦笑道：“我也不知道怎么回事，我只要见到阮莞之后就词穷了，整个人是大脑空白死机的那种，我也没有办法。”

    “乔征，没事，一会让我媳妇多帮帮你，你可以顺利的把阮莞拿下的，一个带着孩子的单身妈妈她有什么好高傲的，说实话我是有点搞不明白啊，你怎么就会喜欢上人妻少妇呢？你……”

    “你给我闭嘴，不会说话就闭嘴。”

    朱雷话还没有说完就被李欣给打断了：“你再这么胡说就回家看孩子吧。”

    “行，行，我错了，我错了。”

    朱雷看着李欣生气忙道歉道。

    “一会说话注意一点，阮莞开不了这样的玩笑，带你来是让你给乔征加分的，如果因为你乔征失败的话，你后果自负。”

    李欣语带怒意的朝着朱雷说道。

    朱雷不坑声了，他可是知道李欣如果真的生气了，能够让他求生不得的。

    “我说……”

    李欣刚想说什么的时候，包间门敲响了，然后阮莞带着淼淼进来了。

    “阮莞，你……”

    乔征猛得站了起来，脸上露出了笑容，可是紧接着笑容凝固在了脸上，因为他看着竟然有一个男的跟着阮莞一起进来了。

    “这位朋友，你走错房了吧。”

    乔征望着林振东说道。

    至于李欣错愕片刻猛得站了起来：“林总，您这是？？？”

    “李园长，你好。”

    林振东压根没有搭理乔征，他并不是什么小心眼的人，可是换谁对想着挖墙角的家伙都没有啥好感，他笑呵呵的望着李欣道：“今天在学校有很多事情不方便说，我正好跟阮莞一起过来见见你。”

    “不是，你们…认识？？？”

    李欣感觉有些懵逼，她是知道阮莞的男朋友并没有死的，可是六年时间不来找阮莞，自然而然的李欣认为这阮莞男朋友就是一个始乱终弃的渣男，一个没有负责的王八蛋。

    这些年，李欣骂过很多次。

    甚至她觉得阮莞的男朋友是凤凰男多一些，因为只有凤凰男才会抛弃原配，至于富二代的话如果抛弃的话怎么也得给点钱吧。

    当然，这是李欣根本没有想过阮莞怀孕谁都没有告诉的。

    今天，林振东给了李欣极大的震惊，这种震惊一方面是林振东的土豪做法，另一方面是因为林振东的为人处事，总之李欣如果年轻几岁还未结婚，她一定会追林振东的。

    相比较于朱雷只在床上给力一些来说，这林振东是方方面面都优秀啊。

    结果李欣没有想到啊，这阮莞竟然跟林振东认识。

    “恩，忘记介绍了。”

    林振东将目光望向了阮莞：“阮莞，你帮我介绍一下吧。”

    “欣姐，这是林振东，是淼淼……”

    阮莞想起淼淼目前还未接受，然后话锋一转道：“他是我……男朋友。”

    “什么？？？？”

    屋里的三人都是脸色大变。

    乔征更是不可置信的说道：“阮莞，这是怎么回带来？你，你，你不是单身吗？？？”

    李欣突然明白了过来，她想起来林振东说来探亲的，看起来这家伙就是六年前阮莞的男朋友，也就是淼淼的爸爸了，不过李欣同样明白为什么阮莞对自己的男朋友念念不忘记了。

    同龄人中，李欣还从未见过如此优秀之人。

    她相信自己的目光，她总觉得这只是林振东展示出来的冰山一角。

    “对不起，乔征，我……”

    阮莞不知道如何解释。

    倒是乔征反应了过来了：“我知道了，你是阮莞的前男友是吧，当初你始乱终弃把阮莞给抛弃了，整整六年，你可从来没有露过一次脸，你对不起阮莞，你凭什么来找阮莞复合？？”

    说着，乔征把目光望向了阮莞语带感情的说道：“阮莞，这个家伙一看就不是适合过日子的人，你和他不适合，你相信我，我一定会让你和淼淼过上好生活的。”

    “差不多行了啊。”

    林振东一边抱着淼淼一边朝着乔征说道：“正主还在这里呢，你就这样挖人墙角有点不地道吧。”

    “你算什么正主？阮莞和你早分手了，而且你如果喜欢阮莞怎么会六年都不来找她？你让她一个人含辛茹苦的带着淼淼，你这样的人就是垃圾，是渣男。”

    乔征语气略显恼怒的说道：“我不管你有用什么办法威胁阮莞，可是我告诉你这是法治社会，而且我是电视台的记者，如果你敢伤害阮莞，我不会放过你的。”

    “我擦。”

    林振东本来想给这乔征一个大嘴巴子的，可是他突然觉得这不对啊。

    这他妈的自己怎么好像是反派啊？？

    MMP。

    还威胁阮莞？

    说的好像自己是抢夺良家妇女的渣男一般？

    “林振东，乔征大哥是好人，你千万别动手。”

    听完乔征的话，再看着林振东的脸色，阮莞再想起郑微的叮嘱，她有些着急的朝着林振东解释道。

    林振东：“？？？”

    “阮莞，你不要怕，他如果敢动手我就报警。”

    乔征一听阮莞的话更加证实了自己的想法，他直接站了起来说道：“我不管你是谁，我也不管你背后站的是谁，可是你想要伤害阮莞我绝对不会答应的。”

    好嘛。

    这下林振东的恶人形像仿佛更立体了一些。

    李欣同样站了起来：“这其中应该是有什么误会，乔征，你先不要激动，我相信林总不是这样的人，他……”

    “欣姐，我知道他就是帮你们幼儿园捐助食物的家伙，可是你也才和他认识罢了，他是啥人你根本不了解，他为什么在幼儿园的时候不先说是阮莞的男朋友？这个家伙就是捐助一堆东西让堵你的口。”

    乔征此时分析的合情合理：“林振东是吧，你以为有钱就可以为所欲为吗？？”

    “是的。”

    林振东这时觉得自己得拿出点反派的意思了：“有钱真的可以为所欲为啊。”

    乔征：“？？？”

    场面有些尴尬。

    朱雷这时哈哈笑了起来：“大家有什么话先坐下说，乔征，你也是的，别这么动怒，你这样万一吓着孩子了，你没看孩子都快吓着了嘛，阮莞，林振东，你们也坐下吧，服务员，上菜。”

    这时，服务员上来了算是打破了这种对峙的局面。

    “林振东，你能不能别发飙？？”

    阮莞有点害怕林振东，她低声解释道：“我真的跟乔征没有什么关系，我们就是相了几次亲。”

    望着阮莞的样子林振东觉得有点好笑，他突然起了逗阮莞的念头，然后他假装怒意的说道：“怎么可能不发飙？你是我的女人，这家伙这么指责我，你说我怎么可能不生气？？”

    “我…”

    阮莞一时之间有些急的要哭了，这眼泪一个劲的打转。

    “好了，好了，我逗你玩呢。”

    林振东朝着阮莞说道：“你去带着淼淼去隔壁的麦当劳买份薯条，再给淼淼买份冰淇淋。”

    “呃？那你？？”

    阮莞这个时候更害怕了，这把自己和孩子都支出去，这还不是要打架吗？？？

    “放心啦，我就是和乔征讲讲道理，再说了，我是那种一言不和就和人打架的吗？我向来以理服人。”

    林振东轻轻拍了一下阮莞的肩膀道：“去吧，听话。”

    “淼淼，去跟妈妈去麦当劳，你不是要吃冰淇淋嘛，让妈妈带你去好不好？？”

    林振东朝着淼淼笑着说道。

    “好。”

    淼淼说着在林振东耳边说了一句话，这一句话让林振东哈哈大笑了起来：“好，叔叔一定听你的。”

    阮莞有些莫名其妙，可她还是听林振东的话带着淼淼一起离开了包间。

    “怎么？专门把阮莞和淼淼去出去准备恢复你的本性了吗？？”

    乔征看着林振东冷笑道：“我告诉你，你有什么招就使出来吧，我喜欢阮莞，我愿意照顾她，你如果想要拿钱砸我，或者说想要威胁我，我告诉你，我乔征要是皱一下眉头我跟你姓。”

    “我已经有淼淼了，如果我想要儿子我会再和阮莞努力一下的。”

    林振东朝着乔征道：“还有，你说你是电视台主持人，那么能不能够稍稍的理智一点，你觉得我如果真的想威胁你的话，你还能坐在这里？你们电视台的赵台长我刚好认识，我给他打一个电话，你可能就要被开除了，你的姐姐目前在球球上班，我刚好跟球球的老总小马哥认识，你的父母刚刚加盟了新梦想，很巧，我跟新梦想的成冬青认识，你说……”

    一开始，乔征还并不在意，可是听着林振东把自己的姐姐、父母全都给调查了一个遍，就连包间里的朱雷脸色都变了。

    朱雷是做建筑生意的，这是靠着他老子的人脉，在H市倒也混的风生水气，而且朱雷倒也遇到过不少的狠茬子，可是像林振东这样轻描淡写的就捏住别人的死穴的简直就是太少见了。

    乔征为什么敢叫嚣？

    这是因为乔征在本地同样有一些实力的，所以他并不惧林振东。

    不还有一句老话嘛。

    强龙不压地头蛇。

    所以朱雷明白乔征刚刚所谓的话其实是故意说给阮莞看的，目的是想要感动阮莞罢了，别看乔征说着林振东如何如何，但在乔征的内心，他其实并不怎么惧林振东。

    可在林振东说出这翻话后，朱雷明白乔征恐怕要蛋疼了。

    事实确实如此。

    “你，你……”

    乔征还想说什么，可是突然被林振东打断了：“我知道你是不是觉得我在吹牛逼？别急，我打一个电话。”

    “喂，小马，你让你们公司的乔安给我回一个电话。”

    林振东拨通了小马的电话说道：“恩，就让她给我回一个电话就行。”

    挂了电话，十秒不到，乔安的电话打来了，同时语气有些忐忑道：“林总，您找我有什么事吗？？”

    “是这样的，我和你弟弟在一起，你要不要和你弟弟说两句话？？”

    林振东说着把手机递给了乔征。

    接过来电话，乔征有些懵逼的听着自己姐姐的话，他道：“姐，我知道了，好，我知道了。”

    “好的，乔安，那就这样，对了，你们马总可能要给你涨工资了，你要加油哟。”

    林振东说着挂了电话，然后他望向了乔征道：“还用我再打电话吗？”

    乔征没有了刚刚的硬气，他道：“不，不用了。”

    “你看，我如果真的要动用手段的话，你觉得我还会这样心平气和的和你说话吗？？”

    林振东微微摇头：“我是一个讲道理的人，这六年我确实对不起阮莞，可是这其中是有原因的，不过不管什么原因我做的确实不好，所以我才来找阮莞希望弥补一下，所以你说的对，我之前确实是一个渣男，这一点我认，但是，你其它的话就算了，我是一个讲道理的人，我同样不会以势压人，所以这一点你误会我了。”

    “我就说嘛，林总不是那种人。”

    李欣这时急忙给乔征一个台阶：“乔征，你刚刚冲动了。”

    “对不起，林总，是我冲动了。”

    乔征心中有些苦涩，可他却不得不向林振东道歉。

    “多大点事，我不是记仇的人。”

    林振东微微摆手，然后他朝着李欣道：“欣姐，这一段感谢你对阮莞的照顾，这个玉镯送给你……”

    说着，林振东拿出来一个大牌子的玉镯，一看这个玉镯李欣就脸色一变：“这，这，这个我不能要。”

    朱雷同样脸色有些怪异。

    因为这个玉镯李欣曾经想要过，可是朱雷觉得太贵了，不值当的，当然了，朱雷并不是不想给李欣卖，他是想给李欣谈下条件而已，结果把李欣谈毛了，直接让朱雷睡了一个月的客厅。

    “林总，这个真不能收，太贵重了，而且您已经捐学校那么多……”

    李欣还想要说些什么，可却被林振东打断道：“欣姐，在幼儿园，我叫您李园长，我们是公事公办，我就是单纯的想给孩子做点什么，给学校的老师做点什么，但是今天我们是朋友关系，您帮阮莞是用多少钱都换回不来的，更何况我最不愁的就是钱了，我也不知道怎么报答你，就只能花钱了。”

    李欣：“？？？”

    朱雷：“？？？”

    乔征：“？？？”

    三人听着林振东的话都有些不知道说什么好了。

    朱雷很想说一句我今天总算他妈的见识到人可以多装逼了。

    外边。

    阮莞正在跟郑微打着电话，她有些担心的说道：“郑微，你说林振东会不会打起来？。”

    “你可以把‘不会’两个字去掉，阮莞，你还是不了解林振东啊，他讲理的方式太简单粗暴了，基本上就是打人再打人，更重要的是呢，他所谓的以理服人就是把别人给打服了。”

    郑微一边在饭店里吃着饭一边说道：“你都说了那乔征误会了林振东了，那林振东你觉得可能放过乔征不？其实有一点乔征没有说错，那就是林振东真的是一个记仇又卑鄙的家伙啊，你赶紧回去吧，我敢说，林振东绝对不会放过乔征的。”

    “啊？？微微，有这么严重吗？？”

    阮莞一愣说道。

    “我的阮莞大美女啊，你对男人是真的一点不了解啊，当初的赵世永你不了解，现在的林振东你同样不了解。”

    郑微一拍脑袋说道：“不过你不回去也成，林振东既然让你出来了，那么肯定是不想让你和淼淼看见他无耻的一面。”

    “不行，我得上去。”

    阮莞说道：“乔征不是个坏人，我不能让他们两个起冲突。”

    “你等一下微微，如果两人真的起冲突了，你站在谁的一边？？”

    郑微突然说道。

    “我……”

    阮莞迟疑了下道：“乔征是一个好人，我相亲这么多中乔征是一个我觉得人挺好的，不过我还是应该站在林振东这一边吧，毕竟林振东是淼淼的爸爸。”

    “阮莞，你完了。”

    郑微一拍脑袋说道：“我算是明白林振东这个家伙为什么从头至尾不搭理你了，因为他知道你一定会从他的，阮莞，你完了。”

    “你说什么呢，我先挂了啊。”

    阮莞说着挂了电话，然后抱着淼淼道：“淼淼，我们上楼上叔叔好不好？？”

    “妈妈，不急。”

    淼淼一边吃着薯条一边浑不在意的说道：“你还是等叔叔电话吧。”

    阮莞一愣：“为什么？？”

    淼淼望着阮莞说道：“妈妈，你是不是傻？叔叔让你带我出来明显他要解决一些事情啊，身为女人，你要做的就是不要给男人添乱。”

    阮莞：“？？？”

    ……

    包间里。

    林振东朝着朱雷说道：“雷哥，第一次见面，我没有什么给你的，给你一瓶神油吧。”

    “噗！”

    朱雷一口茶水喷了出来：“兄弟，别闹。”

    “我没有闹，雷哥，你不要小看这瓶神油，我跟你说这瓶神油是有价无市的，而且雷哥你回家可以试一试啊。”

    林振东笑呵呵的说道：“印度神油，你在网站都找不到，有了这印度神油，我觉得欣姐能更幸福。”

    “林振东，你说什么呢？？？”

    朱雷有些恼怒的呵斥道：“这是能随便开玩笑的事吗？我告诉你，我为什么能追到你欣姐？就是因为我本钱雄厚你知道嘛，这印度神油对我一点用处都没有。”

    这朱雷一边说着，一边把印度神油给收了起来。

    “好的，雷哥，我的错，不过我要提醒你一下，这个是擦抹的，不是喝的。”

    林振东朝着朱雷叮嘱道。

    朱雷望着林振东叹息一声：“兄弟，我明白了，我明白你为什么六年才来找阮莞了，是不是这6年的时间自己因为太过于纵欲现在不举了？你这个年纪就用上印度神油了，唉，兄弟，等你到了我这个岁数就知道了，女人虽好，可不要贪多啊，你看看你雷哥，红尘三千，我只取我老婆这一款……“

    林振东：“？？？”

    李欣这时站了起来道：“我去看看阮莞去。”

    她已经听不下去了，她认为林振东第一面的印象已经在自己的心中崩塌了，现在看来果然男人没有一个好东西啊。

    待得李欣一离开，朱雷更说话无所顾忌了，他叹息一声说道：“兄弟，我告诉你，你必须要注意节制啊，实不相瞒，当初哥哥是靠着自己的本钱追到李欣的，可是这两年我确实有点力不从心啊，有时候我要看一些电影来助兴，可有时候就冲刺到一半就熄火了，还有时候还没有冲刺呢就已经到达了终点了，真的，当男人难啊，更不要提这两年我需要应酬早被掏空了身体，你说这神油真的有用吗？？“

    “雷哥，你今天晚上回去只需要一滴。”

    林振东笑呵呵的说道：“仅仅一滴，相信我，你的男人雄风就会重整了。”

    “行，如果真的有用，兄弟，你就是我的亲兄弟。”

    朱雷这时狠狠的拍着林振东的肩膀说道。

    ……

    麦当劳里。

    阮莞望着李欣来找自己不由得脸色一变：“欣姐，是不是打起来了？？”

    “没打起来。”

    李欣摇头：“就以林振东的实力，那乔征压根就不敢再硬气了，不过阮莞，你别怪当姐的说你，我觉得林振东虽然是挺有钱的，而且看起来人还行，但是两人过日子是不能没有性的，这林振东年纪轻轻就不行了，你以后得要守活寡啊。”

    “什么？？？”

    阮莞一愣，然后有些害羞的说道：“欣姐，这…”

    李欣叹息一声：“我当然知道林振东六年前肯定是行的，否则也不会中标，但是你已经6年没有见他了，你知道他身体到底怎么样吗？而且我告诉你……”

    大致的把包间里的事情说了一翻，李欣朝着阮莞道：“阮莞，你好好考虑一下吧。”

    “欣姐，我知道了，谢谢你。”

    阮莞轻轻点头，正如李欣所说，她已经和林振东六年前那一日之后便再未见，如此一来，对于林振东到底能不能行，她是真的没有心理准备的啊。

    不过不管能不能行，林振东都是淼淼的爸爸。

    “哎。”

    李欣叹息一声，她觉得阮莞的命怎么这么苦呢？

    本来熬了六年了，假如林振东不来的话，那么阮莞完全的可以和乔征在一起，结果没有想到林振东竟然六年后来了。

    不过让阮莞守活寡？？

    太那啥了。

    当然，李欣想着林振东拿出来的印度神油，她不由得轻轻的拍了下阮莞的肩膀道：“不过你也别想太多，林振东手里有印度神油，说不定还能顶一段时间。”

    林振东这个时候可不知道他不仅仅被朱雷误会了，李欣更是在内心把他当成了一个几乎快要太监的家伙了。

    他此时和朱雷与乔征喝着酒，有点一笑泯恩仇的味。

    “乔征，咱们就不说那些了，我又不是记仇的人，以后我们还是朋友。”

    林振东说着给乔征倒了一杯酒：“来，喝。”

    乔征有些苦笑：“林总，我真的喝不下去了？？”

    “你是不是不给我面子？怎么？你难道还生我气？”

    林振东装着生气的说道：“你难道是逼我发飙？？”

    得，一来二去。

    林振东的酒量可以说千杯不醉，但是乔征就差一些了，他平常应酬的时候喝酒还是挺不错的，但在林振东面前就是个弟弟。

    这饭菜还没有上来呢。

    林振东直接和乔征干了两斤白酒了，两人一人一斤。

    这是干喝啊。

    乔征明显有些醉了，林振东又给他继续喝。

    这下好了。

    两人一人干了两斤白酒。

    林振东只是稍稍有点醉意，不过头脑还算相当清醒，可是乔征已经干爬下了，混睡了过去。

    这时饭菜倒是上来了。

    朱雷喝的同样有点晕，不过因为林振东重点是针对的乔征，所以朱雷只喝了半斤不到，不过哪怕如此，朱雷也有点醉了。

    “林总，我服你了。”

    朱雷认真的说道：“我就没有见过比您能喝的了，我一直以为乔征够能喝了，结果被你给秒杀啊，你到底酒量多大啊？？”

    “其实我不怎么能喝的。”

    林振东一边说着一边给朱雷倒了一杯：“来，雷哥，我们再喝一个。”

    朱雷道：“来，喝。”

    按照朱雷的想法，林振东已经喝了这么多了，那么他肯定能够把林振东给灌醉。

    于是，两分钟后，朱雷哭了。

    林振东这是喝酒吗？？

    这是他妈的喝水啊。

    况且喝水也没这么喝的啊。

    “你牛逼，你牛逼，我服了，我服了。”

    朱雷这个时候说话都有点不利索了，然后一头倒在了地上。

    谁能想到饭菜一口没有动，三个人干了六瓶啤酒。

    简直恐怖如斯。

    当李欣和阮莞说笑着进到房间后看得这一幕都呆住了。

    “雷哥和乔征两个人非要跟我喝酒，结果他们两个都喝醉了。”

    林振东叹息一声说道：“我让他们两个少喝一点，少喝一点，结果一个个喝的不行，雷哥非要认我当兄弟，还说什么是兄弟就一起来喝酒，我只能陪着他们了。”

    “你们这是喝了多少啊”

    李欣望着酒瓶子苦笑着说道：“喝的也太多了吧。”

    “叔叔，你没事吧。”

    淼淼朝着林振东道：“抱抱。”

    “来，叔叔抱抱。”

    林振东头脑清醒，仿佛没事人一样的抱着淼淼坐了下来：“欣姐，阮莞，我们先吃饭。”

    真的是丢大人了。

    李欣觉得朱雷真的是丢脸，她拉着朱雷来作陪的，结果竟然没脸没皮的喝醉了。

    床上不行，床下也不行。

    要你何用？

    李欣心中有些恼怒的想道。

    一个小时后，吃饱喝足了，李欣负责开车送自己的老公朱雷和乔征两人回家，林振东本来说找代驾的，然后他惊讶的发现这个时候代驾还未形成规模，甚至这些城市里都还没有呢。

    当回到阮莞家里后，有一个问题摆在面前了。

    阮莞这是一个两室的房子。

    那么，这怎么安排睡呢？

    ……

    ……

    （明天爆发，今天太累了，谢谢大家支持。）

