    薄孤城骤然出现在人群中，引起了新一轮的轰动。

    “卧槽，这是校医院的医生吗？怎么这么帅？”

    “不是吧，你们没看他风衣上的肩章吗，那好像是……帝国军队的特别标志吧？”

    “一颗星、两颗星、三颗星……卧槽他到底是什么等级？我怎么完全不认识？”

    “所以？他是军医？天哪，是会治病的兵哥哥，偶像啊……”

    同学们克制不住好奇和崇拜的眼神，伸长脖子往薄孤城的方向打探。

    谁知。

    男人揽着席祖儿，宽大的风衣随着长腿迈动被风带起，登时卷起一股肃杀的气场。

    让围观的同学们，忍不住打了个寒颤。

    一时间竟不敢直视！

    校医院门前除了白翡摆的摊，还有几个临时的简易帐篷，是用来做一些不方便当众展示的检查，比如心电图、肝胆触诊、以及乳、、腺超声波等等。

    薄孤城揽着席祖儿，便往最近的一个帐篷走去。

    “唰——！”一下。

    帐篷拉开又合上。

    冷酷地隔绝了，外面一切心痒难耐的探究和八卦的小眼神。

    席如珠在人群中也看到了薄孤城。

    她心跳快得不行，认出那是，曾经在校医院门口，匆匆擦肩而过的男人。

    男人那挺拔的身躯，修长的腿，还有一脸超级禁欲的气质，让她久久难忘，没想到今天有机会再次见到。

    可，还没等她找借口搭讪，男人居然去给席祖儿做检查去了！

    心塞！

    深吸一口气，她迅速和其他女同学一起，在帐篷外面排起了长队，说不定等会儿就轮到她，被男人亲手把脉检查呢。

    她悄悄拿出手机，对准帐篷，准备在男人和席祖儿出来的一瞬，拍一张照片，说不定以后什么时机有用呢。

    怎料到刚举起手，旁边伸过一只大手，直接拧住她的手腕，几欲把她手腕捏碎！

    “没事不要乱拍照，这是本公子的场子，我可没允许！”

    平素好脾气笑眯眯的白翡，此刻脸色有点冷，对席如珠的训斥不留丝毫情面。

    席如珠脸一烫，被这么帅气的校医当众训斥，太没面子，更要命的是引起了旁边同学们的注意，一个个都想起来昨天她英语竞赛上出丑的事，纷纷对她指指点点。

    照片没拍成，她反倒惹了一身骚。

    身后，本想阻止席如珠拍照的顾景焱，默默收回了手。

    近距离看着白翡，他终于想起来为什么觉得白翡眼熟。

    这不是帝都白家的少爷，帮他千里迢迢带复习卷子来的那位，辈分上是他的表叔叔吗？

    怎么会屈居在校医院里，给他们当校医？

    更让他心头隐隐震动的，是那个揽着席祖儿进帐篷的军医，显然与白叔叔是旧相识，身份只会更尊贵。

    青城这个小地方，降临这两尊大佛，是要发生什么大事吗？

    难道是……

    顾景焱想到青城山挖出来的女娲之墓，又想到帝都权贵流行赌石鉴宝、更流行收集珍惜罕见的古董，心头不禁有一丝焦虑。

    不行，他要抓紧时间去探一探墓，莫要被这两尊大佛毁了他的宝贝！

    而且，他还要亲眼鉴证，女娲到底是蛙是蛇还是龙，让席祖儿那丫头无话可说！

    ==

    帐篷里。

    昏昏暗暗的光线中。

    席祖儿凤眸含笑：“小城儿怎么回来了？”

    不是在忙着挖坟么？

    工期应该很紧张呀。

    男人喉结滚了滚，脸庞缓缓向下压：“千里送吻，如你所愿。”

