    

    探索月球如果是最开始的话，倒是会有些麻烦，毕竟月球不小，而人手不够，哪怕澪等人的实力不错，速度不慢，见闻色霸气程度也不低。

    也不是那么容易就能够探索完成的。

    不过现在有了这些机器人，倒是好多了。

    而且这些机器人并不是全部，按照小机器人所言，他们全部的数量加起来，有着三千个左右，虽然他们战斗力还行，但就他们而言，他们并不喜欢战斗，因为战斗太耗费能源，他们最喜欢的，是研究与制作，研究制作各种科技。

    接下来，澪便是带着和玛希等人分头行动。

    没有一同前行的想法。

    米歇尔与罗宾一起，其他人则是带着机器人们去将其他处沉睡中的机器人激活，然后再开始探索月球上的情况。

    ...

    满是坑坑洼洼洞坑的月球表面，澪与罗宾朝着一处方向而去，期间澪的见闻色霸气全程开启，哪怕是地底也没有放过，毕竟天王如果在月球上的话，肯定是处于地底深处。

    “船长，我有个问题想问你。”走在路上，罗宾忽然开口看向澪说道。

    澪点了点头，道。“想问什么就问吧。”

    “我从历史正文上大概也了解了不少的事情，还有当初的博士们也告诉了我一些事情，八百年前大海上是有一个很强大很伟大的王国的，统治了绝大多数的海域，特别是新世界区域，都在这个王国的统治当中。其他的国家，都是依附这个王国的存在，有点像是现在的世界政府和那些世界政府加盟国。”

    “不过我一直搞不明白的一点是，这个伟大王国既然这么强大，那么臣民应该不少，哪怕到现在八百年时间过去了，也应该有不少当初那个国家的事迹留下来，不应该只有历史正文上记载，但现在，除了历史正文上的记载以外，好像并没有其他的与当初那个伟大王国有关的消息。”

    “这是不是很不应该？”罗宾眉头微皱的说道。

    澪点了点头，罗宾的问题他之前也想到过。

    一个当初那么强大的王国，统治了那么多的海域，这个王国的忠实子民应该不少，哪怕王国覆灭，世界各地应该也有不少当初的事情被记录流传下来。

    哪怕世界政府全部销毁，也不可能全部都销毁干净，只留下历史正文吧？

    这让澪也有些疑惑。

    但现在，除了历史正文以外，几乎没有其他的渠道得知当初与那个王国有关的消息。

    或许是因为这个世界的特殊性，平民们不会在意这种事情。

    但仔细想想却也不对。

    毕竟哪怕绝大多数平民不会在乎这种事情，但也不可能除了历史正文外什么消息都没有留下。

    “或许是我们还没有发现，又或许和当初那个王国有关？”澪目光闪烁，轻声回答起来。

    眉头微皱间，带着许些思索神色，旋即，澪嘴角扬起笑道。“这种事情，现在倒是不需要多想了，等时机到了终会知道的，现在还是确定一下月球上到底有没有天王吧。”

    “嗯。”罗宾点了点头。

    两人继续朝着一处方向而去，不断探索起来。

    时间缓缓而过。

    不知不觉，半个月过去。

    月球很大很大。

    但至少穿越前世界中的那么大，因此哪怕是半个月的时间，在澪与其他人包括那些机器人的不断探索中，很快月球就被探索了差不多四分之二的范围。

    当然，这已经被探索的四分之二区域并没有想象中的探索的那么仔细，但也几乎差不多探索完。

    这一天。

    方舟上。

    澪微微皱眉下，将一个电话虫丢给了面前的一个机器人，道。“我们要先离开，回到青海了，接下来的时间倒是需要麻烦你们继续在月球上探索了，等到探索完如果实在是没有发现天王的踪迹的话，就通过电话虫联系我吧，到时候，会通过方舟来将你们带去青海的。”

    “好的。”机器人点了点头脑袋，接过了电话虫。

    不过接着，它挠了挠头，说道。“在探索完后，能请您帮我们建造一个研究室吗？我们想研究一下能源的问题，毕竟不能总是依靠大人帮助我们提供能源。”

    “当然可以。”澪微笑点头。

    接着便是让所有人上了方舟，最后看了看这月球上，澪叹了口气，眼中闪过一抹思索的光芒，挥了挥手。“让玛希准备吧，我们离开月球。”

    “是！”莉丽丝点了点头，立即去通知玛希。

    很快。

    黄金方舟便是缓缓起飞，迅速的朝着青海而去。

    在这月球上待了半个月的时间，这已经不算短了，他也不得不离开了。

    毕竟，短时间内还好，如果自己长时间不出现，以自己现如今在新世界的地位，必然是会引起一些人注意的。

    所以他不得不离开。

    不过好在有这些机器人的存在，他倒是不用担心，可以让这些机器人继续在这里帮自己探索。

    新世界。

    乌鸦岛。

    此时，乌鸦岛上很热闹，大部分黑鸦旗下的海贼团都在这里汇聚，进行着偶尔一次的聚会，同时交流着最近大海上的情况。

    不过这时。

    港口处，一艘船只到来。

    三道身影从上面走下。

    海贼们看了过去，顿时吹起了口哨赞叹起来。

    “哇哦，汉库克小妹妹看样子这一次出海，收获颇丰啊。”

    “那个脑袋...好像是刚刚进入新世界的超新星格林的吧？”

    “哈哈哈，那些毛头小子，没想到被死在了汉库克手里。”

    船上下来的。

    自然是汉库克三姐妹。

    为首的，是一套带着红色与黑色战斗服的汉库克，长发及腰，半个月不见的汉库克身上已经散发着许些清冷气质。

    而在汉库克手上，则是提着两个脑袋。

    那是她这一次出海猎杀的海贼。

    这段时间内，汉库克每隔几天就会出海，猎杀海贼。

    通过实战来提升自己的实力。

    而这种方式也的确很有效，最开始她的身边还需要一些其他的强大海贼跟着，避免出现意外。

    不过现在，已经不需要了。        

