    从这只金蟾龙帝得知，自己现在所处的位置乃是金蟾族最中心地底八百米下，灵脉就在头顶上。

    这只嘴贱的金蟾名为金八，很久之前就被神秘人所收服，成为其内应。

    在他的带领下龙帝来到了擎天人王的陵墓前。

    就是一个简单的无字碑，上面插着两把九节石锏，形成一个强大气场，禁止任何生灵靠近。

    金八指着前方道：“大哥，就是这里了，前方气场太强，小弟我不敢再靠近了，否则会被碾碎的。”

    龙帝在前面的确感知到了属于人族强者的气息波动，带着一股子对于外族的敌视。

    擎天人王生前就是绝顶强者，死后所沉眠之地也是无谁胆敢靠近。

    只不过让龙帝疑惑的是，金蟾族难道一直不知道这个地方？

    对于这个问题，金八眼神闪烁，不愿意回答，哪怕是龙帝把剑架在他脖子上也是一样。

    “算了，正事要紧。”

    龙帝朝前走去，也不敢太过于放松，缩地成寸神通处在随时可以激发的状态。

    一步又一步靠近，强大的气场压身，龙帝像是被人扼住了咽喉，呼吸困难。

    有一股神秘的力量从毛孔中钻入身体内，龙帝没有抗拒，那股力量像是在探查，又像是在确定他的身份。

    这么多年，那神秘人肯定是弄了不少人族进来，但都没有成功，想来这个地方要进去不是那么简单的。

    在确地了龙帝人族身份后，身上那股压力就消失了，让他顺利的走到了墓碑面前。

    龙帝双手结礼，恭敬的拜了三拜：“拜见人王！”

    他读过那段历史，知道九位人王都是英雄，没有一个善终的。

    至于原因，史书上并没有写。

    轰隆隆！

    就在他拜完之后，墓碑中间裂开，形成一条长长往下的阶梯。

    金八大叫了起来：“开了开了，这个家伙...不，大哥果然厉害，简直就是神一般的存在。”

    龙帝没有理会这个嘴贱的家伙，迈步走了进去。

    虽说是陵墓，但里面并没有感受到半点阴森的气息，反而给人一种阳光、充满浩然正气的感觉。

    而龙帝没有察觉到的是，他进来没多久，身后有一道细不可查的黑影也贴着地面跟了进来。

    往下走了一千多米的样子就到头了，出现一个方形的房间，不是特别大，几千平米的样子。

    最吸引人瞩目的便是中间位置的一尊高近三米的男子，穿着金色铠甲，双手高举，做擎天之状，左右腰间分别别着一杆金色长锏。

    在他的左脚下，踩着一个木质盒子。

    在他右侧有一个长条形石案，上面摆放着三样东西，其中一枚玉佩就是那神秘人要龙帝拿的。

    “人族后辈见过擎天人王！”龙帝再次一拜，而后朝着石案走去。

    上面所摆放的三样东西，除了那玉佩蕴含着强大妖气之外，另外两件分别是一个拇指大小，石头制成的像是缩小了几十倍的石碑。

    最后一件是一本竹简，上面串联的丝线都已经有了腐蚀的痕迹，似乎轻轻一碰就会碎掉一样。

    龙帝探手向那玉佩抓住，浑然没有察觉到身后一道黑影凝聚而成，探手成爪，朝着他的后心脏位置抓去。

    出手之时没有半点波动，也感知不到什么杀意，这才是最可怕的。

    “放肆！”

    骤然之间，那尊矗立在中央位置的擎天人王猛然间睁开双眼，整个世界似乎都颠倒了过来，迸发出一股无边恐怖的气息。

    瞳孔中射出两道骇人的光束，落在了那道黑影之上。

    黑影发出一声凄厉的惨叫，接着便被彻底融化。

    某一处古地，这里环境优美，灵泉遍地，灵禽无数，乃是真正的世外桃源。

    在中央一栋房屋内，传来一声闷哼，立即就让一名名侍女、守卫大惊失色，连忙跑了进去。

    “小姐，您没事吧？”

    “是谁有这个本事能够让小姐您受伤？”

    ...

    片刻后，一声清冽又不带半点情感的声音响起：“严密关注无极城动向，待我从龙皇传承地出来后，便灭了他们！”

    ......

    擎天人王沉眠之地内，龙帝惊出了一声冷汗，原来那个神秘人悄悄跟了进来，要不是人王在这里留下了后手，那么自己恐怕就得交代在这里了。

    人王在灭掉黑影后，就又沉寂了下去，表面他早就已经身死，只不过是临死前留下来的一点小手段罢了。

    龙帝将那玉佩拿在手中，上面的妖气很浓，却没有丝毫溢出来，形状外圆内方，似乎封印了某只强大妖兽在里面一样。

    此物龙帝感觉有些邪门，正好那神秘人想要暗中杀了他，然后独吞这里的宝物，那么龙帝也就不需要履行承诺了，这玉佩不会给对方。

    妥善收好，龙帝又拿起第二样东西。

    看似只有拇指般大小，但重量起码有十万斤。

    以鲜血炼之，体积迅速扩大，最后变成百米之高，重量也大得龙帝都无法承受，赶忙松开，沉坠地面。

    隆隆震响中，这面巨大石碑矗立在这里，散发出一股神圣不可侵犯的波动。

    石碑上，以古老的字体篆刻着‘界碑’二字！

    此物，乃是驻守边塞所用。

    将其往上一放，便可形成一道无形的界线，如若遇到外敌，有着极为出色的防御能力。

    这种界碑在以前是有九块的，分别由九位人王掌握一块。

    在当年，九块界碑矗立在人族边境九个地方，形成强大威慑力，什么牛鬼蛇神尽皆被拒之在外，不敢越界丝毫。

    龙帝眼放光芒，有了此物，最起码有一处边境安全性会大大增加，可以节省大量的兵力。

    而等未来如果有机缘把另外八块界碑也都找到，那么人族才是真正有了立足之根本。

    心念一动，这界碑就极速缩小，重新变成拇指大小，被龙帝收了起来。

    接着他拿起石案上面的第三样东西，小心翼翼的，生怕将其给破坏掉。

    动作极为轻巧的打开，上面所记载的内容龙帝只是看了一眼便露出狂喜之色！

