    “夫天人之道，当上体天心，下悟人伦。上善若水，夫为不争。天地之浩然，以养吾自然之正气……”

    时间过得飞快，大破东察合台汗国骑兵之后，群雄迅速云集华山。

    此刻的华山之巅，已经是道音弥漫。李大真人版大杂货道经，在万众期待之下震撼出炉。

    沉浸在道音之下，无数人都伸长了脖子，认真的聆听着教诲。

    可惜不知道是他们慧根不够，还是李大真人讲道内容太过高深，大家感觉就一个字——乱，然后就是听不懂。

    不光普通武林中人听不懂，就连宗教界人士也跟着懵逼。包括方正和冲虚，此刻都是大眼瞪小眼。

    透过眼神，方正仿佛是在说：我和尚听不懂道经正常，你一道士也听不懂，那是不是该反省一下了？

    冲虚道长：内容太过高深，贫道听不懂就听不懂，若是能够听得懂，早就突破先天了。

    当然，也不是完全听不懂。如果单独拆分几句话出来，大部分人都能够理解，一旦连在了一起，那就只剩下懵逼。

    听不懂归听不懂，可效果还是杠杠的。聆听了李大真人的讲道之后，众人明显感到了身心放松，仿佛身上的枷锁被打开了一般。

    稍微有点儿见识的都知道，这是身上的煞气正在慢慢散去。少了这些负能量祸害，自然是一身轻松。

    甚至有不少武者，在聆听讲道之后，直接顺势突破了修为瓶颈，再一次佐证了李大真人讲道的厉害。

    听不懂，那是因为内容太过高深，凡夫俗子智慧不够，无法领会李大真人高深道法的精妙。

    自始至终，都没有人想到上面那家伙纯粹就是为了装逼，故意讲一些乱七八糟、似是而非的东西，目的就是为了让大家听不懂。

    穿帮是不可能穿帮的，在李牧一身修为的加持下，现在无论他口中蹦出什么话，都有静心宁神的效果。

    如果放在几千年前，天地尚未衰落之时，武道高手一眼都能够看出来，这是“天人气场”。

    一种类似于领域的东西，在天人气场笼罩范围之内，可以静心感悟天人的道。

    短期内可以带来好处，若是长期在领域内直面天人，不仅没有好处，还会影响自己的修炼道路。

    李牧现在虽然没有突破天人，但是借助玉碟辅助，加上在山上布置的阵法，已经可以模拟出天人气场来，甚至比真正的天人气场还要霸道。

    普通的天人，气场再怎么厉害，也不可能笼罩上万人进去。纵使破碎武者，也不可能同时影响这么多人。

    不光是范围广，就连影响也要霸道得多。李牧非常怀疑自己多讲几次道，听道的这些家伙，最后都会向自己的修炼方向靠拢。

    某种意义上来说，这有些类似于佛门的度化。只不过现在佛门高手的修为都有限，玩不了这样的高级手段。

    带偏只是小问题，对大部分只能靠自己摸索前进的武者，真要是能有一个参照物，也是一种不小的机缘。

    起码李牧没有玩儿蛊惑人心的手段，讲的道虽然乱了一点儿，那也是从各种经文中吸取灵感，拼凑出来的独门《道经》。

    若是能够领悟进去，那也是妥妥的正统大道。起码到先天这一段路，可以确保不出问题。

    伴随着越来越多的人突破，讲道也进入到了高潮阶段。所有人都竖起了耳朵，唯恐遗留任何一个字，错过了这场大机缘。

    某些精明的家伙，甚至拿出了纸笔想要记录。可惜每次提笔，脑海中都是一片空白，根本就不知道写些什么。

    最终只能无奈的写下一句：道不可轻传。

    无法用笔记录的大道，一下子将李牧此次讲道的逼格提了上去，瞬间到了比肩古之圣贤的地步。

    没有心思关注听道者的想法，现在李牧的注意力全部集中到了风清扬身上。

    此刻的风清扬，身上正在发生慢慢的变化，仿佛是随时都有可能突破。

    能不能成功突破先天，就要看之前的祭天有没有效果了。虽然从理论上来说，天道应该是无所不知的。

    但高高在上的“祇”，又怎么可能有功夫关注每一个人的诉求呢？

    何况天道究竟是凭本能演化，还是有自己的思维模式，都是一个未知数。

    为了提醒天道，在讲道之前，李牧还特意搞了一篇祭文，率领众人在封禅台举行仪式，且进行焚烧。

    虽然这么干抢了神武皇帝的活，侵犯了皇帝的权威，触犯了大不敬之罪，但类似的事情李牧也干得多了，不介意再增加一条。

    当然，仅仅十几万骑兵明显配不够，这么点儿杀伐还不足以让天道降下杀劫。

    在祭文之中，李牧可是给出了大宏愿。表示：愿意听天道老大吩咐推动杀劫演化，试探性的给出了一个天文数字数的许诺。

    至于众多武林中人，都属于被代表的一员。成了李大真人大宏愿的共同承担者，完成了不一定能够分到多少好处，但是完不成一定要跟着倒霉。

    可惜这方世界等级不高，天道也是穷鬼一个。若是到了顶尖世界，恐怕顺应天道的大宏愿刚被认可，立即就有功德落下。

    当然，这份大宏愿李牧也是耍了滑头的。许诺的数字虽然巨大，却没有给出时间限制。

    更没有说要亲自动手杀戮，仅仅只是告诉天道推动杀劫演化。换句话说就是：只要在其中发挥了作用，别人杀的也算。

    要完成任务并不难，无论是驱赶着草原部落西进，还是挥军中亚、南下殖民次大陆，都可以轻松完成任务。

    不知不觉间，李牧的讲道速度越发快了起来。修为到了绝顶的武者，明显可以感受到后面这部分内容，仿佛是和突破先天之境有关。

    显然，这些都是专门讲给风清扬听的，而他们都只是顺带。其他人能不能有所领悟，李牧并不关心。

    猛然间风清扬身上的气势一涨，天地灵气开始剧烈波动，很多修炼中的武者都被迫退了出来。

    紧接着四周的天地灵气疯狂的向风清扬涌入，李牧也趁机出手帮忙汇聚灵气，助其一臂之力。

    “天地灵气灌体，这是突破先天的征兆！”

    不知道是谁忍不住说了一句，众人瞬间就沸腾了。不过激动过后，大家很快就反应过来这是什么地方。

    一个个都强忍着内心激动，静静的观看着天地灵气灌体，生怕发出声响影响到了风清扬的突破。

    阻人道途，可是江湖大忌。

    不管是有意的，还是无心。只要是干了，那都是不死不休的血仇。

    时间一分一秒过去，所有人的心都变得越发激动了起来。尤其是一众绝顶高手，此刻脸上都充满了炙热的表情。

    人的身体强度有限，想要逆转后天为先天，灵气灌体自然不能一跃而就，否则身体就要被撑爆了。

    以往的时候，各派绝顶高手到了临终之时拼死进行突破，灵气灌体都是一闪而逝。

    若是修为境界精深的，还可以多扛一会儿，然后就会因为后续灵气供应不足，最终被迫中止。

    在大家的普遍认知中，都是灵气灌体支撑的时间越长，突破的概率就会越大。

    显然，很多人都忽略了先天瓶颈的问题，想当然的认为只要天地灵气足够，就能够突破先天之境。

    提醒是不可能的，这种打击大家修炼积极性的话，李大真人是一句也不会说。

    反正等修为到了那一步，自己就会明白；修为到不了那一步的人，关心这个问题除了徒增烦恼外，没有任何意义。

    半个时辰过去了，天地突然变得压抑了起来，给人的感觉仿佛是要窒息了一般。

    所有人都知道最关键的时刻到了，风清扬能否突破先天的成败，就看这最后一步了。

    此时，风清扬的额头之上，已经凝聚了不少汗珠，仿佛在进行煎熬。

    讲道中的李牧，突然听了下来，厉声呵斥道：“静心凝神，混元如一，聚气呈形，心与气合！”

    仿若是如雷贯耳，原本一脸痛苦的风清扬，面部表情渐渐平静了下来。

    如果仔细观察的话，就会发现风清扬头顶上的几缕白发变得乌黑透亮，额头上的皱纹也慢慢消失了。

    约么一柱香之后，狂暴的天地灵气突然听了下来，天地的压抑气息也消失的无影无踪。

    只见作为中心主角的风清扬，突然睁开了眼睛，一跃飞身而起，凌空发出了一声“长啸”。

    见到眼前的这一幕，所有人都知道，风清扬这是突破成功了！

    天下终于出现了第二个先天宗师，还是在众目睽睽之下突破的，给众人带来的冲击无疑是巨大的。

    无数武者也跟着惊呼了起来，即便是方正、冲虚这些正道大佬，此刻也控制不住激动的内心。

    前路没有断，众人再次确定了这个激动人心的消息。紧接着很多人都又开始回忆风清扬刚才的突破。

    除了李大真人的讲道外，貌似这位剑圣前不久还在反击胡人入侵中大发神威，甚至还击杀了一位汗王。

    联想到此前在大战中大放异彩的武者，一个个都修为大进，众人的脸色煞是好看。

    激动者有之、懊悔者更多，无数人都在暗自后悔，自己在之前的大战中不够努力，白白错过了一个大机缘。

    哪怕是涵养最好的方正和冲虚，此刻也是满脸写着后悔。要早知道抗胡有这么大的收获，他们肯定会举倾派之力，夺取这样的大机缘。

    紧接着众人的眼中又浮现了一丝新的希望，脑海中忍不住暗想：既然杀东胡人有如此大的收获，那么杀瓦剌人是否会有同样的收获呢？

    这个念头一出现，就在众人脑海中挥之不去。有人想去寻瓦剌人的晦气，也有人想去东察合台汗国的老巢闹一场。

    只要能够突破先天，哪怕只要一丝希望，大家都不会放弃尝试。

    反正杀得都是胡人，又不违背侠义道德，良心上完全没有负担。就算是判断失误杀错了，那也是在保卫汉家江山。

    反应过来之后，方正大师率先开口道：“恭喜剑圣前辈突破先天，从此踏上长生大道！”

    先天是武林中公认的长生大道的起点。看似风清扬现在只延寿了一甲子，但随着修为的进步，寿元也会跟着延长。

    “先天九重天，一重一甲子”。

    对大势力来说，根本就不是什么秘密。虽然不知道先天之后的修炼有多困难，可好歹有前进的希望在。

    原本不喜欢交际的风清扬，此时也忍不住内心的惊喜，笑呵呵的接受了众人的祝贺。

    “哈哈哈……”

    大笑之后，朝众人拱了拱手道：“诸位江湖同道客气了。老夫不过先行一步，相信诸位只要勤加修炼，也会有突破的一天。”

    纯粹的客套话，要是在场所有人都能突破先天，估摸着巅峰时期的笑傲世界，也会被掏空身体。

    天道限制武者突破，不是有意刁难，实在是现有的天地灵气，养不起那么多高手。

    一两个先天武者不算什么负担，可要是蹦出几万先天武者，那个灵气消耗量就非常恐怖了。

    一名沉不住气的白发苍苍的绝顶武者，突然开口询问道：“敢问风前辈，此次突破是否和之前的大战有关？”

    看了一眼此人的满头白发，风清扬内心的那丝不快，瞬间消失得无影无踪。

    只有经历过，才知道修为被卡住不动的苦。风清扬年少得志，一路都是顺风顺水。

    结果到了先天门槛之时，直接被卡住了足足二十五年，修为没有丝毫寸进。

    要不是有自家师侄的成功例子刺激，风清扬也无法长期保持斗志，更是难以把握这次大机缘。

    冲老者点了点头后，风清扬缓缓说道：“不错，老夫这次能够突破，确实是因为在此前的大战之中获得了大机缘。

    如果你们要重复老夫的路线，以博取突破先天之境的一丝机缘，需要付出的努力至少是十倍以上。

    老夫建议你们平时，可以多研读一下道经，提高自身的心性修为。免得机缘没有等来，先被煞气给影响到了。”

    赤裸裸的打广告，搞得在场的僧人非常不自在。只不过现在佛门势微，道门连续出现两大先天，他们想要开口反驳都没有底气。

    如果不出意外的话，接下来华山派出版的道经，应该会很好卖。估摸现场这些武者，就算不是人手一套，起码每个势力都会搞一套回去研究。

    包括佛门也不例外，这年头的佛道儒三家，都是“你抄我来，我抄他”，就差三教是一家了。

