    查！

    哪怕掘地三尺，也要把那个偷了他们补给的混蛋寻出来。

    庞中选愤怒异常，带着两队人马，果然把陆灵蹊扔的石头特别的雪包，都给铲了出来，不过，很可惜，什么都没发现。

    折腾了一天一夜后，终是没法子，就地挖个雪窝，全队钻了进去。

    现在唯一的好消息是，不用担心少了半截厚毛大氅的许天禄再阴测测地瞅他们了。

    毛大和毛二的厚毛法衣，破烂大氅，哪怕沾了他们的血，这一会，也全被庞中选收了来。

    冰冷的血窝里，有它们垫着，相对来说，还是好一些的。

    但是，只要一想到，他原来能更好，一想到漫天飞雪下，还有他们不知道的敌人，庞中选又没办法安心。

    这破地方，什么时候是个头？

    再放求救烟花，安画他们能发现吗？

    想要引林蹊到静河域，一年恐怕不行。

    但是，他们身上带的吃食，只在一年，若是一直得不到补给，虽然不会伤及性命，可是，在这破地方，必会元气大伤。

    到了那时，就算她把林蹊扔下来，他们……

    庞中选现在烦恼的很。

    当然，他在想的问题，有点脑子段振和路绍远也想到了。

    就是魏虎、许添禄等稍有危机感的，也都想到了。

    静河域有个神秘敌人，虽然对方不敢跟他们正面相对，但是，人家将来若是联合林蹊呢？

    “长老，！”

    魏虎挤在庞中选的身边，“接下来，我们该怎么办？”

    怎么办？

    庞中选双目阴觉地看他一眼，“对方有能飞的扁毛畜牲，”有那个东西在，人家随时能回来跟他们玩偷袭，“从现在开始……，段振、路绍远，你们都要轮班派人值夜。”

    要不然，人家偷着过来，给他们来几下子……

    庞中选很珍惜他自己的老命，毕竟他是金仙大修，一身灵力可翻江倒海，若是不小心，死在这绝灵之地……，那才是亏死了。

    “不仅如此，白日行动的时候，也要排班，给老子盯紧天上。”

    只要那扁毛畜牲敢来……

    庞中选眼中的杀机凌天，“旦凡有点异动，不惜一切，全队压下，先把那东西杀了再说。”

    于是，从这天起，值夜和轮班盯天的两队修士可就倒霉了。

    许天禄是罪人，理所当然，又被多安排了活儿。

    别人在雪洞里休息，他苦哈哈地站在雪洞之外，以防偷袭，别人只要行军就行，他还要时不时地盯一盯下细毛针的天上。

    日子刚刚好一点后，就又苦了下来。

    而错过对方可能疯狂寻找的前三天，陆灵蹊确实又开着石船回来了。

    对方有多少人，往哪里去，她感觉最好做到心中有数。

    如果可以……

    “灵蹊，我们真的要跟在他们的屁股后面吗？”

    青主儿不想跟着那些人。

    “我又不打算盯得多近。”

    陆灵蹊开着石船，顺着还有的一点印记，慢慢的缀上，“放心吧，最开始的几个月，他们肯定警觉异常，我不会给他们机会的。”

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    与其操心这些人到哪去了，会不会盯上她，还不如反过来，她来伺机而动。

    “我现在只要知道他们往哪个方向去，还有大概人数就行。”

    小心拂开上面的一层雪，陆灵蹊算过对方的大概人数，应该在二十到二十五之间。

    这么多人，若都是能打的锻体修士，她追紧了，完全是找死。

    陆灵蹊很喜欢现在的日子，不打算跟人家硬碰硬，“接下来，只要地上的印记稍为清晰，我们就转个弯，停下来休息。”

    她暖烘烘，他们冷哈哈……

    此消彼涨的多了，她就可以动了。

    当然，最主要的是，知道一群佐蒙人苦哈哈的迎着风雪，陆灵蹊的心情，就超级的好。

    这里的风雪，可不是正常的风雪呢。

    几天，一两个月可能也没问题，但是，三个月之后，半年之后，常被含有阴火的风吹着，怎么着，也会出点问题的。

    陆灵蹊觉得，她是属狼的，耐心超级的足。

    她在这边，对未来做好了规划，仙界有关圣尊是世尊分身的消息，已经传得连三岁小儿都知道了。

    人族连三岁小儿都知道，佐蒙人那边，当然也几乎人人都知道了。

    “……世尊当年是在外面成圣的。”

    这时间，几乎是人家想说什么时候，就是什么时候。

    “老夫记得，他和圣尊成圣的时间，相差并不是太大。”

    成圣不容易，当初的人族，为了对付他们的两位圣者，连着四位半圣冲击圣位，结果都是身陨道消。

    当时的四人，可是连仙人的三大天劫和三大衰劫都过了。

    这样的人，只要不是乱动，其实已经可以偷着和天地同寿了。

    长老团最老的长老薛济元在大家望过来的时候，蹙着眉头，好像努力回想过去，“说圣尊是世尊的最强分身……，有九成九是虚乘就想让我们这么以为。”

    自从听到这个消息，连他的心都忍不住忐忑起来。

    世尊是厉害，但已是昨日黄花。

    圣尊是不怎么样，可是有他在，不论在什么时候，他们佐蒙人都不可能一败涂地。

    这一点，可以参考人族的虚乘。

    虚乘有多蠢，他们都知道，但正是因为有他在，他们才没办法完全占了这方花花世界。

    只是……反过来想，薛济元又觉得，他们大概、可能、也许真的从一开始就只有一位圣者。

    当初阴了人族的主战一派，他们其实可以乘胜追击的。

    但是，从圣尊到世尊，却都停下了原本一往无前的脚步，选择了休养生息。

    表面上，这样做是圈养人族，可真是圈养的话，怎么着也应该像这次族里对付混沌巨魔人那样，拿下对方的所有金仙大修。

    当初人族是伤筋动骨了，但是，也真的得到了休养生息的时间，要不然，他们现在怎么还敢跟他们硬着来？

    他们敢跟他们硬着来，不就是因为，人家老的还没死，小的已经一辈又一辈地起来了。

    薛济元在心里叹了一口气，不敢把圣尊是世尊最强分身的事，再往下想。

    他现在只能帮着圣尊，说这是虚乘用来对付圣尊，对付他们的最强流言。

    “圣者之战，不是我们想的那样简单。”

    薛济元望向还持怀疑态度，想要支持世尊的几个家伙，“天地有因果，虚乘不敢碰，我们的圣者，当然也不太敢碰，要知道，如今的我们，已经溶入这方宇宙了，真要动得太厉害……，看看世尊现在的样子，就知道那后果有多严重。”

    说到这里，他长长地叹了一口气，“天地因果之战，表面上只是圣尊、世尊他们个人的事，但是，一不小心，影响的真是我们一族生死之大事。”

    这？

    长老团成员，彼此互视之后，到底都沉默了下来。

    他们不是傻子。

    薛济元薛长老这话，表面上是正确的，但事实上……

    圣尊是圣者，让他放弃现在的身份，溶回世尊，根本不可能。

    哪怕他愿意，他们也不能冒那么大的险。

    世尊到底受制于人族了。

    “薛兄说的是，这件事……以后都别提了。”

    长老吕镇平道一挥手，长长的桌面，好像变成了宇宙星空，“大家还是想想，如何一举拿下混沌巨魔族吧！”

    原本，十位陪同圣尊的长老，他们已经选定了，但现在，人族那里已经警觉，十有八九会插手了，十位……根本不够。

    “这件事，宜早不宜迟。人族虽然已经警觉，但是，他们绝不会在混沌巨魔没有求援的时候，主动出手，所以我们最好的办法，是拦截一切可能的求援。”

    他指着两方宇宙中间地带，“守住这里，看住季肖，等到人族反应过来，我们已经拿下雄泽界就算赢了。”

    到时候，他们就是那方宇宙的主人。

    “人族缺少星船。”

    虽然他们也缺，但是，对比人族却好了很多。

    “四大仙宗各有各的主意，虚乘没办法左右四大仙宗，就是天下堂一庸那些人，完全听他的，也可以说一个都没有。”

    做为一个圣者，这才是最失败的。

    这样一想，他们家的圣尊其实还不错。

    “至于上窜下跳的天渊七界修士……”

    吕镇平冷笑一声，“很快就跳起来了。”这一次，族里不仅去了丘五子三人，他们还带了震山五子。

    “所以，老夫觉得，圣尊被虚乘看住了，暂时可以不动，但我们……可以先动起来了。”

    他站身起来，目中闪耀着一抹特别的光，“杀入雄泽界，吃香的，喝辣的。”战争才是族人成长最快的时候。

    才是他们这些金仙长老，更进一步的好地方。

    ……

    成功驱逐佐蒙人的一艘星船，季无用几人并无一点开心。

    隐隐的，他们都知道，大战大概是避免不了了。

    雄泽界……，他们大概是守不住的。

    “让季晚他们各带人手，隐入各个还未演化完全的界域吧！”

    没有完全演化的界域，很多时候，灵力都不好用。

    在不能用灵力的地方，他们混沌巨魔族就可以发挥最大优势，哪怕没有修炼天赋的族人，也可以暴打仙级修士。

    季无用看着马上就要到的雄泽界，“这件事，宜早不宜迟。”

    “……可以！”

    季辰沉默了好一会后，“该准备的东西，这一次差不多都准备好了。”

    季肖又带了好些灵肉回来。

    “至于人族那边……，我们想要求援，只怕不太容易。”

    林蹊跑哪去了，他们都不知道呢。

    “林蹊……”

    “林蹊影响不到大的战局。”季无用一口打断，“人族有识之士众多，他们很明白，我们被拿下的后果。”

    天渊七界的修士，还没完全成长起来，仙界真正掌权的，还是曾经的那些人。

    而那些人……

    “现在，只是我们给他们多少报酬的问题。”

    一直以来，季无用都不想管这件事，因为，人族真正有权的，贪得从来都不是一点天才地宝，他们……要的也是这方宇宙。

    “贪得一场镜花水月，终得一场曲终人散！”

    季无用的声音里，带着一抹悲怆，“我们在走的路，也未必不是佐蒙人和人族在走的路。”

    只是，他们走得更彻底，更极端。

    “有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰‘道’。”

    季无用常年研究人族阵法，对人族的某些理念，更有认同感。

    只是，他无法左右混沌巨魔族‘生’的本能。

    因为改变这本能之后，那可能就不是混沌巨魔族了。

    星船破开雄泽界的罡风层，季无用用他混厚的嗓音，唱起人族的‘道’，“强为之名曰：大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    一直注意天上的季晚，第一个听到。

    紧接着，混沌巨魔族的族地上，响起了大长老季肖的和声，“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰‘道’……”

    季肖当然知道，未来，对族人意味着什么。

    因为，他在人族那边的线人，给他传来了仙界的最新消息。

    他其实不怕救援问题。

    因为，离开仙界的时候，他已经在器堂走后门，高价买了曾经不对他们开放的传界香。

    “老五在道的理解上，已在老夫之上。”

    季肖笑看从星船走下来的七个人，“这次带季晚他们的行动，就由老五主持吧！”

