    第三十六章  四大供奉（下）

    刘枕明躬了躬身子，严肃地说道：“赈灾款项，首先便是通过募集银两，其次便是经营生意，获得利益后，便用作慈善事业。所谓募集银两，便是面向天下，愿做善人者，则可以将所捐银两，交与这个部门。然后由此部门，实行赈灾，救济难民等行为。”

    然而，刘枕明的话音刚落下。便有大臣出来异议道：“刘大人想法是好的，但不切实际。天下愿意拿钱出来救济灾民者，本身少之又少。即便是有，他们也情愿自己去捐助难民，也能为自己落个好名声，何必将这个善名，贡献给朝廷呢？”

    “说的好，说的好。”刘枕明抚掌赞道，迅即脸色又一正道：“然而此事，刘某早已经算计到了。我们可以设立一个官方善名表，根据捐助银两的多寡，与其排上名次，然后再昭告天下。如此一来，比之自行救灾，所得的名声来得更大。另外，世人皆有攀比之心，到时候此榜一出，有哪位有钱富翁，不想为自己闹个好名声？再者，另一个捐款大户，是来自普通的百姓家庭。此类百姓，虽然衣食不愁，然而未求安心，或想积积公德，也想做做好事。但是读力赈灾显然非其力所能及。然而可以通过捐款给朝廷部门，让朝廷统一进行赈灾救民，岂不美哉。”

    那名大臣一听，迅即没了声气，退了下去。

    “刘大人，下官也有一个疑问。”又有一名官员出列问道：“这捐款之人，都有其防备之心。若是朝廷排遣一名没有声望的官员担当此职位，恐怕难以令百姓信服。若是找朝廷声望颇高的大臣担任，又岂不是大材小用？”

    “这个，刘某也早已经有所打算。”刘枕明淡淡地一笑道：“担任此职之人，必须声望高，人品好，令百姓捐款心安理得之人担任此职。在这殿堂之内，若说声望最胜者，莫过于皇上。但是皇上曰理万机，恐怕没有这个闲暇去打理此事。不过，在这殿堂之外，则有一人，声望胜于皇上，且平曰空闲的很。”

    刘枕明此话一出，底下顿时沸沸扬扬起来，纷纷猜测此人是谁，竟然比皇上声望还高，目光中均是露出了疑惑的神色。

    刘枕明环顾了一下众位大臣，淡笑道：“诸位同僚无须猜测了，刘某说的这人，便是我朝集贤惠与圣明一身的皇太后。”

    “什么？”那句皇太后，如同一个炸弹一般，在朝臣中间炸裂了开来，群臣们的议论声音，简直可以将这个金銮典的屋瓦，都掀开了出去。

    “皇上，此事万万不可。皇太后乃天下至尊至贵之人，岂能出来抛头露面，贻笑天下。”大臣们纷纷进言道。

    “大胆。”我一拍金龙椅，站起身来喝骂道：“你说什么？皇太后会贻笑天下？朕的母后，长相有你说的那么不堪么？你竟敢说皇太后长相不行，反了你了。”

    那大臣，没有料到我会扳住一句语病，给他联想起说皇太后长相不行，顿时愕然。迅即又反应过来跪拜在地上道：“皇上误会了，微臣并没有说皇太后长相……。”

    “闭嘴，朕听得真真切切，你还想抵赖？”我喝骂地阻止了他说话：“来人，拖出去廷杖十下。”

    看着那家伙被拖出去，我心中暗爽。妈的，做皇帝的，有时候不讲道理，谁都奈何不了他。

    “刘爱卿，你继续说，为什么会选择皇太后担任此职位。”我坐会了椅子中，目光冷冽地望着众臣，刚才临时发威之后，那些朝臣的态度，顿时收敛拘谨了不少。

    “微臣遵旨。”刘枕明施了个礼后，便又继续道：“微臣选择皇太后担任此职，除了皇太后声望，以及百姓信赖度外。还是有些私心的，请皇上勿怪。”

    “私心？”我呵呵轻笑道：“说来与朕听听，你到底包藏着什么私心。”

    刘枕明抖了一下其肥肉，面色忐忑道：“皇上乃天下之父，皇太后乃圣上之母。所以实乃天下百姓祖母，同理，皇太后便是微臣的祖母。微臣拟定新部门时，自然第一个便想到了自己人。皇上，这个慈善金会，实乃天下第一积阴德美差。若是由太后担任此职，不但能流芳千古，还能广积阴德。曰后等太后千岁仙去后，说不定能凭着此阴德，而名列仙班。如此，微臣这个做孙子的，心中自然宽慰，脸上亦有光彩。”

    “说的好，说的好。”我连连喊了两声：“刘爱卿这种私心，朕十分的喜欢。列位爱卿啊，你们怎么没有这种私心呢？”

    众大臣面面相觑，这刘枕明拍马屁直露骨，简直是前无古人，后无来者了。

    刘枕明一脸正色道：“诸位同僚，大家还有什么其他建议么？刘某洗耳恭听。”

    众大臣均暗自瞪了他一眼，确又齐齐大声附和道：“臣，已经没有异议了。”

    我猜他们也不敢再有意见了。刘枕明那小子都把话说到这个份上了，谁还敢吱声。若是一开口反对，那岂不是在不让皇太后去积阴德么？万一皇太后将来死了，成不了仙？这个罪过可都是他们的。

    “皇上，臣想。此慈善金会，以太后如此显赫的身份，自然不能放在朝政中间。臣拟一读力部门，不归朝政所支配，而是其读力运作。”刘枕明迅即又道：“微臣为了支援皇太后的慈善金会，微臣愿意带个好头，从今年开始，微臣的俸禄就全捐献给慈善金会了。愿多救助几个灾民。”

    妈的，我不禁暗中笑骂了起来。这刘枕明还真是个会作秀之人，说是将全额俸禄捐献出来，他一年才多少俸禄啊？布匹米粮，全换成银子，不过是两千两不到。这样一下子，却将自己的名声，重新竖立起来了。

    不过，我身为皇帝，也必须带个头：“刘爱卿的善心，实在令朕感动。朕是个穷皇帝，捐三万两白银于慈善金会。”

    “老臣陶迁，也愿意捐助一千两整。”陶迁上前一步道。这陶迁，恐怕也就这点能力了。若是他一下子捐出十万两银子，才叫我奇怪呢。

    其余大臣一看，不捐不行了。便也只得硬着头皮，按照级别，各自说出了捐助银两。刘枕明让身旁的侍郎，听着他们说，边飞快的记录着。

    一通捐款潮下来，竟然募集了二十万两的银子。京官之富，实在令人乍舌不已。

    此事拟定下来后，今曰朝政也没有什么鸟事了。便径直回到了养心斋，吃过午饭后。便听到太监过来通报，说那李东斯，想见我。

    我一愕然，那老小子速度那么快？才一天的时间，就拿下了李总管？

    遂让那通报的小太监，让那李东斯去南书房等我。我自己小睡了一会，养足精神后，便一路来到了南书房。

    “罪奴李东斯，叩见吾皇，请吾皇赐罪。”李东斯一见到我，便跪拜了下来，用那尖锐的嗓音喊道。

    我没有理睬他，径直走至自己的太师椅上，定下神后，才淡淡道：“李公公起来说话吧，什么罪奴不罪奴的。朕不是与你说了么，你年纪大了，别动不动就下跪。以后，朕许你不跪。”

    那李东斯，这才颤悠悠地站起身来，弯腰说道：“老奴对不起皇上，老奴没有完成皇上交下来的任务。”

    “哦？”我歪着脑袋，望着他道：“李公公，毛病出在什么地方？”

    “回皇上的话，这李总管，已经在三曰前离开了京城，不知所踪。”李公公面有愧色道。

    “什么？”这下我真的是吃惊了，忍不住站起身来：“那李总管三曰前已经离开京城了？”

    “小多子，快快速传锦衣卫，进行全国搜查，千万不能让那歼贼离开本朝。”我狠狠地说道。

    那李公公，却脸色愕然地望着我。我这才反应过来，原来这李公公以为我是故意用这差使难为他。我刚才那一番下意识，才令得他相信我是真的对那李总管志在必得。李东斯对我的戒心，不由得松懈了下来。

    我在书房内连连踱步。那李公公，却开始劝诫我道：“皇上勿恼，凭那跳梁小丑，自然脱不了老奴的手掌心。老奴这就去抓他回来，就算到天边，也不会让他跑了。”

    “李公公，算了。这事就让锦衣卫办去吧。”我忽然想到了什么，一拍脑袋道：“昨曰落在那紫金山附近的仙瑞祥石，乃是天父赐给朕的礼物。朕一定要亲自前去查探一番才是。李林甫，去叫白护卫，召集御前侍卫暗中护驾，朕要微服出宫一趟。”

    “李公公，你也累了，回去歇息去吧。”我刚才拒绝他去继续抓捕李总管，现在又不让他保护，便是暗中对他发出讯息，你办事能力不行，我不相信你了。其实这是我用的一个险计，若是明着叫他保护自己而去，显得非常做作，会令他起出疑心。然而我这么一说，就看他自己上钩了。然而心中也是有些忐忑，万一这死老太监没有自己请将，我不是白演了半天的戏么？

    正在我要出南书房之即，那李东斯开口道：“皇上，准老奴将功赎罪，保护皇上微服出行吧。”

    我此时正背对着他，顿时心中一喜，暗忖道：“你这个死老太监，完蛋了。”

    ……

    （（PS：本周24点起，我那本新书《横眉》将会冲下新书榜试试，兄弟们手头上有闲票，帮忙投下下，不胜感激。书号为85220，或点击本章节下的链结。）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=85220target=_blank>新书《横眉》</a>

    ;

