    解菊青与司机小虎到上海接王桂珍出院，直接把王桂珍接到别墅的家里。

    回来的路上就做王桂珍的工作，说别回李渎的家了，就去她家住，她家就老尤跟她两人，人多热闹。王桂珍不肯，说她一外人，又是病人，怎么可以住她家？一定要回李渎，说金窝银窝不如自己的狗窝，还是家里习惯。

    解菊青说：“老妹子你同我处得好吗？”

    王桂珍说：“怎么不好，前世注定的缘分，亲姐妹也就这样。”

    解菊青说：“那就对了，亲姐妹能见外吗？你住我家，坤兴见你总比李渎近。”

    王桂珍说：“你的心意我领了，你已经为我太花心血，不能再麻烦你，不作兴的。”

    解菊青说：“这样吧，你在我家住几天，你也想家的，李渎亲友多，过几天送你回去。”

    王桂珍说：“依你。你怎么对我这样好呢，前世修来的福，我没什么报答，只能回去磕头作揖老天保佑你们全家人好人平安。”

    解菊青说，谢谢了。并对王桂珍妹妹说也一起住我家，好帮我照应。

    王桂珍妹妹也说那好，谢谢。

    一到大别墅，王桂珍姐妹都说，真好，这辈子能住进这种房子。

    每天解菊青陪王桂珍聊天，坐轮椅出去转，到处走走，累了坐坐，在宫林的公园里晒太阳，听老人们聊天，人们对太湖边渎上的事感兴趣。王桂珍说给他们听，还说就是夏天太湖边上臭，这几年慢慢好了。

    坤兴过来也方便，才20分钟，到李渎要40分钟的。

    但王桂珍总觉得麻烦人家，住了几天，说要回家了。

    解菊青说，再住几天，阳历过年了，我们过个团圆年。

    解菊青心里想的是把尤凯一家叫上吃个阳历年夜饭。尤凯因为股东会决议不签字与他老子闹僵，两个多月不来往了，解菊青是与他联系的，也去看孙子，叫尤凯回家，尤凯说老子在家不回去。这些事大致跟王桂珍说了，因为亲儿子不来看生母总得给个说明。

    倒弄得王桂珍心里不安，好像她做错了一样。解菊青说，怪我们，从小没关心他，那时只顾做生意。

    这个阳历年夜，解菊青要想方设法叫尤凯回家，哪怕就这一次，也要全家团圆一次。

    到尤凯家，他还是说不想见老子。解菊青说：“你们父子有什么深仇大恨、不共戴天之仇，不就是股东会决议没签字吗，我也不说你们对错，总是父子，不看老子也要见见亲娘。你生母难得在我家，她是病人，今年不知明年，你无论如何要一起吃个年夜饭。”

    尤凯说好吧，但别怪我态度不好。

    解菊青说，你和陈澜，还有两个儿子。

    2020年的最后一天，一场跨年冷空气南下，下了大雪，尤凯陈澜陪两个儿子在公园堆雪人，天黑了赶到酒店。

    人都到齐，王桂珍看见她两个亲孙子，给了两个红包。

    王桂珍觉得两个孙子很正常，同别的孩子没两样，心里放心了。

    解菊青宣布开席。

    尤茏昆话不多不少，第一句祝福语是他说的，说敬大家，辞旧迎新，祝来年越来越好。

    陈澜让两个儿子给爷爷奶奶敬酒，两个孩子是经常经历这种场面的，熟练了，大的领着小的说，祝爷爷奶奶身体健康万事如意恭喜发财。

    陈澜没忘记让两个儿子敬另一个奶奶。

    王桂珍很高兴，说，快点长大，好好念书。

    王桂珍的菜由其妹妹用公筷搛到她面前的碗里，毕竟是病人，虽然不是传染病。

    大家也用公筷公勺，疫情期间嘛，更要注意。有人忘记了，尤凯就大惊小怪地提醒。

    尤茂昆敬王桂珍，说：“多住些日子，与老解谈得来的。”这样的话在家里也跟王桂珍说过，是真心的。

    王桂珍说：“你们都对我这么好，托你们的福，没想到能活过今年，活到就是赚到，别人生这个病早走了，我还能在这里好吃好喝。我不会说话，也不晓得怎么报答，我到阴间也念你们的好。”

    尤凯说：“今天也是过年，不要说不吉利的话。”

    王桂珍说：“是是，我就是不会说话。”

    尤茂昆说：“老妹子心态好，病会好的。相信科技，以后还有更好的，马上有120万一针的抗癌剂，美国最新科技，说不定比现在的免疫疗法还好。”

    王桂珍说：“有也不用，我不值120万，浪费，作孽，120万用在别处派大用场了。我这辈子也不值120万。”

    解菊青说：“你生下尤凯，培养坤兴，就不止120万的价值了，无价的。”

    王桂珍说：“你会说话，全靠小辈自己，我没文化没本事。”

    大家边吃边聊，李坤兴有件事要说。“你们知道吗，卞丽萍的案子撤销了，以过追诉时效，宣布无罪。”

    众人不解或说不公平，李坤兴解释刑法的规定，根据涉嫌犯罪的轻重分别过了5年、10年、15年、20年，就不追究刑事责任了，就是死刑，过了20年也不追究了。

    陈澜说，那电视里有人几十年后抓到还判刑的。

    李坤兴说对，这个不追究有两个条件，一个是犯罪没被发现，发现就立案了，逃避侦查当然不算过时效。还一个是必须从此之后没再犯任何罪，犯的话重新算时效。

    李坤兴又说，这不妨碍民事上追究责任，但也有时效，是民事诉讼时效，从知道被侵权起一年，我们的事是7月确定的，到现在半年了。

    解菊青说还在考虑要不要他们赔，姓卞的就算了，自己都得癌症了，医院要给个说法。

    李坤兴说，卞丽萍说愿意卖她的房子赔，病也不看了。

    解菊青说这倒不至于，总算良心发现的，不然到现在还不一定知道这件事。

    尤凯说，怎么会不知道，想知道就会知道。

    王桂珍看看她的亲儿子，不懂他的话，心想自己不理解的别人的话多了。她是同意解菊青说的放过卞丽萍的，想开口支持，又觉得还是少说。

    李坤兴心里百感交集。这事半年了，不，自己知道更早，4月就知道了。这一年的事，令人唏嘘。

    大家再次举杯，希望2021年吉祥美好。

