    “那也没有任何的办法，我能看得出来。”甄宓原本微红的脸颊猛地恢复常态，随后清冷的说道。

    “所以说你是笨蛋。”张氏在甄宓脑袋上点了一下，“他看你那种眼神说明他确实是心中有你的，不管在什么位置，至少你能让他有不同的色彩！”

    “可是……”甄宓无奈的张张口，“他根本就是故意的，他根本不愿意进一步！”

    “所以说你是笨蛋，他对你并不冷漠，也不抗拒你，你想做什么，他也没有阻止过，甚至说你要求的事情和他妻子要求冲突的时候，他有时候都会偏向你！”张氏盯着甄宓无可奈何的说道，明明都很聪明啊！

    “完全没用。”甄宓叹了一口气，她能察觉到陈曦的迁就，只是这种感觉完全不同与陈曦对他妻子。

    “说你笨蛋，你还不信，女人对于男人的怜惜不可能变成爱情，但是男人对于女人的怜惜很容易变质，你黏着他，他就会迁就你，而且本身你心地善良，长得又漂亮，你经常在他面前转，他就会有变化。”张氏无奈的说道，她突然发现自己的女儿真是一个笨蛋。

    “所有的男人选择的时候内在和外表都会考虑，但是两样都符合的话，只要对方不厌烦你，你就有机会，你觉得他厌烦你吗？”张氏笑盈盈的反问道。

    对于甄宓和陈曦的关系，张氏原本的想法是就这么淡了，毕竟以甄宓的身份嫁给任何一个人都不能是侧室，除非对方的身份足够称孤道寡，那个时候就不再称作侧室，而是妃，这里面就有太多的不同。

    陈曦虽说表现的惊艳无比，甚至于到现在为止压着天下大势往前走，一步步的算计都没有错漏，这种人在张氏看来恐怕就是曾经的留侯复生，也难比之了。

    可是陈曦有妻子的。而且还有两个，更坑的是张氏还知道这两个人还都有夫人的文书，这种情况下甄宓嫁过去那甄家还要脸不？

    因而张氏逐渐的淡开甄宓和陈曦，就连刘备的提议也都打个哈哈过去。甄宓毕竟是她的女儿，与人做妾可不是什么好提议。

    真当陈曦家不远处的蔡琰和陈曦不是门当户对，是啊，是门当户对，但是有什么用？蔡琰能予人做妾？开什么玩笑。就算被胡人掳走，回来也是嫁于董祀为妻！而这就是身份！

    同样甄宓也是如此，上面的几个姐姐和哥哥都只是同父异母，只有甄宓是张氏所生，而也只有张氏是夫人，其他的都是妾侍，故此才说甄家无男儿，庶子啊，在这个时代，有时候和仆奴没什么区别。

    如此在看就能明白为什么袁绍一定要子嗣娶甄宓为妻。也就能明白历史上为什么曹丕要强娶甄宓为妻，因为甄家的嫡女就甄宓一个！

    这种情况下，甄宓嫁给别人做妾，甄家的脸往哪里搁？张氏自己都没办法解决这个问题，这才是看淡陈曦和甄宓关系的原因，不是不看好陈曦，而是必须要为整个家族考虑，也要为甄宓考虑。

    只是后来拖得时间越长，甄宓表现的越为感性，张氏就知道这事已经无解了。随她去吧了，这么拖着甄宓只会越来越幽怨，最后郁郁而终，嫁给陈曦。以后不行了，再分，之后再嫁就可以了，至少人不会出问题。

    这也是为什么张氏现在开始教甄宓如何摆平陈曦了，甄家丢个脸，总比唯一的嫡女死了好吧。嫁吧，丢脸了不是还有她这个母亲在前面吗，到时候涉及到天下权力最重的几个人，看看谁敢乱说！

    甄逸能说张氏注重家族，那这么一个人岂能不爱自己的女儿，反正这事已经无解了，横竖都要倒霉，那还不如让自己的女儿顺心，随她去吧，陈曦有本事搞来第二份夫人文书，那就去搞第三份！

    另一边辛宪英这个时候也回到了辛家，若是以前辛宪英偷跑，还在这个点回来，不被罚跪祠堂才怪，结果今日却没有任何人追究。

    看着一脸懵懂的辛宪英，陈氏只是抚摸着她的小脑袋没有说什么，相较于之前的提心吊胆，至少现在陈氏心中已经有底了，不管辛毗是否投降，他们辛家已经保住了，辛家八十余口老小性命已然无忧。

    想到这里陈氏就有些埋怨辛毗，到了这种程度为何还有死撑，袁绍都死了，他到底是为谁而尽忠？

    看着用小碗一边吃饭一边偷看自己的辛宪英，陈氏开始询问这一天发生的事情。

    辛宪英小心翼翼的将一整天发生的事情复述了一遍，而陈氏也是第一次知道自己的女儿居然有过目不忘的能力，而且有着想当完整的思维能力，聪明的几乎不像是一个小孩子。

    “你说陈侯给了你一个金牌？”陈氏皱了皱眉头说道，而辛宪英也从自己的衣服里面将金牌掏了出来，一个篆字的“陈”，其他的花纹几乎没有。

    “家主……”陈氏掩嘴惊呼。

    这种东西一般是不能给别人的，陈家长老可以有一支，陈家主母可以有一支，其他的只能由家主拿着，乱发会乱套的，结果现在陈氏看着自己女儿挂在脖子上的金牌当真是吃了一惊。

    颍川地界上的陈姓，就算和陈家主脉没有关系，随着四百年的同化，也差不多沾亲带故，甚至于称一句本家并不为过，辛毗的老婆自然不会认错这种东西。

    “将这个东西收好，不要让别人看到。”陈氏心乱如麻，但还是尽量保持着自己的气度，将金牌又塞回去。

    “他还说什么了吗？”陈氏有些担心的说道。

    辛宪英歪着头，思考了良久，她突然明悟陈曦所说的话，然后开口说道，“他说给我这个，我就可以经常去他那里，他好像要教我一些东西。”

    九真一假的谎言很难被拆穿，尤其是辛宪英这种在别人没有丝毫防备时候说出的谎言。

    “那你就好好跟着他学习……”陈氏面色有些怜惜的说道，“找他的时候记得和你甄姐姐一起去。”(未完待续。)

