
遇见你，是初阳入冬雪，止水落烹油。

三尺心房，刹那，大雪崩。

“住手！”

就在“玥芸酒吧”的一众工作人员围了上来的时候，一道清脆的女声，突然打断了几人的行动。这声音十分的熟悉，尹皓仅仅是听一遍，便知道它的主人便是柳梓馨。

“是你？你怎么会，在这里！”

“我啊，过来办点事！”柳梓馨挥了挥手，示意众人退去，随即便引着尹皓走进一间包厢，“倒是你，怎么搞得这么狼狈？是发生什么事了吗？这可不是，我印象当中那个阳光向上的男孩!”

尹皓此番看起来，虽然和平时没什么大的变化，但若细品，便会从那无主的眼神当中读出一抹抹的死意。

哀默大于心死，这本不是他这个年纪，能有的心态，但此刻就真真实实的存在于尹皓身上。就算突然遇到熟人，他的眼神也没有丝毫的波动，就如同一架没有感情的机器人一般，看不到丝毫血肉和情感。

“我和她，分手了！”尹皓从柳梓馨的手上，接过一杯酒，一饮而尽。

这个答案，出乎柳梓馨的意料之外，但其实只要用心一想，便可以猜到。哪怕大半年没有关注，但她对尹皓的了解，并没有丝毫的减少，能够将他伤的那么彻底的，怕是也就只有那个女孩。

她并没有很快的接上话，反而是拿起另外一杯酒，和尹皓碰了下杯子，而后将其一饮而尽。

“半年之前，我为情所困，便趁着暑假，来莲东散心！”只听柳梓馨自言自语的呢喃道，“只是我没想到，在这座城市，我再度遇见那个让我心动的男孩...后来也是在这家酒吧，我用了一点小小的计谋，企图能够俘虏他的心！”

“所以那天晚上，你并没有醉？”尹皓何其聪明，之前虽然想不通，但此番经柳梓馨一点拨，便明白过来。

“是啊，我没醉，只是为了激发你的保护欲，才故意假装的！”柳梓馨淡淡一笑，“但是那天晚上，我走进你们的故事，才发现自己引以为傲的爱是那么不堪一击...她很爱你，就像你爱她一般深爱着你，所以请你深信，一个如此爱你的女孩，若真要离开，绝对是事出有因！”

这一番话，落在尹皓耳中，狠狠的刺疼了他的内心。

苏挽风的苦衷，他又如何不知道呢？父亲餐馆进入寒冰期，母亲患病急需要钱，而他这个男朋友终究也没能帮上什么。尤其是超跑上那个男人递过那张银行卡的场景，他纵是知道其中的苦衷，却也并不代表可以接受。

“所以呢？”微微抬起脑袋，对视了一眼柳梓馨的瞳孔，尹皓问道。

“其实很多简单的道理，我们可以想明白，却并不愿意想明白！”柳梓馨淡淡一笑，“聊点轻松的话题吧...这家酒吧，你应该挺熟悉的吧？感觉怎么样？”

“玥芸酒吧，莲东地区数一数二的娱乐场所，我自然熟悉...半年之前，你不就是在这里喝醉，让我来接你吗？”尹皓抛过去一记白眼，努力的将苏挽风的事抛之脑后，“只是我现在很好奇，疫病管控正严，你有什么事，需要动辄千里，赶到这家酒吧？”

“很简单，因为从半年之前，这家酒吧便属于我！”柳梓馨突然摇头笑道，“那时候装作买醉，虽是随意选的一家酒吧，不过终究留下了一份回忆……所以，我便说服家里收购了这里！”

听到这里，尹皓才算是真的一惊，他虽然一直都知道柳梓馨家里有钱，却也没想到会富有到这个地步。

由她这么一个小辈做主，随随便便收购一家酒吧，而且地点还还是非主场的莲东地区，可见家庭条件之雄厚。毕竟尹皓也算是大家族的子弟，他对商场生意还算是比较了解，先前的尹家虽然也可以收购酒吧，但绝对做不到这般风轻云淡。

“资本家……真是叫人害怕！”再度喝了口酒，尹皓感叹的说到。

“柳家的显性特征可不是资本，百余年前它便是一个书香门第的大家庭！”柳梓馨淡淡一笑，“你家里的事，我也略有耳闻……因为疫病的缘故，连累到叔叔被调查，旗下的资产尽数冻结，你也很难受吧？”

“我爸他，是无辜的！”

“我自然相信叔叔是无辜的，其实说到底，不过是海外想要封杀我们华夏国找的理由罢了！”柳梓馨无奈的摇了摇头，“这一次的疫病就像一根***，将所有潜藏的危机全部暴露，其实不只是尹家，所有涉及到出口、贸易这一块的全部都遭到打击！”

“骂名，终归还是要人承担！”尹皓苦笑起来，“不过我愿意相信，华夏国，终究会还尹家、还我父亲一个公道！”

“其实，我可以帮你……”不等尹皓开口，柳梓馨继续说到，“不要着急拒绝，请你相信，我现在不是在施舍、或者可怜你，而是诚心实意的和你谈生意！”

“哦？说说看看！”

“柳家在京都和江南一带还是有些人脉的，叔叔本就是被诬陷的，想还公道并不难、尹家的困境也可以解决、甚至原本遭遇打击的产业，也可以全部恢复！”柳梓馨晃了晃酒杯，赤色的红唇格外诱人，“当然，这些都不是无偿的，作为交换，三年内，尹家的海外贸易要依附在柳家名下，同样每年我也会从其中提走三成的利润！”

三成的利润。

尹皓倒吸一口凉气，他没想到，面前这个女孩正经起来，竟然如此厉害。不过转念一想，他也没有拒绝的理由，毕竟三成利润虽然不少，不过柳家想要救尹家，光运作的钱都不只这么多。

可以说，这场交易，终归是尹皓占了柳梓馨的便宜。

至于说尹家的产业挂在柳家名下，别说现在是尹家没落，就算是全盛时期，能够和柳家搭上一点关系，都是赚的。更何况现在因为疫病的缘故，尹家的出口遭遇打击，若是真的有柳家做后盾，也的确更容易挺过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526781"  chaptername="第一百零九章  大雪崩">加入书签</a>
</div>
