    中午时分，烈日高照。

    黄三水骑着自己的嘉陵摩托，载着楚天耀来到了县城老糖果厂的旧址。

    早在两年前，糖果厂因为经营不善，在改制中宣布倒闭了，而偌大的厂房则是留了下来，一直闲置到现在。

    接见楚天耀的人，是一个叫张勃的年轻人，他的身份是国有资产管理所的办事员。

    听说有人打算租赁糖果厂的老厂房，这对当地政府来说，也是个好消息。

    “楚老板，我先领你们看看厂房吧！”

    穿着一身工作制服，张勃客气的向楚天耀说道。

    自从楚天耀上了泸城商报之后，在永宁当地的商圈里，也大大小小算是个名人了，张勃自然不可能不知道。

    说着，张勃便冲着糖果厂的大铁门里喊了一嗓子。

    不多时，一个穿着白色汗衫的老头，这才慢悠悠的走了出来，将铁门打开。

    “这是李大爷，以前糖果厂的老员工，后来糖果厂倒闭后，便只留了他一个人在这里守大门。”

    张勃向楚天耀介绍道。

    那老头看了一眼三人，也只是点头致意，随即便走回到了一旁的小屋里。

    当即，张勃领着二人，走进了糖果厂。

    楚天耀在这厂里走了一圈，发现厂子外的空地上，杂草都有膝盖长了，看起来的确是空置了许久的样子。

    不过不得不说，这糖果厂在七八十年代，也算是永宁县城首屈一指的大厂，只是后来经营不善加上改制，这才落得如此下场。

    整个厂部不算小，一共有三个车间，楚天耀估算了一下，大概能容纳将近三百号员工，比现在的星耀酒厂大了三倍不止。

    至于租金，由于厂房实在空置太久，管理所那边给出的价格也不高，一年八千块，不过要求楚天耀签订十年的续租合同。

    对于这一点，楚天耀倒并未放在心上。

    他已经不是三个月前那个穷光蛋楚天耀了，几万块的租金对他而言，并不算什么。

    当场楚天耀便和张勃谈好了租赁细则，并且签订了合同。

    谈成了这一笔生意，张勃显然也是高兴。

    几人走出厂房时，大铁门前，那李老头则是早已等待在原地。

    看着张勃脸上的笑容，李老头连忙是将张勃拉到了一边，小声问道：“小张啊，上头是不是要把糖果厂给卖了？”

    看出了老人的紧张，张勃笑着解释道：“李大爷，糖果厂早就倒闭了，如今这厂房空着也是空着，我们打算将它租出去。”

    “什么？租出去？”

    听到这话，李老头也是吃惊不小，一张布满皱纹的老脸上，带着几分手足无措的震惊。

    糖果厂租了出去，意味着这里自然也就不需要他这个看门老头了。

    也就在这时，楚天耀瞥了一眼大铁门旁李老头居住的小屋。

    小屋里摆设简单，只有一张木床，一把藤椅和一张桌子，不过看得出来，老人似乎是在这里居住了很多年了，屋子打扫虽然干净，但依旧显得有些破旧。

    “李大爷，你放心，这糖果厂虽然租给我了，但以后这厂子大门还得交给你来看，另外工资我再给你涨二十块钱。”

    楚天耀走到那看门大爷的面前，笑着说道。

    “李大爷，你听到了吧，这厂子还是交给你来看，你不用担心。”张勃听了楚天耀的话，也向李老头说道。

    而一听这话，李老头也是激动不已。

    “谢谢，谢谢……不用涨工资，我就是个糟老头子，在这糖果厂呆了一辈子，这要真是让我离开这里，老头子我还真不知道该怎么办了。”

    李老头真名叫李胜利，今年六十出头，原来是这糖果厂的老员工，单身汉一个，无儿无女，上面看他可怜，便安排他继续留下看厂子，每个月工资六十块钱。

    楚天耀之所以要留下这李胜利，也并非是因为同情，只是他知道这个年代的老工人，对自己干了一辈子的厂子都是有感情的，包括他的父亲楚田山，也是这样的人。

    这样的老工人，并非是厂子的累赘，而是厂子的财富。

    “我看这时间也不早了，大中午的楚老板你们肯定还没吃饭吧？要不我请客，附近有家聚缘餐馆挺有名的，就在县中学旁边。”

    走出糖果厂，张勃看了一眼时间，便也是趁机向楚天耀二人提议道。

    最近楚天耀可是永宁县商界的风云人物，他自然也想结识一番。

    “行，不过不能让张干事请，这顿我来请。”

    听到张勃的话，楚天耀也是豪爽答应道。

    张勃心头一喜，自然是没想到楚天耀这等人物，非但没有半点高人一等的样子，看起来反而比那些私营老板更平易近人几分。

    一边聊着，不用十分钟三人便走到了一家餐馆前。

    馆子不大，不过因为刚好开在县中学旁边，所以中午的时候来这里吃饭的人也不少。

    三人在馆子里落座，便点了几个家常小菜。

    “楚老板，你别看这家店小，店里大厨的手艺可是不错，连附近两条街的人都经常过来吃饭。”

    张勃将菜单交给一个服务员，便向楚天耀介绍道。

    显然，他也是这里的常客。

    楚天耀点了点头，随意看了一眼，饭店里喝酒的大多数人，桌上摆着的都是青鸟啤酒。

    最近半个月来，随着乐昌酒厂的倒闭，青鸟啤酒在永宁县城的市场占有量几乎达到了五成之多。

    不仅仅是各大舞厅，就连街头的宵夜大排档和这些小饭馆里，也都逐渐以售卖青鸟啤酒为主。

    这不仅仅是青鸟啤酒本身的原因，更多的还是因为楚天耀刊登在报纸上的那句口号。

    九十年代，人们对家乡产业的还是有较大的认同感。

    “上菜咯！”

    等了十分钟左右，随着后厨一个满头大汗的厨师一声吆喝，几个服务员连忙进去端菜。

    也就在这时，楚天耀注意到了一个身材娇小的身影。

    “楚荷？”

    看到一个端着菜走进包间里的服务员背影，楚天耀眉头微微一皱。

    虽然没有看到正脸，但这人的背影和他的妹妹楚荷确实有几分相似。

    摇了摇头，楚天耀暗道自己应该是看错了。

    算一下日子，过不了几天就要高考了，楚荷最近应该在忙着复习才对，怎么会在这饭店里。

    哐当！

    就在这时，饭店包间里忽然传出一道声响。

    紧接着，便响起了一道男子叫骂声。

    “臭丫头，你瞎眼了是吧！”

    “对不起，对不起……我不是故意的。”

    包间里，一个女服务员接连道歉。

    也就在这声音落入楚天耀耳中时，他脸上的表情霎时一变。

    楚荷！

    楚天耀怎么可能听错，这就是他妹妹楚荷的声音。

