
第323章静观其变对于将军府的告令，东路各地百姓普遍持欢迎态度，那些杀千刀的土匪，杀人放火、抢劫奸污，百姓无不深恶痛绝。

对王斗的举动，东路官员乡伸私下议论，这王斗果然是剿匪出身的，每到一处，该处便土匪遭殃。

当然，王斗剁灭境内匪贼，对他们有利无害，谁不想太太平平生活，安安心心生产呢？

告示一出，好评如潮，不说王斗体系中的文人，幕下一干戏班戏台等宣传机构赶紧吹捧。便是东路各处文人，也多持正面肯定态度。对王斗再不满的延庆知州吴植等人，也昧着良心表了一些赞扬的言论。

剿匪大计由幕府的参谋司还有情报司连诀谋划。

幕府还没有完善，本来剩灭各处匪徒由参谋司下作战科负责剿匪的四处负责。相关的情报刺探，也由情报司下七科负责。但各司整合，不是一时半会就能完善的，剩匪之事，暂时由幕府各军官联手策划。

从崇祯七年到现在，舜乡军的剿匪经验已经极其丰富，王斗任保安州操守后，麾下夜不收对周边州县卫所的地图侦绘也进行多年，宣府镇东路，镇城，南路，北路，西路等，很多地方的山川河流己经了解极多。

加上王斗上任，接收了东路各地势图册，各路之地不说了如指掌，也算是清楚明白。

幕府建立后，参谋司己经在研究沙盘。沙盘这东西不陌生，传闻早在秦灭六国时，秦始皇就亲自堆制沙盘研究各国地理形势，光武帝征伐天水时，大将马援也聚米为山谷，指画形势。

要建沙盘，最重要的便是有各地极为精确的地势测绘图，否则便会谋划出一系列印象派的战术战略。

告示出当日，舜乡军哨骑四出，东路各地匪徒情况，接连不断汇集到参谋司的案前，然后转到王斗面前。

可以看出舜乡军的威赫力，告示出炉几天内，各山归附投降的土匪络绎不绝。”

不论中国百姓，还是整个人类，都有个特点，为自己家干活费尽心神，为公家干活，却全然不肯用心。便如此时的火器制造，当时便有文人笔记谈：“．．．．．．不然，尝闻东西两洋贸易，诸夷专买广中之统。百姓卖与夷人者极其精工，为官府制造者便是滥恶。以此观之，我中国不肯精工耳，非不能精工也。”

王斗忧虑营田之制，将来会养出一大帮懒汉，一些所谓的“聪明人”想尽办法偷懒，带动整个屯堡形成不良风气。明初的营田制后来展到按户分田，想必也是这个原因。

张贵呵呵笑道：“将军英明，思虑深远，能所不能一一一一一一下官也是这想的。”

他说道：“所以，下官的营田制有所年限，也有相应的监促条例。表现出众者，家中子弟可选拔为军，介时，他们退役可分取屯中田地五十亩，还有耕牛农具等，成为自家所有，传于子孙后世。”

“如此，为了参军，为了分得田地，他们就必须勤勉干活，有营田之优，无营田之弊。以此类推，若各堡文吏表现出众，来日同样可分取田地。当然，他们要改妾户籍，从民户变为军户。”

王斗起身踱步，看着窗外的骄阳，进入五月，天气越来越热了，时间过得好快。

王斗感慨一声，回到现实中来。

张贵说的很有可行性，现在自己治下军户户籍值钱，很多民户都偷偷改小说}就～来。2~58〕oo*．~为军户，这在大明别的卫所是不可想象的。特别有丁口参军的，更是全家成为香饽饽。

财力有限，王斗未来只打算再编练五千军队，不比以前兵员的紧缺，现在治下新增人口有十几万适合当兵的人。僧多粥少，为了抢夺这五千兵额，东路各处己是暗流涌动。

同样的，自己夺回猪羊者众，未来繁殖小猪小羊，作为肉食．可以很好缓解麾下军民对粮食的需求。只是兽医是个问题，虽然畜场在各地收容了不少人才，但相关人才还是缺乏。特别优秀的牛绾马绾缺失。

思前想后，最后王斗决定，缎匹除了留一部分普通布料制军衣外，余者丝绸、貉狐豹虎等皮什么的全部卖了。还有马骡，内中除了种马，几千匹战马留下，还有一部分骡马留下外，余者也全部卖了。

王斗当然不会傻得收银子，粮食，铁料，布匹，油盐酱醋，木料，棉花等物都可以等价交换。马骡等物，优先向保安州的军民出售，他们每户都有田地五十亩，交取赋税，除去自己的口粮吃喝后，家家户户都有一些存粮。

特别这些年他们家中子弟从军，分赏不少，颇有积蓄。分下的银两，他们以并多去买粮买物，积存更多。正好，用这些马匹向他们交换粮食，多少稳定一些物价。

当然，为了保持境内百姓的艰苦朴素作风，那些丝绸，貉狐豹虎等物，王斗并不打算在东路销售。

除此之外，王斗手中有大量银子，打算寻一些可靠的商人，大规模向路外购买粮食货物。

xxx

老白牛：有书友提到明朝守备官品问题，与清季不同，大明各将多以卫所官员充任，所以品级是看他在卫所中官位如何。明末卫所官不值钱，所以充任守备，少部分是卫指挥使，大部分都指挥企事的级别。

说守备正五品级别，百分百不可能，那只是千户之类，充其量任个防守，管个四级小堡，就是以前王斗管的舜乡堡。一等镇城，二等路城，三等堡城，四等小堡，五等火路墩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27609"  chaptername="第323章  静观其变">加入书签</a>
</div>
