    闭关三年，该出去走走了！

    随着叶凡那个天命之子在外瞎逛，许多千百年不现的机缘也将逐渐开启！

    又到了薅羊毛的季节，这项伟大的事业，得持之以恒的做下去。

    “小侍女，本大爷要出去，不知道什么时候回来，你乖乖守好家，在家等我。”南宫振喝完杯中酒，看着站在旁边的柳依依说道。

    “可，可不可以也带上我，”柳依依胆小的低声道，见南宫振双目如星辰，深邃伟岸的看着自己，急忙解释道：“我不是想跑，你别误会，我只是，只是…”

    “你现在什么修为？”南宫振语气淡淡说道。

    本来平淡的语气，在柳依依耳中却犹如天魔之音，吓得身体颤抖了一下。

    “命，命泉巅峰！”

    连说话都带着哆嗦，南宫振在想，这女孩不会被他吓傻了吧？我也没有怎么吓唬她啊！

    “你知不知道，外面有很多魔道修士，专门喜欢你这种实力低，又长得水灵灵的小女修士，把她们抓回去做鼎炉，鼎炉知道是什么不？”南宫振淡淡的说道。

    柳依依怯怯的摇摇头，红润的小嘴咬着嘴唇，低头看脚尖，却只见到两座峰峦遮住人眼。

    “鼎炉，就是双修方式当中的一种，但鼎炉是单方面的，那些魔道修士把女修抓回去，当作修炼的工具，与你双修掠夺你的修为生命精华，直到疯狂掠夺至死，他们才会将其尸体随意丢弃。”

    “而被当作鼎炉掠夺的女修过程非常惨，那个过程中，哼哼，非常惨，整个人都如缩水一样，被吞噬全部生机，皮肤干燥变老，头发花白，面容枯萎如干尸，直至慢慢死去。”

    南宫振神色异样的平静说道。

    柳依依被吓得脸色苍白，浑身颤抖，花容失色。完了完了，这个魔王不会是要把我当鼎炉吧？苍天啊！你为什么不开眼，降一道雷劈死他？谁来救救我！

    “不去了，不去了，求求你，别把我当鼎炉，我再也不逃跑了！”柳依依哭腔着大喊，如被惊吓到的小鹿。

    嗯？这傻妞不会以为自己是把她当鼎炉养吧？南宫振满脸黑线，完了，又给小侍女吓到了！

    算了，解释也无用，误会就误会吧！

    “这才乖嘛，好好守家！”南宫振拿出十几块拳头大小的源，足够柳依依这傻妞修炼一阵子。

    然后就离开了，在不走，柳依依这傻妞肯定得吓出病来，看来以后还是少吓唬她一点。

    随手开启域门，落在一处凡人国度。

    熙熙攘攘的古朴大城，容纳百万人口，也有修士游荡在其中，南宫振找到城中最大的酒楼，里面有修士进出。

    南宫振随意找了一个靠窗位置，喝着凡间酿造的酒水。

    “摇光圣地，荒古姜家，荒古姬家有寿命将尽的大人物联手攻打荒古禁地，企图摘取圣药延续寿命。可惜，进去了那么多强大修士一个出来的都没有，全部死在了荒古禁地内。引起巨大动荡，吓退了多少大势力。”

    “那可是六千年前埋葬了一个圣地的荒古禁地啊！岂是一群修士就能打入禁地的？就算圣地世家也不行！”

    “听说六千年前的一个神秘人物出现了。”

    “六千年前，这是成仙了吗？”

    “妖帝冢席卷东荒三年，连中州都有势力参与进来，喋血无数修士，尸骨如山，血流成河，滔天怨气冲霄，无数圣地世家联手都没能打开妖帝陵寝，妖帝冢还是沉入东荒大地，我人族至宝荒塔始终不见踪影！怕是要就此消失了！”

    “不会的，总有一日，我人族至宝荒塔肯定能重见天日的！”

    “连仙都能镇死，怎么会永久消失，不出千百年，就能重现世间！”

    那些修士在议论这两三年来发生的事情！

    南宫振不断了解这段时间发生了什么！

    荒古禁地，开玩笑，除了叶凤雏，连大帝都不敢轻易乱闯，岂是一群自以为强大的蝼蚁能进的？

    去多少死多少！都得死！

    打开青帝陵寝？青帝还没死呢，就想刨人家的坟，胆儿肥上天了！

    只能说无知真可怕！还好他能先知。

    否则这些找死的事怕也有他的份。

    零零碎碎听着那些小修士议论这几年东荒发生的事情，为接下来的打算做准备！

    这一日，南宫振如普通凡人一般游历凡人国度，领略这滚滚红尘，浩瀚人道气息！

    这浩瀚无垠的东荒大地，无数凡人国度各有风情，人文气息浓厚！

    “来了就出来吧，躲躲藏藏的有失风范！”南宫振站在熙熙攘攘的人流街道上。

    一道身影无声无息的出现在南宫振前面，而那熙熙攘攘的人流仿佛见不到他一样，与世隔绝！

    一身华丽袍服，气度非凡，周身隐隐有虚空流动，若隐若现。

    “我道是谁？不知道姬家之主找我作甚？”南宫振淡淡的看着眼前之人！

    来者正是荒古世家姬家当代家主。

    “我也没有想到堂堂人族大能南宫正如一介凡人一般游历红尘，看来八百年闭关，修为更近一步了！”姬家之主看着那如同凡人一般的南宫振，觉得对方反而更加非凡了。

    “说吧！找我什么事，没事别打扰我悟道！”

    “此来是想请前辈你在遇到妖族大能对我姬家之人出手时，能出手救下我姬家神体与小月亮！”姬家之主诚恳的说道！

    “哦？”

    姬家安排神体出世试炼了？

    姬家神体装13欲夺妖帝圣兵，怕引出妖族大能出手，来找帮手了？

    “报酬呢，想要我出手，你们姬家付得起报酬吗？”南宫振淡淡说道。

    “他们兄妹俩随便前辈你选一个作弟子，还有传闻，太玄门拥有九秘，也许要现世了。”用一个不确定的消息和以姬家优秀族人给予对方做传人为报酬请对方出手一次。

    “可以，我答应了！”南宫振想了想回应道，“可你得先陪我打一场！否则你还是去找其他人吧！”

    虽然九秘的消息对他来说不值钱，但是，为了体会一下姬家虚空古经，他还是随口答应了，至于做与不做，全凭心意。

    姬家之主沉思了一会，点点头，“好！”

    两人消失在人流涌动的街道上，没有引起一丝波澜，仿佛所有人都看不到两人一样。

    一处人迹罕见的山脉上空，两道身影凭空出现！

    “虚空古经，果然非凡！”南宫振看着姬家之主的身影感叹。

    不愧是虚空大帝传承下来的道统！

    姬家之主没有说话，率先出手，他知道，眼前的南宫正怕是离斩道成王不远了。

    其身上蕴含的隐晦气息，深邃浩瀚。

    作为荒古世家之主，这点眼力劲儿他还是有的！

    想不到八百年前一个境界的人，现在对方走在了他们面前。

    不过也对，对方比他们年长许多，要是再无法突破，怕是寿命也到尽头了。

    就看能不能度过那绝世天劫，成就无上王者了！

    一时间他内心无限感慨！

    手间恐怖能量波动，排山倒海，浩瀚无比，强势出手打去。

    南宫振见姬家之主出手，强势无比，威压浩瀚，笼罩漫天霞光，脸上露出欣喜，终于找到一个可以好好打上一场的人了。

    随即毫不客气的出手，拳上流转金光，金霞缭绕，完全是凭借肉身力量。

    “砰”

    浩荡的能量翻滚，虚空都在颤动，金色霞光充斥天际，下方山峰都在崩塌，卷起无数狂风！

    姬家之主后退两步，神色惊讶的看着南宫振，没想到对方肉身竟然这般强大，犹如古宝，坚硬无比。

    “轰！”

    两人拳掌相交，近身搏斗，拳出风云，掌印翻天，掀起滔天威势，犹如惊雷炸响！

    仙二绝巅大能出手，撼动天地，泄漏的交手能量山河破碎，虚空都被打破！

    两人身化神虹，从天上打到地下，又从地下打回天上。

    交战下方山河破碎，天翻地覆！那天空之上，如有两道神霞不断碰撞，阵阵惊雷如鼓向四面八方扩散出去。

    漫天霞光飞舞，如星河璀璨涌动，无数道纹神链搅动天地。

    两人都是仙二绝巅大人物，实力非凡，出手道纹缭绕，神威浩瀚。

    “想不到南宫前辈肉身修得如此强悍，”姬家之主感慨，随即海浪滔滔，异相升起，犹如神灵降世，霞光笼罩了整片天空，虚空晃动，将南宫振笼罩了进去。

    见对方不在与自己肉博，升起了苦海异相！南宫振面带微笑，这才是像样的对手。

    一棵参天古树拔地而起，直入苍穹，遮天蔽日，洒落无尽星辉，瓣瓣花朵从天而降，漫天花雨淹没了姬家之主的苦海异相。

    两人异相相撞，爆发出浩瀚神威，虚空都被震碎，法则神力崩碎片片虚空。

    南宫振青衣猎猎，雪白银发飞舞，英姿伟岸，眸若星辰深邃璀璨，神威凛凛，漫天花瓣缭绕，举手投足之间尽显强者风范！

    姬家之主宝相庄严，身后笼罩数道神环，威严如天神，周身虚空不断浮现流动，神衣飘舞，人影缥缈！

    “南宫前辈真是天资非凡，真的将这上古异相建木开天修炼成功了！”姬家之主感叹！

    “机缘罢了，你姬家虚空古经确实非凡，不愧为帝经！”南宫振也感叹虚空古经的强大。

    虚空一生不弱于人！

    其开创的帝经也强大无比。

    “南宫前辈怕是要不了多久就破境成王了，这两千多年来东荒很少出现成王的绝代天骄了。在此先恭喜前辈了！”姬家之主收起异相苦海，他知道自己输了，很彻底，南宫振根本就没有出全力。

    “这片天地，受青帝大道的压制太久了，近万年来成王都无比艰难。你们运道好，寿命足够撑到青帝大道崩溃，成王将简单无比！”南宫振看着姬家之主，收起异相。

    “前辈是发现了什么吗？”姬家之主心中一震。

