    《矮人逃离计划》商讨完毕之后，亚伯让霍比特人跟黑力去地牢救矮人。

    而他自己则是来到了精灵大殿。

    大殿里瑟兰迪尔坐在王座上，下方站着一排木精灵。这些精灵都是同意加入冒险家的人。

    “欢迎加入冒险者之家，这是加入冒险家需要知道的规章，你们可以传着看一看，不能接受的人，现在退出还来的急。”亚伯拿出一张羊皮卷，上面写着作为冒险家需要遵守的条例。

    塔瑞尔站在最前面，她接过羊皮卷看了看，眉头轻轻皱了皱。看完后，她把羊皮卷递给下一个精灵。

    所有在场的精灵都看过之后，莱戈拉斯拿着羊皮卷，递给了王座上的瑟兰迪尔。

    “宣誓为消灭邪恶势力搏斗终生……

    ……自愿为中土的和平贡献力量。”

    瑟兰迪尔轻声的念着羊皮卷上的内容，眉头也不知不觉的皱了起来。他问道：“这是你想出来的？”

    “对，大部分都是由我提出，还有一部分是我跟莱戈拉斯商讨之后的结果。”亚伯回答。

    瑟兰迪尔意味深长的看了自己儿子一眼。然后，他眯着眼睛半躺在王座里，没打算发表任何意见。

    “我再问最后一遍，不能接收羊皮卷上规定的人，现在可以离开。”亚伯见瑟兰迪尔没意见，再次问着面前的精灵们。

    “我同意，只要能消灭那些可恶的巨型蜘蛛……”塔瑞尔表态。

    剩下的精灵虽然没说话，不过也没人离开。

    “好，以后你们就是冒险家的一员了，这是你们的袖标和徽章。”亚伯拿出笑脸袖标，和一把太阳模样的金属徽章，挨个递给精灵们。

    “你们暂时由莱戈拉斯管理，有什么不懂得都可以去问他。”

    亚伯把站在一旁的莱戈拉斯拉过来说道：“剩下的你来说吧！”

    莱戈拉斯手中拿着录音机和扩音器走出来，他先讲解了一下这些电器的用途。

    接着，他给加入冒险家的精灵们分配起工作。

    作为瑟兰迪尔的儿子，莱戈拉斯很有领导天赋。冒险者之家的建立，被他安排的仅仅有条。

    ……

    地牢里，矮人们已经在这里整整待了三天，他们的情绪也越来越烦躁。

    “duang～duang～”

    最为暴躁的德瓦林，眼看着都灵日一天天的接近，实在是不甘心被困在这里。他用力的撞击着地牢的护栏。

    “嗨，德瓦林～加把劲，我看到护栏动了……”

    菲力看到地牢的门震动了一下，也鼓足干劲加入了撞护栏的行列。

    “duang……”

    巨大的撞击声不停的传来。不过，牢门依旧没有被撞开。

    “消停一会吧，这是精灵们建造的地牢，没人能从这里逃出去。”巴林劝说着撞门的矮人。

    精灵的工艺先不说。关键这里的每一根护栏，比矮人的胳膊都还要粗，没有工具根本跑不出去。

    ……

    “嗨，巴林你还好吗……我们来救你们了。”

    正在矮人们垂头丧气的时候，比尔博手中拿着一串钥匙出现在矮人们面前，说道：“你们看，这是什么？”

    “牢房钥匙，你们从哪里拿到的……怎么只有你们两个人，亚伯呢？”巴林看到了得救的希望，激动的问着。

    “亚伯先生从精灵那里拿来了钥匙。他让我们先跑……”黑力这个老实人，说着来之前就想好的谎话。

    “是这样吗？”索林被放了出来，盯着霍比特人问到。

    “是的……亚伯说让我们先走，他很快就会追上来。”比尔博说到。

    “还是亚伯有办法……我就知道他不会放弃我们……”菲力兴奋的大喊。

    “小声点……我们还没离开呢。”奇力捂住菲力的嘴，小声的提醒对方。

    “对对……我们先离开这里。”菲力转头问比尔博两人：“你们知道怎么离开这个鬼地方吗？”

    “知道……那边有个港口，我们可以从水路离开。”比尔博见黑力没有开口，赶紧对矮人们说到。

    “那还等什么，我们赶紧走……”德瓦林拉起霍比特人就往牢房外面走。

    索林皱着眉头走在最后面。事情进行的太过顺利，让他有点怀疑。不过现在事态紧急，也由不得他多想。

    众矮人在比尔博的带领下，七拐八拐的来到了一个小港口。这里看上去像是精灵们与外界交流的出口。

    港口停着十几艘小船，每个小船上大概可以做五、六个人。

    矮人们占领了三条船，德瓦林看着还剩下的十来条船说道：“我们应该把剩下的船凿沉，不然精灵发现我们逃跑，一定会追上来。”

    “说的对，可是我们没有工具。”菲力跳下船，看了看四周没有合手的工具。

    “别……我们还是快跑吧，再待下去说不定会被精灵发现。”比尔博劝说着矮人。

    霍比特人知道，这一切都是亚伯跟精灵演的一出戏。矮人们就算大摇大摆的走出去，也遇不到一个阻挡的精灵。所以根本不用去破坏剩下的船只。

    “比尔博说的对，我们赶紧走～”巴林还算理智，他对着菲力大喊。

    ……

    三条小船离开港口，顺着河流飘荡而下，矮人们欢呼起来。

    “哟吼～我们自由了……”

    “自由万岁……”

    “我们还没有离开林地王国，大家加把劲……”巴林把船桨分发给众人。

    “对……现在高兴还有点早。”菲力接住船桨坐下来用力的划着船。

    港口这一段水路水流十分平缓，矮人们虽然奋力的划船，行进速度依然很慢。

    “再坚持一会，我看到前面有个峡口……”德瓦林所在的船只走在最前面，他大声对身后的矮人喊着。

    通过峡口之后，矮人的船只速度果然变快了。不过没等他们高兴多久，通过峡谷的矮人们发现，前面不远处出现了一条瀑布。

    瀑布的下方溅起阵阵水雾。

    “前面有瀑布……大家抓紧船只……”

    “天呐～我讨厌水……”

    “全都抓紧船沿……”

    在矮人们的呼喊声中，三条船只依次落下瀑布。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    “救……救命～”

    霍比特人因为上肢上力量不足，在巨大的失重感之中，被甩飞出去。

    “小心～”黑力寻着呼救声找到了霍比特人，一把将他从水里提了出来：“你没事吧？”

    “没事……

    呕～”

    比尔博刚刚在水中挣扎时喝了不少河水，现在一开口就呕吐起来。

    

