    回家的路上，明玉终于忍不住兴奋地说：“姑娘，您怎么那么厉害？奴婢看到老爷都两脚发软，您居然还能跟老爷对答如流。”

    　　她也不在乎沈天舒回不回应自己，继续道：“这个赵大人看上去倒是个孝顺的好人，难怪他做官也是个好官。”

    　　“却也不都因为孝顺。”

    　　“姑娘这话是什么意思？”明玉眨巴着眼睛看向沈天舒。

    　　“你忘了丁忧。”沈天舒道，“若是赵老夫人过世，赵大人就要回乡丁忧三年，三年时间，已经足够朝中势力发生翻天覆地的变化了，到时候还有谁会记得他这六年的殚精竭虑？”

    　　明玉被她说糊涂了，一脸迷茫地问：“那赵大人到底孝不孝顺呢？”

    　　“孝顺自然是孝顺，只是这里面夹杂的事情太多，反倒不那么纯粹了。”沈天舒叹了口气道，“赵大人跟父亲年纪相仿，看着却好似老上十岁，他是个好官，只要秉性不变，无论在什么位置上，都能造福百姓。”

    　　明玉虽然听得半懂不懂，但是听沈天舒说赵衢是个好官，立刻笑逐颜开道：“只要是个好官就行，我就说，姑娘也不可能给坏人看病。”

    　　沈天舒闻言摇头道：“你这丫头，医者治病，还分什么好人坏人。”

    　　“反正赵大人是个好人。”明玉笑眯眯地说。

    　　沈天舒跟她说不清楚，但是见她这样单纯地高兴，心情也被带得轻松了几分。

    　　两副药吃完，赵老夫人的病情有了好转，已经趋于稳定，沈仲磊也终于可以安心回家了。

    　　沈仲磊一回府，家里立刻又重新立起规矩来，沈天舒就不得不按照规矩去正房给沈仲磊和许氏请安。

    　　明玉摆出来好几套衣裙让她挑选，沈天舒看得直皱眉：“怎么都是这么花花绿绿的，我记得箱子里有件儿竹青色的夹袄，就穿那个吧！”

    　　原主的衣服多是清淡素雅的颜色，倒是正合她的喜好。

    　　“我的好姑娘，上回因为穿得太素净，刚被夫人训过，您怎么这么快就忘了。”

    　　沈天舒又不是原主，根本就不惧许氏。

    　　更何况，许毅豪的伤还没好，许氏如今也不敢找她的麻烦。

    　　明玉无奈，只得给沈天舒换上白色挑线裙，竹青色夹袄，系好披风，将刚装了炭的手炉塞给她抱着暖手，还不忘回头交代房里的人道：“我陪姑娘去正房请安，你们好生看着屋子，不许瞎玩瞎跑。”

    　　虽然许氏刻薄，但是由于沈仲磊是个刻板讲规矩的人，所以沈府大面儿上的规矩都还是在的。

    　　沈天舒作为嫡长女，住的院子比其他姐妹离正房更近一些，院子也更大一些。

    　　从双棠院出来，穿过一个狭长的小花园，再穿过两道月亮门，便是沈仲磊和许氏所在的正房。

    　　沈天舒沿着廊下朝门口走去，就听得屋里一阵欢声笑语，不时夹杂着沈仲磊声音浑厚的笑声，还真是一派其乐融融。

    　　“真是不愿意做破坏气氛的人。”沈天舒轻声道，“可惜我也没办法呢！”

    　　果然，当门口小丫鬟挑起门帘，沈天舒迈步进屋，屋里的欢笑声登时戛然而止。

    　　“女儿见过父亲，母亲。”沈天舒也不管屋里的气氛如何，上前行礼之后，就自行到沈仲磊下首处坐下，这才抬头朝上面看去。

    　　沈仲磊和许氏坐在榻上，一个十岁出头的男孩子偎在沈仲磊身旁，正是许氏所出的沈家嫡子沈元麟。

    　　沈元麟长得白白胖胖，跟没有骨头一样紧挨着沈仲磊，不时还撒娇地扭动身体。

    　　沈仲磊显然十分受用，看着儿子的眼神都充满浓浓的爱意。

    　　沈天舒看清沈元麟的长相之后，却眉心微蹙，总觉得有哪里不太对劲。

    　　但是那一抹疑惑转瞬即逝，她还没能抓住，就听到有人尖声道：“大姐，母亲之前不是说过，让你在家不要穿得太素净，年轻女孩子家，就该穿得鲜亮一下，不然别人看着还以为咱家有什么不好的事儿呢！　　

    　　沈天舒循声抬头看过去，只见一个穿着樱红色撒花袄子的女孩，正皱眉看向自己。

    　　她不但衣裳穿得鲜亮，头上更是插金戴银，好似把首饰盒顶在脑袋上了一样，看着就叫人累得慌。

    　　女孩儿偏身跟许氏一起挤在榻上，挽着许氏的胳膊，十分亲热，正是许氏所出的女儿沈云瑶。

    　　另一个站在许氏身后的女孩也忙附和道：“是啊，大姐，母亲这样说也是为了咱们好，那次之后，母亲不还特意叫人开了库房，找了衣料给咱们送过去么。

    　　“你看我今天这身儿就是母亲给我新做的，大姐那边定然也有，却非要穿旧衣，这不是伤母亲的心么！”

    　　这位应声虫，便是妾室平娘所出的庶女沈云蕙，此时跟沈云瑶一唱一和，配合得十分默契，显然不是第一次干这样的事儿了。

    　　沈天舒将目光投向许氏，笑着说：“我素来喜欢清淡的颜色，比不得两位妹妹活泼，母亲也是知道的。而且母亲又不是小心眼儿的人，怎么会因为一件衣裳就伤心呢？”

    　　许氏跟沈天舒视线相交，只觉得她平静的目光里满是威胁，不自在地移开视线道：“你们大姐性子娴静，人也温柔，穿这样淡雅的颜色，正好显得人淡如菊，不是挺好看的么！”

    　　沈云瑶没想到母亲竟突然转换了阵营，帮沈天舒说起话来，眼睛都睁大了几分，诧异地看着许氏。

    　　沈仲磊闻言却抚掌道：“夫人所言极是，雅轩当年就喜好清淡素雅，舒儿这样必是随了她的。”

    　　雅轩，正是原主生母的闺名。

    　　沈天舒用余光打量着沈仲磊，见他神色并无异样，看来并非故意，而是根本不觉自己在继室面前提起原配有何不妥。

    　　许氏放在桌下的手却骤然攥紧，将手中的锦帕揉得不成样子。

    　　虽然原配已经过世十五年，许氏过门也已经有十四年了，但是每当听到沈仲磊用这种语气提起发妻，她心里还是会涌起翻江倒海的嫉妒。

    　　沈云瑶正准备继续在沈仲磊面前装乖，沈仲磊却转向沈天舒问：“我今天在衙门听说你特意去城郊庙中祈求停雪？”

    　　“跟父亲为了百姓的奔波操劳比起来，我不过是去京郊庙中祈福，实在不值一提。”

    　　“衙门诸位大人都对你交口称赞，夸得为父也觉脸上大大的有光，虽说不是大事，但难得的是你有这份心。”沈仲磊夸完沈天舒，又扭头对那姐妹俩道，“你们俩也不要只知道在家里玩儿，多跟你们大姐学一学，你们若是都能有她一半，我也就没什么可担心的了。”

    　　看着对面两个便宜妹妹投来的眼神越来越不善，沈天舒心下好笑，这个便宜老爹也真是挺有意思。

    　　先是一句话把许氏气了个半死，随后一张嘴又把三个女儿划拨成两个不同的阵营。

    　　也难怪原主那么老实的一个人，在家却一直被继母和两个妹妹欺负。

