    时间禁地中，有至高无上的大道气息在弥漫。

    萧叶并未离开，而是置身其中，在专心接受着悟道蜕变。

    领悟到san ji的时间大道，引动萧叶的血肉共鸣，熔炼到血肉之中，在进行燃烧和锻造。

    他的神体共有着六种混沌大道轰鸣，就好似滋生出了神劫，将他自身给淹没了。

    即使是先天神灵弟子中，实力达到第五层次的上位道神靠近，都会被绞成肉泥。

    而峡谷中滋生出的，朝着他冲击而来的时间力量，也是被硬生生震开了。

    这是一副，令人头皮发麻的景象。

    到了最后，萧叶浑身每一寸肌体，都在噼里啪啦作响，浑身是血，躯体抖动，像是一曲铿锵之音，随时都会粉身碎骨。

    但萧叶却硬生生扛住了。

    他的神体经过了，五种领悟到六级的混沌大道蜕变强化，本来就强悍无边。

    此刻，结合被疯狂炼化后的混沌宝物，所产生的诸多混乱能量洪流，在神体破碎的刹那，将其一次次重塑。

    随着时间的流逝。

    晶莹透亮的紫色神血，从萧叶的神体中不断流淌而出，紫光涌动，引发海啸般的音波，蕴含精纯的血统威能，已经铺满了峡谷中的地面。

    而萧叶的神体，看似时刻处于破碎的边缘，但却不断被强化，连带着他的神阶本源，也在不断的拔高着。

    也不知道过去了多久。

    萧叶身上爆发出的悟道蜕变波动，突然消失了，好似什么都不曾发生。

    而铺满峡谷地面的紫色神血，也是瞬间回流。

    “终于扛过去了！”

    而那具破破烂烂的躯体，也是缓缓睁开双眼，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    西斯群族的信仰之力，的确恐怖，竟然让他瞬间，就打破了瓶颈。

    他推测，这还只是大材小用。

    而同时掌控六种混沌大道，实在太逆天了，越往后面的路，就越是难走。

    这次的悟道蜕变，比上一次还可怕。

    若非有金焕神鼠，寻来的那些疗伤类的混沌宝物，他肯定撑不过去。

    而此刻的他，很是凄惨，身上血肉模糊，几乎找不到一处完好的地方。

    嗡！

    此刻，萧叶身上六种混沌大道气息尽数收敛，只剩下了永生大道气息，化为神通波动，笼罩全身，在进行修复伤势。

    同时

    哗啦啦！

    萧叶体内的紫色神血，在一遍遍冲刷着残躯，爆发出血统威能，覆盖全身。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的残躯，顿时爆发出惊人的愈合力，所有伤势都在迅速恢复。

    转眼间，一个月过去了。

    萧叶悟道蜕变的伤势，这才全部恢复了过来，唯有面色还带着病态的苍白，看起来颇为虚弱。

    这并非是创伤未曾复原。

    而是神体和神阶本源骤然大幅度提升，自身力量还很虚浮造成的。

    “不知道我如今的神阶本源，强化到什么层次了……”萧叶眸光闪烁，仔细感受自身的变化。

    “堪比合道前的六百五十倍！”下一刻，萧叶浑身一震，感受到一种让道神境生灵，为之匍匐的威能在扩散。

    他早就猜到。

    此次因为是时间大道领悟突破，悟道蜕变的效果，绝对很逆天，但这也太变态了！

    要知道。

    即使是其他顶尖先天神灵弟子，将血统传承的混沌大道，悉数领悟到七级，神阶本源也不过如此吧。

    就比如白融。

    更别提，其他先天神灵弟子了。

    他在道神境的潜力，的确太可怕了。

    “若是结合时间神通，不知道能否和超脱道神境的先天神灵弟子，一较长短了？”

    萧叶握紧双拳，心绪起伏。

    此次实力再度暴涨，他的眼界也是随之发生了变化。

    唰！

    下一刻，萧叶眸光微闪，朝着峡谷最深处望去。

    在那里，还有时间主宰留下的宝物，他早就渴望很久了。

    “以我现在对时间大道的领悟，已经踏遍时间禁地了！”萧叶轻声自语，随后一步迈出。

    轰！

    随着他这个动作，顿时峡谷中狂风呼啸，四周浩荡而来的时间力量随之暴涨，像是惊涛骇浪一般，朝着他冲击而来。

    轰！

    萧叶身上同样爆发出时间大道，轻易就将其挡住了。

    只见萧叶一头长发，在苍白和墨黑间不断转变，仅仅数十息时间后，足迹贯穿了整个峡谷，登临时间禁地最深处。

    走到这里，峡谷中的时间力量，反而消失了。

    而处于峡谷最深处的那些模糊身影，也是清晰可见了。

    仔细望去，原来那是四座人形石像，尽皆盘膝坐在那里，呈现暗黑色，面容模糊不清，也不知道用什么铸成，通体流动着时间的道则，并无丝毫生命气息。

    “这是什么？”萧叶目光扫过，顿时微微一愣。

    从时间主宰中复苏出来的宝物，从来都不简单。

    更何况，他还是将时间大道，领悟到san ji，才有资格接近这里，所以这四座石像，肯定非同一般。

    哗啦啦！

    当下，萧叶释放出神阶意志，朝着这四座暗黑色石像笼罩而去，在进行仔细探查。

    “嗯？”

    突然间，萧叶眸光一闪。

    因为从这四座石像上，他竟然察觉到了一股时间神通的波动。

    就好似这四座石像，乃是神通道叶一般，加在一起，承载了一则神通的庞大内容。

    只不过，这种神通波动，比之时间神拳还要晦涩难懂，他一时间根本无法参悟。

    “又是一种强大的时间神通吗？”萧叶满脸的喜悦之色。

    能以这种方式进行传承，这则时间神通自然非同寻常。

    虽然暂时无法参悟，萧叶却并不着急，在沉吟片刻，他尝试了一番，竟然轻易就将这四座石像，给收入到神体中。

    “白融被卫道救出来后，肯定在到处找我，准备报仇。”

    “而那些先天神灵的真传弟子，肯定都在为了争夺囚谛道统的宝物，而打得不可开交，我也不用着急出去。”萧叶微微一笑。

    他连西斯群族的信仰之力，都得到了，还有什么不满足的？

    而且，他才刚刚经历了悟道蜕变，还需要闭关修炼一段时日，才能稳固住当前的境界。

    更何况，他虽然得到了时间神拳的传承，但还没有来得及修炼。

    嗖！

    萧叶的身影一闪，直接离开了时间主宰道场，回到了第六层中。

    {第一更到！}

