    赤木涉的死亡像是被扔进湖里的小石子一样，在高二年级b班里荡起了圈圈涟漪之后，但又很快被淡忘了。

    生活就是这样…即使是同班同学的死亡也只是被大家讨论了几天就渐渐再也没人提起。

    日子一天天过着，新的周末又要如期而至了。

    这天，周五放学。

    “露营？”橘舟一下课就被园子告知了明天更改了计划：“绫子小姐不是邀请我们参加聚会吗？”

    “她朋友改编的电视剧大火了，最近忙得很，所以老姐就和其他人商量把聚会延后了。”

    橘舟无精打采道：“那为什么要去露营啊？我想不太想出门。”

    “当然是为了让我找灵感啊！”铃木园子理所当然道。

    “灵感？”

    小兰解释道：“舟舟你不知道，我们最近在准备一个舞台剧，园子负责写剧本。”

    “那我可以不去吗？”

    “当然不行！”铃木园子抗议道：“如果新一不回来的话，舟舟你就是男主演了，所以你要和我们一起找灵感！”

    “我可以反对吗？”

    “不可以！”

    “园子，要不还是…”

    “舟舟，你难道想看别的男人和小兰一起演戏吗？你难道不是新一的好兄弟吗？”

    “园子！舟舟你如果不——”小兰涨红了脸。

    想到缩水了的工藤再三的叮嘱，橘舟迟疑道：“那…那也行吧。”

    “那就这么决定啦！明天见啦。”

    铃木园子高兴地挽起了小兰又亲亲热热地离开了。

    橘舟叹了口气，看来他今晚又不能去梦里觅食了。

    等到铃木园子和毛利兰相携离去，橘舟给柯南发了简讯。

    结果就被柯南急哄哄地打电话询问情况后又千叮咛万嘱咐，才被烦的不行的橘舟挂断了电话。

    “喂。”橘舟刚拎着手提包刚走出校门就一个黝黑的男生被拦住了。

    “同学你认识工藤新一吗？”

    橘舟谨慎地看了看倒扣着帽子的男生，没有直接回答，而是问：“请问你是姓安室吗？”

    服部平次：？

    “想必你认错人了，”他整了整帽子说：“在下是服部平次，是来自关西的一名高中生侦探。”

    …

    服部平次解释了来意后他为表善意，带着橘舟来了附近的饮品店。

    橘舟为了把心爱的彩蛋买回家，重新过上了省吃俭用的生活。

    因此白嫖龙当即屁颠屁颠地同意了。他蹭了杯鲜榨橘子汁，就乐呵呵地把小伙伴的联系方式卖了个彻底。

    “工藤啊，我认识他，你要他的通讯号吗？”

    “真的吗？太好了！”

    为了和工藤新一一决高下特地赶来东京的服部平次当即心花怒放。他自来熟地和橘舟称兄道弟了起来，同时大手一挥表示今天橘舟放开了喝，他请客。

    “服部——不，平次！”橘舟灌了口果汁感动道：“什么关东的工藤，我看他和你根本没法比，你就是全日本最厉害的高中生侦探！”

    什么工藤新一，一天到晚就知道让他看好小兰不要她和别的男人多说话，一点求人帮忙的态度都没有。

    “哈哈哈哈。”服部平次一改初见的高冷：“这次我特地赶来东京，就是想要和他一决高下的。”

    “不过舟舟，”服部平次正色道：“最近有很多工藤失踪的传言，你知道这是怎么回事吗？”

    橘舟犹豫着没说话。

    服部平次了然，点单道：“您好，请再给我来两杯橘子汁。”

    “他是最近忙于案件没怎么来上课。”橘舟立刻道：“不过你去毛利侦探事务所看看也许有收获。”

    “为什么？”

    橘舟当然不可能直接抖落柯南的身份，他面不改色道：“因为工藤暗恋毛利兰。”

    “那舟舟你能带我过去吗？”服部平次振奋地说完又补充了一句：“作为感谢，我能不能请你吃晚饭？”

    到时候让工藤看着办吧，反正晚饭他是蹭定了。

    正好他不太好意思对女孩子动手动脚，有几天没薅金光了。

    想着，橘舟当即给小兰打电话确认了一下，就吨吨吨把剩下的果汁全部清空了：“我们走。”

