    哧溜

    哧溜

    陈立生无可恋的躺在地上。

    两只小熊不停舔着他的脸，亲昵得像见了亲爹一样。

    熊的口水让陈立感到一阵不适，但是又没有能力抵抗。

    “熊族的好感，果然很好感呢……”

    心里无力吐槽着，陈立望着熊洞入口投进来的微弱光芒，开始怀念和原始人一起露宿荒野的日子。

    比起小熊，他觉得女原始人对自己虎视眈眈的眼神都要友善多了。

    毕竟她们也不敢用强……

    熊大这个不负责任的家伙，把他带回老窝之后就跑出去了，半个小时还不见回来。

    两只小熊舔完了还不过瘾，又把陈立拖到了山洞里的一处草窝里，一左一右夹着他睡觉。

    咕噜咕噜的小熊打鼾声，震得陈立一度怀疑自己身在喧闹的酒吧里。

    “谁来救救我啊……”

    陈立绝望了。

    熊大到底几个意思？

    好好的干嘛把他拖到这里受罪？

    明明是熊大被他聘用成为守护兽的，怎么现在反而是他成了小熊的陪玩了？

    这尼玛就离谱！

    “吼～”

    又半个小时之后，在陈立已经绝望的时候，熊大回来了。

    还叼着一头刚刚捕杀的野鹿。

    原来它是出去给小熊找食物去了。

    随着熊大的叫声，两只小熊很快就醒了过来，屁颠屁颠跑了上去，毫不客气的对着野鹿大口撕咬起来。

    估计这几天熊大不在家，俩崽子也是饿坏了，吃起来格外凶猛，已经有了几分猛兽的样子。

    熊大把食物丢给俩小熊之后，就过来找陈立。

    它低吼一声，熊掌伸出来，用指甲勾起陈立，再次甩到自己背上，往山洞之外跑去。

    “吼？”

    两小熊一脸懵。

    亲妈刚回来，怎么又走了？

    还把新玩具也带走了？

    陈立也是一脸懵。

    因为熊大离开山洞之后，不是往来时的路跑，而是去了另一个方向！

    “臭熊，你又想带我去哪？”虚弱的陈立忍不住问道。

    熊大低吼着，也不知道算不算是在回答他。

    这次熊大跑的没有那么快了，速度放缓许多，让陈立少受了一点颠簸感。

    跑着跑着，胖胖的身影便穿过了一片密林，越过一条小河，来到一片广阔的乔木林。

    这片树林很安静，没有任何虫鸣鸟叫。

    “吼～”熊大长吼一声，表示目的地到了。

    陈立抬眼一看，这片树林生长着大量高大的乔木，树木种类十分单一，都是一模一样的树种，不像别的地方有多类混杂的树木。

    “你带我来这里干什么？”陈立不解道。

    熊大把他从背上放了下来，拱了拱头将他扶起，走向距离最近的一株乔木。

    然后用熊掌指了指树木的树干。

    “树？什么意思？”陈立有点不明白。

    熊大一般只有饿了的时候会向他索要食物，今天这样的举动，有些反常。

    难道这树有问题？

    陈立暗想着，下意识伸手想要触碰。

    结果还没碰上，就被熊大一巴掌拍开了！

    “吼！”

    熊大吼了一声，对于他的动作发出警告。

    陈立顿时更好奇了。

    他再次看向乔木。

    《基础生存手册》的作用显现出来。

    一段信息映入眼帘。

    箭毒木：常绿乔木，桑科，见血封喉属。全植株具有剧烈毒性，接触动物血液之后，将使心脏迅速衰竭死亡。（提示：极度危险！请勿接触！）

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “你马的！见血封喉树！！！”

    陈立只觉得一阵头皮，头发都被吓得立起来了。

     怪不得没有其他动物的声音，原来是箭毒树林！

    还好刚刚熊大阻止了他，不然他一摸上去，万一染到了一丁点树脂什么的，十有八九要当场阵亡！

    “这岛上居然有箭毒木，这尼玛也太恐怖了！”

    陈立惊道。

    箭毒木他是知道的，这是地球上最著名的一种毒性植物！

    不仅毒性剧烈，可在最短20分钟之内就取人性命，而且植株非常巨大，只要找到一棵，就能制造出巨量带毒的物品。

    抬头看，眼前的箭毒木最少有20米高，树干直径不下35厘米，光是树干主体都有几吨重。

    就算是压榨树脂，也有大几十斤！

    “恐怖，太恐怖了！”

    陈立做了几个深呼吸，用自己乏力的双腿，往后退却。

    他可不想被箭毒木的毒性碰到。

    “熊大，你带我来这里干什么？”

    陈立问道。

    虽然是在问，但其实他心中已经想到了箭毒木的诸多作用。

    这可是见血封喉的剧毒！

    只要作用得当，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛级别的超级大杀器！

    熊大低吼着，用熊掌指了指箭毒木，然后又拍了拍自己的胸膛，接着又朝着远方吼了两嗓子。

    陈立一开始没看懂，仔细思考了一阵，才略微明白过来。

    “你是说……让我用箭毒木的毒性，给你报仇？”他询问道。

    熊大似乎听懂了一般，大脑袋上下动了动，像是在点头一样。

    之前熊大被巨石氏族的人追杀，原因就是它吃下了带走“曼陀罗”毒性的兔子肉。

    现在它恢复过来了，又和新手部落建立了友好的关系。

    便想借陈立之手，将巨石氏族消灭掉，以报自己被下毒之仇。

    明白了熊大的用意之后，陈立皱了皱眉。

    “这样……会不会太狠毒了？”

    巨石氏族虽然和新手部落处于对立关系。

    但是老实说，今天他和巨石大王打了一架，对于这个人还是比较钦佩的。

    以凡人之躯能够练就这么强大的本领，堪堪和他这个挂逼比肩，绝对是相当了不起的事情了。

    让他对这样一个勇猛的人下毒，未免有些太卑鄙了。

    熊大没有催促他答应，只是默默等待。

    陈立考虑了半晌，最终还是说道：“不行，这样太无耻了，就算是为了不折损人口，我也不能采取这样卑劣的手段。”

    巨石氏族下毒对付熊大，是因为熊大过于强横，且是野兽，不是人。

    他是个人类，有道德底线，无法做出下剧毒这种狠辣的事情。

    而且想要利用箭毒木，就要取得树脂毒液，这本身就是一件很危险的事情，交给谁来做都不放心。

    “我们回去吧，这东西我现在用不上。以后如果要杀巨人，倒是可以考虑考虑。”

    陈立对熊大说了句，便自己爬上了熊背，拍了拍熊大的脑袋，示意可以回家了。

    “哼哧～”

    熊大发出一声低吟，也不知道是赞同他的做法，还是在骂他傻。

    随后转身撒开四条腿，往来时的方向飞奔回去。

    陈立趴在熊背上，默默打开万用地图，添加了两个新的地点。

    熊洞。

    箭毒树林。

