    楚晨和姜磊远远的找了棵树躲藏身形，然后探出头看了过去。

    而就是这一眼，让楚晨瞳孔一缩，他看到那只体型较之一般大针蜂大出不少的蜂后正在周围大量一看就是族群中精英的大针蜂的簇拥护卫之下不断的振翅飞行着。

    可能是由于长期躲藏在蜂巢内的缘故，蜂后的飞行能力退化的比较明显，就连后背上的翅膀也出现了明显的萎缩现象。

    在加上它比一般大针蜂要大的多的腹部，更是让它飞行的难度增加了不少。

    不过, 让楚晨吃惊的是蜂后用两只腹足紧紧抓着的一块不规则结晶体。

    这是一块不规则的绿色半透明晶体，看蜂后紧紧抱着的样子来看，它对其非常重视。

    “这是在干嘛？”同样探出头观察的姜磊也看到了这一幕，他用手戳了戳边上的楚晨，然后压低声音冲他问道。

    “不知道，不过看起来似乎是在锻炼飞行能力？”楚晨同样压低声音说道。

    他对于蜂后的行为也很好奇，因为大针蜂的蜂后一般都是一直待在蜂巢最深处的，除非是关乎族群生死存亡的大事, 否则是不会出来的。

    但是相比于这，楚晨对于蜂后抱着的半透明结晶更感兴趣。

    “我觉得跟蜂后手里的那块晶石有关系，说不定就是蜂女王跟我说的那个蕴含虫系能量的宝物。”

    “哎，你这么一说，确实很有可能，这一片都是大针蜂们的领地，身为虫系它们应该也是能感应到那个宝物的。”姜磊赞同道。

    “所以，是大针蜂们得到了宝物，然后宝物引起了大针蜂的异变吗？”姜磊顺着这个思路继续往下分析着。

    “现在看来，很有可能就是这样的。”楚晨一边观察着，一边回道。

    楚晨内心里也和姜磊的判断一样，不然的话就不好解释大针蜂身上发生的一切。

    “不管怎么说，蜂后抱着的那块结晶应该是关键，我们想个办法抢过来就知道了。”楚晨说道。

    “喂喂喂！开玩笑吧？这里这么多大针蜂，怎么可能抢过来？！”楚晨的话让姜磊大惊失色, 忍不住惊呼道。

    “叽～叽！”突然间, 还没等楚晨说话，两人藏身的大树上就传来了一阵声音。

    楚晨和姜磊抬头一看，原来是一只趴在树叶上的独角虫被姜磊的声音引起了注意，往下探出头发现里他们。

    看到有陌生人接近蜂巢和蜂后，独角虫立刻大叫向着族群示警。

    “不好！快跑～”看到独角虫的一瞬间，楚晨立刻意识到不妙，迅速拉着姜磊逃跑。

    姜磊被楚晨连拉带拽，也反应了过来，撒腿狂奔起来。

    一边跑，楚晨还回头看了一眼，只见大量的大针蜂已经从周围往他们这里合围过来。

    “三合一磁怪使用大范围的电磁波！”楚晨知道，光跑是肯定跑不了的，必须要阻止大针蜂们的追击才行。

    “妙蛙草使用催眠粉！”姜磊也释放出精灵一起帮忙。

    细密的电流和密密麻麻的催眠粉挡在大针蜂们追击的必经之路上，但是大针蜂们毫不犹豫的就撞了上去。

    在付出一部分大针蜂被麻痹、被催眠的代价之后，大针蜂们冲破了电磁波和催眠粉的阻拦。

    “三合一磁怪使用放电！”在大针蜂们接近三合一磁怪的时候，楚晨立刻指挥道。

    “括咿！”经历过大量战斗的三合一磁怪被包围之后并不慌张，听从楚晨的指令发动攻击。

    大量的电流从三合一磁怪的身体中释放出来，给周围的大针蜂造成了不俗的伤害。

    就在其余外围的大针蜂想要趁着这个时候对三合一磁怪发动攻击的时候，一束红光照在三合一磁怪身上，跑远了一些的楚晨及时使用精灵球将三合一磁怪收了回去。

    然后楚晨在原地继续将三合一磁怪释放出来, 指挥它继续使用电磁波，搭建下一道防线。

    姜磊也和楚晨一样，将妙蛙草收回之后，再次释放出来。

    在野外就没有正规对战时的那么多规则了，而且野生精灵也不会和你讲规则。

    释放出精灵，让它们继续阻拦追击的大针蜂之后，楚晨和姜磊继续往树林外跑。

    如此反复多次，凭借着能够远程收回精灵的优势，楚晨和姜磊终于在傍晚的时候跑出了森林，摆脱了大针蜂们的追击。

    “呼哈～我去，呼～我是准备回来报仇的，哈～没想到又被它们追了一次，呼哈～”姜磊手扶着一棵树，大口的喘息着，刚刚的一路奔逃可把他累坏了。

    楚晨由于一直坚持锻炼，倒是比姜磊的状态好了很多，他尽量控制自己深呼吸，让身体尽快平复下来。

    “其实我们慢慢磨的话，是有机会把它们都耗死的，就是要花费大量的时间。”楚晨开口道。

    “要不再叫几个人来帮忙？”姜磊问道，“时间太长的话，一旦到了夜里我们就不得不撤退了。”

    “算了，万一又遇到林云翔那样的家伙呢？”楚晨摇头拒绝。

    听到楚晨的话，姜磊也顿时沉默了，不在开口。

    “走吧，我们先回去，我要回去找找资料，看一下蜂后抱着的东西到底是什么。”楚晨歇了一会，平复好呼吸，转头看姜磊也不那么喘之后，开口准备回去。

    “再晚一点的话，天都要黑了，胡老师改担心了。”

    “嗯，先回去吧～”

    回到山脚下的青山牧场，楚晨和姜磊先去胡老师那里打了个招呼，告诉胡老师他们已经回来了，让他放心。

    然后就去牧场的食堂吃饭。

    今天在山里忙活了一天，中午也只是吃的干粮，现在吃到香喷喷的饭菜之后，楚晨和姜磊都是胃口大开，狼吞虎咽的大口干饭。

    回到寝室，姜磊迅速抢占浴室洗澡，慢了一步的楚晨索性拿出通讯器，链接网络开始查询资料。

    输入“虫系”、“结晶”等等关键字之后，跳出来一大堆有关虫系精灵的道具和信息。

    接着楚晨在继续加入“能量”、“异变”等等关键字，出现的结果就瞬间少了许多。

    排在第一的是一篇介绍一种叫做“虫之宝石”的道具的文章，楚晨点开链接看了起来。

    首先第一眼看到的就是一块浅绿色的半透明钻石状的宝石。

    但是，除了颜色有些类似，同样是半透明之外，其余特征都和楚晨下午见到的被蜂后抱着的结晶不太一样。

    不过楚晨没有急着否定，继续看了下去。

    虫之宝石是是本源宝石的一种，是由一种天然的结晶体被人类加工之后形成的虫系至宝，根据结晶的大小，里面蕴含着数量不等的虫系本源能量。

    而本源能量楚晨也在书本上学到过，是精灵从大师级突破到天王级所必需的条件之一，也是最难的条件之一。

    但是，有了本源宝石的帮助，那突破的可能性就会大大提高，省去了辛苦领悟本源能量的过程。

    当然了，这种靠着外物突破的精灵也曾被证明了比起打磨自身、领悟本源能量后突破的精灵差了不少。

    不仅实力有差距，就连之后的潜力也有差距。靠着本源宝石突破到天王级别的精灵，基本很难突破到冠军层次。

    但是，即便本源宝石存在着一定的弊端，一旦出现在市场上还是会导致大批有钱人的疯抢。

    毕竟冠军级别离普通人实在是太远了，天王级别已经是能够坐镇一方的大人物了。

    看到这里，楚晨基本已经确定今天看到的那块结晶就是虫之宝石还没被加工过的时候，网上的说法叫作虫之结晶。

    最后，文章中还提到，里面不仅有着浓郁的虫系本源能量，也会夹杂着一些杂质，如果直接吸收虫之结晶的能量，很有可能会导致精灵发生异变。

    而这种异变是不可控的，文章作者最后还警告大家千万不能直接让自己的精灵吸收虫之结晶的能量。

    楚晨看了一眼作者名，叫做华为民，是一个官方认证的虫系、草系的精灵博士，在草系和虫系精灵的研究领域有着相当大的名望。

    楚晨挺感兴趣的，于是又查了查华为民的资料，发现除了各种看起来非常牛的称号之外，人家还是第一个提出要把草系精灵和虫系精灵结合分析的人，认为草系精灵和虫系精灵会互相影响，在国际上也非常有影响力，目前在大夏国南面的云省精灵大学任职。

    恰在此时，浴室的房间门打开了，姜磊裹着个浴巾就出来了。

    还好楚晨进屋就把空调打开了，不然姜磊非得冻感冒不可。

    看到楚晨在刷网页，姜磊一边用干毛巾擦着头发，一边靠拢过去。

    “怎么样？查到没有？”

    “查到了，应该是虫之结晶。”楚晨说着，将刚刚查到的资料展示给姜磊看。

    “也就是说，这是一个大宝贝咯？”姜磊看完之后，语气有些激动。

    毕竟，看网络上的描述，虫之宝石确实是非常有价值的物品，说是顶级资源也不为过。

    “加工过的虫之宝石才是大宝贝，我们白天看到的应该还是一个原材料。”楚晨开口道。

    “不过，现在的问题是怎么从大针蜂它们手里把虫之结晶抢过来。下午的场面你也看到了，围着蜂巢的大针蜂数量那么多，还有许多的铁壳昆挂在周围。”

    在遭遇外敌入侵的时候，为了保护族群和蜂后，铁壳昆们会选择提前从蛹中孵化出来，虽然这样会对它们的成长造成一定的影响，有点类似早产儿。

    所以，那些挂在树上的铁壳昆们也不是摆设，如果真要动手，得把它们也考虑进去。

    寝室里一时间没了声音，楚晨和姜磊都在认真思考从大针蜂那里把虫之结晶抢过来的可能性。

    “你慢慢想，我先去洗澡了～”想了一会，还是没有想出什么万全之策的楚晨站起身，对着姜磊说道。

    “还是因为实力太弱了，要是更强大的话，就不用这么纠结了。”楚晨一边淋浴一边自语道。

    他想到了一些办法，但是都有着一定的风险，一个不好就很有可能导致自己和精灵永远留在这里。

    楚晨潜意识里不想冒险，虽然是一个年级轻轻的小伙子，但是融合了另一个世界的思维之后，他也有了不符合年龄的成熟和稳健。

    在他看来，虫之结晶虽好，但是对于他的用处并不是特别大，他目前的队伍里并没有虫系精灵。

    虽然不一定将来有没有，但是为了一个虚无缥缈的未来，让他现在去冒巨大的风险，在他看来无疑是不值得的，他还没有那么好高骛远。

    只要能够稳步成长起来，他自认为不会混的太差，起码也能混个大师级训练家当当，要是运气不错，窥探一下天王级也不是没有可能。

    直到洗完澡，走出浴室，楚晨还没有考虑好，他打算去问问姜磊，听听他的意见。

    此时的姜磊，正躺在床上用通讯器刷着网页。

    见到楚晨出来，姜磊一骨碌从床上坐起，然后赶紧凑到楚晨身边。

    “楚晨你看！”姜磊炫耀似的把通讯器界面放到楚晨面前。

    楚晨一边擦拭着头发，一边把目光投了过去。

    姜磊通讯界面上此时展示的是精灵协会里的任务板块，上面在姜磊的筛选之下，留下的全是对于虫之宝石或者虫之结晶的求购信息。

    从几百万到几千万不等，虫之结晶比起虫之宝石肯定是逊了一筹的，但是最高求购价也有接近一千五百万，这对于楚晨和姜磊两人来说无疑是一笔巨款。

    原本心里大致对于虫之结晶有过预想的楚晨，看到姜磊给他展示的价格时，也不禁倒吸一口凉气。

    他虽然有所预料，但是真的没想到会这么值钱。

    而且，这只是明面上的价格，在一些私底下的黑市和各种不法交易中，肯定不止这些。

    一时之间，本来内心有些想要放弃的楚晨，再次动摇起来，主要是虫之晶石实在是太值钱了。

