    第260章瞩目

    但是想想又不大可能，结界是在她捡到小毛猴之后才破的，如果结界没破，它不可能出来呀。

    “小家伙，你到底是什么来路？”龚蕾蕾迷迷糊糊的想着，慢慢靠着树睡了过去。

    也不知道睡了多久，等她再次醒来的时候，小电之前化形的位置已经空无一物。

    就连在她身边玩耍的小毛猴，也不见了踪影。

    龚蕾蕾赶紧站了起来，之前睡得有点久，双腿已经有些发麻。

    站起来的时候，有点踉跄，及时扶住旁边的树，活动了一下麻木的身体，才缓过劲来。

    “小电？小猴子？”龚蕾蕾呼喊了几声，没有得到任何回应，不过耳尖的她，似乎听到不远处有水声。

    难道是过去那边了？龚蕾蕾决定去看看。

    眼前这一幕，倒是着实有些撞击她的视线了。

    一条两米左右的小白龙身上坐着两小只，正在水里冲浪冲的很开心的样子。

    看到龚蕾蕾过来，小白龙一个闪现，出现在了龚蕾蕾的视线里。

    一人一龙都没有说话，对视着。

    良久，龚蕾蕾语气有些无奈：“就算对视，也不用隔这么近吧。”

    近到，她甚至感觉龙须就在自己脸庞飘动。

    “嘿嘿嘿，怎么样怎么样？我的身体？这可是真实的哦~”小电语气有些嘚瑟。

    它一直梦想的实体就是龙，没想到这次化形竟然真的梦想成真了。

    龚蕾蕾仔仔细细打量了一番，除了个头比较小之外，的的确确是一条超级精致的小白龙。

    “很好。”龚蕾蕾淡笑着说。

    小电：“……很好？就这？你就不想摸一下？你就没点什么想问的？”

    龚蕾蕾一摊手：“问什么？挺好的，你自己喜欢就好。”至于摸，出于对龙这个种族天然的敬畏之外，她觉得自己不敢太过放肆。

    况且，除了鳞就是水，她是真的不想伸手，果然，她还是喜欢毛茸茸的东西。

    小电翻了个白眼，好吧，它就不该对这个女人有太多的期待。

    小毛猴已经麻溜的跑到了龚蕾蕾肩上，小黄鸡也不知道什么时候落到了树枝上。

    “咱们该走了，再晚我怕谢清隽担心。”龚蕾蕾有些心虚的说，她估计谢清隽十有八九已经发现了，希望他不要太担心吧。

    “走走走。”小电很是激动，这一行太顺利了，它实在是激动欣喜的很。

    这一次，不用小猴子带路，龚蕾蕾顺着原路一路返回，就在出树屋的时候，小黄鸡留了下来。

    本来就是它的家，留下来也是合情合理，只是，龚蕾蕾感觉它似乎隐隐有些不舍的意思，就是不知道是对自己还是对小毛猴了。

    不过，她还是将身上仅剩的几块肉干留了下来，瞪了一眼准备偷吃的小毛猴，将它一把拿走：“乖，回去还有很多，这些是个小黄鸡的，你可不能偷吃。”

    小猴子有些无奈，不过还是很听龚蕾蕾的话，默默蹲到了肩头，冲着小黄鸡挥了挥爪子。

    一路上很顺利，龚蕾蕾有时候都觉得自己似乎是运气爆棚了，知道他们来到结界。

    原来打的鸡飞狗跳不无你我的结界处，竟然格外的安静。

    龚蕾蕾心中一惊，难道已经打完了？决战怎么会这么快呢？

    不过现在不管怎么样，先出去看看局面再说。

    一人一龙一猴蹑手蹑脚的穿过结界，龚蕾蕾正想往谢清隽的宫殿走，就发现哪里有问题了。

    安静，太安静了。

    而且，她感觉到了很多视线，似乎集中在自己身上，是错觉吗？

    习惯性往自己之前观战的位置看过去，这一眼，她终于明白怎么回事了。

    谢清隽面无表情的坐在她之前的位置，就这么看着她，不过龚蕾蕾熟悉他，他眼底带着担忧和怒气。

    龚蕾蕾歪头摊了摊手，她可以解释，这一切都是小电的错啊！

    可惜，现在不是解释的好时机。

    龚蕾蕾看了看四周，好家伙，这是在开什么大会吗，三大圣子割据一方，另外一边是兽族的各种飞禽走兽。

    大家似乎都伤的不轻，但是此刻视线无疑都集中在她的身上。

    还好小电机灵，龙尾回转将她卷住，直接飞到了谢清隽的阵营。

    在这一刻，龚蕾蕾不得不承认，小电还是挺可爱的。

    谢清隽松了一口气，他们打了一天一夜，等大战停歇的时候，他发现龚蕾蕾不见了。

    在自己的地盘找了一圈，没有。

    就在他慌神之际，兽族那边竟然说，他们的人闯进了兽族圣地。

    不用想，肯定就是龚蕾蕾了。

    可惜结界被封了，大家谁也出不去进不来，除了新的兽王。

    “所以，这是新的兽王？”谢清隽看着小白龙，有些不确定。

    虽然他一直知道有小电的存在，但是小电基本上一直都是隐形且没有实体，所以他看到的机会也不多。

    现在，听龚蕾蕾说完之后，谢清隽合理怀疑小白龙可能是新的兽王。

    小电：“我不是我没有，别瞎说。”什么兽王不兽王的，它可不想当，当然了，它本来就不是啊。

    言不仁一直注意这这边的动静，此刻看到他们有说有笑的，他直接一口气涌了上来，被他强行咽进去了。

    这次决战，不知道兽族哪来那么多厉害的妖兽，专门盯着他打。

    哪怕他实力再强，车轮战在加上群殴，他多少都有些顶不住，受了很重的内伤。

    但是，他是绝对不能表现出来的。

    “这就是你们的小兽王？”言不仁淡笑着说，刚刚那条龙他看过，很一般。

    妖兽早就龚蕾蕾一行进来的时候就躁动了起来，不过很快就安静了下来，只是看着士气更盛了。

    “桀桀桀，老圣主，你们的新圣主了？到了决一死战的时候了。”领头的老鹰桀骜的说，显然对它们的兽王充满了信心，虽然言不仁不知道它们的信心是哪来的。

    不过，新的圣主？

    言不仁的视线看向了谢清隽，如果非要拉个人出来，他觉得谢清隽是不二人员。

    只是，他的潜意识觉得这次的战斗哪里都透着草率和诡异，想了好几天也没搞明白。

    龚蕾蕾拉着谢清隽的胳膊，显然大家都明白了言不仁的意思。

    龚蕾蕾有些气闷：“他故意的。”

    (本章完)

