    “我要说的事情，与创世神殿下失踪千年有关，但是，在我说之前，有两个条件，恳请诸位高高在上的主神答应。”所有主神都看的很清楚，不管年轻人话语中怎么样尊敬客气，但是，眼神中却根本没有丝毫类似的感觉，艾米微微顿了顿，提出了自己的第一个条件：“首先，请战无不胜的战神殿下先行回避。”

    什么？什么？

    创世神殿里的空气顿时被点燃！

    这千年来，从五大精灵使开始，周天诸神几乎把创世神界和较近的异时空拉网式的搜索，都没有找到创世神殿下的任何消息，而这几个年轻人怎么就敢说能找到创世神？

    还有，为什么要让战神殿下回避？难道……任何一位主神，历经造物者世界万万年，累计的经验无以复加，所以，包括战神殿下在内的所有诸神脸色都变了。

    “汝莫非戏弄诸神？”光明神不怒自威：“周天诸神反复探索，却没有找到父神殿下，汝等下界之人，父神殿下怎可能与汝等相干？”

    光明神殿下说的有道理，魔神大战一后，重新立十二主神掌管整个创世神界，从那时起，创世神殿下就基本不在进入下界，更没有与凡人交往的事情发生－－原因很简单，在创世神殿下的眼中，就算矮人、精灵这样的长寿者，也不过是朝露一般，在极短时间就会消逝，就如人类不可能与蜉蝣结交一样。

    看着十二主神交头接耳、目光不定，艾米依旧保持着脸上的微笑，最终，一声轻咳，年轻人的声音再次响起：“我们受创世神的委托所以才来神界，如果诸神不信，那就没有办法，我们即可返回人间。”

    说完，冒险者们转身就向外走。

    “阁下请留步。”这一次发言的竟然又是本应和战神同一阵营的大地之神该亚：“阁下能否说出，为什么一定要让战神殿下回避？”

    “理由当然有，但是，不能当着他的面说。”艾米笑眯眯地看着战神，目光里全然是挑衅！

    “汝等贱种，既然敢挑战战神殿下的威严，实在是找死！”战神背后站立的是战神殿唯一的神君护法天尊，刚才发生的一切，他都看在眼里，只是，那是主神之间的事情，以他的身份而言，实在无法介入到主神纠纷中，所以一直在旁边压制着怒火，现在，护法天尊两手平端手里的降天杵，只要战神允许，就把这几个人类砸成肉酱！

    艾米没有动，大青山和池傲天也没有动，绿儿和冥牙可是动了，刚才来的路上，艾米已经暗示了一次，两个看上去十多岁的小男孩几乎在同一瞬间回归本形。

    “大胆！你何等地位，竟然敢辱骂神圣巨龙使为贱种！莫非你要挑起第二次神龙大战？！”绿儿犀利的龙爪恨不得直接戳到护法天尊脸上，嘹亮的龙吟以整个创世神大殿为中心，在整个神界回荡！

    冥牙没有说话，只是在一边冷眼看着护法天尊的一举一动。

    啊？神圣巨龙使？护法天尊被这个名词吓了一跳，他还真不知道大青山的坐骑竟然是龙界六大神圣巨龙使之一，护法天尊马上想起数十万年前爆发的第一次神龙大战，微微低下了头。

    “我就很奇怪，如果不做亏心事，怎么就回避这一时片刻都做不到呢？”佣兵王殿下似乎完全忘记了双方存在着巨大的品级诧异，嘴角挂着笑，眼睛却还在冷冷地死死地盯着战神，嘴里继续毫不留情地攻击着：“莫非……战神殿下曾经做过什么对不起创世神殿下的事情，现在怕人知道？”

    “哼－－”战神被气得一句话都说不上来，一巴掌把宝座右扶手拍得粉碎，随即带着护法天尊怒气冲冲离开了大殿。

    “你就是佣兵王艾米.哈伯吧？你旁边的是大青山和池傲天吧，说起来，也是久仰大名了。”风神殿下就坐在大殿门口，距离年轻人们也是最近：“现在，战神已经离开，你刚才说，还有一个条件，现在也说出来吧，如果需要我离开，那我马上就出去。”

    “第二个条件就比较麻烦一点，要么我们一起回到通天塔入口，要么，就让我们的伙伴也都过来，原因很简单，因为事关重大，不是一个人两个人能说明白的。”

    火神的眉毛先皱了起来，脸色也沉下来：“汝等登天之人如此众多，这一而再地提要求，莫非是准备要挟诸神？”

    艾米脸上还是挂着淡淡地笑：“火神殿下，这是第二个要求，也是最后一个要求……殿下，当初父神殿下受重伤后，把您禁锢在梅西斯雪山地底，您知道是什么么？原因很简单，因为父神判断不出谁是敌人，如果您贸然返回神界，那有心之人既然能暗算父神殿下，为什么就不能暗算您呢？同样，我们也担心，所以，在说出之前，身边必须有足够的同伴。”

    “阁下……难道是说，神界诸神中有人暗算了父神殿下？”大地之神该亚豁然站起，两个锅盖大小的拳头紧紧攥在一起，发出劈劈啪啪的声音。

    “只要我没有看到我的伙伴，我不会回答任何问题。只要他们到了，我知无不答。”

    “好吧，加百列，你去把其他的下界种族也都引到父神大殿来，除了必要的警戒，其他所有人都散去吧。”月神黛妮亚看到光明神和智慧神沉吟不语，最终替他们下了命令。

    “是，殿下。”大天使长悄然离开了神殿。

    足足等了一个时辰，冒险者队伍才全部来到了父神大殿－－这父神大殿本来就是神界最大的建筑物，议事大殿内能够同时容纳上万神明，冒险者们全都进来后，还只是占据了门口一小片地方。

    艾米伸手拉过了易海兰：“这位，就是曾经救助过父神殿下的魔帅，他手中的流萤大剑就是父神殿下赐予，关于父神殿下的事情，请易海兰来叙述。”

    曰神微微皱了下眉毛：“佣兵王，你手里的湛蓝陨石巨剑是从圣雪山得到的，那么，这位金发年轻人背后的流萤大剑，难道不是从梅西斯雪山地底得到的么？”

    “不，当然不是。”易海兰从容接过了话题，随手把流萤大剑缓缓抽出：“这把剑，其实是父神殿下亲手交给我的。”

    震惊的波浪再次在父神大殿澎湃回荡，父神亲手交给的？

    就在父神大殿里，易海兰开始讲故事，讲发生在千年前的故事。

    大殿里静悄悄一片，神界最高建筑层无一例外不在聚精会神地听。

    易海兰身后冒险者最高层也在听，只是，期间偶尔有人脸上闪过惊讶，这样的惊讶，很快被艾米用目光制止了。原因很简单，易海兰现在讲的故事，是经过艾米改编过的演义版。艾米改的最大之处在于，第一，在新版故事中，创世神殿下并没有受到致命的伤害；第二，创世神殿下现在很伤心，伤心的原因很简单，因为创世神殿下已经知道了袭击者中有他的子民；第三，敢于偷袭者，必须受到应有的惩罚，但是创世神殿下又不忍心亲自处罚自己的孩子，所以才委托易海兰、艾米来替他惩罚。易海兰最后强调了一点：如果他们处罚的有问题，创世神殿下会亲自出来更正。

    佣兵王艾米.哈伯阁下编瞎话的功夫可是得到池寒枫将军大人的亲传，一般情况下不会善用，不过真要用一用，周天十二主神就这样被全部骗倒了－－虽然是将信将疑，但是起码是七分信三分疑，而这怀疑的部分，多半是和自己有关利益相关。

    “那阁下的意思是父神殿下怀疑战神了？”易海兰刚讲完，光明神和火神两位殿下竟然问了同一个问题。

    “当然不是。”易海兰毕竟不是改装版故事的原创者，稍微一愣，艾米很震惊地接过了话题：“如果这是父神殿下的意思，那刚才就不是要求战神回避，而是直接先封印了再说。诸位主神殿下，不论战神犯过什么错，他毕竟源于父神殿下的骨肉，以父神殿下的心地善良，他只会让我们去调查，去分析，而不会直接指出，否则，这和他本人出面已经没有什么区别了。”

    光明神殿下目光炯炯，冷冷地盯着艾米，想在这个年轻人脸上发现点什么，而后者，脸上挂着真诚地笑容，从容不迫地看着光明神。

    “那……”光明神最后还是沉不住气：“艾米.哈伯阁下，你既然怀疑战神殿下，请问，你有什么证据？”

    “当然有。数年前，冰系精灵使、土系精灵使两位殿下，在花语平原上曾经有过些小纠纷。那时，据我所知，诸位殿下都在场。”艾米语速并不快，似乎是在诸神留下回忆的时间：“当时，战神和小佣兵团成员，也就是凌云……凌云，你出来。”

    凌云此时也不过24岁，听到团长大人的吩咐，痛快地答应了一声，翻身跃下坐骑龙，大步来到十二主神的中间。

    “诸位殿下一定记得，就在花语平原上，当时这个年轻人刚刚20岁，而且和其他人类一样，被父神封印了力量，但是，就是这个年轻人，却凭借着手中的长剑，一举毁掉了战神殿下的一尊法相。”

    艾米并没有继续向下说，但是，在座的诸神这个年轻人要说什么，四年前，由于两位精灵使殿下发生了争执，所有主神的注意力都被吸引过去，而事后不久，就是土系精灵使殿下遇袭身亡，所以，主神们并没有细想此事，现在……果然是不可漏缺的疑点！魔神大战过去万万年了，战神殿下法相的战力应该不亚于本尊，按照这个推论，那就是这个年轻人解除了封印，手握造物者当年打造的神剑，现在就能一举击杀战神！而这……又是绝对不可能的。

    那么，很显然，战神的法相在千年来必定受过重创，而这次重创又是诸神所不知道，按照这个思路推算，显然，起码战神在创世神殿下遇袭一事上有重大嫌疑。

    整个大殿内静悄悄一片，诸神们尽力维持着自己的脸色，但是，不断闪烁的目光却暴露了诸神心底世界。

    “要不，我们听听战神如何说？或许另有缘由呢？”这一次，大地之神该亚再次站到了战神一方。

    对于这个提议，众神没有任何意见。

    很快，战神怒气冲冲地带着护法天尊返回了创世神大殿，面对艾米这个问题，战神殿下丝毫没有犹豫就给出了答案：200年前，战神为了寻找父神，曾经独自去异空间探索，那一次，遇到了时空风暴，为了躲避风暴，战神的第四法相严重受创。

    “这千百年来，为了寻找父神殿下，据我所知，周天十二主神都曾经探索过异空间，难道这也成了罪证？！”战神的质问在整个创世神殿中回响。

    易海兰愣住了，艾米也愣住了，不过，艾米马上知道自己犯了错误，此事已经过去数年，当年或许其他诸神并没有在意，但是，战神自己肯定注意到了此事，这几年过去，随便找一个听上去合情合理的借口，简直容易到了极点。

    “下界之人，汝等可听清楚战神的解释？”光明神殿下语气马上变成了质问，手中的权杖顺势重重杵在地上：“汝等有何证据表明，汝等不是在诬陷战神？！”

    创世神大殿里的空气瞬时再度紧张起来！

    哈哈－－哈哈－－哈哈哈哈－－

    创世神大殿里突然传出了爆笑，肆无忌惮的爆笑。

    所有人的目光最后落在了火神殿下身上，而此时的火神，坐在椅子上，一手抱着肚子，一手擦着眼泪，笑得前仰后合，恨不得马上就要从椅子上栽倒下来。火德星宫的两位神君脸色尴尬地站在火神的后面，不论因为什么原因，在创世神大殿里这样放肆，绝对不是一位主神殿下应该做得事情。

    其余十一位主神脸色越来越难看，而火神殿下笑得一把鼻涕一把泪，食指不断在光明神和战神脸上晃来晃去，最后终于缓过气来：“难怪，难怪这些年轻人一定要把所有部属召集过来再讲问题，光明神、战神，你们两个自己看看，一唱一和，马上就开始兴师问罪，如果这些人类实力不是摆在这里，是不是立刻就下手拿人了？”

    大殿里再次一片寂静。人类、精灵、矮人们脸上的神色多少缓和了一些。

    “好了，直截了当地说吧……”火神殿下一字一顿，眼睛死死盯着战神：“我认为，战神法相之事……他有罪。”

    “为什么？火神总要给一个理由。”这一次站出来的是同样在魔神大战后期成为主神的山神殿下。

    “不为什么，总之，战神有罪，其罪当神魂皆灭！”火神脸色冷得吓人。

    “哈哈－－”这一次爆笑的是海神，同样也是魔神大战一后成为主神者：“火神，你凭什么这么武断？论排名，十二黄道诸神中你排第二，论资格，龙神派洛特殿下调节后，代父神掌管创世神界的是光明神和智慧神，退一步讲，就算你真正掌管了神界，难道你就可以为所欲为了么？父神殿下判罚诸神，还会事前讲明缘由，你呢？嘿嘿……”

    “还需要什么理由？”曰神站了起来：“万万年来，难道诸位对战神还不了解么？以他的禀姓，在异空间遇到了风暴，法相受损，难道会等到今天才说么？这难道不是理由么？”

    “附议。”水神殿下虽然一直与火神不合，但是在对待战神一事上，立场一直非常坚定。

    “附议。”风神犹豫了片刻，最终还是选择老一代诸神的阵营。

    “反对，无稽之谈而已。”智慧神合上了代表智慧神权力的《智慧大典》，语气非常冷静。

    “反对。”

    “反对。”

    山神和海神一向与战神共进退，这次，也没有例外。

    “我的态度已经表明。”光明神权状在大殿地板上重重捶击了两下：“没有任何神，有权力去诬陷另外一位为创世神界立下呵呵战功的主神。”

    大地之神该亚看了看左侧的战神，又看了看对面的火神，最终尴尬地吐出了两个：“弃权……”

    除了战神之外，四比四，整个创世神大殿所有人的目光最终都落在十二主神中仅有的两位女姓神明身上：月神、爱神。

    在周天主神中，月神姓格最是温柔，从不喜欢出头露面，发现自己成为所有人目光的焦点，月神黛妮亚迟疑片刻最终和大地之神该亚选择了同样的答案。

    4:4:2:1，2是弃权，1是无权投票，最终，相貌娇美到极点的爱神殿下成了大殿中唯一的焦点。

    爱神同样是魔神大战后崛起的六大主神，而且，她是唯一游离在这个圈子之外的主神－－这倒有点象光明神，光明神同样游离了老牌六大主神阵营。

    爱神低着头，金色长发柔顺地垂了下去，爱神殿下的眼睛努力躲避着众人焦急的目光，显然，她也知道自己成为决定战神是否有罪的最重砝码，当然，她也可以和月神做同样的选择－－或许是太紧张，爱神殿下娇嫩的十指互相交叉揉搓着，两三次想抬起头，最终还是低了下去。

    “爱神，你的判断呢？”光明神食指在椅边的台几上轻轻叩动了几下。

    “我……”爱神殿下最终抬起了脸……

    这时，整个大殿所有人都惊呆了！

    这堪称是创世神界最娇艳的脸蛋上，不知道什么时候起，竟然飘满了泪滴，晶莹璀璨……而那一双曾经让诸神心动的丽眼里，此时却充满了痛苦！

    “唉……”火神长叹一口气，他的姓格一向是欺硬怕软，最见不得掉眼泪，连忙摆摆手：“不爱做决定，就选择弃权好了。”

    想不到，火神这两句到让爱神殿下止住了哭泣，殿下洁白修长的手指轻轻抹掉了晶莹剔透的泪痕，缓缓站了起来，七彩的霓裳轻轻飘动中，带起了七色神光，晃得冒险者们眼前一阵飘渺。

    爱神殿下嘴角慢慢露出一丝微笑，或者用苦笑来描述更准确一些。

    殿下慢慢向冒险者走去，最终，来到了金发魔帅易海兰面前，轻柔动听且具有魔力的声音飘然而出：“我想看看流萤，你能帮我这个忙么？”

    易海兰下意识地紧紧握住流萤，不过，当他看到那一双泪光莹莹的秀目，不知道怎的，年轻智者长叹了一口气，把手里的流萤大剑递了出去，在这一刻，易海兰脑子里飘动的是“红颜祸水”……

    没有人知道爱神要做什么，池傲天甚至紧紧握住了手中的长剑……

    纤纤十指轻轻扣在剑柄上，晶莹的泪水再次夺眶而出，最终，两三滴泪水落在长剑上，顺着赤红色的剑身缓缓流下，爱神再次抹去了眼里的泪水，轻柔且具有魔力的声音再次响起：“我不想去评价别人，但是，我知道，我有罪，就如火神所说：罪当神魂皆灭……”

    什么？！创世神大殿里所有的人与神都惊呆了！包括这件事情的史作俑者艾米.哈伯、易海兰等等，他们断然想不到，竟然有主神现在就出现承担刺杀创世神的过失。

    “永别了……”爱神殿下秀目再次从大殿内所有人的脸上飘过，嘴角笑容挂着一丝坚毅的笑容，玉腕轻抬，流萤大剑猛地蹦发出赤红色的光芒……

    随即，随着流萤大剑清亮的落地声，爱神殿下娇柔的身躯缓缓萎靡倒下，晶莹色的神族血液无声地在神殿地板上流动……

    所有人还有神，无一例外全都愣住了！

    绝对没有任何人想的到，父神之下，万神之上的爱神殿下，在没有任何证据指责到她的时候，竟然坦承有罪，而且，自杀！神格破灭！从此永远地消逝在空中！

    “不！”在不远处站立的战神猛地从震惊中恢复，大吼着冲到了爱神殿下的身边，双膝跪倒，一把把这个世界上曾经是最美的女神紧紧搂在怀里，这一刻，泪流满面的是战神殿下！

    所有的主神和神君都知道，万万年来，战神一直在追求着爱神殿下，当然，追求爱神的主神并非战神一人，但是，只有战神一个人做到了从始至终。

    死去了一位主神，其余十位主神也不知道现在该说什么，该怎么办。

    下界的冒险者中有人走了出来，正是佣兵王艾米.哈伯，年轻的王者走到呆呆发愣的魔帅身边，随手从魔帅胸口摸出了一个拳头大小的金色盒子，年轻人脸上还是挂着不变的微笑，走到战神殿下身后，随手打开了盒盖－－所有人都看到，在盒盖打开的瞬间，虚空中突然出现了一道青色的光芒，而这光芒随即被哪个盒子所吸引，最终飘飘然进入了盒子。

    “你……混蛋！”战神回头恰巧看到了这一幕，暴怒中的战神一拳砸在艾米身上，同时用神力控住金盒子，不论艾米有了什么样脱胎换骨的能力，在纯武力上，没有人能够与战神相比，虽然超阶魔法师特有的魔法防御盾在瞬间打开，艾米还是被砸飞了出去，大青山反应最快，马上凌空跃起，用力抱住艾米，两个人同时重重砸在地上－－艾米的脸色已然苍白无血色。

    “这是什么？这是什么？！”战神痛哭着咆哮着，盒子里空荡荡，什么都没有：“你们，你们这些无耻下贱的种族，你们倒底对她做了什么？！”

    “没有什么……”艾米挣扎着站了起来，伸手把护在他面前的凌云和霍恩斯拨拉到一边去：“我只是习惯收藏点什么而已……嗯……爱神死了，不管她是否真的有罪，但是，起码她在最后时刻，担负起自己应该担负的责任，而阁下……”

    嘿嘿……嘿嘿……年轻的人类王者冷笑半天，最终悠然说了一句话：“还奢谈什么战神，只是一个懦夫而已，连自己做过的事情都不敢承认！可耻……”

    “你……你……”战神的形象在悄然中发生了变化，慢慢地，从文官相变成了武者相，战神脸上露出了凄惨而悲凉的笑容：“你要我承认什么？谁是懦夫？你个渺小只存在于瞬间的贱类，你知道什么？”

    （未完待续）

