
　　葬神历，武神山，止戈峰。

　　陆晨站在神武殿前，暂时将关于陆溟的思绪收起，他来这里是请教武神经的。

　　来到阵法前，陆晨感受到一股阻力，是这栋建筑外布置的阵法。

　　“大师姐，陆晨求见。”

　　他在殿外开口道，声音不大不小，因为他知道里面的人能听到。

　　他对这个素未谋面的大师姐，也有几分兴趣，想知道止戈峰年青一代的最强者，到底是什么水准。

　　“进来吧。。”

　　稍许后，殿内传来一个女声，有些厚重，偏中性一些。

　　陆晨感觉神武殿外的阵法开放，迈步走入院落内，穿过雅竹的长廊，进入主殿内，没有奢华的装潢，十分空旷干净。

　　这里像是一处练功场，四周摆放有特殊材料制作的沙袋和木人，上面留有长期击打的痕迹，可以看出主人经常使用它们。

　　在大厅正中央的，是一个身穿黑色宽大汉服的女人,女人一头短发，身材高大超过一米八,坐姿挺拔,双目神锋内敛,整体透着一股压迫感，隐形的煞气惊人。

　　她的面孔有些偏向中性,加上穿着和气质，着实不太像是一個女人。

　　“晨师弟，我听过你的事,在武神山住的还习惯吗？”

　　女人开口问道，语气没有多少情绪波动。

　　“承大师姐关心，一切都还适应，止戈峰上的大家对我很好。”

　　陆晨点头道,在对方的手势示意下，也盘膝坐下，和大师姐相对而坐。

　　“陆水流,师弟向其他人一样喊我大师姐就好。”

　　女人自我介绍道,“你还未修习武神经，今天由我来指导你。”

　　“麻烦大师姐了。”

　　陆晨客套道，他观察着这位大师姐,发现对方的气息十分深沉,即便自己用武道天眼全力窥探,多半也探不清其深浅。

　　对方或许处于七阶的最巅峰，亦或者，已经达到了八阶的层次。

　　他之前和陆风在交谈中,询问过关于武神山大师姐的事，据陆风所说，这个名头并非是指入门先后,按照年龄来排的。

　　陆水流之所以是大师姐，只因为她是年青一代中,最强的一位，门内许多长老都不是她的对手。

　　所以作为老师，来传授新入止戈峰的师弟，她是完全够格的。

　　“放松心神,我传你经文。”

　　陆水流知道陆晨在观察自己,但没有揭穿,很多第一次见到她的武神山弟子,都会对自己好奇。

　　陆晨盘膝坐稳，微微放空，但储物空间内的无敌金身已经准备取出。

　　虽然武神山上的人目前看来没必要害自己，但他总要有所防范。

　　下一刹，陆水流身形未动，一拳向陆晨打出，惊人的煞气在大殿内肆虐，令人胆寒的杀机爆发。

　　在陆晨眼中，这一拳的速度似乎并不快，但那无敌的拳意已经封锁了他的所有退路，像是携着星辰和大日，要碾死一只虫子。

　　他紧守心神，寸步未动，陆水流的拳头停在陆晨脸前三尺处，她本就没有移动身形，手臂也不会伸缩。

　　罡风在大殿内暴动，又被陆水流振袖间镇压。

　　“晨师弟定力很好，注意体悟武神经。”

　　陆水流赞了一声，指尖轻弹，一道赤色的光辉冲向陆晨的眉心，直抵仙台处的神魂。

　　陆晨感应到这股力量再无杀机，放开仙台的防御，接纳了这股赤色光辉。

　　下一刻，他便聆听到了诵经声，视野内也看到了一幅人体的能量走向图，其背后是星海转动。

　　他沉浸心神，细细体悟，武神经的三个阶段，生灵阶锻炼的是躯壳，要将整具躯壳都炼成灵魂的温床,以滋养肉身的灵性。

　　在这个阶段，是自心脏开始锤炼，分多个小阶段,直到全身蜕变完成。

　　第二个阶段为灵觉,这一阶段着重培养的是秘血武者的神魂，随着修行，神魂会不断壮大，再此过程中，还有一个重要的点就是，秘血武者要修行出属于自己的魂意。

　　武神经中，也有着锤炼修行意的体系性秘法，这对陆晨来说是意外之喜。

　　第三个阶段则为涅槃，是从肉体到灵魂的全新蜕变，合二为一，不分彼此，再无躯壳与灵魂之分，灵魂容纳于每一分血肉中，不论是灵魂有残留，还是血肉有残留，秘血武者都能完成全面的再生。

　　在这个阶段，秘血武者就像是一件武器，不断的打磨锤炼，理论上是没有极限的，只有寿命就是秘血武者的极限。

　　尽管这份古经，只分为三个大境界，但每一个境界的细微处都颇为玄奥，基础很牢靠，果然武神山传承悠久，是有一定原因的。

　　初步判断，陆晨就感觉尽管体系不同，但武神经绝对算是大帝级别的古经，在不朽级功法内，也算较为优秀的。

　　关键在于，这是最适合秘血武者的功法之一，在第一个境界，就能很好的解决秘血武者短命的问题，第二个境界锤炼魂意，又能进一步帮秘血武者遏制血脉中的诅咒，天才或许还能借此度过死劫。

　　不知过去多久，陆晨悠悠转醒，睁开眼眸，外面天色已暗，陆水流仍坐在他对面，寸步未离。

　　“多谢大师姐为师弟护法。”

　　陆晨感谢道。

　　“不先谢我传法吗？”

　　陆水流露出爽朗的笑容，起身走到陆晨身边，拍了拍这个新来师弟的肩膀，“看来你悟性不错，回去慢慢吸收吧，有问题可以再来这里找我，只要我在山门内，时间是有的。”

　　陆晨知道这是对方送客了，起身抱拳行礼，“能问下师姐，我观摩经文过去了多久吗？”

　　“十六个时辰，比我想象的时间要短很多。”

　　陆水流眼中没有波澜，“执事殿通知我，有一个任务需要处理，估计一周后会再回来，到时候有问题你再来。”

　　陆晨有些惊讶，自己居然看了这么久，他感觉自己没看多久武神经，只是盯着那副人体奥秘星图瞅了几眼而已。

　　“很正常，有很多人几个月都不能醒转，你倒是给师姐省事了。”

　　谷濁</span>陆水流说着，也不再客套，径直走出大殿外，显然执事殿的任务很急，“师姐我就不送你了，回去的路你应该认得。”

　　话音落下，陆水流的身影便消失不见，留下陆晨在大厅内。

　　“真是个怪人……”

　　陆晨自语，或者说，是个面冷心热的人。

　　恐怕执事殿早就通知陆水流去出任务了，但对方还是等到自己转醒。

　　他走出神武殿，在广场上又见到了正在负重训练的陆溟，这是个勤奋的孩子。

　　“晨哥哥，你怎么这么快就结束了？”

　　陆溟见到陆晨出来，有些意外。

　　“很快吗？我已经待了一天多了。”

　　陆晨问道。

　　陆溟眼神怪异，“晨哥哥，我之前可是在大师姐那待了一周的，大师姐还夸我悟性好。”

　　“可能是我以前修习过功法，触类旁通，领悟起来比较快吧。”

　　陆晨笑道。

　　陆溟连连摇头，“晨哥哥恐怕是止戈峰上领悟武神经最快的人了，据说大师姐当年也花了三天时间，才参透武神经的基础，踏入修炼的道路。”

　　“那就是我天赋不错喽？”M.23sk.com

　　陆晨自夸的道。

　　陆溟连连点头，有些崇拜的看着陆晨，“晨哥哥将来一定会变得更强，说不定会成为以后的大师兄呢。”

　　说着，他又四处张望，似乎觉得自己这么说有些不妥，好在大师姐已经下山了。

　　陆晨看着陆溟的行为有些好笑，“别想那么多，好好修炼就是，有关于武道的问题，也可以来找我。”

　　和陆溟打过招呼后，陆晨折返了自己的住处，重新开始梳理武神经。

　　通过初步的接触，他认为武神经的确很奇妙，如果自己转修武神经，战力层次并不会跌落，而寿命上限估计能提升至八千到一万年左右，算是质的飞跃。

　　可他又不想放弃自己创出的武帝经，于是准备钻研武神经的奥妙，将其中的优点容纳进来，改进自己现有的功法。

　　…………

　　公元二零零九年，神武帝国，皇都远郊。

　　探索者们一个个冲向星海，洛神有些不甘心的看了眼这片大地，但实力不如人，自己的兄长也不在这个世界，只能认怂。

　　她上前递给绘梨衣一个玉符，这是鸿蒙空间出产的一件神话品质道具，可以跨越星海进行联系，“后续可以联系下。”

　　绘梨衣看着这个波涛汹涌的女人，有些疑惑，但白给的道具不收白不收，她也希望后续能获得这片宇宙的其他信息，或许能帮到Godzilla。

　　洛神做完这一切，在陆溟不耐烦的目光中，连忙升空，飞向星海。

　　她在星图中挑选了一处地方，与其他几名鸿蒙空间的探索者一起，准备前往那座适合七阶探索者的生命源地。

　　在所有聚集此处的探索者离开后，陆溟抬手间，无形的意自苍天而降，冲向那些并未前来的探索者。

　　世界各地的探索者不知道发生了什么，但知道自己被极端恐怖的人针对了，纷纷逃窜。

　　但他们发现只要不离开这座古星，那些致命的杀意都会一直追寻他们的脚步，被逼无奈下，那些探索者们也只能选择升空，离开这座明显藏着太多秘密的古星。

　　做完这一切，陆溟才算松了口气，他可不想莽撞的探索者们在葬神星搞出大动作。

　　“陆先生，你是不是认识我的丈夫？”

　　绘梨衣疑惑的开口，再次确认。

　　陆溟眼中闪过一丝诧异，“原来晨哥哥说的人是你，我说怎么感到有些许熟悉，和上杉小姐想的一样，我的故乡的确就是这颗古星，只是不在这个时代。”

　　他曾在未进入空间前，听说过绘梨衣的名字，那时晨哥哥只是骗他，那是在东海岛国上结识的红颜。

　　他脑海中思绪起伏，有些恍然，“看来……我那时见到的晨哥哥，早已是探索者了。”

　　“等等！”

　　夏弥在一旁开口，“这不对吧，空间不是说，作为探索者，我们已经隶属于空间，理论上是不在受这处世界因果线变动的影响，可这意味着我们是独立在外的个体，就不应该有其他自我的存在才对。”

　　夏弥指的是，陆晨在葬神历，也见到了陆溟，幼年时的陆溟，这两者会有什么关联？

　　陆溟眉头微皱，显然也在思索，“这点我不太清楚，但如果晨哥哥是和你们一起进入这处世界的话，那说明理论和实际与我想的不同。”

　　他沉吟了片刻，“……葬神历的那个孩子，毫无疑问就是我，而我作为探索者，也好好的存在于这里。”

　　“按照空间的说法，那么即便是葬神历的你死去，也不会影响到现在的你，对吗？”

　　夏弥讨论道，她想先理清楚古今的关系。

　　“理论上是这样的，但方才我和上杉小姐沟通，说出了晨哥哥的名字，世界线就产生了变动，说明我们有特殊性。”

　　陆溟说道。

　　“情况比较复杂，我那个时代会发生一些大事，但我不能告诉你们，因为历史的变动，很可能会让葬神星都直接消失。”陆溟显得有些苦恼，“但如果你们还在和晨哥哥保持联系的话，请告诉他，少管和我有关的事，在那个时代提升实力后，大家就早些离开这个世界吧。”

　　绘梨衣若有所思，方才发生的一切显然是异常的，因为古今保持沟通的探索者，并非只有诸天观光冒险团，其他探索者肯定也都每天保持着定期联系。

　　古今信息的交流，早已不知进行了多少次，但唯有陆晨和陆溟关系对上号时，发生了世界线变动，而且一连发生了两次。

　　她看向身后空旷的大地，幽魂山庄不见了，这处小小的山庄，难道还会隐藏着什么秘密，能和远古时代挂上钩？

　　“为什么让我们留下？”夏弥思维较为灵活，问出了关键点。

　　陆溟明明赶走了探索者，却唯独留下了她和绘梨衣，是因为看陆晨的面子？

　　可他自己也说了，葬神星很危险，如果是为陆晨好，难道不应该让她和绘梨衣也离开吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百零八章：武神经免费阅读。https://xs.23sk.com 