    从竹笋阵出来，立刻感觉到魔古山的变化，变化很细微，但是他能够察觉，魔古山安静了许多。如今是白天，后山却没有人。回到前山，前山的玩家也不多，相比于他下线之前的人山人海，街道显得十分清冷，平安战队一个人都没看见，不知道去了哪里。

    路上的玩家大部分是生面孔，看了很久，都没看见熟悉的人。知道走出魔古山大门，才明白哪里不同，魔兽不见了。

    兽潮泛滥，冲击所有的人类城市，给予玩家造成巨大的财产和生命损失，玩家为了自保，迫不得已来到魔古山，建立了一个据点，为了反击，每天都出来杀魔兽，在很多玩家包括刘危安自己都说这样想的，魔兽无穷无尽，杀不完的。有一种错觉，可以杀到天荒地老，这辈子就杀魔兽过日子了，知道一只魔兽都看不见才倏然警觉，原来魔兽也是会离开的。

    虽然没有看见发生了什么情况，刘危安也不会天真的以为魔兽被人杀光了，只有一种解释，魔兽潮褪去了。

    随便找了一个外出的青铜级玩家询问了一下情况。

    原来，一个星期前，魔兽潮就褪去了，玩家每了魔兽杀，去就后山探险，大部分人都是因为实力不足挂了，于是这些人就改变战略，不探险魔古山后山了，改为追杀落单的魔兽。和以前不同，以前是魔兽太多，杀一只，来两只，玩家对付不了无穷无尽的魔兽，死伤惨重，现在不同，落单的魔兽需要对付无穷无尽的玩家，基本上见一只，杀一只，收益比很高。于是大家兴高采烈去杀魔兽去了。

    魔古山本就是魔兽禁地，魔兽数量少。于是大家都转移到了魔兽数量比较多的城市附近，黑龙城是首选之地，黑龙商会、梅花商会和九州商会带头，大部分玩家都走了。

    不过，还是有人舍不得离开，留在魔古山。

    “平安战队呢？”这才是刘危安最关心的问题。

    “平安战队没有离开，他们得知了钱家和苏家，这两个家族放话要他们好看，他们不敢去黑龙城，白天去追杀魔兽去了，晚上则回到魔古山。”玩家道，突然想起了什么又道：“好像前不久还和苏家之人打了一下，伤亡不轻，那几天我没有上线，不是很清楚。”

    “谢谢你。”刘危安给了100铜板，这个玩家一开始还不敢收，他只是青铜级，刘危安已经白银级了，能够询问他，是他的荣幸。刘危安强塞给他，他才兴高采烈收下。

    刘危安在魔古山逛了一圈，三大商会都离开了，连店面动撤走了，玩家之中的高手也离开了，留下来的都是老弱病残，实力低微之辈，和曾经赫赫有名的魔古山有了很大的差别，以前的魔古山，都是穷凶极恶之辈留下来，现在好了，经过魔兽潮的磨合，那些穷凶极恶之辈都被大家族招募了，剩下的都是没人要的。

    天黑时分，刘危安发现玩家纷纷走出魔古山，在大门口偏向外面的一侧下线，绝大部分人都是如此，几分钟之内，玩家走的七七八八，本就不怎么热闹的魔古山，更加安静了。愣了一会儿才反应过来，这些人缴纳不了魔古山昂贵的租金，又无法抵御魔古山夜晚的可怕低温，只能打擦边球，下线。

    海总管对于这样的情况也是很无奈，睁一只眼闭一只眼。

    寒气降临之前的一刻，平安战队回来了，为首之人身材高大，是童小小，边上是黑牛、黄牛等人，后面是长长的的马队，马车上驮着三角牦牛、鬣齿巨猪等魔兽，十五六头的样子。聂破虎走在队伍的最后面，整支队伍伤痕累累，不少人受伤不轻，坐在马车上一起回来的。

    “屠夫立刻分解，其他人帮忙，受伤的兄弟休息，其他人警戒。”不知不觉，黑牛已经能够独当一面了。憨厚的脸上也有了一丝威严。

    “呦呵，收获不错吗，恭喜恭喜。”几个玩家出现，堵住了大门，他们口中说着恭喜，却是皮笑肉不笑。

    五个人，都是白银级玩家。

    平安战队见到这五人出现，脸上都露出愤怒的表情，童小小拳头紧了紧，嘴唇抖动，眼中有着强制压住的怒火，没有人说话，都看着黑牛。

    “把一头三角牦牛给他们。”黑牛眼中的怒火一闪而逝，很快恢复了平静。

    平安战队的人十分不愿意，却不敢违背黑牛的话，推出了一辆牛车，上面装着一具三角牦牛的尸体。五个人嘴角挂着得意的笑容，却没有和往常一样离开：“忘记和你们说一声了，最近物价上涨的厉害，过路费也涨了，现在是两头三角牦牛了。”

    “之前可不是这么说的？”黑牛脸色露出怒色，锐利的目光盯着五人。

    “不是说了吗，变了，什么叫变了，就是意想不到的事情，才叫变，水能想到物价会上涨呢，对吧，兄弟们也要过日子呐。”

    “你是在逼我们鱼死网破。”黑牛冷冷地道。

    锵——

    平安战队所有人刀剑出鞘，杀气腾腾盯着五个人，只等黑牛一声令下，一拥而上。

    “比人多吗？”白银级玩家中身材最高大之人，不屑地看着平安战队，“一百个垃圾聚在一起，还是垃圾，你们敢动手试试，我让你们全部活不出魔古山，鉴于你们这些贱民让我愤怒了，从今天开始，条件变了，3只三角牦牛，乖乖的送上门，否则全部给我滚出魔古山。”

    “欺人太甚！”童小小咬着牙齿，眼神仿佛要吃人。

    “把三角牦牛给他们。”黑牛咬着牙道，脸色阴沉如水。这句话仿佛一根针，把平安战队的气泄掉了，前面两架牛车的人默默地把牛车推上来。

    “哈哈哈——这才乖吗，记住了，以后要听话，自己把三头三角牦牛送上门来，来说让我们亲自来取多累。”白银级高手放声大笑，猖狂无比。

    一道银色之光从魔古山深处射出，数十米的虚空似乎在这一刻缩短了，在场那么多人，竟然没有一个人看清楚银光是什么东西，直到消失在说话的白银级高手嘴巴从后脑勺穿出来，才发现，原来这是一支箭矢，铁头，木杆，黄杨木，上等箭矢。

    嗖——

    破空之声现在才传入耳中，可想而知箭矢速度之快。

    “是谁？”

    剩下的四个白银级高手触电般分开，刀剑出鞘，锐利的目光射向魔古山深处，四道银光破空而至。

    当！当！

    “啊——”

    “啊——”

    两个白银级高手背靠背站在一起，持着兵器的手微微颤抖，从箭矢传递过来的力量大的不可思议，在他们的脚下，有两只箭头已经钝化了的箭矢，在箭矢的边上有两具尸体，心脏部位插着一支箭矢，鲜血染红了衣服。

    两人还没有咽气，眼睛瞪得很大，手抬起，抓住箭杆，似乎想拔出来，又不敢，气息越来越弱，最后停止了。

    一道身材挺拔修长的身影从黑暗中出现，光线朦胧，看不清样子，只有一张巨大的弓，耀眼夺目。

    “是什么人？为何杀我们？”

    白银级高手汗毛炸起，从身影传递过来的气息，让令人感到一下子步入了腊月寒风之中，这种可怕的气息，他们只是在自己的主子身上感受过。

    黄金级高手，这一刻，他们心中充满了绝望。

    “前面，我们是——”

    迎接他们的是两支箭矢，甚至都没有看见黑影如何开弓的，箭矢已经到了眼前。两人根本无法看清楚箭矢射击的方位，完全是靠着第六感击挡箭矢，很幸运，两人都挡下了箭矢，活下来的喜悦化作笑容爬上脸上，才爬了一般就凝固了，剧痛从心脏刹那传遍全身。

    两人低头，看见一支箭矢深深地插在心脏上，丝丝血迹顺着箭杆流出来，黄色的箭杆，红色的血，他们头一次发现，黄色和红色相比，也是如此刺目的。

    “连环箭！”

    意识消失前的一刹那，两人终于知道了来者何人，平安战队的创始人，整个魔古山，会连环箭的也只有他，之前，他们只是闻名，并未亲眼见过，那个时候很不屑地认为，连环箭只是被人吹嘘的那么厉害，如果他们遇上，可轻易把连环箭破解了，直到这一刻，他们才发现，自己根本不懂连环箭。

    “公子！”

    看见刘危安模糊的身影随着靠近而清晰，平安战斗仿佛离家的孩子见到亲人般委屈又喜悦。队伍后面的聂破虎露出了一丝笑意，随即被痛苦取代，身体一歪，倒在地上。

    “先疗伤，其他的话后面再说。”刘危安来到聂破虎身边，一双手掌按在他的背上，火热的内力灌入他的身体。

    得益于嫦月影的知道，他现在也知道如何给人疗伤了。聂破虎受伤太重，否则以他的实力，也不至于被五个白银级欺负。

    半个小时之后，众人状态好了一些，伤势最轻的石牛向刘危安诉说他不在的这些天的经历，刘危安才知道，事情没那么简单。

    <!--over-->

