
　　“咳咳~我可没说，是你自己瞎想的。”常云峰一脸严肃的小声说道。23sk.Com

　　林凡眼中星光闪烁，低头好像在思考，不过几息，猛地抬头双目灼灼地看着常云峰，问道：“你们常家还是处于中立吗？还是向着鹰派那边已经倾斜，甚至准备加入其中！”

　　虽说是问话，但语气却显得很肯定。

　　常云峰都傻了！

　　一脸见鬼地看着林凡，这家伙是如何知道的？

　　他早上才知道的消息，这可是常家最高机密，就只是刚刚自己隐晦点出人类局势不好，他一瞬间就想到了如此之多吗？

　　常云峰面对林凡，此时感觉到一种压制，智商上面的压制，他如何都想不通，一时间额头上冷汗都出来了。

　　真是见鬼了！

　　林凡心中已经笃定自己的猜测。

　　果然，这并不难猜，人类的劣根而已，一旦大格局不佳，中立派会立刻向两边倒，哪边有利于自己，自然倒向那边，而斗争一直是新贵占据上风。

　　同时间，林凡又感觉很可笑！

　　这是人性，但人类局势不佳，却依然不能团结一心对抗外敌，甚至把矛盾更加激化，这不是可笑是什么？

　　甚至于常云峰说的庇护，也就是常家给的条件，可能......

　　这一瞬间林凡脑海中猛地闪烁过一道灵光，他想到了之前他没想到的东西，心中一瞬间有一个毛骨悚然的念头，而这个念头一起，林凡自己也都慌了，这一刹那林凡眼珠子都有点红了，或者说有点难以置信，猛地上前双手死死地抓住常云峰的胳膊，一字一句几乎咬牙切齿的问道：“你...们...新...贵...是...不...是...在...准...备...提...前...全...部...撤...离！！！”

　　常云峰也被林凡突然的举动吓了一跳！也被林凡的眼神给吓了一跳！

　　最关键的是，他被林凡的话给真正吓到了！

　　整个人如同触电一样，疯狂想甩开林凡的双手，但因为林凡抓的太紧了，一时间竟然没甩开。

　　这一刻的常云峰，脑子完全乱了！

　　整个后背一瞬间被汗水给浸湿了，心脏的跳速一瞬间加快了两三倍。

　　“这是没有的事，林凡，你别胡思乱想，你...别乱想...不可能发生这种...事的...怎么可能提前撤离呢...”常云峰想说些什么，但他的话不自觉地在林凡那越加通红的眼珠子下，越是发虚，目光都有点闪躲，太突然了，突然到他完全没有心理准备。

　　这是新贵们的秘密！

　　大家共同保守的秘密！

　　常云峰也知道的不多，但他是常景山的孙子，常景山是现在常家当家人，偶尔一次听常景山和其他家族当家人聊天说过一些，这只能在新贵圈子内流传着，不能瞎传的，新贵确实有撤离计划。

　　可林凡怎么知道的？

　　他怎么知道的？

　　他不可能知道的啊！他就是一个小地方来的孤儿，怎么可能有渠道知晓？

　　难道是小叔告诉他的？

　　不可能的，小叔虽然不靠谱，但这种事不可能随便瞎说的，更何况他觉得常满根本不知道，这些年常满一直在九天学府，很少回去，家族的事情知道的不多。

　　常云峰真的被吓到了，他终于摆脱了林凡的双手，双臂上的衣服被撕扯坏了，手臂上还有清晰的指印，连忙后撤四五步，和林凡保持安全的距离。

　　林凡可是杀过不少三品境的异族，他也才三品境，未入四品，可能还不如林凡杀的那些异族强悍。

　　面对妖孽，没人敢掉以轻心，可能一不小心，就被弄死了。

　　在学府无端杀人，确实需要付出代价。

　　但死了就是死了，他可还不想死！

　　“竟然真的是！！！”

　　林凡瞳孔骤缩，心中惊骇不已，从常云峰的一切反应中已经得到了答案，这家伙知道的，知道不少东西，说话间眼神下意识躲避，根本心不对口。

　　真可笑啊！

　　这一刻他终于明白所谓的关键时候庇护是啥意思，原来庇护是指诺亚方舟的船票啊！

　　果然很大的一张筹码啊！

　　多么讽刺的一件事！

　　但这一刻林凡心中没有高兴，只有一股无名之火在胸膛中越烧越旺，得知这个大秘密，只有新贵们知道的秘密，林凡却很愤怒，很不爽。

　　本身他并没有那么讨厌新贵，毕竟英雄的后代还有特权在战乱年代是必然的，更何况这个世界初代觉醒者们贡献了很多，甚至包括他们的生命，他们一辈子都在对抗异族，贡献很大，为人类赢得光明，后代享受点特权也没什么。

　　可现在呢？

　　新贵们竟然想提前撤离！

　　人类如果真的败了，面临的将可能是毁灭性的打击，觉醒时代之初，人类生灵涂炭，那种地狱的场景将会重现，林凡从历史书上了解到过，那是不堪回首的年代。

　　林凡还好奇为什么不能共同抗敌，常家又为什么在这种关键时候突然站队。

　　保全自己！

　　保全家族！

　　原来新贵他们本身有这个信心，甚至早就提前做了一切万全准备，或者甚至...有些人一直都想跑，根本没有把他们底层人民放在心上，什么人类死活，什么人类大义，在他们看来就这么轻松的可以牺牲了。

　　就这么轻松放弃了，人类总人口可在一百多亿，那是一百多亿生命啊！

　　人族大难前，他们竟然想着后路，只想着逃！

　　甚至拿这个当筹码！

　　他知道不能去随便在这方面道德绑架，可他就是不爽。

　　艹！

　　林凡越想越不爽！

　　心中的怒火越烧越旺，无数不甘和不爽却不能发泄出来，憋屈的难受。

　　他死死地瞪着常云峰，双眼中满是血丝，可他又能干什么？他只是一个刚入二品的觉醒者，来自于风城这样一个大家原先都不知道的小地方，一个几天前还无人认识的孤儿，什么都还不懂的家伙。

　　他只能愤怒，面对这么大的秘密，他无任何决定权，他一个人的力量太单薄了。

　　常云峰此时显得紧张兮兮的，拼命地擦着额头的冷汗，他有些不敢再说什么了，他就感觉自己面对着一个能看透心灵的怪物一般。

　　强者只能感应到你想什么，但林凡却能连你内心深处知道的都能说出来。

　　常云峰有些紧张的说道：“林凡，你是个聪明人，应该知道怎么选择？我们常家自然会安排一个适合你的老师，快速让你成长起来，天才的待遇还是有的。”

　　他没想到这短短不到两分钟，聊了这么大的信息量，关键是他没说啊！他今天也没准备和林凡聊这个的，甚至以后也没打算聊的，可偏偏这些都从林凡口中说出来了，真的吓到他了，他都想不到林凡到底如何知道的，如果只是猜，那智商也太恐怖了。

　　活下去的机会吗？

　　强大的机会吗？

　　林凡只是轻蔑一笑，连一丝犹豫都没有，转身离去，“我拒绝！”

　　常云峰有些懵逼了！

　　他没想到林凡看透这么多，竟然还拒绝了！

　　为什么要拒绝？

　　明明这是对林凡最好的待遇，最好的保障，常家可是给了他一个天大的保障，生命的保障！

　　谁不想活着？

　　他不理解，也理解不了。

　　看着林凡真的这就想走，毫不脱离带水，常云峰连忙说道：“这是你欠常家的，你是段川的弟子，段川欠常家的，你也应该还债，你把基础刀意的觉醒过程贡献给常家，常家和段川的账就可以一笔勾销。”

　　这是原本让林凡给常家做贡献的条件，他原本准备谈判的时候说出来的，可是林凡根本没答应加入常家啊！那还怎么说？

　　常云峰只能如此说，段川的债让林凡来还，这样的话，也算是给常家争取到了最在乎的利益，今天被林凡知道如此多的秘密，一定要想办法稳住林凡，然后把他拉入新贵这边，不然，这消息要是曝光出去，会给新贵带来很多麻烦的。

　　既然常家决定站在新贵这边，那就得维护集体的利益。

　　“呵呵~”

　　林凡突然转身，忍不住笑了起来，只是灿烂的笑容下，眼底无比冰冷，原来这才是常家一开始的打算。

　　常云峰被林凡看的有些不自在，但已经这样了，也就破罐子破摔了，理所当然的说道：“父债子偿，你是孤儿，你又是段川的弟子，师父就相当于是父亲，你就应该为他承担这一切，当然，你如果加入常家，段川的债务自然可以免除，我之前说的常家也会给你提供。”

　　好家伙，还情感绑架来了！

　　用川哥来绑架他！

　　还能不能再低端点？

　　“我以前并不敌视你们，毕竟人是自私的，为自己谋点好处人之常情，为家族谋点利益也是在所难免，可在人类大是大非面前你们总该分得清吧。”

　　林凡仰望着九玄山，无比平静的说着，只是说着说着心中无比苦涩，“可我没想到你们是真他么分得清啊！”

　　是啊！

　　分的很清楚！

　　家族和人类所有人，当然是选择家族啊！

　　这就是新贵，这些年占据了地位和财富，还有最好的修炼资源，一切都令大家羡慕、仰望。

　　或许平民觉醒者都会觉得，这些人占据了一切，他们变得无比强大，当人类有着危险的时候，他们也会站在最前面，冲在第一线，帮助人类顶住一切，渡过难关，保护大家。

　　可是呢？

　　他们竟然在准备着撤离，那不就是逃吗？

　　你觉得这种人会为人类拼死到最后吗？

　　他们只会龟缩着，等人类败势明显，他们立刻选择撤离，或许还能冠冕堂皇的说自己这是为了人类留火种，是不是很高大上？

　　我们这是为了全人类着想啊！

　　呵呵~

　　这就是他们的选择！

　　先富起来的一群人，终究成为了先富的一群人，他们带动不了所有人，因为他们也不会带动所有人富起来啊！

　　林凡他觉得他自己也很自私，他也只在乎身边的人，可面对的可是人类世界百亿人口，这已经不是私欲，而是三观上的问题，前世他可以网络上当键盘侠，批评国家的政策不足和缺点，但国难当头，每一个键盘侠都会是一个真正的华夏人，键盘侠可能穷困，可能自私，可能一辈子都没什么大作为，但大多数穷得有骨气啊！国家都要灭亡了，先有国才有家！

　　“此生无悔入华夏，来世还生种花家。”林凡轻轻低喃。

　　妓女，戏子，匹夫走卒，都知道国难当前，大家该齐心协力！

　　这个世界，人类面临巨大的灾难，严峻的局势，大家不应该一起想办法抵挡灾难吗？渡过灾难吗？

　　可新贵们选择的是默不作声的准备后路，无声无息的不公开，就这么轻而易举地把百亿人类排除在外，做起了自己的谋算，你认为他们最后会抛弃自己家族的人而选择普通的人类吗？或者其他觉醒者吗？

　　不会的。

　　甚至现在拿着这种庇护当做一种筹码，恶臭不堪，令人作呕。

　　林凡脑海中想起一道道熟悉的身影，秦大爷、吴妈、段川....亲近的人，认识的人，还有他18生活记忆的风城，谁没有在乎的人？

　　秦大爷，你们拼死拼尽一生守护的人类，到底滋生出一群什么样的吸血鬼啊！

　　这样的人类真的还有救吗？

　　常云峰疑惑地看着林凡的身影，他在说什么？

　　不敌视？很理解他们？

　　难道这是答应了？

　　可为什么他感觉怪怪的。

　　呯！

　　林凡身形猛地弹射出去，整个人如同一道离弦之箭朝着九玄山上冲去，体内星力如同滚滚长河汹涌流动，他心里非常不爽，这一瞬间速度全开。

　　“林凡，你到底什么意思？”常云峰叫道。

　　然而林凡根本不搭理，脚步一点都没停，他已经懒得跟常云峰废一点口舌。

　　常云峰脸色变得很难看，他又不是傻子，这时候难道还不明白吗？

　　林凡那是根本没答应！

　　这咋办？

　　爷爷给的任务，自己好像没完成，而且这个年轻人一点都不搭理被情感绑架，完全被看穿了他的意图。

　　今天自己和我林凡的整个聊天，好像节奏也根本没在他这边，他好像完全被林凡给牵着鼻子走，甚至于他的思想根本跟不上林凡，他原本以为这只是一次普通的招揽，只要说清楚利害关系，对方就会答应，毕竟是一个刚入学的新生而已，而且是一个犄角旮旯的小地方，也没啥见识，这还不搞定。

　　可从交谈开始的一瞬间，就和他预料的不一样，甚至于林凡最后知道了很多，选择权也不在他这边。

　　此时复盘一遍，他甚至感觉到林凡心中好像从来没太把常家的招揽当回事。

　　所以最后自己暴露了信息，还啥都没得到，即使最后都出声威胁了！用段川！

　　实话说，这已经是损招了，自己原本并不打算使用。

　　这该如何是好？

　　连忙转身，他要去准备联系爷爷，也就是常景山，把这件事汇报上去。

　　但当他转身的一刹那，他整个身躯直接被禁锢住，一动都不能动，连一根手指都动不了，只有双眼还能动着，思想还能活跃着，双眼中透露出浓浓的惊恐之色。

　　此时他的面前，不知道何时正站着一个人，只离他两米远，而他一直没有察觉到，一个满头银发，面容红润没有一丝褶皱浑身充满着一种难言气质的老者，一看就不是普通人，银发无风自动，正背负双手抬着头双眼平静地看着正以相当迅捷的速度朝着九玄山爬去的小小身影。

　　“你听懂他刚刚最后一句话的意思了吗？”老者突然问道。

　　常云峰发现自己可以开口说话了，连忙恭敬地说道：“府长！您这是....”

　　老者正是封全，这是他出现在众人面前的形象，他也是无意间精神力扫描山下，发现这一幕，然后听到了让他都为之震惊的对话。

　　封全收回目光，看向常云峰，再次说了一遍，“你听懂他最后一句话的意思了吗？”

　　这一瞬间，常云峰整个人身上只感觉如山一般的压力，整张脸都憋得通红，整个身体好像随时要倒下，但他又动弹不得，那种感觉，非常难受。

　　谁的话？

　　常云峰此时一脑子浆糊，封全的出现把他惊到了，他来学府三年了才见过两次，一次也是开学的时候，还有一次因为常家老祖，从来没有这种单独见面过，这可是比他老祖还强大的人类至强者，府长说的是谁，总不会是林凡那小子吧，难道刚刚的对话被府长给听见了？

　　可为什么人类至强者会对一个刚入校的新生感兴趣？

　　这即使是一位超级天骄，也不应该会进入至强者的眼中，难道背后还有什么关系牵扯？

　　“我没听明白。”常云峰一瞬间，脑海里面想了很多，同时立刻如实回答。

　　他确实没听明白林凡话的意思，但最后反应过来了，林凡没答应加入常家派系，所以这一次邀请失败，他还不知道具体哪方面失败了，他甚至都不知道林凡愤怒是啥原因，明明邀请林凡对他百利而无一害。

　　“诶~”

　　封全叹了口气，显然对这个答案很失望，现在的年轻人，思想越来越自我，可悲啊，关键还不自知，抬起头继续看向林凡，常云峰所有的活跃思想他都听到的一清二楚，差距啊，差距太大了。

　　人类至强者开办学府，办觉醒者大学，自然是为了人类未来，不管是文化课，还是修炼上都在同时抓。

　　因为以前有过教训，觉醒时代初期，不管文化课上面的教育，只追求强大，慢慢滋生出了一群完全利己主义者群体，而且这一群人在人类群体中可不是普通人，导致出现了一系列的问题。

　　后来人类局势好了许多，察觉到了这个问题，又强行恢复了关于觉醒者的文化课教学，觉醒者不仅要变得强大，还要三观正确，小毛病没问题，但大毛病一定要更正，但只可惜有一部分人的思想不是想改就能扭转的，已经完全成型了，而且他们已经学会隐藏自己的思想，深入人类群体当中，他们对后代的影响依然润物无声地存在着。

　　即使至强者们压着，历史遗留的问题终究会慢慢凸显，没有随着时间的流逝而减少，反而是越加严重，直到可能有一天完全爆发出来。

　　常云峰也算是九天学府不错的学生，地榜上排名前五十，可是呢，连林凡的话到现在都没想明白，不是他笨，而是他从来没有这么想过。

　　所以他自然无法了解林凡刚刚的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第147章 历史遗留问题免费阅读。https://xs.23sk.com 