
　　周照迪有些惊讶的看了姜寻一眼，没想到姜寻竟然还能有这么一番理解。

　　“行，正好姐姐的角色还需要唱歌，这一点小陈是专业的，更好发挥一些。”周照迪说道，“那咱们先把戏对一遍吧。”

　　“你们都看过这部电影吗？”周照迪问。

　　听刚刚姜寻的分析，好像是看过的样子。

　　谁知道两人都摇头。

　　“都没看过？姜寻你也没看过？”周照迪惊讶的问。

　　“没有。”

　　“可是刚刚听你分析妹妹这个角色，分析的还头头是道的。”周照迪说道。

　　“我看了下剧本，凭文字分析出来的。打算回去再看一遍这部电影，结合剧本深入理解一下。”姜寻说道。

　　周照迪：“？？？”

　　没看过还能分析的这么准？

　　周照迪可不相信。

　　姜寻怕不是早就看过了，这时候故意说没看过来装逼，还显得自己是一个特别天赋型的演员。

　　周照迪心中冷嗤一声，对姜寻更加看不上了。

　　一个装逼犯，和一个什么都不懂的爱豆，都分到了他这一组。

　　虽然说可能戏演出来的效果不够好，但至少他可以稳赢了。

　　只要没有黑幕的话。

　　周照迪这么想着，心里舒服多了。

　　“那咱们先把戏对一遍吧。”周照迪说道。

　　三人各自熟悉剧本台词。

　　他们要演的片段，是城破前夕，周照迪饰演的父亲去找姐姐要钱。

　　作为一个烂赌酒鬼，他时不时的就要去找姐姐要钱。

　　这次去要钱的时候，正好看到姐姐在收拾东西。

　　两人争执一番，父亲知道马上要城破了，抢了姐姐的钱财就跑。23sK.com

　　好在姐姐还藏一些。

　　妹妹在来到姐姐家楼下的时候，正好撞见抢了东西出来的父亲。

　　被父亲匆匆撞倒，还不知道怎么回事，父亲看了妹妹一眼就跑了，对自己的两个女儿没有任何留恋。

　　妹妹一脸不解的上楼找姐姐，从姐姐那儿得知原因，在姐姐要带她走的时候拒绝，并且指责姐姐没有大义，她要坚持留下来。

　　而后，便到了影片最后的高.潮。

　　姐姐为救妹妹和那些涉世未深，虽有理想抱负却不讲实际的学生而牺牲。

　　对戏的时候，陈舒笑总是找不到感觉。

　　她确实比姜寻大，但也只比姜寻大一岁，所以跟姜寻看不出什么年龄差。

　　再加上是女团爱豆，平时打扮的俏丽可爱，给人印象中的年龄便更小了。

　　突然要演成熟稳重，懂得平衡又能为了妹妹牺牲的大姐，总让人出戏。

　　加上陈舒笑演一些小甜剧还好，而且还有配音的加持。

　　但是演这种难度级别，还是要在台上直接用原声，陈舒笑怎么都把握不好。

　　周照迪气的直接把剧本一扔，“算了，休息吧！先把台词练好再来！台词都没练好来当什么演员！浪费别人时间！”

　　周照迪摔了剧本就走了。

　　出去之后还不忘发一条微博内涵，“不会演戏没关系，就别来参加比赛了吧，还耽误别人的排练进度！”

　　陈舒笑被说的脸都白了。

　　她知道自己跟专业演员比还差很多，来这就是为了提高的。

　　拖了这一组的进度，她觉得压力特别大，也对不起别人。

　　被周照迪这么一说，陈舒笑更难受了。

　　她哆哆嗦嗦的拿出手机，给经纪人打电话，“清姐，现在给我找个表演老师，来得及吗？”

　　苏怡清不解，“怎么突然要请表演老师？其实公司已经在给你找老师了，只是觉得要么不找，要找一定要找能给到你帮助的老师。已经联系了老师，不过在时间上还需要双方再磨合一下，老师那边也得安排一下自己的时间，不能马上过来。”

　　“我这边已经完成了第一轮的分组，戏和角色也确定了。不过我表现的不好，表演和台词都不行，同组的老师生气了。我想着私底下再好好练练，就算现在时间太短了，但突击练习总能有点儿效果的吧？不是说临阵磨枪，不快也光吗？下周还有一天的彩排时间，我利用这一个星期好好练习，肯定能有提高的吧。”

　　“同组的老师？”苏怡清很快反应过来，“是周照迪？”

　　“你怎么知道的？”陈舒笑惊讶。

　　“我刚看他发微博了，还想说他在内涵谁呢，原来是说的你。”苏怡清声音冷了下来，“他就是仗着自己粉丝少，什么都敢喷。你看那些粉丝多的人，谁说话不是谨言慎行的？”

　　苏怡清能猜得到周照迪的想法。

　　无非是觉得自己有实力却不红，赚的又少。

　　像陈舒笑这样不会演戏的，却因为年轻漂亮，粉丝多，能演女主角。

　　现在他还要跟陈舒笑一起参加综艺，共同演一部戏。

　　周照迪就是心里不平衡罢了。

　　“什么微博？”陈舒笑愣了一下，她还不知道这事儿。

　　“就说你演的不好呢。没有指名道姓，但是明显是在指一个人。他发的那条微博已经被营销号截图发出去了，现在事情闹得网友都知道，都在猜测周照迪说的是谁。因为《就位，开拍》这个节目已经官宣了阵容，所以网友很容易就猜到了周照迪说的可能就是参加这节目的嘉宾。从他说的话的线索，推断出他指的不是演员。不是演员，那就只剩下歌手和爱豆了。”

　　“范围逐渐缩小，因此你也在网友猜测的名单里面。”苏怡清简单的解释了一下，“一会儿你看看他的微博就知道了。不过看归看，不要被他那条微博和网友的评论影响到。”

　　“你既然说要找老师了，就是想要演好，让人刮目相看。现在演的不好没关系，谁都是从零开始，逐渐积累经验，不断地进步的。他周照迪也不是一口气吃个胖子，刚入行就能有现在的演技，都得给人一个进步的空间和机会吧？不怕演技不好，只要肯努力，都能进步。”苏怡清说道，“所以你现在千万不要被那些言论影响到。”

　　“你就憋着一股气，这次把戏演好了，狠狠地打周照迪的脸！”苏怡清说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第554章 姜寻很好的免费阅读。https://xs.23sk.com 