    咔！

    现在是三月一号。

    中海市。

    东海明珠大厦的顶楼。

    臣风站在这里，俯瞰着这座繁华的都市。

    远处屹立于近海之上雄伟的钢铁长城，显得壮观无比。

    炽热的微风吹过。

    “布局了这么久，全国钢铁已经满仓，你布局的到底是什么？”

    君南天站在旁边，两手插着衣兜，面无表情。

    很显然。

    他认为臣风是在准备一个类似于钢铁长城的计划。

    臣风撑着大楼的边沿，轻轻笑道：

    “看到这座城市了吗？”

    君南天点了点头。

    臣风抬起双手，用一种十分平静优雅的语气道：

    “接下来，我要推翻这里，重建！

    “这座城市，将完全被钢铁覆盖，然后会是统一居民区，统一能源供给，统一工业交通。

    “每一座城市将会成为真正的战争堡垒！

    “以此来抗衡海兽，还有接下来的自然灾难！”

    君南天听到这番话。

    转过头看向臣风，打量着他脸上的所有表情。

    如果站在这里的人，不是臣风。

    那君南天肯定会毫不犹豫的将其送到医院去进行鉴定。

    这是疯狂到了极点的言论！

    “这样的动员，超乎想象，理论上几乎不可能实现。”

    君南天语气冷然，过了几秒。

    他目光遥遥看向那座巍峨无比的钢铁长城，充满了厚重工业质感。

    “不过，我相信你。”

    自灾难纪元开启。

    这个世界已经有太多的理论上不可能了。

    但他旁边的这个青年。

    每一次都在以近乎疯狂的计划，打破不可能！

    ...

    三月二号，早上七点五十分。

    华夏全国所有的电视节目和直播在这一刻，全部停止。

    画面只有一个！

    那就是位于京城天南海的大会议堂。

    这里，代表着这个国家最高的会议权利。

    所有最重要的国策，都会在这里发布。

    此刻，大会议堂里已经聚集了全国上下所有副署级乃至以上官员。

    将星军官，除镇守前线者，全部归来！

    整间会议堂座无虚席。

    气氛肃重。

    这一幕引起了许多民众的好奇，纷纷都在猜测起来。

    ：“就连统领都坐在议台下面，乖乖，这到底是要宣布什么？”

    ：“召集了全国各地高层官员，将星云集，必然是即将影响国策的大事！”

    ：“刚刚经历一场大战，接着又是全国会议，天呐我们的最高组到底要做什么！”

    几乎所有人都在热论。

    ...

    哒！

    哒！

    八点整。

    一阵脚步声响起，顿时整间大会议堂都安静了下来。

    所有人都抬起头，双眸看向议台之上那位走来的青年。

    只见臣风身着橄榄绿将装，头戴军帽，脚下踩着一双黑色长靴，肩膀上的三颗金星，显得璀璨夺眼。

    最高组总指挥！

    那也就是说，这次会议是最高组所发起的，这一下全国民众都开始了期待。

    “诸位，这次召集大家，我只有一个事情要宣布。”

    臣风站在议台话筒前，脸上只有坚毅，自散发着一股威势。

    “接下来，我们将停止一切经济商业运转，机械工业停止，学术停止，以举国之力、全民之力进行一个计划！”

    轰！

    这句话刚一出来。

    在场除了首座老人几位中枢大佬，其他人全部楞在了原地。

    “我...我没听错吧，停止一切来进行一个计划？”

    一名高层官员用小指捅了捅耳朵，难以置信地问道。

    要知道，就连之前的钢铁长城，也没有进行全民之力。

    这个国家，可是有接近十五亿民众啊！

    这个计划到底是什么？

    会议堂里所有人的脸色都变了。

    他们完全无法想象。

    臣风口中的计划该有多么庞大。

    首座老人坐在下方，看着台上的臣风，布满皱纹岁月的双手微微颤抖。

    “这就是你所说的基建时代么......”

    他还记得这小子站在他的面前，以一种近乎平淡的语气，布局整个华夏的场景。

    一切仿佛昨日。

    转眼间，就已经成为了肩抗一国国运的统帅，总指挥。

    “臣风，向大家介绍一下，你的计划吧！”

    首座老人扬手，示意安静下来，然后对臣风开口道。

    “好的统领。”

    臣风点了点头，然后转身按动遥控，后方浮现出一块全息巨幕投影。

    巨幕之上。

    是整个华夏的地图，每一座城市都被标注。

    这张地图只有一个主色调，那就是钢铁！

    臣风带着一股极其自信的气质，伸手指向这张华夏地图，正声道：

    “这个计划，我将其称之为，钢铁之国！”

    “接下来，我们将推翻每一座城市的构造，以巨墙围城，钢铁建造所有的居民区！

    “然后是离子轨道炮覆盖城市等等，集结一切力量，举国开启基建！”

    然后，臣风将整个详细的计划书派人分发给了在场每一位高层。

    整个大会议堂内一片寂静。

    当在场的华夏高层们看完计划书上的内容后，纷纷猛吸了一口气。

    他们现在脑子里，只有震撼！

    无以复加的震撼！

    这个计划，已经不能用疯狂来形容了。

    钢铁之国，不仅是布局所有的城市，还要打通地底运输线，然后将每一座城市连接起来，形成真正的战争防御网。

    同时将其能源供给连接至屹立于近海之上的钢铁长城，利用巨型龙王发动机统一能源！

    划分居民区，工业区！

    整座城市的建筑结构厚度全部超过五百厘米，采用合金混凝土！

    这样的建筑几乎能够防御核以上火力了。

    “这他妈，到底是为了防御什么，海兽吗？”

    一名军部将星没忍住地脱口而出。

    但他和在场的高层们都很清楚，这样的城市，抵抗海兽已经绰绰有余了！

    那臣组长到底要抗衡的，是什么？

    呼！

    身为工业署总署长，最高组副组长的王乾坤吐出一口气。

    他在努力控制自己内心的震撼。

    从这个计划书上来看，整个国家的基建将成为完美的战争防线，如同一张钢铁之网的布局。

    这样的工程一旦成功实施。

    不仅是海兽...

    “恐怕就连接下来的自然灾难，都能够完全无视啊！”

    王乾坤与身旁的环境总署长、气象总署长互视一眼，纷纷感叹道。

