
　　“你是谁？”

　　乍见白衣中年男子清醒说话三人心下一凛，凤翎身形一闪出现在萧沙和董天乐身前，萧沙亦是隔空一招将地上放着的断狱宝刀吸入手中，董天乐真气暗运各自戒备！

　　“一个将死之人”

　　白衣中年男子面无表情，说话的时候亦没有任何波动，自顾自的道：“当年我自持气化之身功成当无惧天下绝大部分威胁，出手破坏了他们计划。岂料他们中的某人居然请来杀戮碎岛遗孤、以废字卷武功将吾重创困住，更迷惑吾心智……“

　　说着他抬头看向四周，低沉的声音中充满了苍沧海桑田之意：“此地所有人中吾受引导最深、时间最久、五十年过去一直以气化魔身消磨黑天书劫力，神智日消、功力渐退，百窍修为竟然退步至此。”

　　百窍修为？？

　　萧沙三人心下一震，无论如何也不敢相信这是真的，要知道眼前人如今不过十四五窍而已，刚才战斗中除了气化之身有些麻烦谁都不惧，谁曾想当年竟然强悍如斯！

　　但是可信吗？

　　三人疑惑，若是此人全盛时期有如此修为，他口中的那些人岂能这么放心将这么一尊大高手放在这里仍由一群十几窍的人看守？

　　似是明白他们的疑惑，中年男子继续道：“这期间吾深藏的意志为对抗入体劫力藏在体内深处坚持抵抗，身躯就处于控制之内、除了功力不增反降以及不会日渐消瘦外一切和那些疯狂的家伙一样，只需要修炼过他们的镇魂铃玄功加上阵法加持就能控制从未出错，直到……”

　　话说至此，其目光转向挡在两人身前的凤翎：“直到你这小姑娘的出现，浴火神功热能是伤敌的强横力量、但是从某种意义上来说也是疗伤圣药。”

　　凤翎面色微变，他继续道：“刚才你的浴火神功与剑气波动惊入神识，惊醒了吾因常年与劫力僵持而日渐消磨陷入深度昏迷的神志，这才醒来！”

　　“不可能”

　　他话音刚落，凤翎便道：“不是说这一切不可能，而是杀戮碎岛的人不可能出手害你，他们一家一直都处于被十大世家的监视内，如今良田百亩人口不过数十，且大部分都不会武功，你当年要是真有百窍修为他们如何擒你？别说百窍，就是十窍也不大可能！”

　　凤翎的说得十分坚定，董天乐也诧异非常!

　　萧沙不说话心下却乱成一团！

　　从地球过来的他很清楚杀戮碎岛是个什么地方，地球的布袋戏中那是雅狄王和戢武王两代高手的根据地，也是威震天下的十一卷兵甲武经发源地。

　　根据两个世界的时间差距，他曾猜测戢武王活动时期应该是大秦兴起之前的玄武纪中期，雅狄王更应该在玄武纪初期的武道鼎盛时期。

　　兵甲武经是不世奇功，在倩女幽魂世界几人也曾亲自领教过十一卷中天之卷的威力，招式奇思妙想威力强悍可怕。

　　他不知道期间发生了什么，也不知道这段同行路上即使偶有触及凤翎和董天乐总是避而不谈。

　　当初寒雨说及大秦历史曾提过大秦十三世家，他也曾问过消失的那一家的事情，当时寒雨没有明说、言语中也是不想提及。

　　虽然大家都对此不想提，普通人又不大清楚，但是他猜测很有可能那消失的那一家和杀戮碎岛以及兵甲武经有莫大关系，谁曾想此刻凤翎居然说这套绝世强功的发源地居然是被十二世家联手镇压监视着的，而这套武功的正宗传人武力竟然减弱到这种地步。

　　当时寒雨说这是一个令天下武人心冷的故事不想提及，凤翎董天乐也从来不提，却不知是什么样的一个故事？

　　“世家……不再是当年的世家了！”

　　中年男子笑了笑，淡漠的脸上似带有几分嘲弄：“当年的十二家齐心联手镇压这大秦麾下第一悍将世家可谓齐心，数千年过去、还有几个齐心？”

　　三人心下有些乱，不说话、因为他们清楚他说的事实，赢家设局陷北冥家和云王纠缠，凤家和其他家族对烈风阳死后北冥家太上长老中毒一事十分上心，连凤翎都曾向空间兑换凌波微步试探北冥家，要说齐心恐怕就连他们自己都不信。

　　比起董天乐和凤翎，萧沙更是惊讶于杀戮碎岛竟然是大秦麾下第一战将世家的这句话，要知道在他记忆中那两家根本是八竿子打不到一起的。

　　却听男子继续道：“而且苗疆也插手了！”

　　凤翎面色再变、董天乐也没有了以往的玩世不恭陷入沉思，萧沙只是面无表情听着、把这些事情和自己知道的记忆中事联系在一起。

　　“当日以杀戮碎岛的高手为主、苗疆战将为辅擒拿吾，一次竟然让吾见识到两部残缺不全的地阶神功，吾虽败犹荣！此后他们利用吾的肉身做了许多事、见吾功力日渐消退、受控程度更深、这才放心将吾交给这些人，一用就是十几年。”

　　听到这凤翎有些疑惑，对他抱了抱拳脆声道：“那……前辈，他们怎么控制你？先前你说过那镇魂铃玄功……”

　　“是镇魂铃玄功加镇魂阵”

　　中年男子眼中蓦然现出几分傲意：“那是一种他们这些人每个人都要修炼的武功、以真气震音蛊惑、以阵法加持增强威力……不过就凭他们个人的镇魂铃玄功修为虽然能控制其他人却还控制不了我，只有七人以上的人数组成镇魂铃玄功大阵才能控制吾的肉身，否则就算有石壁上的天魔劫图录、吾的肉身也只会在通道中活动！”

　　“天魔劫图录？”

　　萧沙首次开口，对中年男子抱拳道：“敢问前辈这是什么？”

　　“一些小伎俩罢了”

　　中年男子淡淡说上一句，看向已经关闭的通道石壁：“等下你们进入最好先毁了两侧石壁以及门上的图录，否则容易受到蛊惑。此图亦是苗疆高手根据天魔舞和惑心术、以及舍心印创出，在魅惑人心方面比之你们手里的黑天书也不遑多让。”

　　三人心下一凛纷纷点头，中年男子见状颇为满意的笑了笑抬脚就往外而去，凤翎见状急忙上前两步：“前辈请留步？”

　　男子一顿，豁然转身，身上真气滚滚而出衣物无风自动，目视三人：“怎么？你这小女娃还想留下吾？劝一句，吾昏迷时你们或许能占据上风，一旦清醒就算是你们内力比吾深也难以拿下吾，而吾……最少可以杀掉你们中的其中一人！”

　　“前辈误会了”

　　凤翎低声抱拳道：“我们只是有很多事情未解，想请前辈指点而已，晚辈想前辈或许对毒害前辈的幕后之人、或者势力也有兴趣。”

　　“以前或许有，现在没了”

　　中年男子脸色稍缓：“吾醒来得太晚，潜藏的自身精元只剩半月之期、命也只有半月有余，还有很多后事要做”

　　“如果你们感兴趣，不妨看看当年能与强盛时期的大秦王朝一较高下的苗疆现在在做什么，而且吾一开始就曾说过改造者在杀戮碎岛。言尽于此，多谢你们让吾在身死之前还能醒来一下，告辞！”23sK.com

　　几句话说完中年男子不再停留，径直走出山洞，萧沙凤翎三人虽然有心请他说个明白却也没有强留这人的意思，毕竟强扭的瓜不甜。

　　而且他的话目标也很明确，苗疆！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第579章 苗疆与杀戮碎岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 