    这一站起，武松才知老虎只是披着假虎皮的人。

    四周出现好几个人。

    “阁下真乃神人也，居然打死了一头老虎！”

    一名猎户看着地上的老虎惊道：“我们本来是结伴而行，就是为了消灭老虎，刚才听到动静便过来查看，正好看到阁下打死了老虎！”

    “敢问阁下姓甚名谁？”

    几名猎户眼神一阵敬佩。

    他们是附近的猎户，因为这里死了好多人，他们打猎也不放心，所以结伴消灭老虎。

    只是他们还没找到，就被武松打死了，这一幕极为震撼。

    武松也告知了他们的名字。

    这些猎户将武松围绕，告诉武松景阳岗打死老虎的事情可不是小事。

    之前阳谷县令正在为这件事情发愁，毕竟景阳岗距离阳谷县很近，方圆老死人，作为县令肯定是有些着急的。

    便悬赏六十两银子，谁若是杀了老虎便可以得到悬赏。

    这件大事，消息很快传出，而得知消息的阳谷县令让人快马加鞭要接武松回去。

    派来的人看到地面老虎尸体，震撼不已，直夸武松是英雄，说什么也要连人带虎抬回去绕县城两圈。

    这是县令的嘱咐。

    也是告诉方圆，老虎被打死了，大家不用在害怕。

    武松盛情难却，被人架着去了阳谷县。

    与此同时，身后的老虎被三四个人用棍子抬着，此刻武松在看那老虎，才知这老虎如此庞大。

    阳谷县。

    此刻。

    陈峰正在亭台中画画，一副闲情雅致的神态，旁边小蝶一丝不苟的盯着。

    虽然老爷画的并非多么惊艳，每天却都在神速进步，让小蝶敬佩老爷的学习能力。

    就在这时。

    “咚咚咚……”

    “乌拉乌拉……”

    外面喇叭声，锣鼓声震天。

    陈峰一愣：“这怎么回事？外面莫非是有人娶亲？”

    陈峰停下手中画笔，本能的想到。

    他立刻走了出去，此刻街道上许多人簇拥着一名抬起的魁梧汉子，吆喝连连，什么打虎英雄武松之类的呐喊。

    最后人们才得知，之前景阳岗上一头吃人的大虫被武松给打死了。

    “这是怎么回事？”有不知道的连忙问道。

    有人解释道：“你是不知道啊！刚刚传来消息，景阳岗上的一只大虫被人打死了！”

    “不会吧，大虫能被人打死？这得多少人？”

    “是一个人，就是武松打的，县令知道消息后非要将武松游街，让所有人知道这位英雄。”

    “这人厉害啊！能打死大虫的绝对不是普通人！”

    “我看看，此人到底是谁！”

    此刻，王干娘也在观望。

    顿时便看到了武松。

    整个阳谷县包括花子虚，西门庆，吴月娘等人都被这热闹声吸引出来打量了两眼。

    “此人生猛，不知道是谁家的汉子！看着面生啊！”

    “不像是我们阳谷县的人！”

    围观的众人议论纷纷。

    即便西门庆看到此人也是敬畏三分，能打死老虎的人，的确不是一般人。

    武松游街，陈峰此刻也从宅中走出，当武松经过他面前的时候，陈峰早就得知消息，知道那人就是武松。

    打虎英雄武松？

    这是好事啊！

    如果没错，武松这次过后会得到县令赏识，给予他都头的职位，相当于警察大队长的位置。

    虽无官职编制，却在阳谷县小有实权。

    陈峰乐得见到。

    在路边，陈峰朝着武松挥挥手。

    武松目光看了过来，稍微带着笑容，也仅仅是看了一眼也没在意。

    当成了路人甲。

    陈峰有些懵逼。

    自己亲弟弟看到哥哥，就这？……

    随后陈峰反应过来：“以现在我的身高和五官，虽然有些以前的模样，但武松肯定认不得我了。即便感觉有点像，也不敢下定论我就是武大郎。”

    陈峰摇头苦笑，没想会遇到这种事情……

    整个阳谷县，都在议论武松的话题。

    很快，阳谷县令接见武松，赞誉一番，奖励了六十两银子。

    并且，阳谷县令赏识武松武力过人，将他提拔到了武都头职位。

    有了一定的权利。

    而在两人聊天中，阳谷县令才知道，原来武松是武大郎的弟弟。

    阳谷县令不由惊呼：“武壮士，你家可有两个了不得的人物啊！”

    武松不解。

    阳谷县令笑道：“一个是你，一人能打死大虫，可谓古今罕见，第二位就是你家哥哥武大郎，如今他也是阳谷县有头有脸的人，还得到花太监的赏识，想要推荐他去皇宫当御厨，他的厨艺惊人也是难得一见！”

    武松听的一头雾水：“这……”

    武松不明白怎么回事，他哥哥不是卖炊饼吗？

    虽然武大郎在信中介绍过他现在境况不错，娶了亲，开了店铺。

    但即便开了店铺，也不可能让县令大人如此啊！

    还有，哥哥得到过花太监赏识？可是那花子虚后面的大人物？

    还有，当御厨？……他不是很懂。

    武松经过仔细询问，最后了解了许多事情。

    他越听越是震惊！！！

    才知原来哥哥如此了得。

    这段时间不在，武大郎发生了巨大的改变。

    如今不但开了好多店铺，娶了妻，还有高超的厨艺？！！！

    不过，还是有点不对啊！

    想了想，武松有些脑子发懵。

    他家哥哥是什么样，他能不知道？

    老实憨厚的很，根本不会什么厨艺，更何况堪比御厨？

    这其中怕是有些蹊跷吧！

    武松最了解哥哥。

    虽然如此，但他也不露声色，准备回去看看。

    如果真是如此，他比谁都高兴。

    就怕弄错人啊！……

    此时。

    武松被提拔武都头的消息，也传开到了整个阳谷县。

    听到消息的百姓都非常吃惊。

    “打死一只大虫，得到悬赏还得到了职位？……真是羡慕啊！不过那位英雄也的确当得。”

    “嗯，大虫都能打死的人，做都头绰绰有余！”

    “对了，你们听说没有，那个武松好像和武掌柜是兄弟！”

    一人听到这话，脸色有些震惊：“你的意思他们是亲兄弟？”

    “嗯，根据消息的确如此！”那人道：“武松是弟弟，武大郎是哥哥，两个人都姓武！”

    “这……不得了！这武家出了两个狠人呐！”

    众人纷纷咋舌。

    王干娘也是倒吸一口凉气！

    一个武大郎就不得了，曾经一人暴打十几个，揍了西门庆，至今无事。

    如今又回来一个武二郎，还是打虎英雄，也是猛的骇人！

    这两人居然是同一母亲所生的兄弟？

    王干娘有些后怕：“幸好那事没成，否则即便对付的了武大郎，武松回来我也吃不了兜着走！”

    这件事情王干娘瞬间额头泌出冷汗，越想越是后怕。

    武松他见过，一脸相貌堂堂，但眉宇之间自有一股不怒自威的气势，若是真对他哥哥做了什么，怕是此人无法放过。

    再者，不说武松，武大郎他们也招惹不起啊！

    都是狠人！

    也多亏招惹不起，后面避免了很多麻烦。

    西门庆也是在家中得知消息，来回度步：“武松如今是都头，且是武大郎的弟弟？我居然不知道武大郎还有这样的弟弟！看来此人的仇，只能罢了！”

    西门庆脸色苍白，那武大郎自身就厉害，还有这么恐怖的弟弟，都惹不起！

    而此刻的花子虚得知消息，则是有些惊愕：“武兄有如此英雄弟弟！真是一门两好汉，不得了！”

    此刻。

    街道上的议论声都被武松无视，他按照书信的地址找到了柳街巷的大宅子。

    他刚刚敲门，很快有人开门，赵三见过游街的武松，惊道：“二老爷回来了，快快请进！”

    二老爷？

    武松眉头一皱，莫非是真的？

    随后武松大喜，看来自己的哥哥混的不错！

    武松作为武大郎的亲弟弟，自然乐意见到，虽然有些疑惑，但脸上洋溢着喜悦跟着赵三一路进去。

    而赵三呐喊一声，陈峰也赶紧从里面带着潘金莲出来，要见见自己的亲弟弟。

    只是刚一见面，武松没认出来。

    没办法，陈峰进行了一番自我介绍。

    陈峰说自己就是武大郎，却是让武松傻眼了！

