    第72章家里的宝贝

    “你猜我今天还听了个啥事？”

    赵寡妇抓着江沅的手，也不等江沅问，她就说道，“李员外家的公子，就那个李举人，说是让一个人给霍霍了！”

    “嗯？”

    “要说，这和你当年那事一模一样，说是那人爬了李公子的墙，半夜把正在睡觉的李公子给砸晕了。”

    “这还不算，那人把李公子带走，身上衣服也没穿，就那么赤裸着，被那人给抗了出去。”

    “可被人给发现了，抓了个现行，那人却是吆喝着，他喜欢李公子，早就爱慕李公子，非要和李公子在一起。”

    “他今天早上还当着李府的门，和李公子，求爱呢！”

    赵寡妇越说越激动，江沅抬眼，正好看到傅九走进来。

    傅九见她眼底的笑意，意味深长。

    她的脑洞……果然与众不同……

    赵寡妇本还想说，乍一见了傅九，才想起来，江沅以前也干过这事。

    她后知后觉的笑了笑。

    江沅却是毫无自觉：“那后来怎么样了？”

    “后来，后来呀，这李公子不堪其扰，本来暑天修学在家，这立马就回了青州府。”

    赵寡妇见她不在意，又来了兴致，“我还有一点没说呢，也不怪这李公子那么生气，这会当街求爱的，你猜是谁？”

    江沅配合她：“是谁？”

    “是个八尺的糙汉子！哈哈哈哈哈，这可真是今年最逗的事情了！简直是奇了！”

    江沅也低首笑了笑，李兆鹏觉得被她追求是件耻辱的事情。

    甚至不惜三番两次的找人害她。

    她出这么个点子，也不过是为了恶心他罢了。

    现在看来，尚三刀做的还挺有天赋。

    “沅娘，我看这会子你心里也放得开了吧？”

    “什么？”

    “当年那事啊，你也不要怪婶子这会子说你，你当时啊，也太……大胆了点！不知道你现在心里还念不念那李公子了？”

    “当年眼瞎了，现在哪里还念。”

    “这才是正理，现在家里有个好的，可不得宝贝着，我看傅秀才比那李公子强，等年后，阿九也去考个举人。”

    江沅想了想那个宝贝，一时间有些无语。

    赵寡妇拿了茄子正要走，忽然家看到柴房窗口有人。

    她愣了愣：“那是谁？”

    “哦，阿九的远房亲戚，他二大爷。”

    “阿九还有这么个亲戚？怎么以前从没听说？”

    “得了病，听说我会点医术，来这里住几天。”

    江沅倒是想瞒着慕二的存在，不过这村里人来人往的，何况她家更是经常有人过来，真瞒还是瞒不住的。

    还不如随便给他安个身份。

    再说，总不能一来人他就躲在柴房吧，虽然他很少出柴房……

    “果真是阿九家的，这好样貌都是传下来的……就是这二大爷年轻了点。”

    江沅笑了笑，的确挺年轻的。

    赵寡妇又闲谈了几句，便提着茄子回去了。

    江沅回了屋，傅九正在看书。

    “你都听到了吧？”

    “听到了，也只有你想得出来。”

    “我不是说这个。”

    “那你说什么？”

    “我说的是……家里的宝贝呀……”

    江沅低首在他耳边轻语，拉长了声音，带着戏谑。

    傅九却是红了耳朵，扭头就听她哈哈大笑。

    “怎么这么好玩！”

    傅九郁闷的把书丢在桌上，也不管她，只出了门。

    ?  ?傅忱：请不要随便撩拨我，我会当真的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

