    “无妨，苍梧村长，还有诸位居民请起！”叶冷急忙说道。

    在叶冷眼中，这里所有的村民可是他实力提升的源泉，他自然要表现得和蔼大度一点。

    听到叶冷的话，苍梧村长和其他村民们齐呼上神大德，才纷纷起身。

    “苍梧村长，还有诸位村民，你们不必叫我上神，我叫叶冷，你们称呼我的名字即可！”叶冷笑道。

    “上神，这可万万使不得，上神的名讳岂是我们这些人可以随意称呼的！”苍梧村长听到叶冷的话，脸色大变，急忙说道。

    叶冷见状，也不再多言，任由这些人称呼自己为上神。

    随后苍梧村长和其他村民将叶冷请入村庄，好吃好喝的伺候。

    不过对于这些，叶冷他不太在乎，他在乎的是该如何收集更多的信仰，于是他找到苍梧村长，打算和对方好好谈谈。

    “苍梧村长，这附近除了安宁村，还有其他的村子吗？”叶冷询问道。

    “上神，您是想要收集更多的信徒吗，这件事情好办，交给老朽就行了！”苍梧村长意会到了叶冷的意思，开口笑道。

    “哦？苍梧村长，你有办法？”叶冷惊疑道。

    “是的，上神，我们和其他村落之间有着特殊的联络方法，其实和我们村庄有着类似情况的存在不在少数，如果我将上神斩杀异兽的事情告诉其他村庄，想必其他村庄的村民会赶来安宁村，与我们一起信奉上神！”苍梧村长解释道。

    叶冷闻言，脸上露出满意的神色，“既然是这样，那就麻烦苍梧村长了！”

    “上神客气了，这一切都是我们应该做的，能够让更多人信奉上神，这是我们信奉之人的荣幸！”苍梧村长笑道，随后他返回了屋里，也不知道他在屋里做了什么，过了大概一刻钟之中，他离开了屋子，告诉叶冷，已经将事情都告诉其他村落了，并且有几个村落的人表明立马动身前往安宁村。

    这可是一个大喜事，叶冷没有想到居然如此轻松，他之前还在想应该如何防守安宁村的同时，去其他村中，获得其他村民的信仰。

    不过现在有了苍梧村长的帮忙，这些事就不是事了。

    ……

    时间流逝，转眼已是三天。

    在今天，有两百多名其他村的村民到了安宁村。

    这些村民进入村庄时，看见挂在村头的嗜血暴龙的头颅，纷纷露出惊讶的神色，他们也随之相信了叶冷的实力，叶冷也获得了这些人的信仰。

    这嗜血暴龙的头颅，是苍梧村长提议挂在村头的，至于原因很简单，那就是证明叶冷的实力。

    而事实证明这么做也很成功，其他村的村民在看见这嗜血暴龙的头颅后，就立马开始供奉叶冷。

    对于灵界的人而言，生存是一个很困难的事情，灵界现在的局面就有些类似莽荒时期，各种异兽纵横，所有的村子都只有靠着信奉叶冷这种上神才有资格活下来。

    并不是说灵界当中的土著没有厉害的武者，但是相比较厉害的武者，平民和低级武者的数量更多，加上灵界的面积又大，因此大多数村庄中都没有厉害的武者守护。

    而一些厉害的土著武者，他们都是在灵界建立了城池，自成一方。

    这些事情，都是叶冷和苍梧村长闲聊时得到的信息。

    现在安宁村中已经有三百多名村民，叶冷相信不久后的将来会有更多的村民加来，而那些加入的村民将会成为他实力提升的源泉，这新加入的两百多名村民为叶冷带来的信仰之力，让叶冷感觉突破半神级是越来越近了。

    按照这个速度下去，叶冷认为只要能够有一千名灵界土著信奉他，那他就能够突破到半神级。

    叶冷现在就呆在安宁村中，正在被好吃好喝的伺候着，俨然一副神明下凡，被敬仰崇拜的感觉。

    时间缓缓流逝。

    一周的时间过去了，在这一周的时间中又有数百名其他村的村民到了安宁村，而现在安宁村中的居民数量也达到了一千。

    叶冷终于感觉到了体内那层桎梏的松动，他坐在苍梧村长为他安排的房子之中进行突破。

    叶冷他设想过很多，他认为突破的过程一定很艰难，但是让叶冷惊讶的是，他在突破的过程是居然异常的轻松，就像是吃饭喝水一般简单，水到渠成的突破到了半神级。

    要不是纨绔系统上面的个人信息显示他已经突破了，恐怕叶冷都不会相信。

    现在叶冷的实力属性已经达到了八十万。

    相差突破之前，他的各项属性提高了三十五万，实力方面的提升都是其次，他现在感觉自己对于力量的掌控是越来越熟悉，不仅如此，他的法则之力也是变得更加的强大，他尝试了一下，只要他随意的沟通天地间的灵气，他就可以制造出领域，这就是半神级强者的厉害之处。

    现在叶冷想要突破到伪神，就必须更加深入的领悟法则之力，让法则之力达到第三阶段，不过这种事情可不是那么简单的。

    法则之力达到第三阶段，在蚩尤的记忆传承中，哪怕是上古时期，能够达到这个阶段的人也是少之又少，除了战神刑天，和人王伏羲之外，其他人都没有达到这个阶段，由此可见，想要达到法则之力第三阶段，其难度绝对不小。

    不过叶冷也不着急，他现在刚刚步入半神级，想要打倒半神级的巅峰，还需要很久，根据他的预估，达到半神级巅峰所需的信仰之力，大概需要千万级以上，也就是说要有千万人信奉他才行，而现在信奉他的人不过才一千人，仅仅才万分之一，修炼之路任重而道远。

    在叶冷突破到半神级之后，他的心思开始活络了起来，他认为一直留在安宁村，虽然是个不错的选择，可以靠其他村民加入安宁村而获得信仰，但是速度有些太慢了，叶冷他寻思着是不是该亲自出动，去寻找更多的信徒。

