    楚父对萧南天的印象，其实一直都算不错。

    此刻也急忙帮着萧南天说话。

    “你看看，小天想的多周全，连礼物都备好了。”

    陈淑英还是不待见萧南天，白了一眼楚立德，掐着腰道：“想的周全有什么用？一个当兵的，能买的起什么好东西？”

    陈淑英又上下扫了萧南天一眼，真是怎么看怎么不顺眼。

    老爷子的寿宴，可是不能有半点马虎。

    这次要是能送上一个颇为合老爷子心意的寿礼，兴许楚云汐就能过得更好一点。

    这几年，她无论是在楚家，还是在公司，都被打压的太严重了。

    吃了太多苦了。

    “您放心吧，我知道楚老爷子喜欢古董玉饰，所以这次准备的东西，有备而来，绝对不会教你们失望的。”

    萧南天说完，便从怀里取出一个巴掌大小的阴沉木盒，这盒子一拿出来，便充斥着一股淡淡的木香。

    仅是看着盒子的雕刻，就知道绝对是古代工匠的匠心之作。

    萧南天缓缓打开这阴沉木之的精雕古盒子，盒中放有一小块锦缎貂绸，这锦缎之上放有一枚暗红色的虎符！铭文为：“甲兵之符，右在皇帝，左在阳陵。”

    陈淑英和楚立德自然是看不出端倪，直觉得这小玩意看着的确是挺讨喜的，而且那精雕的阴沉木盒，也极为好看。

    看来萧南天这次，倒真的是有备而来。

    这盒子和这小虎符，二老推断，最少也得要个两三万块钱才能买的下来！

    若是萧南天此时知道二老的这种奇思妙想，恐怕都要气的一口老血吐出来。

    陈淑英面色稍稍好转了些，楚立德捧起那精雕阴沉木端详了半天，轻声道：“这好像是阴沉木吧……我好像在电视上看过，这木头贵的吓人，别看只有这么大点，但是想卖个七八千块钱完全不是问题。”

    萧南天一时语塞。

    七八千块钱？就这么个阴沉木盒，就值七八万！

    但是萧南天还是没有把价格说的那么高，省的这二位心疼钱。

    “其实爸说的没错，这的确是阴沉木质的盒子，差不多也能值个……两三万吧……”

    陈淑英登时一喜，她连忙把盒子里的虎符拿了出来，随意的放在了茶几上，然后手里捧着这小盒子，说道：“那这玩意，咱们可得自己留着，把那狗不像狗狮子不像狮子的东西，送给老爷子就行了。”

    楚立德也没说什么，这阴沉木盒，他倒是挺喜欢的。

    楚云汐也没说话，父母愿意怎么折腾就怎么折腾吧。

    入夜，楚云汐一家人一同去参加了寿宴。

    本来陈淑英是不打算让萧南天同去的，但是拗不过楚云汐，最终还是带上了萧南天。

    萧南天一直都是那副模样，笑容恬淡，打不还手，骂不还口。

    ——

    楚家别墅区内。

    楚老爷子大寿，各路亲戚都来为老爷子祝寿。

    楚云汐一家的到来，就仿佛一颗石子掉入大海，不起波澜，不起涟漪。

    根本没有人去关注他们，也没有人去主动与他们一家人攀谈。

    萧南天倒是毫不介意，她对着楚家家族内的人，本就没什么亲近感。

    楚家老爷子名为楚中天，今年已经古稀之年岁数，但是身体却极为硬朗，现在依旧是整个楚氏集团的主心骨。

    “恭祝爷爷寿比南山，孙儿特送来唐寅字画一副，望爷爷年年有今日，岁岁有今朝！”

    楚浩轩是楚家长子楚立威的子嗣，也就是所谓的楚家嫡长孙。

    整个楚家，谁都知道楚浩轩是最的楚老爷子宠爱的，颇有把他当做继承人来培养的意思。

    楚中天看着那副字画，的确是真迹，好字，好画！

    “乖孙儿，有心了，不愧是我楚家的嫡长孙！”

    楚中天眉宇间，尽是喜悦之色。

    “正巧，等下会有一位省城来的大人物，届时，就让那位好好掌掌眼。”

    楚中天笑的合不拢嘴。

    楚浩轩献完了寿礼之后，陆陆续续有不少后辈嫡系，都一一献上好礼。

    楚云汐一家，显然排到了最后。

    楚浩轩坐在一旁，轻声一笑，问道：“三叔，不知道你们家这次，准备了什么厚礼啊？”

    “看样子你们是准备最后一个献礼了，怎么？是有什么重宝，准备压轴？”

    楚浩轩虽然满脸笑意，但是言语中的讽刺意味，不言而喻。

    楚家人都知道，老三楚立德，一直不被楚中天老爷子看中，而他自己也是为人软弱，凡事不争。

    若不是还有着这么个楚家三子的身份，估摸着楚云汐连进楚氏集团，都是一件难事。

    可即便进了楚氏集团，楚云汐也只是当了一个项目经理，与其他子嗣的高管职位，显得格格不入。

    “老三啊，真不是哥说你，老爷子这几年的宴席你虽然次次不落，但是这寿礼你的确是太过敷衍了，要是没钱，大可以跟二哥说。也别说什么借钱，二哥给你一些有何妨？”

    萧南天坐在一旁冷眼旁观，目光微冷。

    楚立德不言不语，显然是习惯了这种奚落。

    陈淑英的脾气可不算好，她瞪了一眼楚立德，冷声道：“晚辈不懂事，我这个长辈可以不与他计较，但是你楚立德这么一把岁数，是活到狗身上去了？”

    “谁说我们买不起重礼？”

    陈淑英看也不看一眼身旁那面色阴沉的楚立德，她站起身，缓步走上前，拿出一个新买的木盒，递了过去。

    “爸，听说这东西叫虎符，可是不可多得的古董，您掌掌眼。”

    当陈淑英说出虎符二字后，所有的楚家的所有人都哄堂大笑。

    虎符？

    知道那是什么东西吗？！那他妈已经是国宝了啊！

    有这东西，谁拿来送礼啊？！

    “虎符？”

    楚浩轩走到陈淑英面前，指着她笑的直哆嗦：“三婶，你知道这玩意儿多少钱嘛？”

    “上一个虎符，在伦敦拍卖，卖了两个多亿！”

    “你告诉我这是真品？你当我们都是沙比？”

    楚立德也是不屑道：“没钱就说没钱，大不了连寿礼都省了呗，现在拿这东西老忽悠老爷子，当我们傻啊！”

    大厅中，立刻响起一片哄笑声！

    众人都用鄙夷的目光看着楚立德一家。

    楚家老爷子楚中天眉头一皱，也有些不喜。

    对于他这个喜欢研究古董的人来说，他如何能不知道一枚虎符的珍贵？！此刻，楚云汐一家送来的这枚所谓的虎符，不是赝品还能是什么？！

    楚中天虽然不喜，但是却也不想在这大喜的日子里动怒，他瞥了陈淑英手中那虎符一眼，嗓音淡漠道：“知道了，放在那就行了”。

    陈淑英满脸愤怒，气的浑身哆嗦。

    楚云汐看到父母被如此嘲笑，自己却没有一点办法。

    她深深的低下了头，眼中已经有了些许雾气。

    早知如此，便不如不来。

    萧南天表情一冷，楚云汐便是他的逆鳞，谁碰，谁死。

    他想要上前，却被楚云汐看出意图，死死地攥住了他的袖口。

    她对萧南天挤出一个笑脸，“没事的，没关系，我早就习以为常了。”

    听见这四个字，萧南天的心都是一颤。

    他想象不出，也不敢想象，他不在的这七年之中。

    他的妻子，楚云汐。

    到底受了多少白眼，受了多少委屈。

    吃了多少亏。

    楚浩轩此时却又在一旁冷嘲热讽道：“哎呀，穷鬼就是穷鬼，送不起好东西，就拿这种破烂地摊货糊弄爷爷，真是有够丢脸的。”

    “说不定啊，就连这东西，都不知道是在哪偷拿抢来的呢。”

    “话又说回来，云汐长得不赖，想要挣大钱，应该也挺容易的。”

    “女人嘛，长得又漂亮，赚钱就是比我们这些男人方便。”

    这话就很有嚼头了，言外之意，便是她楚云汐赚的几个钱，不都是张开双腿挣得？

    楚云汐气的整个人都在发抖，陈淑英也被气的不行，脸都气白了。

    就连向来软弱怕事的楚立德，此刻都是面色涨红。

    萧南天皱起了眉头，辱我可以，辱我爱人，不可。

    他一把甩开楚云汐的手，站起身直视着楚浩轩，冷声道：“现在，收回你的话，不然后果自负，”

    说实话，楚浩轩压根就没注意过萧南天。

    直到萧南天开口说话后，楚浩轩才正眼去看他。

    “哟，这不是废物赘婿萧南天吗？”

    “怎么着，真以为和楚云汐领了证，就是楚家的人了？！”

    “真不是我说你们，一个废物，也要带到宴席上，你们把爷爷的寿宴当成什么了？”

    “这地方是什么人都能来的？！”

    萧南天的面色彻底冷了下来，他刚要说话，居中的楚中天忽然一拍桌子，怒道：“你们当这是什么地方了！？”

    他先是看了楚浩轩一眼，随后立马将视线投到萧南天身上，目光逐渐冰冷。

    “别以为与楚云汐结婚，就是我们楚家的女婿了，外人终究是外人，你管的未必有些太宽了！”

    在场的楚家子弟，皆是笑意玩味的看着楚云汐一家人。

    他们除了姓楚，还有什么能够与自己相提并论？！萧南天深情不变，眼神中充满了悲悯。

    他微微摇头，“天降洪福而不自知，我压根也不愿有这楚家女婿的名头，我只是楚云汐的丈夫，除此之外，与你们楚家，没有半点关系！”

    “今日，若非我妻子楚云汐要给这老眼昏花的楚中天贺寿，你们楚家，哪怕跪在面前求我，我也不愿来多看你们一眼！”

    萧南天说的是实话。

    楚家，他一根手指头就能碾灭。

    但是萧南天的话，落在楚家子嗣的耳中，却成了一个天大的笑话。

    楚浩轩笑的前仰后合，他指着萧南天道：“就你？！我求求你说大话之前先打份草稿，你算个什么东西？”

    “被赶出公司，像一条狗一样，若不是我楚家，你早就饿死街头！”

    他手指点着萧南天额头：“跪下，为你刚才的话，道歉！”

    萧南天目光冰冷！龙夏战神，岂可轻辱？放眼寰宇，谁敢跟他这么说话？“既然这么没教养，我今日，就替楚家长辈，教教你！”

    话音未落，萧南天身形一动，整个人瞬间消失在了原地。

    “对了，不用谢我。”

    啪！楚浩轩整个人便倒飞出去。

    身体在空中画出一个完美的抛物线，最后重重的落在了楚中天老爷子的脚下。

    楚浩轩的两颗门牙，已经不翼而飞，他满嘴是血，指着萧南天大叫，满脸怨毒。

    楚中天猛地站起身，怒喝道：“废物安敢？！”

    他万万没想到，这一事无成的上门女婿，行事居然如此飞扬跋扈！当着他的面，就敢打楚家的嫡长孙！！

    他转头怒视着楚立德，“你还真是收了一个好女婿啊！”

    “现在，给我滚出楚家！”

    “楚立德，给我带着你的妻儿老小，你们一家子，给我滚！！”

    楚中天气急，他一把抓起那个赝品虎符，直接重重摔在地上，将其摔成了两半！

    楚立德的脸色也变得极为难看。

    陈淑英更是气的面色涨红，半句话都说不出来。

    楚云汐赶忙走到了萧南天身侧，一把拽住了他。

    她面色苍白的看着他，怒道：“你怎么回事！怎么能在这种场合顶撞爷爷！”

    萧南天转过头，柔声道：“这种人，不配做我老婆的爷爷。”

    “云汐，我们走。”

    说者，萧南天便拉起楚云汐的小手，大踏步离去。

    楚家众人，满脸阴冷。

    就在萧南天家人走后不久，那位楚中天口中的大人物王明寅姗姗来迟。

    此人还有一个身份，便是江南商会副会长，身份显赫。

    楚家也是托了关系，才将他请到。

    “王老大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉！”

    但是王明寅却是连正眼都没瞧他一眼，只是轻声道：“你说的那青瓷，可还在你手？”

    楚中天陪着笑，“在的，在的。”

    “只不过碰巧今日是我的寿宴，要不王老就顺便看看我这孙儿送来的这些古董文玩？”

    “权当是那元代青瓷之前的开胃小菜，劳烦王老，帮我掌掌眼？”

    王明寅其实心里并不很乐意，但是毕竟自己是来了，既然是这楚中天的寿宴，自己也不好折了人家的面子。

    王明寅不置可否点头。

    楚中天顿时大喜，他急忙道：“浩轩，还不快将唐寅的那副字画取来！”

    楚浩轩慌乱间将这字画取来，平铺开来。

    谁知王明寅只是瞥了一眼，便嗤笑一声。

    “假的，扔了吧。”

    王老先生的这句话，可谓是狠狠地扇了楚浩轩一巴掌。

    就连楚中天都是老脸一红，有些挂不住面子。

    还不等楚中天说话，王明寅便将那些寿宴的礼品扫了一遍。

    “这个，赝品，这也是赝品。”

    “这个倒是真的，只不过没什么收藏价值，市场价值一万出头。”

    “还有这个，也是个赝品。”

    王明寅扫了一圈，竟然大多数都是赝品！只不过，正当王明寅的耐心将要耗光之时，他忽然看见了地上已经分为两半的虎符。

    “这……”

    王明寅的脸上，忽然浮现出一抹震撼之色。

    楚中天笑道：“这个只是我们楚家一个下贱赘婿送来的工艺品，王老大可不必如此上心。”

