    朱元璋忍不住笑了起来：“咱的好儿子啊，不错，亲军都尉府奏报杨宪在扬州行的政策颇为严厉，百姓有些苦不堪言。

    而且他奏报说扬州田地全面复耕了，其实复耕的只有一半，还有那个扬州的谷仓也是他挪用公款从江浙一带买来的，还有不少其他的事情，也就不用一一列举了。”

    朱标皱眉说道：“这是欺君之罪，理当斩首以儆效尤，但父皇却还是嘉奖了他，还把他调进了中书省。”

    朱元璋喝了口茶水说道：“但他能让流民归乡，城镇复苏却是真的，扬州城当年的样子你也是见过的，杨宪不计代价的不择手段的极力振兴了扬州，这在咱们大明是独一份的，也是各州府的榜样。”

    朱标想了想还是说道：“但他还是犯了欺君之罪！”

    朱元璋严肃的点点头：“没错，所以杨宪还是要死，但不是现在，刘伯温一心归隐，朝中没有人能对付李善长胡惟庸了，所以咱先捧起杨宪，让他逼走李善长，之后留下的胡惟庸就不值一提了。”

    朱标笑着对朱元璋拱手：“父皇圣明，儿臣拜服。”

    朱元璋乐呵呵的受了下来，然后看着儿子说道：“为君之道就在于此，这当皇帝就不能太公道，大臣们互相争斗是不可避免的，你要做的就作壁上观，但必须控制在一定的范围，不可以因为他们的争斗扰乱秩序。”

    朱元璋起身拉着朱标在屋子走动：“你想，若是他们齐心协力了他们的对手能有谁，那就只剩下皇帝了，那怎么能行！所以要是一派过于强大了，你就要扶持起另一派，他们互相僵持不下了，就只能求着你做主，这样朝局才稳固。”

    朱标乖巧的点头，细细的听着朱元璋传授给他帝王心术。

    父子俩有一起吃了个饭，朱元璋又要处理政务了，朱标就起身告退了。

    等朱标跨出门槛的时候，朱元璋发话了：“明日起，你天天到御书房来，这些政务你也跟着咱瞧一瞧。”

    朱标转过头欢快的应诺，朱元璋自然知道儿子对政务的兴趣，但是他能耐住寂寞，并没有仗着他的宠爱就插手朝政，进退有据这才是让朱元璋满意的地方，

    朱标心满意足的回东宫去了，朱元璋跟他说了不少，但并没有提他那封关于军队改革的奏章，朱标就知道朱元璋还在考虑，所以他也没有接着劝，那封奏章已经把好处说的明明白白了。

    朱元璋现在顾虑的还是那些淮西勋贵，毕竟改革第一步就是裁撤大量的兵卒，以缓解朝廷的粮响压力，这些可是淮西勋贵们都命根子。

    朱标刚回到东宫，云锦捧上两个锦盒：“这是开平王府和长沙王府送来的衣袍。”

    朱标笑着打开，两套样式精美的龙纹衣袍，打量了几眼就让人拿下去了。

    等常洛华过门之后，李家那位小姐也会以太子侧妃的礼仪接进东宫，话说李善长考虑的果然深远，他一家的下场朱标自然清楚，但是现在李家有了一位太子侧妃，那么最起码不会被灭门了，何况李善长明年也就退了。

    朱标坐会椅子上，云锦在一旁跪下，轻轻的锤着他的腿说道：“爷今日好像很高兴？”

    朱标伸手戳了戳云锦的发鬓：“嗯，父皇恩准我每日去御书房了。”

    云锦在宫里多年，自然清楚皇帝的御书房是什么地方，那可是皇帝批阅奏章，处理国家大事的地方。

    云锦仰着脸笑着对朱标恭贺道：“奴婢在此恭贺殿下了。”

    朱标乐呵呵的靠着椅子，这段时间确实无聊，但也是必要的。

    朱标在东宫能听到的事情都是刘瑾去打听的，都不过是风言风语罢了，极少有干料。

    但是御书房中，就可以确切的接触到大明政权的核心了，朝中大事别看在朝会上争论的不可开交，但决断大多是在御书房。

    朱标看了一眼一旁的刘瑾说道：“你跟我出去一趟，还没给你赏赐，想要什么。”

    刘瑾一听就到朱标面前跪下笑着说道：“爷带着奴婢这个没有用的出去涨涨见识，就已经是天大的恩德了，哪里还敢要赏赐。”

    朱标笑着说道：“好了，你这一路尽心伺候爷心里有数，去拿着我的令牌去内帑挑几件喜欢的吧。”

    刘瑾听后也不再推辞，干脆点应下来，朱标就很满意这点，雷霆雨露具是君恩，哪里轮到你推辞了，这赏赐你都能推，那责罚你也能推了？

    朱标也不在意，又让云锦领着大小双儿去开平王府和长沙王府送今天的春茶。

    常洛华朱标是见过的，李善长家的朱标就没有印象了，怎么也得让人去看一眼。

    云锦最是聪明不过，让她去朱标也放心，虽说不在意后院的女人，但也不想娶回来两个祖宗天天闹。

    有时候朱标都遗憾云锦为什么不是个男人，真是白瞎了这份才智。

    云锦去把暖玉叫起来，然后就叫上几个东宫的侍卫出宫了。

    暖玉洗了把脸就到朱标跟前伺候了，她昨夜守着朱标没有休息，但是云锦也疼她，大早上就让她回去休息了。

    朱标看了眼有些迷茫的暖玉问道：“你都睡了大半天了，还没睡饱吗？要不再去睡会。

    暖玉赶忙凑到朱标面前：“唉嘿～不用，奴婢睡好了。”

    朱标看了眼面前可爱的少女，这四个里面他最信任的是云锦，最宠爱的是暖玉，大小双儿也本分的很，她们四个也从来不互相争宠。

    只是她们终究是奴婢，现在过的美滋滋，但日后太子妃和侧妃进来了，朱标又得去外面忙活，她们也得跟着别的女人讨生活了。朱标不想这几个伺候他多年的丫头受委屈。

    就想着替她们筹集一下，所以才让云锦亲自去看一看，女人间看人是最准的，朱标心中也好有个数，常洛华他觉得应该没事，那个李小姐就不清楚了。

    若是那两个都厉害，就让云锦她们在文华殿伺候，这里是朱标的书房，没有朱标的传召谁也不能进来。

    ……………………

