    

    与此同时，在古愁两兄弟苦逼的接受着小黑屋命运之时，神秘之地！

    帝龙道尊负手立于山巅之上，神色凝重的看着面前缓缓浮现的漆黑裂缝，眼中闪烁着慑人夺魄的精芒！

    在帝龙道尊的目光之下，十八道魁梧的身影从那虚空裂缝之中跨出，当这十八道身影始一跨出时，整个神秘之地都在不断的颤抖着，虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来，整个神秘之地好似随时会崩裂一般！

    这十八道身影，皆身穿漆黑长袍，宽大的帽子将他们的脸都给遮住了一半，胸前纹着一柄血红小剑，浑身透着一股令人心颤的冰冷气息，好似从地狱中走出的死神一般。

    “无心、无身、无魂，奉主人之命，特来相助！”

    为首的三道身影，朝着帝龙道尊拱了拱手，嘶哑道，其声音不带丝毫感情，宛若机器一般，令人莫名心寒。

    “没想到他竟然舍得让你们这‘三无杀神’前来助我！”帝龙道尊眼底深处浮现出一抹感激，叹道！

    帝龙道尊本以为哪怕那位愿意帮助自己，以自己此时的处境，那位也只会随意派出三位寻常的仙府境前来帮助自己罢了！

    却没想到，那位直接派出其手下仙府境中，战力最强的‘三无杀神’，这等魄力，哪怕是心高气傲的帝龙道尊都为之折服！

    无心三人眼神淡漠，哪怕听到帝龙道尊的赞叹，也没有丝毫情感波动，静静的立在山巅之上，而他们身后的其余人，也同样默不作声，浑身透着一股冷冽气息！

    扫了一眼无心三人，帝龙道尊脸上浮现出一抹狞笑，整整十八位太玄仙境级别的强者，更有‘三无杀神’这样的存在，他倒要看看，那所谓的神仙宗，还怎么抵挡？

    敢毁他数万年的布局，令他功亏一篑，此仇不共戴天，若不让神仙宗之人感受一下何为生不如死，他还有何颜面称自己为帝龙道尊？

    “这是我所修习的轩辕帝族功法，待事情了却之后，带给你家主人！”帝龙道尊拿出一块古朴的玉简，递给无心，出声道！

    无心点了点头，伸手接过，收入自己的储物空间之中！

    “出发！尔等只要将神仙宗镇压便可，我要亲自折磨神仙宗之人！”帝龙道尊大手一挥，狠厉道！

    无心等人没有说话，紧跟在帝龙道尊之后，一行人刹那飞掠出神秘之地，朝着神仙宗而去！

    与此同时，神仙宗主殿内，王枫正在感悟着自身力量，当帝龙道尊等人飞掠出神秘之地，出现在天澜域中时，王枫猛地睁开眼眸，一缕精芒从其眼中射出，洞穿了虚空，他瞭望着帝龙道尊等人的方向，眼眸微微一眯！

    嗡！

    一道轻响在大殿中回荡，浪翻云与庞斑等人，也瞬间出现在大殿之中，显然，他们也感受到无心等人身上的太玄仙境气息！

    无心等人并没有刻意隐瞒自己的气息，在他们看来，区区天澜域，怎么可能出现比他们还强的存在？若来到这天澜域，都要小心翼翼的话，他们辛辛苦苦修炼到太玄仙境又有何用？

    可他们却不知道，在他们出现之时，神仙宗诸多太玄仙境以上的长老，皆已感知到他们的存在！

    “宗主，看他们的方向，是冲着我神仙宗来的，要不要我等去将他们拦下？”浪翻云眼中闪烁过一缕寒芒，冲着王枫询问道。

    “不必！这或许是我神仙宗在这天澜域的最后一战！”

    “正好让这天澜域的世人，看看我神仙宗的真正实力，让我神仙宗之名，彻底的印刻在他们的灵魂之中，永远也无法忘记！哪怕我神仙宗不在这天澜域，哪怕过了无数岁月，他们也依旧会记得今日，也依旧会记得我神仙宗的传说！”

    王枫摆了摆手，嘴角一勾，流露出一抹冷笑，轻喃道。

    听到王枫的话，浪翻云等人相互对视一眼，脸上都浮现出一抹笑意，轻轻点了点头。

    “系统，查探一番那些人的来历！”想了想，王枫暗暗说道！

    如今整个天澜域之中，还敢对他神仙宗出手的，怕是唯有那灵韵至尊的师尊帝龙道尊了，只是，帝龙道尊不过区区道神九星巅峰而已，何以能使唤太玄仙境以上的强者？

    而且，帝龙道尊虽是仙玄域轩辕帝族的子弟，但却是被遗弃的，轩辕帝族根本不可能帮助他，若是帝龙道尊敢找轩辕帝族帮忙，或许轩辕帝族会对他神仙宗出手，但帝龙道尊绝对第一个死！

    以那种顶尖大族的尿性，怎么会容忍帝龙道尊连天澜域区区一个势力都无法解决？哪怕只是一个弃子，却也在败坏轩辕帝族的名声！

    “叮，自动花费五百万宗门值探查！”

    “叮，此次来犯神仙宗共计十九人，以帝龙道尊为首，其余人为无心、无身、无魂三大仙府境、五位仙婴境、十位仙元境！”

    “这十八位太玄仙境乃是帝龙道尊以自身所修习的轩辕帝族功法为代价，请来的外援！”

    “其来历为仙玄域南荒大势力忘杀殿强者！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸微微一眯，他没想到这帝龙道尊竟然这么狠，直接就请来仙玄域大势力的诸多强者。

    整整十八位太玄仙境啊，若非他神仙宗不一般，这股力量，足以颠覆整个天澜域，但现在，这股力量对于他神仙宗来说，却犹如蝼蚁一般，没有丝毫的威胁！

    且不说他跟浪翻云都达到仙照巅峰，单凭他神仙宗这数十位仙婴巅峰长老，都足以将这群人给围攻致死了！

    “有意思，本座还在发愁，该怎么去触发提升系统九级的条件，这帝龙道尊就立马送上门来，真是好人啊！”

    王枫嘴角一勾，脸上浮现出一抹鬼魅的笑容，轻喃道！

    那所谓的忘杀殿，能随随便便就派出三位仙府境、五位仙婴境、十位仙元境，可想而知其实力之强大，这等势力，必然拥有仙象境的强者！

    有这个势力为踏脚石，或许刚刚进入仙玄域，他便能将系统提升到九级，届时哪怕无法纵横整个仙玄域，也足以成为顶尖的势力了！

