    

    第69章你第三条腿保不住了

    跟林宏标说完继续要进随声听的事后，电话那头的林宏标倒是丝毫没有在乎杨建光为什么就要提货，反倒是有些幽怨的问道。

    “建光兄弟，你这一走好些天，老哥我等得那叫一个寂寞如雪啊！”

    闻言，杨建光笑了笑，他自然明白林宏标指得是什么。

    “林厂长，我已经把最新的稿子，用电子邮箱发过去了，你用你电脑上邮箱点开接收就行。”

    按照杨建光的指示，林宏标一路在电脑上打开了电子邮箱，看到了杨建光发过来的最新稿子后，林宏标的态度顿时发生了天翻地覆的变化。

    “建光兄弟，你可真是太懂你老哥我的心了！”

    林宏标激动的一边说，一边拍着胸脯。“放心，下次要进什么货，你直接拨打我们厂销售科的电话。凭咱两这关系，要多少有多少！”

    杨建光也顺杆往上爬，直接客气的回答道。“行，那随声听的事就拜托林大哥了。”

    挂断电话后，林宏标这才如痴如醉的看着眼前后续的更新章节。

    其实林宏标并没有夸大其词，这些天他等《株仙》更新等得那叫一个心急如焚。要不是不知道杨建光具体住哪，他就差没直接去尚海找他了。

    当然尽管迫不及待要看更新的章节，林宏标还是先一个电话，将新上任的销售科科长李方叫了进来。

    待李方进来后，林宏标将杨建光留下来的收货地址随手递了过去。

    “那什么小李，按照上次这个地址，再给我寄一千台过去。”

    李方瞟了眼地址，这才疑惑的问道，“林总，这个地址前几天不是才寄了一千台出去？这会不会卖得有点儿快啊？”

    说着，不待林宏标说话，李方又挤出了一丝笑容，提醒着。“林总，咱们厂里随声听的存货不多了，您……”

    只是李方的提醒，在林宏标看来丝毫没有担心的必要。

    着急静下来一个人看书的他，不耐烦的说道。“让你寄就快点寄，几台随声听而已，哪来这么多屁话！”

    “还货不多了？我就不信就他杨建光一个人，能把我这厂子卖到缺货不成！”

    待李方乖巧离开后，林宏标嘴角扬起一丝不屑。

    不是他看不起杨建光，他厂子里的随声听现货上万台在这里。

    杨建光进这么多，十有八九是在给电子产品店供货呢。

    别看现在说要货，实际上杨建光能卖个一两千台出去顶天了，林宏标压根没有放在心上。

    至于因为给杨建光供货，让厂子没有现货给供应商供货？

    别扯淡了，一万台他厂子流水线一两个月就建出来了。

    难不成他杨建光一个月能卖一万台？怎么可能呢！

    ……

    另一边，得到了林宏标肯定的答复，杨建光跑去附近银行，将准备好的一万五千块钱打到了林宏标的账户上。

    做完这一切，他这才心满意足的拎着皮箱往尚海大学赶去。

    伴随着公交车的颠簸，杨建光在车上也慢慢盘算了起来。

    一千台随声听已经卖出近半，等今天众人卖完回来，就卖出去600台了，如果不是刚刚打给林宏标的一万五。他手上的钱也预计能达到五万多块钱。

    只是这个高昂的数字，并没有让杨建光过分的激动。

    杨建光心想的是，经常电话亭跑这也不是个事，自己是不是应该买台手机，或者大哥大了？

    对了，诺鸡娅今年应该出了跨时代的直板机，听说一万来块一台，自己要不然来一台。

    正胡思乱想着，尚海大学也已经到了。

    跟着人潮一下车，胡梦萱已经是门口笑着对他兴奋的招起了手。

    这如同雪莲花绽放的笑容，引得附近无数经过的男学生忍不住捶足顿胸，问自己究竟与这个黑脸男生差在哪里？

    待胡梦萱和杨建光一前一后走进校园，站在人群中的朱倩早已经是咬牙切齿得不行。

    这家伙居然又双叒叕来了！

    而且冲杨建光这皮箱里沉重的样子，八九不离十是又拎了随声听来！

    果然，当心急如焚的朱倩赶紧跑回女寝的时候，赫然听见讨厌的声音又响了起来。

    “随声听七十，随声听七十一台了啊！”

    另一边，虽然两个人成功在女寝摆好摊，可杨建光敏锐的发现，这一天的随声听卖得速度并没有之前快了。

    这很正常，杨建光一共往这尚海大学出了接近四百台随声听，这里随声听的出货效率已经低了很多。

    两人一直卖到下午四点多，在胡梦萱军训的时候，杨建光还特地把摊子转移到了大榕树下。

    就这样，这百台随声听才堪堪卖完。

    背着夕阳回到家，反倒是黄毛和大智两个早就回来了，一个个昂着头，你快夸我的样子。

    接下来的第四天，因为只剩下四百台随声听，杨建光干脆就和黄毛三个人分了去卖。

    女寝内。

    听到熟悉的“70元一台，朱倩面无表情的从208寝室走了回来，拨通了自己表哥的电话。

    “喂，表妹怎么了？是不是今天杨建光没来了？”

    “我告诉你，有表哥在，这次他是绝对绝对不可能有一台随声听来卖的！”表哥罗平信誓旦旦的说道。

    只是朱倩却平静的回答了一句。“表哥，杨建光和胡梦萱又开始卖随声听了，还是七十一台。”

    声音不大，却让罗平如坠冰窟一般，猛得坐直啊身体。

    他的脑海中，也冒出了一个不太好的预感。“表妹，你听我解释。这杨建光绝对还在强撑，今天一定是最后一天了！”

    只是朱倩表情冰冷，默默的回答道。“不用解释了，就在刚刚舅舅已经知道这件事了，他说他拎着擀面杖已经在来尚海的路上了。”

    此话一出，罗平菊花瞬间缩紧，哭丧着脸丢下了电话。

    完了，一切都完了！

    其实如果朱倩能再耐着性子等待一天的话，罗平那第三条腿兴许还能保住。

    因为到了第五天的时候，杨建光已经没货了！

    林宏标那里进的随声听还在路上没到，所以杨建光手上没货了！

    干脆放了黄毛和大智一天假，让这两兄弟在尚海好好玩一圈。

    而此时此刻，杨建光也奔向了虹江路。

    带过来的vcd放在张青那里已经四五天了，也不知道有没有卖出去。

    “青子数码店？”

    杨建光喃喃了一声，又远远看了眼柜台上那台正在播放音乐的vcd，脸上满意的笑了笑。

    张青这宣传的还挺称职啊！

    想到这里，杨建光也不再犹豫，大步朝着张青店里走去……

