    

    次日一早，众人迎着朝阳，往星斗大森林飞去。

    因为马红俊是弗兰德的亲传弟子，因此这次弗兰德也一起跟随。

    凌霄斗罗则是去办别的事了，没有随行。

    张歌还是带着六角牛这个老土著，其余魂兽则都留在了斗兽场。

    路线还是和之前一样，大家再次来到了之前那个暴揍苍晖学院众人的小镇。

    那次回到学院后的第二天，张歌等人就和赵无极一起去了苍晖学院拿钱。

    然而和张歌担心的一样，苍晖学院的人想赖账，甚至想强行把张歌掳进学院，结果自不必说，被赵无极胖揍了一顿，叶知秋差点被打死，最后不得不逼着苍晖院长出面，给了钱，才息事宁人。

    所以说，当老赖，死得快，不还钱，死得惨。

    上午十一点，众人飞过小镇，来到了星斗大森林的外围。

    弗兰德说道：“有小歌帮忙，我们争取在今晚天黑之前就给马红俊弄到魂环，在小镇上住一晚，等明天小歌抓完魂兽，我们就一起回学院。”

    众人点头。

    阳光明媚，星斗大森林里也是一片绿意盎然。

    因为有张歌和六角牛，所以众人这次并不像上次那样全神戒备，而是有些放松的呼吸着大自然的气息。

    按照六角牛的指引，众人往赤眼火猴出没的地点而去。

    赤眼火猴行动敏捷，眼睛是火红色，拥有类似火焰魂技一样的能力，如果给马红俊弄上一个魂环，不但能增强他的敏捷度，还能强化他的火焰能力。

    然而刚走了没多远，走在最前面的唐三和张歌突然停住脚步。

    “怎么了？”马红俊问。

    唐三皱眉：“有点不对。”

    张歌笑道：“我们中埋伏了。”

    话音刚落，弗兰德突然召唤出武魂，整个人飞上天空，他刚刚起飞，一个黑影就从不远处一棵树那茂密的树冠上凌空跃起，手持一把两米多长的细刀，冲着弗兰德挥砍而去。

    弗兰德眯起眼睛，七个魂环跃出体表，双臂一甩，

    嗖嗖嗖！

    十道锋利的气刃从他双臂之间飞射而出，对面那黑衣人不紧不慢，手中细刀迅速挥舞，犹如一把巨伞一样滴水不漏，将气刃全部抵消。

    抵消气刃的一瞬间，八个魂环出现在那个黑衣人身边！

    魂斗罗！弗兰德一惊！

    这两人交手的刹那，周围齐刷刷的跳出了十几个黑衣蒙面人！

    这些黑衣人体表全都缭绕着五颜六色的魂环，没有一个是低于五个魂环的！

    全都是魂王以上！

    众人都有些震惊！

    赵无极看着对面那两个七环魂圣，面沉如水。

    对方有一位魂斗罗，两位魂圣，四位魂帝和六名魂王！

    而自己这边，只有两个魂圣，一个魂帝，一个魂王，七个三十多级的魂尊！

    数量和质量都不如对方！

    弗兰德停手，冷声问：“你们是什么人！”

    可对面手持细刀的魂斗罗根本不想跟他废话，又是一刀迅疾砍来！

    看着对方后辈上那三对冒着绿光的翅膀，弗兰德的心沉到了谷底，这名魂斗罗也是飞行武魂！

    其他的黑衣蒙面人也不废话，召唤出武魂直接冲了过来！

    “大力...”赵无极刚喊出了两个字，张歌就一抬手打断了他的话：“你们都退到一边去！他们是冲着我来的。”

    众人一愣，赵无极喊道：“冲着你就等于冲着我们！”

    众人猛点头，全都开了武魂。

    张歌摆摆手，看着冲过来的黑衣人：“你们真是不到黄河心不死！”

    “第六魂技！末日忏悔！”

    叱！

    一声嘹亮的鹰啼响彻森林，所有人都被震的耳膜一疼！

    随后，张歌身上的十万年魂环亮起猩红的光芒，原本晴朗的天空骤然昏暗！

    呼呼呼！

    一颗颗巨大的火球从天而降，如追踪导弹一样，瞄准在场所有的黑衣蒙面人轰然坠落！

    坠落速度极快，几个魂王反应不及，当场被砸中，身体瞬间被火焰吞没，在地上疯狂打滚哀嚎！

    其余的黑衣人赶忙躲避，但火球如跗骨之蛆，紧咬不放！

    除此之外，天空还不断坠落火球，不停的追踪轰击！

    这就是张歌的第五魂环——来自十万年魂兽雷火神鹰的魂环，附带的第二个魂技——末日忏悔！

    群体攻击类魂技，可以区分敌我，威力和现阶段的万象星河差不多，但末日忏悔还有附着燃烧效果，一点被击中就会被烈焰焚烧！

    被击中的那四个魂王此刻已经被烧的面目全非，皮肤翻卷，肌肉血红，不断的发出杀猪一样的惨嚎，在地上疯狂打滚！

    来自十万年魂环的魂技，威力就是这么强！

    其他的黑衣蒙面人想要出手相助，可惜他们身后同样跟着好几个火球，一旦他们停下施救，他们也会被火球击中，然后被点燃！

    天空中正在和弗兰德互殴的魂斗罗也被五六颗火球锁定，不停的闪转躲避，再加上弗兰德的攻击，一时之间，这位魂斗罗竟然吃力的占了下风！

    “十万年魂环！你竟然有十万年魂环！”魂斗罗发出了震惊的低吼。

    “没错，而且你应该知道，十万年魂环，附带的是两个魂技。”张歌抬头笑道。

    虽然并不想轻易在别人面前显露出十万年魂环，但张歌根本不打算放这些人离开。

    显露给死人看，没关系。

    魂斗罗双目一睁，心中暗道不好！

    但可惜已经晚了！

    “第五魂技！怒雷审判！”

    来自雷火神鹰魂环的第一个魂技！

    昏暗的天空刹那间被撕裂，一道刺目的闪电以超越光速的速度凌空劈下，魂斗罗脸色巨变，迅速躲避，但这闪电也是有追踪效果的，在半空中拐了个弯，对准魂斗罗的后脑勺紧追而去！

    “可恶！情报有误！”魂斗罗转身就要跑！

    他的速度超过弗兰德，如果他真想跑，弗兰德是追不上的，然而，他跑不了。

    张歌哈哈一笑，伸手一指魂斗罗的背影：“木大木大！”

    第一魂环附带的魂技，嘲讽！

    很久都没用过了，今天再次派上了用场！

    魂斗罗的身形猛地一停，顿时愤怒的失去理智，回头冲着张歌杀来。

    结果他一回头，正好撞上了迎面劈来的闪电。

    咔嚓！轰！

    魂斗罗那毫无保护的脑袋，当场被轰碎！

    所有人呆呆地看着已经变成无头尸体的魂斗罗从天而降，几个黑衣人甚至忘记了躲避身后的火球！

    弗兰德和赵无极也看傻了！

    魂斗罗！就这么死了？

    小舞唐三等人也都陷入了石化，目瞪口呆！

    只有张歌的笑声回荡在众人耳边：

    “审判完成！死刑！”        

