    “幽古星坟的异象出现之后，还需要多久正式开启？”

    叶云忽然问道。

    “一般来说，从出现苍穹异象之后开始算起，一共需要七七四十九天，幽古星坟才能正式进入。”

    瑜伽神尊认真的回答道。

    “那我明白了，这段时间就先在你们瑜伽师地宫住下好了。”

    叶云笑着说道。

    “太上哥哥，你愿意在我瑜伽师地宫住下，实在是太好了。”

    瑜伽神尊擦去眼泪，破颜一笑，笑得十分灿烂。

    看到这个丫头脸上笑得极为开心，叶云的心情也莫名的好转了起来。

    虽然九幽自爆了，他没获得什么线索，不过收服了瑜伽神尊，也算是一个收获了。

    人生漫漫。

    叶云坐拥诸天万界无限的资源，拥有无穷的寿命，多几个对手和他过过招，也是很有趣的。

    龙轩那个家伙，现在不知道躲在神土什么地方，不过叶云相信，迟早能够找到他。

    他每一次来到神土，似乎都能有很大的收获。

    相信这一次，去了幽古星坟也是如此。

    打发走瑜伽神尊之后。

    叶云转过身来，缓缓地走向了山谷之内。

    现在叶云准备和这条年迈的黑龙聊一聊了。

    叶云走到黑龙的身边。

    此刻的黑龙不断的喘着粗气，用巨大的龙头在地上敲动着。

    似乎在给叶云磕头。

    “多谢太上神尊救命。”

    黑龙艰难的说道。

    “你都快死了，我如今也不过是让你再多活一年而已，心中有什么遗憾吗？”

    叶云轻声问道。

    “我被锁在瑜伽师地宫内，一步也不能动弹，哪怕我有幸回到藏龙大陆，也根本做不到。”

    黑龙叹了口气说道。

    叶云问道：“为什么一定要回藏龙大陆？”

    黑龙叹息道：“落叶归根吧！虽然听说藏龙大陆已经变了，但若是能死在那里，我的心也可以安定了。”

    黑龙说到这里的时候，目光更加的暗淡了。

    虽然它是神龙之躯，但在叶云的眼中，仿佛就是个耋耋将死的老者。

    “看来你也知道，如今的藏龙大陆和以前不一样了。”

    叶云低声说道。

    “我曾经问过瑜伽师地宫的人，所以对于如今的藏龙大陆，也算是有所了解。”

    黑龙苦涩的说道。

    如今的藏龙大陆，龙族所剩无几。

    原本那些强大的神龙们，早就消失在了光阴之中。

    嗤！

    叶云屈指一弹，困住黑龙的那条锁链，顿时寸寸断裂。

    “太上神尊，你、你这是何意？”

    黑龙瞪着眼睛，难以置信的望着叶云。

    “自然想放你一条生路。”

    叶云微笑道。

    “我现在也不想回去了，如今这身体的状况，恐怕无法从西佛域飞回到第十海域。”

    黑龙摇头，意志消沉的说道。

    “接着！”

    叶云忽然低喝了一声，弹出了一滴三光神水。

    这一滴三光神水，落入到黑龙的嘴内。

    一股庞大的生机，宛如灭世的海潮一样汹涌，冲刷着它庞大的神龙之躯。

    原本奄奄一息濒临死亡的那些身体的组织，在这一刻竟然再次焕发出了新生。

    感受到这种脱胎换骨般的变化，黑龙心中掀起惊涛骇浪，震惊得差点没跳起来。

    这到底是什么药物？

    竟然能够让它一位神尊境八层的神龙，瞬间身体就恢复到了完好无损的状态。

    在地上一骨碌，黑龙忽然化作了一名黑袍男子，猛地跪在了叶云的脚下。

    “多谢太上神尊再造之恩！”

    黑龙激动的说道，眼角的泪水如雨水般落下。

    “呵呵……”

    叶云笑了笑，身体微微一动，散发出了一缕祖龙的气息。

    这一缕气息，只在山谷中出现。

    而山谷四周早已经被他布下了一道禁制，任何人都无法窥探。

    “这是……祖龙……”

    黑龙感受到血脉上的压制之力，抬头望着叶云，眼睛瞪得大大的，难以置信。

    太上忘情宫的太上神尊，他也曾见过，怎么身上拥有祖龙血脉的气息？

    “原本的太上神尊，已经被我杀了。”

    叶云淡然解释。

    “参见祖龙大人！”

    回过神来的黑龙神情一凛，眼中透着狂热之色，再次砰砰磕头。

    “我并非原来的那位祖龙，但至于我的身份，你也不用去问了。”

    叶云轻声说道。

    他不断的释放出一缕又一缕的祖龙气息，血脉上的强大镇压之力，令黑龙整个身体包括灵魂都颤抖了起来。

    “我明白了，祖龙大人！”

    黑龙激动的说道。

    虽然不是原来的那位祖龙大人，但如果龙族出现一位新的祖龙，那龙族必将从衰败重新走向复兴。

    这是一件天大的喜事。

    “祖龙大人，我有一件非常重要的事情，现在要向您汇报！”

    黑龙忽然抬起头来，目光炯炯的望着叶云说道。

    “说吧。”

    叶云心头一跳，总感觉黑龙有什么机密要告诉他。

    “启禀祖龙大人，我知道那十位大人之中，到底是谁是龙族的叛徒！”

    黑龙大声说道。

    “十大超级神龙吗……是其中的哪一位？”

    叶云皱眉问道。

    “是九尾神龙，他投靠了神土的神灵们，成为了我们龙族的叛徒！”

    黑龙沉声说道，说到这里它浑身颤抖，想起惨死的同胞，竟然泪如雨下。

    “九尾神龙？”

    叶云顿时心头一惊。

    九尾神龙也是十大超级神龙之一，拥有九条龙尾，实力之强，异乎寻常的强大。

    每一条龙尾，据传说都能化作一个分身，拥有与本体不相上下的实力。

    这九条龙尾，就相当于九个分身。

    再加上本体的话，就相当于十条九尾神龙。

    如此强大的力量集中到一起，可以想象这九尾神龙有多么强大。

    俗话说，神龙见尾不见首。

    九尾神龙在十大超级神龙中，也是属于这样的大人物。

    据传说，祖龙对于十大超级神龙，只没有给九尾神龙赋予兵权。

    所以，九尾神龙算是光杆司令。

    再加上九尾神龙一族的族人也极其的稀少，所以在龙族内，也算是异常的低调。

    就是这样一条强大的超级神龙，竟然会成了背叛龙族的罪人。

    这实在令叶云始料不及。

    “你是如何知道的？”

    叶云按捺下心中的疑虑，望着黑龙问道。

    “实不相瞒，祖龙大人，当年我是黑暗天龙大人麾下的八大黑龙王之一！”

    黑龙双手抱拳，神色肃然，一语道出了自己身份的秘密。

