    

    白敬言追在小黑的身后，一路狂飙。

    而越野摩托车的速度极快，再加上他们手中的枪械，所以几次都差点将小黑追入绝境，如果不是小黑借着身体灵活优势的话，可能早就被抓获了。

    但即便如此，他们之间的距离也越来越近了。

    而且随着小黑奔跑的路线向前看去，前方的遮掩物越来越少，最终，它肯定是无法逃脱的

    “02、03，你们从左右两边包抄，尽量把它赶到前方的那个旧工厂里！”白敬言看了看前方的地势，十分沉着的指挥着。

    两台越野摩托车加速，向左右两侧而去，形成了倒“品”字型的追捕圈，让小黑只能向一个方向逃去。

    这是狼群捕猎黄羊时的战术。

    狼群不会把黄羊全部的路都堵死，因为一旦把路全部堵死的话，黄羊就会反抗，会拼死一搏，而将其赶到一个悬崖口附近时，那些黄羊就会沿着狼犬有意放出来的缺口继续逃窜，然后摔落悬崖。

    狼群就不必和黄羊拼命，就可以获得猎物。

    而此时，白敬言想要将小黑堵在那座破工厂里，周围有很高的围墙和铁丝网，小黑一旦跑进去，他们堵着们，小黑就绝对逃不出去。

    这个时候，白敬言就可以再通知自己的人，带上足够的装备来这里抓捕小黑。

    他还是想要抓活的！

    小黑似乎看出了这些人的意图，几次想要改变路线，每次稍微偏离，都被白敬言用子弹逼了回去。

    它知道自己再这么跑下去，只会慢慢落入对方的圈套里面。

    它的目光出现一丝凶戾，在一个转弯时，它的四肢忽然停驻，宛若扎根一般停在地面上，而后以一个极令人震惊的姿态调转方向，两条猎豹般的后腿在大地上一蹬，身体高高跃起，扑向它左侧的那一辆越野摩托！

    “卧槽！”

    那台越野摩托的驾驶员没有料到小黑居然能做出这么违反牛顿定律的动作，看着迎面而来的血盆大口，他顿时愣了一秒，而后便感觉自己的身体被谁扯了一下，他的身体向右边靠去，整个摩托车瞬间倒了下去！

    嘭！

    摩托车碰撞地面，发出巨大的声响，而后强大的惯性让摩托车向前冲了足足十几米才停下来！

    “啊！”

    驾驶这辆摩托车的驾驶员发出撕心裂肺的惨叫，他的右腿被压在摩托车下，已经剧烈的扭曲了，显然断成了好几截，已经是出气多，进气少了！

    而在他身后坐着的枪手运气稍微好一点，由于车辆倒下去的时候，他已经准备跳车了，所以身体并未被摩托车压在地上。

    只不过他同样向前滚了七八米，而后一看肩头，坚韧牛皮制作的防护服已经被撕裂，有一排森然的牙印，鲜血从他的防护服内淌出，他的整条手臂都软哒哒的垂了下去。

    “我的胳膊！”他凄厉的尖叫起来。

    小黑的攻击效果斐然。

    它此时虎视眈眈的盯着白敬言与另外一台摩托车，张开血盆大口，将口中的防护服碎片和骨碴吐出来，后颈的毛炸了起来，不停的发出“呜呜”的恐吓声。

    由于它的反击，剩下那两台摩托车和它的距离已经无限拉进，达到了五米之内。

    在这个距离里面，子弹的速度要比它快的多。

    小黑很清楚，如果自己此时继续转身就跑的话，便一定会被眼前的这些人用手枪击中！

    它十分谨慎的向后慢慢退去，并且眼神死死的盯着白敬言等四人。

    白敬言来追小黑，行动者一共只有六人。

    此时被小黑干掉两个，只剩下白敬言和剩下的三名守卫。

    他们用两台摩托车一前一后堵死小黑的去路。

    “白研究员，看来我们无法活捉它了……”一名守卫紧张的说道：“它的速度和力量太强了，我们的人手不够，而且也没有带麻醉针！”

    白敬言的眉心浮现出一丝遗憾。

    小黑没有按照他的计划，被逼入那座工厂内。

    而在一条空旷的道路上，两旁都是建筑，想要活捉一头力量速度都不弱于大型猛兽的狼犬，又在没有专用器械的情况下，基本是不可能的！

    “如果可能的话，尽量打四肢……”白敬言还是嘱咐了一句，但也仅仅只是嘱咐一句而已。

    在这种情况下，他很清楚，如果自己一意孤行，那么可能非但捉不到眼前这头变异野兽，更有可能引领自己一方的一波团灭。

    四把压满子弹的枪对准小黑。

    小黑感到一阵死亡的威胁笼罩下来，它不停的观察着四周，想要寻找位置逃脱。

    “不必害怕，你应该感到荣幸！因为你根本不知道，我将会以你的尸体为基石，建立多么伟大的事业。”白敬言脸上再度浮现出那种变态的笑容，很癫狂，就连站在他身边的几名守卫看了，都感到不寒而栗。

    小黑怒吼。

    白敬言按压扳机的手指微微用力。

    下一秒，子弹就会穿透小黑的腿骨！

    就在此时，忽然有一道黑影带着恶风从天而降！

    白敬言一愣，只见一个拳头向着他的脸狠狠砸了下来！

    速度之快，力道之大，让他根本来不及躲闪！

    嘭！

    白敬言鼻梁上的眼镜爆碎，血洒长空，他仰天倒了下去，生死不明！

