    第172章 寻找孩子妈（三）

    反正昨晚一晚上，关谷神奇他自己想想做的事情，一件都没有做到。

    “你们替悠悠带一天的孩子吧！我求求你们了！”

    “不行！”×2

    林晨和胡一菲异口同声的说道。

    “为什么？你们忍心看我这样下去吗。”

    关谷神奇可怜兮兮的说道。

    林晨和胡一菲对视一眼，道：

    “我们还要帮子乔找孩子的妈妈，哪有时间带孩子。”

    “你问问羽墨，说不定羽墨可以呢？”

    关谷神奇希冀的目光看向秦羽墨。

    “不不不，我不行的, 我不喜欢孩子。”

    秦羽墨急忙摇头拒绝。

    她觉得孩子麻烦死了，要么一会儿给孩子换尿不湿，要么一会儿孩子哭闹哄孩子。

    这多浪费时间啊，哪有一个人轻松自在。

    “看，你多正常！悠悠她怎么就想不通呢！”

    关谷神奇郁闷的说道。

    说完，又喝了一口酒。

    “那个, 你们聊, 我回去先补个觉。”

    林晨打了一个哈欠，从阳台回3601去了。

    见他一走，胡一菲也打了个招呼，也跟着林晨回去了。

    林晨他们走后，秦羽墨安慰着郁闷的关谷神奇说道：

    “关谷，你别激动，等下午悠悠回来的时候，我帮你安慰她。”

    “行吧！你一定要劝劝她，不然再这样下去，我会崩溃的！”

    关谷神奇恳求的说道。

    唐悠悠一大早就带着孩子出去外面遛弯了，用她的话来讲，自己是吕子乔的小姨妈，那她就是这个孩子的姨奶奶。

    照顾孩子，也是天经地义的事情。

    下午，林晨也睡好觉起来了。

    本想着去医院看看吕子乔的，可张伟打电话跟他说，吕子乔已经出院了。

    于是, 他来到了楼下酒吧等着吕子乔。

    “子乔，你确定你能行？”

    林晨狐疑的看着吕子乔。

    现在这家伙身上的绷带已经拆掉了，要不是脸上还贴着好几个创口贴, 还真不看出来这家伙受过伤。

    “你以为我想吗？还不是……”

    吕子乔话说一半，看着走过来的胡一菲立马闭上了嘴。

    一开始想着趁自己住院，把事情拖个十天半个月的，可是胡一菲直接把他从医院带了出来，让他继续寻找孩子的妈妈。

    “子乔，下一个是菲欧娜，你做好准备。”

    胡一菲很自然的坐到了林晨旁边对他说道。

    吕子乔苦着一张脸，躺在沙发上说道：

    “一菲，你们就饶了我吧，让我这几天好好修养一下好不好？”

    胡一菲也没回答他的话，靠在林晨的怀里，微笑的看着他。

    “好吧，当我没说。”

    吕子乔立马泄气了。

    胡一菲什么也没说，但又好像说了什么。

    “子乔，忍忍吧，谁叫你这家伙当时光顾着策马奔腾，结果忘记了安全措施。”

    林晨笑着说道。

    还别说，以前林晨看电视的时候，觉得特别的搞笑。

    现在参与进来后, 比以前看电视有趣多了。

    “子乔, 我听张伟说你废了！”

    曾小贤这时候走了过来，在吕子乔的肩膀上一拍。

    “啊——”

    吕子乔吃痛的叫了一声，吓得曾小贤急忙缩回了手，不知所措的站在原地。

    “曾老师，你要报复我，也不至于在我受伤的时候报复我吧！”

    吕子乔捂着刚刚被曾小贤拍过的肩膀，痛苦的说道。

    “我报复你？我吃饱了撑得啊！不就拍了一下你的肩膀嘛，至于吗？”

    还不知道情况的曾小贤没好气的说道。

    林晨憋着笑，对曾小贤道：

    “曾老师，这个还真的至于。你不知道他上半身废了吗？”

    “嗯？看不出来啊？挺正常的啊！”

    曾小贤打量了一下吕子乔说道。

    “这叫表面坚强，内心脆弱。”

    林晨道。

    胡一菲看着曾小贤，好奇的问道：

    “你怎么过来了？”

    “哦，这个啊，张伟跟我说昨天这里上演了冰火两重天，我当然不能错过了！”

    曾小贤挑了挑眉毛说道。

    吕子乔捂了一会儿也没捂了，郁闷的说道：

    “曾老师，不要相信女人，表面温柔的女人，往往藏着一颗，暴力的心。”

    “那表面暴力的女人藏着什么？”

    曾小贤不怕死的问道。

    这话很明显众人都知道他说的谁，于是都把目光看向了胡一菲。

    “要是你再这么继续作死，我会让你知道的！”

    胡一菲捏了捏拳头，恶狠狠的说道。

    “不用了不用了。”

    曾小贤急忙摇头说道。

    林晨无语的看着一脸害怕的曾小贤，说道：

    “曾老师，我说你是真的不怕死，你惹谁不好，非要去惹我家一菲。”

    认识曾小贤这么久了，别看曾小贤平时做事情的时候，胆小怕事。

    但是在怼胡一菲方面，曾小贤可谓是一直勇往直前的。

    每次都得胡一菲恶狠狠的凶他，这家伙才知道害怕。

    “我也不想，但是每次就是有点控制不住。”

    曾小贤尴尬的说道。

    他自己也知道这样不好，可是每次就是想怼几句话。

    “呵，你这就是犯贱！”

    胡一菲冷笑一声说道。

    “我……”

    “曾小贤！”

    曾小贤刚准备又怼胡一菲，一个熟悉的女声从他后面传了过来。

    他缓缓的转过头看去，然后惊讶的叫道：

    “丽萨！你怎么来了？”

    丽萨抱着胳膊，道：

    “有人打电话给我，说小布想见我。”

    吕子乔咽了咽口水，用手遮住了自己的脸。

    他这完全属于掩耳盗铃了，丽萨早就发现了他。

    “小布！”

    丽萨欣喜的叫道。

    已经好久没有见过他了，再次见到，她那颗已经跳动三十年的心，一下子跳动的非常的快。

    吕子乔见自己躲不过，苦着脸放下了手，打着招呼道：

    “嗨……”

    丽萨激动的来到吕子乔的面前，整个人都贴了上去，轻轻的摸着吕子乔脸上的创口贴，担忧的问道：

    “你的脸怎么了？”

    林晨疑惑的看着吕子乔和丽萨，小声的对胡一菲问道：

    “亲爱的，你不是打给那个菲欧娜的吗？怎么突然间变成丽萨了？”

    胡一菲也疑惑，道：

    “我也不知道，吕子乔自己上面写的电话，我按照上面的电话打的。”

     

     

     

     

     

     

    光

    (本章完)

