
　　砰！

　　夏笙歌被重重甩在床上。

　　亚瑟猛地站起身，双手还因为胸口压制不住旳愤怒与杀意而颤抖着。

　　而更多的是裹缠着心脏，如荆棘般一寸寸将他心脏切割的鲜血淋漓的嫉妒。

　　如果说，夏笙歌是因为他曾经做过的事情对他排斥，他还能想办法弥补。

　　如果说，夏笙歌是因为陆九城在她面前展现的温柔假象，他还能拆穿。

　　可这个女人说她什么都知道,也不在乎。

　　因为她爱陆九城！

　　为什么呢？

　　为什么他都记起了前世的事情，却还得不到夏笙歌的爱？

　　男人低哑的声音，宛如着魔般呢喃出了他心底最深处的渴望与想法。

　　“夏笙歌，我爱你啊！”

　　“我从未有像爱你一样疯狂眷恋过另一个人。”

　　“我能给你世间所有的一切，莪能让你成为德兰的王，将你捧上云端。”

　　“为什么你要选择陆九城，而不是我？”

　　夏笙歌愣了愣。

　　其实,前世的时候，她就隐约感受到DKing对她的执念。

　　但她一直以为，那只是因为她是一个DKing征服不了的猎物。

　　是DKing生命中唯一的例外。

　　所以才让这个男人产生了执念。

　　可原来是因为爱？

　　DKing爱她？

　　多么可笑！

　　夏笙歌忍不住低低笑了起来。

　　可她的眼圈却渐渐红了。

　　不是因为伤心，而是愤怒。

　　她猛地抬起头，冷冷地看着亚瑟，哑声道：“DKing，说出这话，你自己不觉得可笑吗？你说爱？谁会在自己爱的人身上把各种酷刑都轮番施行一遍？谁又会给自己爱的人注射【天使之吻】，让她像狗一样求自己？”

　　“还是你觉得，你打我一顿，将我折磨的遍体鳞伤，再给一颗甜枣，我就要感激涕零，摇尾乞怜地感谢你爱我？”

　　“真抱歉，我没有斯德哥尔摩综合症，也不是受虐狂，你这样的爱，我承受不起，也半点不想要！”

　　“我只希望你这样的变态疯子,离我远远的，永远都不要再出现在我面前。”

　　女孩的声音嘶哑而颤抖，却一句句掷地有声。

　　就如尖刀一样狠狠刺穿亚瑟的心脏，让他脸色一寸寸变白。

　　“你问我为什么选择九爷而不是你，至少，他绝不会如你那般伤害我，再无耻地跟我说爱我，要我跟他在一起！”

　　亚瑟的身体晃了晃。

　　似是有什么坚硬的东西被刺穿、碎裂。

　　他张了张苍白的薄唇，似乎想要说什么，可最终也只是道：“笙歌，我们可以……重新开始。不要想着逃离我，你逃不出去的！”

　　他弯下腰，似乎想要去碰触夏笙歌的脸，却被避了开去。

　　夏笙歌冷漠地看着他道：“放心吧，我不会逃。我比任何人都清楚，想要从德兰逃出去，是不可能完成的任务。”

　　“但这一次与前世不一样了。因为我不再是孤身一人。”

　　“我不需要做任何事，只要等着,九爷就会来接我出去！”

　　冰冷的手指猛然扼住了她的喉咙。

　　亚瑟近乎歇斯底里地吼道：“不要在我面前提到陆九城！”

　　夏笙歌从善如流：“我老公会来接我出去！”

　　最终，亚瑟是气急败坏地离开的。

　　看着被重重关上的门,夏笙歌长长吐出一口气，却是忍不住轻轻笑起来。

　　明明如今的处境那么糟糕，她却抑制不住地兴奋、畅快。

　　因为她突然发现，前世残留下来的对于DKing的恐惧与阴影。

　　在她对DKing吼出来的那一刻，终于彻底消散了。

　　她获得了真正的新生。

　　从身体到灵魂，彻底摆脱了前世对她的桎梏。

　　不过，那句“什么都不会做”却是骗亚瑟的。

　　她当然不会什么都不做，等待着陆九城来救。

　　因为她突然意识到，这是最好的瓦解德兰防护罩的机会。

　　夏笙歌低下头，看向了手上不起眼的手环。

　　在Teresa智能AI没有得到她这个主人指令的时候，这就是个最普通的蓝牙运动手环。

　　甚至连通讯和定位功能都没有。

　　大概也正是因为这样，手环才没有被亚瑟摘下来。天籁小说网

　　夏笙歌迅速跳下床，打开了屋里的电脑，手指在键盘上翩跹飞舞。

　　她知道，这屋里肯定有监控在盯着她的一举一动。

　　但没关系，她的目的也不是凭着自己那点黑客技术破解德兰的网络。

　　而是无声无息地激活Teresa，让智能AI能与自己通过意识交流，却又不会被这里的网络监测到。

　　两个小时后，房间门被敲响。

　　有轻柔的女声在外面问道：“夏小姐，您是想在屋里用餐，还是前往餐厅和殿下一起用餐。”

　　夏笙歌顿了顿道：“餐厅，但我要一个人用餐。让DKing别出现在我面前，我不想见到他。”

　　……

　　接下来几天，一如夏笙歌所料。

　　亚瑟没有出现在她面前，而她在德兰中也是畅通无阻的。

　　其实，距离逃出德兰到现在，于夏笙歌来说，也不过才过了两年。

　　可重新来到这充满了罪恶与腐败的地方，却仿佛已经隔了一个世纪。

　　三天后，Teresa之前从三把钥匙中继承的解锁代码彻底融合完毕。

　　夏笙歌终于离开了那属于亚瑟的豪华城堡。

　　她无视了跟在身后的尾巴，行走在德兰那臭名昭著的“底层区”。

　　期间有不长眼地想要扑上来，都被身后的尾巴干净利落地处理了。

　　夏笙歌对于眼前的血腥场景，与那一双双碧绿如饿狼一样的眼睛视而不见，很快来到了一栋木屋前。

　　“别跟进来，否则别怪我不客气！”

　　几个尾巴原本想要寸步不离地守在夏笙歌身边，可对上女孩冰冷的目光，却莫名地感觉背脊一凉。

　　明明只是个单薄瘦弱的少女，在这一瞬间却让他们感受到了面对亚瑟时的压迫感。

　　想起殿下说不要拘束她，但也不能放她乱走的叮嘱。

　　几个尾巴面面相觑，最后将这栋木屋团团包围，没有进去。

　　沉重的木门随着吱嘎声响被推开，屋里那熏人欲罪的腐烂臭气立刻扑面而来。

　　昏黄的灯泡挂在房顶，随着房门推开带来的风轻轻摇晃。

　　连带着在屋里投下斑驳的影子，显得无比阴森恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第520章 DKing爱她？免费阅读。https://xs.23sk.com 