    “舒服~”

    倚靠在浴桶里的崇祯皇帝，惬意的泡着热水澡，连日来的征战，期间所承受的压力，使得他身心疲惫，然在这一刻却都释放了出来。

    皇太极统率建虏八旗，进犯大明所造成的危害, 在他一点点的运筹帷幄下，算是被降到了最低。

    此战来犯的建虏八旗，没能从大明治下劫走金银、粮食、人口等生产资料，这对迂回作战的建虏来讲，那就是一场赔本的买卖。

    而遭受建虏破坏的地域，被限制在遵化、三屯营一点。

    相比较于原有时间线，己巳之变所造成的损失和伤害，这些都是能承受住的, 可建虏就不一样了。

    核心人丁不足的劣势, 在这一刻体现的淋漓尽致。

    ‘皇太极你个狗奴才，这个时候只怕还在犯愁，后面如何平稳八旗秩序吧。’想到这里的崇祯皇帝，嘴角微扬起来。

    一想到自己统率大明军队，战胜了进犯大明的建虏，所对皇太极造成的种种不利，崇祯皇帝的心情就好不少。

    “哗啦啦……”

    从浴桶里站起身来，在殿外候着的王承恩听到动静，忙招呼着宦官，进去服侍自家皇爷更衣。

    “王伴伴，眼下这外朝如何？”

    被服侍着更衣的崇祯皇帝，伸开双手，扬着脑袋说道：“内阁，各部院都怎么样了，有什么动静没有。”

    “皇爷, 袁崇焕被押进锦衣卫诏狱的消息，在骆养性的安排下, 已经透露出去了。”王承恩欠身说道。

    “现在外朝的那帮大臣, 一个个都表现出激动的一面，似乎他们不愿叫锦衣卫审办袁崇焕一案，想规劝皇爷，命三法司会审。”

    “有趣。”

    崇祯皇帝撩了撩袍袖，双手插进玉带里，缓步向前走着，“那估计有不少大臣，都会以厂卫余毒为由，来规劝朕啊…王伴伴，你觉得朕该如何处置呢？”

    弓腰跟在身后的王承恩闻言，心里一紧，忙欠身道：“皇爷，奴婢愚钝，此等要务，不敢擅言。”

    自跟随崇祯皇帝御驾亲征，天子的种种表现，王承恩全都看在眼里，记在心中, 同样也给自己下了底线，凡涉及朝中政务, 军机大事，绝不能多插嘴一言。

    “是心里想到了什么不敢说？还是真没想过呢？”朝东暖阁走去的崇祯皇帝，看了眼王承恩，说道：“有想法就说说，朕恕你无罪。”

    想要制衡朝堂势力，离不开内廷宦官这一群体，相比较于外朝的文官群体，没了子孙根的宦官，对他这个大明天子来讲，明显信任要更高一些。

    在内廷的这些太监也好，或者是宦官也罢，他们的一切，都是来自于皇权，没了皇权，那他们什么都不是。

    只要能在内廷这边做好制衡，不出现像魏忠贤那样的权阉，但用起来顺手的魏阉，崇祯皇帝并不介意，在自己身边多些有用的‘魏阉’。

    说起来或许很拗口，但原则很简单，他这个大明天子，身边需要帮手，但不是只手遮天的帮手。

    “皇爷…奴婢觉得，相比较于移交三法司，在锦衣卫或许会更好些。”内心踌躇的王承恩，犹豫片刻后说道。

    “此次皇爷凯旋归朝，不过是做了些对国朝有利的事情，可却遇到那样闹心的事情，若不敲打一番，只怕……”

    讲到这里的时候，王承恩没敢再继续说下去了。

    “嗯，说的挺好。”

    崇祯皇帝走进东暖阁，对王承恩略加赞许道：“既然在朕身边服侍，该有的眼界，还是要有的。

    去，把曹伴伴他们，所呈递过来的奏疏，给朕拿来，朕要看看内廷这边，这段时间的变化如何。”

    “奴婢领旨。”

    回到自己神圣不可侵犯的绝对领地内，崇祯皇帝并没有急着，去过多的关注外朝局势变化，相反却将精力放在内廷这边。

    攘外必先安内嘛。

    倘若内廷都没安顿好，那还谈什么跟朝中文官相斗呢？

    不过即便崇祯皇帝不去了解，也能在心里想象得到，随着袁崇焕被抓进锦衣卫诏狱，这将会掀起怎样的风波，尤其是对先前那帮挺袁派的大臣。

    想到这里的崇祯皇帝，不由得轻叹一声，都言天子是孤家寡人，此言一点都不假啊，在绝对的权力之争上，身边若没有帮手的话，想跟势力庞大、盘根错节的文官群体相抗衡，那是件很困难的事情。

    帝党。

    内廷。

    厂卫……

    想到这里的时候，崇祯皇帝提笔就写了起来，自己这次御驾亲征，打赢了侵犯大明的建虏，这给自己带来了不少政治好处。

    从萨尔浒之战算起，大明跟建虏打了这么多年，还从没有在战场上，斩杀过这般多的建虏。

    但是这次在他的亲征下，出战的各部大军，取得了骄人的战绩，尽管没有一战，是他这个大明天子，亲临战场去指挥作战的，但天子自带的光环，也将最大的一份荣耀，加持到自己身上。

    ‘接下来要做的事情，还真不少啊。’

    看着自己随手写的，崇祯皇帝眉头微蹙道：‘想要拱卫皇权的话，那厂卫力量，就不能放弃。

    不过现有一个东厂，一个锦衣卫，无法满足自己的需求，这种简单的制衡还不够，关键自己还要捞银子。

    记得挂靠在内廷、皇室的皇庄不少，每年不给内帑上缴银子，还倒贴不少银子，这批硕鼠也该清理一下了。’

    此时的崇祯皇帝，在心里暗暗思索，接下来自己要做些什么，袁崇焕一案，想达到自己的政治目的，短时间内是无法达成的。

    但是这么好的政治优势，他不可能就这般放手，先前忙着处理建虏侵犯一事，没心思深入整肃内廷。

    然现在情况不一样了，外患暂时解除了，处在内廷的一些毒瘤，是时候给他清理掉了，如此也能借助这次机会，将自己想达成的政治构想，通过这次深层次整肃内廷，给它一一的落实下来，关键外朝那边，还找不到任何说辞来规劝自己。

