    林老爷子慈祥的笑道；“来的很快啊，我都没发现你。”

    说完，还揉了揉肩膀，似乎有些疼痛一般。

    张辰见状心中忍不住更加惊讶了起来。

    毕竟……林老爷子的这个状态，实在是不像刚被人挟持过的样子。

    良久，张辰这才咧嘴笑道；“已经慢了，要不然就不会让他们带你们上楼了。”

    林老爷子赞叹的说道；“不错，这个劲头……真不错。”

    说完，默默打量，可这句话似乎有什么深意一般。

    张辰奇怪的看了一眼，这才收回目光，也懒得多想。

    回头看去……

    正好看到林雪慌乱的收回了目光，双手轻轻的缠绕在一起，很是紧张一般。

    张辰无奈的摇了摇头，笑道：“没事吧？下到了没？”

    这才是正常人被挟持之后的样子。

    林雪轻轻摇头，嘟囔道；“没……没被吓到。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    话都不会说了，还没被吓到呢。

    林老爷子依旧慈祥的笑道：“小雪这丫头是被你那个侍卫扔上来的石头吓到了。”

    石头？

    张辰眼神之中露出一抹疑惑的光芒。

    林雪也懵了。

    良久，林雪这才惊讶的说道：“刚才在二楼扔进来的……不是炸弹啊？”

    张辰也顿时恍然。

    没想到……龙三扔上来的竟然是石头，可……偏偏还将那两个黑衣人给吓到了。

    有意思。

    这次……又学到了不少！

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    果然，实力是积累出来的，纸上谈兵……果然不行！

    咳咳！

    林雪捂住鼻子咳嗽了一声。

    张辰笑呵呵的说道；“走吧，先出去再说吧。”

    林雪和林老爷子默默点头。

    很快，爷孙二人互相搀扶着向着别墅外面走去。

    张辰默默跟随。

    出去之后，张辰这才发现龙三和丁一等人早就已经在院子里面席地而坐，一个个脸上都带着兴奋的表情。

    尤其是丁一等人，目光之中好像已经多出了一抹……激动？

    张辰懒得理会。

    扫视一圈，这才发现那群女战士已经消失不见了，反而韩君凝和林芷晴在不远处走了过来。

    林老爷子站直身体，面带笑容的看着韩君凝。

    林雪也已经在复杂的情绪之中挣扎了出来，默默的退到了林老爷子的身后。

    很快，韩君凝便客气的说道：“老爷子，没什么事儿吧？”

    林老爷子摇头笑道：“没事，劳烦你了。”

    张辰眼神之中却满是怪异的光芒。

    这两个人的对话怎么……这么奇怪呢？

    林芷晴扫视了一圈，当确定林雪和林老爷子并没有什么异常之后这才松了口气。

    很快，丁一等人便已经将两具尸体处理掉了。

    林老爷子换了别墅。

    韩君凝带着张辰等人来到了庄园中间位置的小亭里面坐下。

    亭外，一个简单的人工湖。

    里面荷花茂盛，金鱼游荡，灯光的照射之下有一股别样的意境。

    张辰疑惑的问道：“姐，他们是怎么进来的啊？”

    林芷晴也投过去目光，很是好奇。

    韩君凝抬手一指，说道：“直升机上跳伞下来的。”

    跳伞……

    张辰很是疑惑的问道：“这么精准？”

    毕竟他们没有听到直升机的声音，那么直升机肯定是在很高的高空中。

    韩君凝轻轻摇头，说道；“没有那么厉害，我故意放他们进来的。”

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，这……当着林芷晴的面说是不是有些不好。

    韩君凝继续说道：“如果不出意外，这种事情肯定会经常发生，你必须有所准备。”

    “这次就算你失败了我也能保证他们安然无恙，但是下次……”

    说完，若有深意的看了张辰一眼。

    张辰恍然，明白了韩君凝的用意，心中也忍不住沉重了起来。

    以后……到底有多难？

    韩君凝继续说道；“现在时间紧迫，我得尽快安排你除掉这群人了。”

    额……

    张辰嘴角抽搐了一番，问道：“我……除掉他们？”

    不是你？

    韩君凝默默点头，说道：“对，等你将这三个组全部清楚掉，你的实力便会再次提升一个层次了。”

    三个组……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这杀掉两个都是靠偷袭，还心惊胆战的，灭掉三个组……有点开玩笑了。

    林芷晴闻言美眸之中露出了一抹心疼的光芒。

    她明白张辰的累，可……

    很快，韩君凝继续说道；“对了，明天可以将初晴和服装入驻了，冯万年给我打电话说都搞定了。”

    林芷晴美眸之中再次露出了一抹震惊的光芒。

    什么啊……就能入驻了？

    张辰默默点头，说道：“好，待会儿我就安排下去。”

    沉吟片刻，张辰继续问道：“是不是将李家拿下了，三姐的任务就能完成了？”

    韩君凝轻轻摇头，说道；“不止，除了李家之外还有家族的经济是独立的，这其中大部分都是李家的附属家族。”

    张辰若有所思的点了点头。

    如果这么说，那韩君凝这种先铲除李家附属势利的办法显然是最快的了。

    韩君凝心疼的看了一眼，说道：“弟弟，明天开始……你怕是没有什么时间了，全力以赴吧。”

    “咱们的时间不多了。”

    一句若有深意的话，说的很是平淡，可仿佛在暗示着什么一般。

    张辰眉头皱起，沉吟片刻，这才凝重的说道；“好，我明白。”

    韩君凝轻轻点头，挥手道：“行了，回去休息吧，明天早点起来。”

    张辰有些疑惑，可还没等问呢韩君凝便已经转身离去了。

    忽然，手臂一紧，侧头看去这才发现林芷晴正轻轻挽着他的手臂。

    张辰柔和一笑，说道：“走吧，休息吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，二人便跟上了韩君凝的步伐默默的向着别墅里面挪动着。

    进入别墅，已然没有了韩君凝的身影。

    张辰便带着林芷晴回到了自己的卧室里面，毕竟天色已经很晚了。

    钻进被窝，房间之中似乎还弥漫着刚才激情的气息。

    可……

    然而还没等多想，林芷晴便再次在后面抱住了他！

    张辰懵了。

    又来？

