    感谢“一条会走的鱼”、“云歧青谷”的打赏poi！

    求收藏！求推荐poi！

    ===============下面是正文哦===============

    在魔理沙被八云墨一炮轰出去后，结衣和橙被八云墨狠狠调教了一番。

    过程太过和谐所以就不说了。

    只是到了后来，蓝和明日奈因为担心给两个小家伙留下什么不好的心里阴影所以及时阻止了八云墨。

    自然的，作为代价，明日奈第二天直到中午都还没能起床。

    只是小孩子贪玩始终是天性，所以最终结衣和橙还是被魔理沙裹挟着跑了出去。

    顺带一提，艾斯特也跟过去了。

    在她们出去不久，八云墨就发现了不对劲。

    结衣的气息似乎被什么东西给屏蔽掉了，令八云墨无法感知到她目前的位置。

    结衣作为八云墨的式神，能够屏蔽掉八云墨对她的感知，只有两种情况。

    要么结衣前往了异世界，要么就是有某种结界存在。

    只是如今，与幻想乡连接的异世界只有元素精灵界，而八云墨作为现役的暗之精灵王，即便结衣在元素精灵界，八云墨也能够感知到才对。

    “这几个家伙到底跑哪里去了！”

    原本正在静心弹琴的八云墨从地上站起来，眉头紧皱。

    结衣已经被打上了八云家的标签，加上有橙在，一般的妖怪不会为难她们。

    但是加上了某个无人不知，无人不晓，号称“到哪里哪里就有麻烦”的魔理沙，事情就说不清楚了。

    另一边，因为橙是蓝的式神，所以在结衣的气息消失的同时，蓝也感知到了橙气息的消失。

    “墨少爷，这……”

    蓝转头看着八云墨，也许是因为异变的缘故，沉睡中的紫到现在完全没有醒来的迹象。

    那么八云家发生了什么事，就只能找八云墨来做决定了。

    “我去看看吧。”

    “可是墨少爷，你……”

    蓝欲言又止。

    虽然被紫狠狠调教了一番，又吸收了大量的黑暗力量，八云墨的实力较之先前增加了许多。

    但在幻想乡中，依然有不少的妖怪能够完全压制他。

    更何况，吸收的黑暗力量还没有完全稳定。

    这也是八云墨最近总是静心弹琴的缘故，希望能够借由音乐来令自己有些躁动的心平静下来。

    “放心，再怎么说，我也是姐姐大人的弟弟。”

    八云墨脸上浮现了几分自豪的神色。

    第二境界妖，妖怪贤者的弟弟，这个身份一直令他非常自豪。

    “好吧。”

    见状，蓝也只好点头同意。

    离开迷途之家，八云墨在幻想乡的上空飞行着。

    虽然已经感知不到结衣的气息，但气息消失的地点，八云墨非常清楚。

    呼啸的风雪卷起了八云墨的长发，从天空往下看去，整个幻想乡都是一片银白色。

    漫天的风雪中，夹杂着片片樱花的花瓣。

    “呀！发现目标！”

    下方突然传来一个少女的声音。

    随即，一个身材非常娇小，有着浅蓝色短发和蓝色眼睛，在头上扎着绿色大蝴蝶结的小妖精出现在了八云墨面前。

    小妖精穿着一身蓝色的连衣裙，背后有着三对冰晶状的翅膀。

    “哼哼，今天本小姐就证明给你看，本小姐是名副其实的幻想乡最强！！看好了哦！”

    小妖精一手叉腰，一手指着八云墨，昂着可爱的小脑袋满脸得意。

    她的身后，还有着另外一个小妖精。

    这个妖精少女同样身材娇小，一头绿色的头发上绑着黄色的发带，绿色的眼睛满是焦急的神色。风雪中，蓝色的裙子飞扬，隐隐能够看到裙下的……灯笼裤……

    “琪露诺，小心啊！他、他可是……”

    “没问题的！在本小姐无敌的实力面前，一切反动派都是纸老虎！！”

    “他可是那个……”

    “哎呀大妖精，都说了没事啦！”

    看着自顾自说话的琪露诺和大妖精，八云墨停下了前进的身体。

    出门就遇到笨蛋9，今天是点背吗？

    而且，自己似乎被这个家伙给挑衅了？

    “笨蛋9，你拦住我做什么？”

    用手收拢了被风雪吹散的头发，八云墨对着前方的琪露诺问到。

    当然，事实上他心中多少也猜到了一些原因就是了。

    “哼哼！当然是要打败你！证明本小姐幻想乡最强的实力！”

    琪露诺依然是那一副……笨蛋的样子。

    “哦，好吧，我认输了，你赢了。”

    急着找女儿，不想和琪露诺多纠缠的八云墨果断认输。

    “打赢了我，现在的你可以直接去挑战风见幽香了，祝你好运能有个全尸，笨蛋9。”

    “啊？这么轻松就赢了啊？”琪露诺先是一脸惊讶，然后转头高兴地对着大妖精说道，“你看吧，我就说本小姐是幻想乡最强！”

    大妖精囧囧有神。

    八云墨突然想到，琪露诺的能力是操纵冷气，可以将事物直接冻成冰，那么这个异变说不定能够从她那里得到一些有用的信息也说不定？

    “对了，笨蛋9，向你打听个事。”

    “哈？”

    琪露诺满脸惊讶。

    “你这个手下败将向本小姐打听事？本小姐为什么要告诉你啊？”

    “你要是告诉我，我就教你一个能够让你成为名副其实的幻想乡最强的方法。”

    八云墨突然露出了笑容。

    琪露诺身后的大妖精不知道为什么打了个冷颤。

    倒是琪露诺，突然两眼发光地看着八云墨。

    “真的吗？快点告诉我吧！”

    “你知道为什么会发生这样的异变吗？”

    指着四周漫天的风雪，八云墨问道。

    “哈？不是因为现在是冬天吗？你这个笨蛋！”

    轰！

    八云墨如遭雷击。

    自己被笨蛋9说成是笨蛋了……

    【仔细想想，蠢到去一本正经地询问笨蛋9的我说不定真是个笨蛋】

    甩甩头，八云墨准备继续前往结衣气息消失的地方。

    “哎！等等！等等！”

    看到八云墨要离开，琪露诺突然张开双臂拦住了他。

    “你还没告诉我成为无敌的方法呢！”

    “这个简单。”

    八云墨随口胡扯起来。

    “你去找那群河童，让她们给你装上一些各种机械装备，你就能够从笨蛋9进化成为高达9。”

    “如果你还不满足，就去找白玉楼的魂魄妖梦学习剑术，这样你就能进化成克劳9。”

    “高达克劳9，怎么样？这个名字是不是很厉害？很无敌？”

    “我连招式名字都给你想好了，就叫‘超9武神霸斩’及奥义‘冰华9’！”

    正准备离开的八云墨突然又想到了什么，转过头笑了起来。

    “相见即是有缘，再告诉你一句，每年的九月九日是你最强的时候，外界的人类还把那一天称作‘琪露诺日’哦！”

    说完这句话，脸上已经快要笑抽的八云墨直接飞走了。

    只留下琪露诺在原地对着大妖精兴奋得大呼小叫。

    “哇哈哈哈哈！原来本小姐的威名已经传到外界去了啊！！”