    “不是它。”

    本源知道周舒在想什么，淡然道，“这株冥河莲是母莲，所有圣泉里的冥河莲都来自于它，它是封印的一部分，只有解开封印的时候才能拔除，如果拿走它又不能解除封印，那么阴葵界就真的完了……总之你不要打它的主意，它现在就是阴葵界的生命线。”

    “晚辈只是想想。”

    周舒滞了滞，似是明白了什么，“天莲圣主留下了它，用它来代替前辈？”

    正因为母莲不断生出冥河莲这种神物，才让阴葵界保持着状态，弥补了长期没有本源的害处。

    本源很坦然，“是，但它代替不了我。”

    周舒点点头，“那是当然，不过有它在，阴葵界还能保持住生机，也能不断有强者出现。”

    本源平静的道，“如果是我，阴葵界现在已经超越三十三天了。”

    周舒犹豫了一下，缓缓道，“前辈所说的三十三天，早已经没有了。”

    “怎么可能？”

    本源惊呼起来，“三十三天是诸天里最强盛的地方，是所有界和种族追赶的目标，怎么可能全没有了？是谁做的，难道圣人之间发生了冲突？”

    周舒缓声道，“不是，是晚辈说得不清楚，确切的说，是三十三天这个称呼已经没有了，如今的三十三天基本都是仙界的一部分。”

    “仙界？”

    本源顿了一会，讶道，“我好像听说过这个，她以前好像提过……不过，你说的是真的？仙界，竟然占据了所有的三十三天？这怎么可能？”

    周舒想了想道，“也不是全部，但也差不多，关于仙界，那说来就太长了，晚辈真的没有多少时间。”

    要和这与世隔绝不知道多少年的老古董解释仙界和如今的诸天，不花费几天几夜怕是不够，但他已经在冥河里耽搁了好几个时辰，离事先约定的时间很近了，必须要出去。

    本源沉声道，“你留下来告诉我一切，我给你你想要的，你不是想要冥河莲么？除了母莲，其他可以给你。”

    “可以，但不是现在。”

    周舒平静的道，“晚辈的同伴还在外面战斗，晚辈如何能在这里和前辈说话？等晚辈解决了问题，自然会来找前辈，把这些年发生的事情一一告诉前辈。”

    本源滞了下，“你还会回来？”

    周舒笑了笑，“当然，答应前辈的事情还没有做，而且，还等着前辈的好处。”

    本源有些疑惑，“你不怕我对付你？你能随意通过那层水幕？”

    周舒点点头，“晚辈行事端正，没什么可怕的，再说前辈留下晚辈也没有用，晚辈迟早是要出去的，那层水幕的确麻烦了点，但也不是大问题。”

    本源似是明白了什么，又道，“你确信你能解决问题？”

    “这个……”

    周舒顿了顿，很认真的道，“通过这几天在阴葵界的见闻，晚辈觉得遮天不适宜再管理阴葵界，所以晚辈会帮助平安圣女。”

    本源冷冷的道，“身为外人，参与阴葵界的内战，你说得倒是很坦率。”

    周舒神色凝然，“晚辈已经进来了，不可能现在再抽身，至于造成的结果，晚辈会承担。”

    本源还是很冷，“那你能怎样解决？”

    周舒微微一笑，“不论结果如何，晚辈尽力而为。”

    本源滞住了，不说让周舒走也不说不让走，双方陷入沉默。

    时间推回数个时辰。

    就在冥河城被攻下的那一刻，还在空中激战的两人同时感知到了。

    因为疲惫，平安脸色苍白了些，只笑容还是一样艳丽，“遮天妹妹，现在整个阴葵界，都不是你的了。”

    遮天一脸漠然，“只要本尊还在，阴葵界就始终是本尊的。”

    平安微微笑着，继续嘲讽，“还在嘴硬，其实你可以保住阴葵界的，可惜呀，可惜。”

    “本尊当然可以保住，只是没必要。”

    遮天淡淡的道，“用优昙婆罗施放葵花海，遍布阴葵界的花海会增加本尊所有属下的能力，那么区区傀儡，就都不算什么了……平安，你一直都指望本尊这么做，对吧？”

    平安滞了下，“谁说的，我如果想你做，早就提醒你了！”

    “任何事情，只要是别人提醒的，本尊断然不会去做，你比谁都清楚这点，平安。”

    遮天摇了摇头，“本尊告诉你，这界里所有的属下，死便死了，只要本尊在，属下要多少都有，而无论什么原因让圣物少了力量，那也是不可原谅的。”

    平安冷声道，“哼，你不过就是在意自己的修为罢了。”

    遮天点点头，“没有任何东西能比本尊的修为重要。”

    “有用么？”

    平安轻笑道，“你修炼了这么多年，还抱着圣物，却拿我一点办法没有，可笑，可笑。”

    遮天从容的道，“本尊承认你变强了很多，那是因为你用的阴葵策和之前不一样了，你得到了阴葵策的残缺篇章，对不对？唯有如此，你才敢回来阴葵界跟本尊做对。”

    平安神色微变，正要说些什么，遮天继续道，“正因如此，本尊才和你纠缠了这么长时间，本尊就是想确认这一点，同时也在确认你的价值，现在本尊得到了结果。”

    “什么结果？”

    平安下意识的道。

    遮天淡淡的道，“对你来说是个不错的结果，你学的残章是真的，平安，你应该不用死了，本尊会擒住你，逼问出阴葵策的篇章，然后你会成为本尊最忠心的属下，替本尊打造一个更好的阴葵界。”

    看着娇小的遮天，平安心神猛地一震，莫名感觉到了一丝恐惧。

    遮天亲口说出来的每一句话，无论大事小事，全都成为了现实，这也是遮天圣女之名传遍阴葵界的原因，几乎没有人敢反抗她，因为违逆她，就代表死，顺我者昌，逆我者亡。

    恐惧一闪而过，很快就定下神来。

    这有什么，这些事情不是早就知道的么？而且她和周舒在黑贝里演练了很多次她和遮天交手的状况，目前遮天说的每一句话，她都在演练里听周舒说过了，当时她很轻松，现在不过是真实的站在遮天面前了，怎么又紧张了？所有一切都在按计划进行，又有什么好恐惧的？

    她缓声道，“遮天，确认这一点，比你失去阴葵界还重要么？”

    “你说呢？”

    遮天理所当然的道，“一百个阴葵界，也比不上本尊的十年修为，而且本尊告诉过你，只要本尊在，阴葵界就是本尊的，你不用再做梦可以得到它了。”