    一片薄如蝉翼的龙舌肉，居然要煮这么久才熟，吴楚也不知道该如何形容这金仙级别的龙肉，吃就是了。

    煮熟的龙舌肉，呈灰白色，没有想象中那么坚韧难啃，晶莹剔透的卖相，让人食欲倍增，咬在嘴里，口感Ｑ弹，一股越嚼越香的肉香在口腔中弥漫，不愧为龙肉。

    没有细胞中那种活性能量作祟，吴楚一口气干掉了好几斤龙舌肉。感受了下体内胃液对龙舌肉的侵蚀速度，吴楚眉头渐舒。

    虽然胃液消化龙肉的速度，不像消化其他食物那么快，但至少这个没有活性能量保护的龙肉，还是可以消化掉的。

    而且，仅仅只是消化掉一丝龙肉，一股熟悉的热流便在他体内自行流窜起来，最终汇入气海，融入五彩之雾。

    见吴楚眯着眼，一副人间极致的享受之状，小月灵便问：“阿楚哥，这些龙舌肉，汝能消化否？”

    吴楚哈哈笑道：“没有问题，效果比那熊肉，当康肉，可要好出不知道多少倍呢！而且内香馥郁，爽！”

    月灵闻言，露齿而笑，欢快道：“那回头吾便先将龙肉中的那些能量抽取出来炼化掉，然后再煮好了。”

    “如此甚好！哈哈……来，干龙肉！”

    干肉人边说边夹了片龙舌扔给小狼崽，小狼崽跳起来，一口将龙肉叼在嘴里，欢快地摇起了小尾巴，bia唧起来。

    虽然小狼崽对龙肉的气息还是免不了惊惧，但对这个已经没有活性力量的龙肉，倒也没那么害怕。

    “干龙肉！”

    小月灵端起竹碗，跟吴楚碰了下，筷子夹起肉片，小嘴嚼得欢快，那速度，让吴楚有些侧目，他居然看到了一片残影。

    吴楚张了张嘴，末了默默夹起龙肉片，细嚼慢咽起来，心中默道：食不厌精，脍不厌细，吃饭还是慢点好，好消化。

    吃了有十几斤龙肉，感觉腹中鼓鼓，吴楚便停了下来，“我吃饱了，剩下的就交给你来解决了，我去干活了。”

    小月灵闭起双眸，脖子一伸，匆匆将嘴中龙肉咽下，道：“阿楚哥不是说过，刚吃完东西要先休息一下的吗？”

    “没事，从这里慢慢走到那边，就当是休息了。”

    他边说边背起竹筐，挥手跟月亮告别，朝那条血溪走去。

    如此这般，吴楚用了一天时间，也不知道跑了多少趟，才将那些血泥尽数挖出，背回来堆在神木根部，在神木背面和左右两边堆出一座高有数米，宽有两三米的环形小山。

    随着这座环形血山越堆越高，越堆越长，小月灵的神情便越来越凝重，好似想要拔剑将这座环形小山斩成粉碎似的。

    但最后，她还是忍住了，甚至一脸认真的神色，面色凝重地站在环形小山前，接受着血泥中散发出来的龙威的洗礼。

    此时，小狼崽早已经逃之夭夭，生物趋利避害的本能，让它不敢再呆在小木屋前。散养在花田里的那几只野鸡，此时也跑进了山林，明显是受不了从血泥之中散发出来的那股龙威。

    而吴楚自己，则完全无视了这些血腥气，以及这些能量集合起来所散发出来的压力。他连龙舌都敢砍，哪里还会在乎这些。

    在吴楚看来，所谓的‘龙死余威在’，肯定不是指龙威，毕竟它都已经死了，真灵消散，哪里还能散发出龙威来？

    之所以其他生物在感受到这股气息时会害怕，估计只是觉得这股气息的本尊应该很强大，所以才选择遵从本能行事。只要知道它已经死了，那肯定就能战胜这股本能。

    月灵选择面对它，应该就是在挑战这股本能。

    当夕阳西下，看到小月灵还在跟那座环形小山较劲，吴楚便径直跑去睡觉休息了，反正也不饿，胃内龙肉还未消化完。

    忙活了一天，多少是有些疲惫的。

    背那些血泥回来倒是不累，真正让他觉得累的，是要不断用法力去隔绝血泥与身体之间的接触，所以法力消耗甚巨。

    睡一觉，再用笨方法修行一下，漫长的黑夜也就过去了。

    一觉醒来，那座血色环形小山颜色已不再那么鲜艳，小山上满是裂纹，从裂痕中，可以看到树根的身影。整棵巨木，仿佛在这一夜之间就活过来似的，虽然没有看到树干上长出新芽。

    看着这些裂痕，吴楚心里不由自主生出一股成就感来。同时也在期待着神木再发新枝，将来才有好果子吃，这片地域的先天守护大阵才能修复，自己的安全才更有保障。

    现在生活越来越好了，吴楚自然也不希望出现什么意外。

    “小月灵，感觉怎么样了？”

    见小月灵还坐在小山前跟这龙威较劲，吴楚便问。

    “阿楚哥起来了。”小月灵睁开眼来，微笑道：“感觉比昨天好多了。阿楚哥肚子饿么？吾去煮点当康肉给汝吃吧！”

    “不忙，还不算饿。”吴楚摆手道：“你继续在此修行吧！等你哪天能够接近那条青龙，我就不需要如此麻烦了。”

    “那，也好！”

    “嗯，你继续修行，我去研究些东西，回头好重新盖座漂亮一点的房子。”吴楚挥挥手，转身离去。

    衣食住行，食的问题已经不在；衣的问题还没办法，只能继续穿着那套快要烂掉的衣服，回头要是实在没办法，那就只能穿兽皮衣了；而住的问题，虽然也算问题，但想想那破房子，确实挺没排面的；至于‘行’的问题，他就不想考虑了，外面又没什么好玩的，去外面干嘛！去找抽吗？

    而有小月灵这个工具人在，他只需要解决榫卯工艺问题，就能盖出一栋漂亮房子。反正现在除了修行也没其他事，就当是无聊之余打发时间了。在这洪荒世界，最不值钱的，就是时间。

    用法力洗漱一下，跑到厕所去排解了下肠道压力，迎着湖风伸展了下身体，便见湖面上跃出一道红艳艳的身影。

    看着那道朝它摇着火焰尾鳍的赤红身影，吴楚不由哑然失笑，朝它挥手打起了招呼，“哟！小红，早上好呀！遛弯呐！”

