    那是一头浑身暗紫色的庞然大物，如同最深沉的黑夜般蒙上了一层紫色的轻纱。

    充满了神秘、深邃的气息。

    它有着展开后几乎能遮天蔽日的巨大双翼，紫色琥珀般瑰丽动人的巨大龙瞳，暗紫色像一块块华丽紫宝石般镶嵌其中的龙鳞，修长而有力的龙尾。

    它的额头上长着一根长长的紫色龙角，龙角像是最名贵的紫水晶般在阳光下闪烁着夺目的光彩。

    这是一头堪称美轮美奂的完美龙族。

    可一道道狰狞的伤痕却破坏了这份动人的美感。

    只见这头沉夜龙身上到处都是巨大的贯穿伤。

    这些伤口密布它浑身各处。

    无论是双翼还是双足、双爪、尾巴，乃至背脊、锁骨、颈部都有被洞穿勒伤的痕迹。

    苏桓不由面露震惊。

    这种伤痕？

    苏桓不由想起之前在凛夜塔顶层，那巨大的囚笼中所听到的锁链摩擦的响动声。

    十有八九，这些伤痕都是由锁链穿透其中制造出的。

    至于为什么要用锁链禁锢这头沉夜龙，苏桓结合所看到的场景和听到的言语，多少有了一些猜测。

    此时，一名浑身气势强大无比的驭师正迎风矗立在沉夜龙的龙首之上。

    这名驭师的气息，不仅比老师强，甚至比苏桓目前在现实中所见过的最强驭师，鎏金城驭师协会会长，小胖子艾东的爷爷，更加强盛。

    而且完全不像是一个层次的强盛，二者完全像是两个层次的存在。

    “莫非是大师级以上的存在？”苏桓暗自猜测。

    就在苏桓正在猜测时，那名驭师已经挥动手中满是荆棘的金属长鞭，重重抽打在沉夜龙龙瞳下的脸颊上，催促它朝某个特定的方向飞去。

    沉夜龙吃痛，低声嘶吼了一声，但就像是习惯了一般，丝毫没有流露出任何愤怒的情绪和举动。

    听命朝远方振翅飞去。

    苏桓见此场景，微微眯起了双眼，眉头皱起，似乎对这一幕微微有些不适应。

    苏桓能够看出，那名驭师似乎并非这头沉夜龙的主人，但却在用这种粗暴的方式在驾驭这头沉夜龙。

    而沉夜龙身上的伤势和所遭受的残忍对待也有些冲击苏桓的观念。

    在苏桓的驭使驭宠的观念中，不说完全的平等，但也至少要保证起码的尊重和应有的重视。

    像通过这样残酷折磨虐待的方式，来驱使一头驭宠，有违他的本心。

    苏桓面前的场景再次一变。

    这一次，出现在他面前的场景是已经见过数次的凛夜塔的顶层。

    不过这一次的凛夜塔顶层不再是伸手不见五指的黑漆漆一片。

    而是十分明亮。

    沉夜龙被数十根比成人腰身还粗的特殊锁链牢牢困住。

    每根锁链都洞穿了沉夜龙身上那些苏桓曾见过的贯穿性伤口。

    这些锁链组成了一张密布的巨网将沉夜龙牢牢禁锢住，让它每一次行动都变得无比蹒跚，一旦移动的幅度稍稍大上一些就会牵动伤口。

    而此时，除开沉夜龙外，还有大量的研究员，气息强大无比至少是大师级的驭师，以及上次苏桓曾见过的那名被称之为执政的威严身影。

    这些人此时都在忙碌着。

    大量的仪器和设备正在校正调试。

    每个人的面容都是紧张和严肃的。

    似乎在进行一场大规模的实验。

    在这层高高达五十米的庞大空间中，还有一个和沉夜龙一样，被禁锢着的身影。

    那是一个比普通人要高大得多，足有三米多高的像巨人一样的身影，巨大身影有着一头披肩的长发。

    那个身影此时正带着沉重的镣铐，被关在一个笼子里。

    身影面无表情地看着忙碌的人群，眼神中满是仇恨和不甘，只有当余光瞥见沉夜龙时才恢复了一丝柔和。

    威严的执政走到笼子边，对着笼子里的身影露出一抹残忍的笑容道：“李媛，你应该感到庆幸，能亲自见证这个伟大的实验。”

    “一旦沉夜龙进化为凛夜龙，我们蒙歌城将拥有整个响雷要塞城系唯一一只天灾级的驭宠。”

    “它是足以让亚山半岛无数城市、要塞陷入恐惧中的天灾，禁忌之下的至强！”

    “拥有它，我们蒙歌城无论是取代响雷要塞，成为整个要塞城系的统治者，还是宣布独立建立整个亚山半岛第八大要塞城系，都是轻而易举！”

    “而你作为它唯一的羁绊和牵挂，你不应该感到无上光荣吗？”

    “hei~tui~”那个巨人般的背影猛地扭过头，一口唾沫就朝执政脸上飞去。

    巨人有着一张女性的面孔，看起来年龄并不大，顶多二十岁左右，还十分稚嫩。

    和她的体型呈现出巨大的反差。

    唾沫撞在无形的精神力场上，缓缓滑落。

    作为蒙歌城的大执政官，他本身就是最为强大的驭师之一，怎么可能被一口唾沫偷袭成功。

    “我至今还无法理解，一头高贵的骄傲的沉夜龙，为什么会和你这样一个低贱的生化改造人，产生不是心灵羁绊却胜似心灵羁绊的感情。”

    “不过，也幸亏有你在，不然我们怎么能如此轻易地驱使这头强大的完美的沉夜龙，让它完成一系列的实验。”

    “当然，过了今天这一切都不重要了，今天，就是沉夜龙进化蜕变的日子！”执政的语气变得越发高昂，神情也变得越发狂热。

    一个上了年纪的研究员和身材魁梧的中年人一同走到执政身后恭敬道：“执政，一切已经准备就绪。”

    “开始吧！务必保证成功！”执政猛地转身，目光如火炬般看着不远处的沉夜龙，猛地按动了手中的按钮。

    随着一阵尖锐高昂的警报声响起。

    巨大的机械手臂从天而降牢牢禁锢住了沉夜龙。

    而那些气势远比鎏金城驭师协会会长更强的驭师们，都召唤出气息至少是高层次噩梦种的驭宠，一同施展控制能技控制住已经被机械手臂禁锢住的沉夜龙。

    对它施加第二次禁锢。

    似乎预料到要发生什么的女巨人从笼子里拼命向沉夜龙喊叫，让它快逃走，不然管自己。

    可沉夜龙根本不为所动。

    它很清楚，自己一旦反抗，女巨人就将遭受非人的折磨，甚至被杀死。

    随着沉夜龙被禁锢，科研人员们提着一个个行李箱走近沉夜龙。

    从行李箱中拿出一支支足有成人大腿粗的针筒，驭使辅助科研类驭宠，将一管管药剂，从沉夜龙的颈部、脑袋、胸口、脊柱等要害部位注射进它的体内。

