    魔都东方体育馆。

    这座可以容纳一万两千人的场馆之内人声鼎沸，而且就连场馆外都聚满了人。

    有临时搭建起来的幕布和投影放置在一块巨大的空地上，为的就是让没能买到票的观众也能体会到些许置身于现场的氛围。

    发现商机的人在卖小板凳，遮阳伞等一系列的备用品，由于比赛在下午，魔都老大的太阳散发着灼热的光辉，却丝毫没能阻挡前来现场观众们的热情，反倒像是起到了催化作用。

    三三两两的玩家凑在一起，讨论着今天的比赛。

    今天这一场，至关重要。

    决定着谁会获得第一张前往鸟巢的门票。

    Sac的人今天只是来走个过场，打算就进找个地方住下先，住的地方也已经安排好了，毕竟基地距离这里还是有一段距离的，魔都的交通这两天拥堵的很，平时仅需不到一个小时的车程，今天硬是磨磨蹭蹭了两个小时左右才抵达场馆附近。

    今天对决的两支队伍分别是WE和SSG。

    “SSG能够杀入四强，感觉他们是有点东西的啊。”

    办理入住手续的时候，Sac众人在一起讨论。

    今天奢侈了一把，他们订的是规格最高的套房，里面配备设施齐全，而且因为早有安排，临时的训练室也有，虽然只有短短一天的时间，但选手保持手感还是很重要的。

    “还是要看发挥吧，WE的人昨晚就到了，而且住的也是这里，他们应该休息的不错，听说酒店这边有温泉啊，小狗等会去泡一下，有助于清除感冒病菌。”

    “史医生，你懂得好多啊。”

    uzi伸了个懒腰，他感觉自己的感冒已经好很多了，就是精神上还有些倦怠，而且uzi能察觉到，自己这两天的状态距离巅峰期是有一点差距的，赛场上顶多能发挥出个八成左右的样子。

    表面上他看上去平静，实则有些心焦。

    “晚上都好好洗个热水澡，然后就在酒店这边吃东西，现在收拾收拾去看比赛吧，酒店的大屏幕有转播。”

    风哥拍了拍手指挥道。

    众人围坐在一块巨大的液晶屏幕面前，画面中，四强的第一场比赛已经开始了。

    “WE这边的阵容很顶啊，皇子加里奥，上单还是个兰博，下路老鼠配宝石不管是保后排还是输出能力都是一流，这把机会很大。”

    香锅啧啧称奇：“SSG放出这么一套阵容出来就有点离谱。”

    李牧瞥了香锅一眼。

    这货也太先入为主了。

    这套阵容WE做出了些许调整，而且调整的非常不错。

    但究其核心还是加里奥和皇子，如果前中期加里奥和皇子能频繁帮助边线打开局面，让兰博和老鼠的发育得到良好的保障的话，那WE这场比赛的胜算就非常大了。

    可他们真的能运营好吗？

    “三星这边中单马尔扎哈，这是混起来了。”

    uzi也在旁说道。

    他比较讨厌这个英雄。

    对手有马尔扎哈，这意味着作为adc的他要小心被对手强开，水银饰带也要考虑到自己的前三件装备内，而且全队也不止他一个人需要做这件装备。

    等同于凭空少了不少经济。

    当然只要他们这边的关键位置做出水银饰带后，马尔扎哈的作用也会大幅度下降了。

    其他位置，三星的应对很不错，SSG这边打野选择了酒桶，下路维鲁斯配合保护后排防止突进的风女，上路选择了纳尔。

    “WE上当了啊。”

    李牧摸了摸下巴突然说道。

    “的确，这手风女三星拿的非常精髓，WE应该着重针对一下辅助位的，风女的存在让皇子和加里奥很难突进成功。”

    香锅作为打野选手他选择皇子时也是比较讨厌对手选择出风女来的。

    “而且酒桶也能破坏队形，WE这边的阵容对阵型的要求是很高的，一旦没有了阵型，老鼠这边的输出环境会比维鲁斯差很多。”

    队员们相继讨论，李牧则是摇了摇头：“不不不，最关键的是当WE选择出这套阵容之后，三星这边就知道WE想要做什么了，以安掌门这条老狐狸的思维，肯定可以做出很巧妙的应对的。”

    “你是说这个上路？”

    香锅看着小地图眉头紧锁，他在思考，如果是自己的打野，现在应该怎么去做。

    不出意外，这一把一向喜欢保护下路的WE，却将侧重点放在了上路。

    957的状态很不错，而且兰博容易被gank，保护兰博也无可厚非。

    但正如李牧所想到的那样，SSG已经猜测到了WE的思路。

    上半野区的视野，F6安排上。

    在第二个红即将刷新之时，康帝的位置被发现。

    上路枯萎的纳尔成为了本场比赛的最佳演员，他开始压线推进，957也有刻意放线的举动，但最终皇子去到上路gank时却失败了。

    纳尔富贵险中求，可以看得出来枯萎状态非常不错。

    “节奏没了。”

    香锅摊了摊手。

    这个时候酒桶在干嘛？

    他没有频繁的去管兰博。

    甚至前期一次没有去上。

    他只是去了下路，把WE的下路双人组逼走，让维鲁斯吃掉了防御塔。

    游戏时间不到十分钟，下路一塔就掉了。

    然后拿到小龙，SSG立刻转线去上。

    WE的应对也很不错，峡谷先锋拿下，并且在上路打了一波团，奈何没能杀死人，反倒是康帝的皇子被赶来的酒桶大招炸回，送出一血。

    上路一塔也随之告破。

    推塔，发育，拿到资源。

    兰博瞬间处于了一个非常尴尬的境地。

    没有防御塔，短腿的兰博不敢出去带！

    WE明明是在赢团，但经济差却越拉越大，透过电视的音响可以听到现场观众们的欢呼声，奈何这些观众都看不懂比赛。

    人头持平的对局，WE却落后了四千块的经济。

    第一场比赛，WE就这么“莫名其妙”的输了。

    “老狐狸啊，希望WE后续能调整过来吧。”

    风哥也是叹了口气。

    “康帝今天状态有点不对啊，怎么感觉操作起来软绵绵的？”

    香锅看着镜头中徘徊不定的皇子，有些迟疑的说道。

    “别逗比了，软绵绵这种操作都能看得出来？你能进召唤师峡谷仔细看皇子模型的细节啊？”

    “我就是感觉……”

    