    “彤彤，快点来把药吃了，妈妈有个好消息要告诉你，我们化疗的钱有眉目了，有好心人给我们捐了一大笔钱。”

    病房里，彤彤妈妈手里拿着一个药瓶进门，喜上眉梢得说道。

    这段时间里，住院，化疗，药物，等等各种费用都快把这个家庭彻底压垮了。

    而且还祸不单行，彤彤又被诊断出了抑郁症，这更是成了最后一根压垮家庭的稻草了。

    但幸好这个社会上还是好心人居多，今天彤彤妈妈就收到了一笔无名捐款，这大大缓解了经济压力。

    不过当彤彤妈妈进门看到彤彤的时候，却愣住了。

    因为彤彤此刻竟然眼眶发红，泪流满面。

    “彤彤...彤彤...你怎么了，你别吓妈妈...”

    差点吓得药瓶都丢了，彤彤妈妈连忙上前一把抱住了自己的女儿。

    抑郁症患者都会有一定程度上的自杀倾向，这是医生特地交待过她的。

    所以一看到女儿这副模样，彤彤妈妈就揪心不已。

    不过当她看到彤彤的目光是停留在电视机上的时候，顿时便想要上前关掉电视机。

    因为她怕女儿是看到什么负能量的东西了，这会导致她的抑郁症越来越严重。

    可当电视机中那肆意的歌声传来，彤彤妈妈却突然停住了脚步。

    “爱你孤身走暗巷......”

    “爱你对峙过绝望......”

    电视上这个歌手她认识，正是女儿最喜欢的歌手，徐旂。

    虽然彤彤妈妈不懂所谓的流行音乐，但从这些歌词中，她却能听到希望，听到鼓励！

    特别是在徐旂情感的代入下，让这首歌更加有了一种震撼心灵的感觉。

    此刻，她终于明白自己女儿为什么会泪流满面了。

    “妈，让你担心了，你放心吧，以后我一定会好好的，也一定会走出抑郁症！”

    泪眼婆娑的眼眶中带着坚定，这一刻，彤彤彷佛从尘封已久的暗室中走了出来。

    看到女儿这副模样，彤彤妈妈的眼泪也彻底绷不住了。

    一把上前抱住彤彤，紧紧搂着她的肩膀不肯松手。

    .......

    鸟巢体育馆。

    六万人的狂欢也终于在这一刻落下了帷幕。

    看到徐旂举着话筒站在舞台中央，全场观众都用尽了一切力量，为这场演出鼓掌呐喊。

    “徐旂！”

    “徐旂！”

    “徐旂！”

    六万人的齐声呐喊，在巨大的场馆中形成了一波又一波的浪潮。

    站在浪潮的中心，徐旂虽然大汗淋漓，但脸上却洋溢出了一抹开心的笑容。

    这些台下狂热的粉丝，已经用行动告诉他，这一场演出，这一首歌，成功了！

    “谢谢，谢谢徐旂给我们带来的演唱，很震撼！”

    正当徐旂想要向观众致谢鞠躬，离开舞台的时候。

    何久与王涵却突然走上了舞台，拦住了徐旂的脚步。

    被两人拉着站在舞台上，徐旂知道这是演唱结束了，马上就要宣布最后的比赛结果了。

    “各位现场及电视机前的观众朋友们，至此，《歌手之战》总决赛所有的演唱环节就已经全部结束了。”

    “接下来，便是紧张刺激的投票环节了。”

    “请大家拿出手机，发送短信，或登录相关的网络渠道，给自己喜欢的歌手投上一票吧。”

    “一段广告之后，精彩继续！”

    随着何久的话音落下，电视上，天价的广告便代替了直播画面。

    同时，也掀开了《歌手之战》总决赛的投票角逐。

    鸟巢体育馆，现场的气氛格外热情，无数人都在交流讨论，纷纷在手机上投出了属于自己的那一票。

    至于直播间前，电视机前，更是早已经掀翻了天。

    这次《歌手之战》的巅峰之夜，已经足以称得上音乐综艺节目的天花板了。

    其精彩程度，其场面宏大，都远超了所有人的期待。

    不管是上一轮的两两合唱，还有第二轮的个人独唱，每一位艺人都发挥出了自己的最强水平。

    宫紫冰与姚佳龙的完美配合，小杜与程晓旭的经典演绎，杨宇与谢芸的悲情述说。

    他们每一个人都展现出了自己的震撼演出，都值得所有观众为他们鼓掌呐喊。

    “太精彩了，我真的是没想到，这次巅峰之夜会这么精彩！”

    “每一个都是巅峰王者，我都不知道投谁了。”

    “跪求《孤勇者》的链接，刚才根本就没听够。”

    “投票！投票！”

    “你们随意，我反正是投我老公了！”

    “那是，必须徐旂！”

    “......”

    直播间中，无数弹幕都在此刻刷起了徐旂的名字，彷佛他已经登顶了歌王的宝座。

    但所有人看到这一幕却不觉得反感，甚至还觉得理所当然。

    因为徐旂实在是太强了！

    若是换了任何一位对手，今晚其他的歌手都能有一争之力。

    可是当他们的对手是徐旂的时候，所有人都有些气馁。

    因为他们知道，能赢得希望真的太小了！

    一段广告之后，当何久与王涵重新回到舞台，台下的观众顿时爆发出了极大的热情呼喊。

    两位主持人自然知道他们为何而呼喊，也不故意耽误时间，对着话筒便说道。

    “现在，所有的投票都已经截止了，而且最终的投票结果也已经统计出来了。”

    “所有的观众朋友们，现在，让我们欢迎《歌手之战》的总导演，管涛管导上台！”

    在潮水般的掌声中，拿着一张手卡，地中海发型的管涛走上了舞台。

    这一刻，他是万众瞩目的，所有人都在期待着最终的结果。

    “到底会是谁啊，我快紧张死了！”

    “肯定是我老公！”

    “好激动，好期待！”

    “快点好吧，管涛你要是再敢喝水拖延时间，老子打爆你的头！”

    “希望不要出现意外。”

    “歌王！歌王！”

    台下与直播间议论纷纷，台上的管涛却微微一笑，不急不慌得看了一眼手卡，这才开口说道。

    “感谢所有来参加《歌手之战》的嘉宾，也感谢所有收看这档节目的观众。”

    “现在，《歌手之战》巅峰之夜的投票结果，已经在我手上拿着了。”

    “今晚的决胜者，歌王的获得者，到底会是谁呢？”

    “接下来，就让我们用掌声欢迎今晚登台演唱的四位歌手...上台！”

