    “母妃请上座！”

    “还是不必了吧……也好。”

    “来人，给母妃上壶清茶，再上些点心。”

    “我不饿也不渴……也好。”

    天底下最微妙的关系，莫过于婆媳。

    原本两个陌生的女子，因一个共同的男子，成了家人。婆婆看儿媳不顺眼，无需理由。儿媳对婆婆不满，也是难免。

    孝道伦常，儿媳免不了要受磨搓。就连俞皇后，也未能例外。当年嫁入天家，着实受了李太后不少闲气。

    到了梅妃和谢明曦这儿，却是正好相反。

    梅妃没半点做婆婆的威严和底气，谢明曦也没什么身为儿媳的忍让顺从。

    人的气场，也是极其微妙的东西。婆媳两个正式的第一次相见，便在这诡异又和谐的微妙气氛中开始了。

    梅妃因太过瘦弱，素色宫装显得颇为空荡，昔日美貌已褪了七八分。

    谢明曦却是韶华正盛，穿着一身素服，依然明眸皓齿，乌发如墨，唇红如朱。

    “母妃，你还没见过阿萝吧！”谢明曦笑着打破沉默，将怀中的阿萝递到梅妃眼前：“阿萝，快些睁眼，看一看祖母。”

    阿萝本有些困倦，听到亲娘的柔声细语，果然睁了眼。

    梅妃和阿萝黑溜溜的小眼对视片刻，目中似喜似悲，忽地落了泪：“阿萝……和安平幼时几乎一般模样。”

    阿萝的容貌，像极了盛鸿。可不就和早逝的姑姑盛安平格外肖似么？

    其实，对着一个孩子说起早亡之人，总有些不吉。

    梅妃在情绪激动之下，竟未顾及。

    谢明曦对“盛安平”的感情也极为复杂微妙，因此没什么懊恼不快。轻声安慰道：“侄女肖似姑姑，也是常理。母妃喜欢阿萝，日后常来看她便是。”

    梅妃哽咽着嗯了一声，用袖子擦了眼泪，小心翼翼地说道：“我能不能抱一抱阿萝？”

    谢明曦轻声笑道：“当然可以。”

    将阿萝放到了梅妃手中。

    梅妃如捧珍宝一般，仔细又轻柔地抱着阿萝。

    之前情绪太过激动，只觉阿萝和盛安平一般模样。现在细细再一看，又有些不同。

    阿萝比盛安平幼时生得更秀气更机灵。尤其是那双黑亮的眼睛，格外有神。让人越看越爱。

    梅妃心中所有的悲戚都不见了踪影，余下的是满心的欢喜和疼爱：“阿萝生得真是讨喜。”

    这话谢明曦爱听，抿唇一笑：“我和殿下也觉得阿萝可爱。”

    对着孩子闲话片刻，梅妃眉眼间的拘谨，终于散去，变得自如多了。

    ……

    谢明曦轻声说道：“殿下打算早些就藩。到时，殿下会去求母后，将母妃一并带去藩地。母妃可愿随我们前去？”

    梅妃先是一怔，反应竟出乎谢明曦意料：“你们去藩地便是，我便不去了。”

    谢明曦有些诧异，不动声色地询问：“母妃为何不愿和我们一同前去？莫非是心中存着顾虑？”

    梅妃含糊其辞地应道：“我习惯了宫中生活，只怕禁不住跋山涉水之苦，也无法适应蜀地的生活。”

    梅妃那点心思，如何能逃得过谢明曦的利眼？

    谢明曦略一思忖，便猜出了梅妃的心思：“母妃是不是担心，母后不肯放行。到时候，殿下会因此事触怒母后，影响就藩之事？”

    梅妃：“……”

    这个儿媳，也太敏锐犀利了！

    自己一个字都没说，她是怎么猜出来的？

    谢明曦淡淡的声音在梅妃耳畔响起：“梅妃不必思虑这些。殿下早有此打算，也一定会带母妃离开京城。”

    “殿下从无问鼎皇位之野心，也无争权夺利之意。只想带母妃去就藩，母后又岂会为难？”

    “倒是母妃一意留在宫中，才会令殿下忧虑挂记。到时候我们远在蜀地，还得时时惦记母妃在宫中情形如何。”

    梅妃哪有不想去蜀地的道理。

    正如谢明曦所言，她是担心俞皇后会故意刁难盛鸿而已。

    “真得不会给鸿儿惹来麻烦吗？”梅妃的眉眼间渐渐多了之前没有的光芒：“我真地能随你们去蜀地就藩？”

    谢明曦微微一笑：“世间无难事。”

    只看你想不想去做而已。

    看着从容不迫的谢明曦，梅妃既觉振奋欣喜，又有些担忧。

    儿媳这般厉害，儿子能不能降得住啊……

    梅妃隐而不露的忧心，一不小心流露出了一点点。谢明曦心中暗暗好笑，面上却未露半分，继续说道：“我今日和母妃说起此事，是让母妃心中有数。一切自有殿下和我奔走，母妃只管安心待在寒香宫，等消息便是。”

    “快则三五个月，慢不过一年。我们定会离开京城！”

    梅妃心中涌过阵阵热流，深深呼出一口气：“好！我听你的。”

    ……

    一炷香后，梅妃离开福临宫，回了寒香宫。

    寒香宫早已成了名副其实的冷宫。

    伺候的宫女没剩几个，倒是琴瑟一直留在梅妃身边。湘蕙送梅妃回寒香宫，昔日主仆三人重新聚首，少不得挥泪哭了一场。

    相比起精神奕奕秀丽端庄的湘蕙，琴瑟这几年苦熬，着实苍老憔悴了不少。

    梅妃红着眼睛道：“琴瑟跟着我，着实吃了不少苦头。”

    琴瑟用袖子擦了眼泪，轻声道：“娘娘说这些，真是折煞奴婢了。说句大逆不道之言，在奴婢心中，娘娘便如嫡亲的亲人一般。能陪伴在娘娘身边，奴婢半分不觉辛苦。”

    湘蕙听在耳中，也觉心酸：“娘娘别自责了。殿下已大婚，有了七皇子妃，也有了小郡主。待日后，殿下带着娘娘去就藩。娘娘便熬完了苦日子，该享清福了。”

    梅妃哽咽着点点头，然后将头扭到一旁。

    梅妃动辄爱落泪，琴瑟和湘蕙早已习惯了，细心安抚一番。待梅妃停了哭泣，湘蕙才低声笑道：“今日娘娘见了七皇子妃，感觉如何？”

    想到儿媳谢明曦，梅妃娘娘心情愈发复杂微妙，半晌才挤出一句：“在七皇子府里，是不是鸿儿都听她的？”

    湘蕙：“……”

    琴瑟：“……”