    “背叛？不可能！”

    听幽灵帝君说巴颂背叛了自己，蛮夷邪帝瞪大眼睛，下意识开口否认。

    背叛？

    怎么可能。

    幽灵帝君以为自己是傻子吗？

    “不可能？”

    幽灵帝君冷笑一声。

    “绝对不可能！”

    蛮夷邪帝再次好不犹豫狠狠点头。

    “幽灵帝君，你可能不知道，最开始巴颂回来的时候，我也曾经怀疑。”

    “但是，我已经进行了验证，给了他假消息，但他却并没有告诉陆天龙。”

    “相反，还提供了陆天龙的行踪给我们。”

    蛮夷邪帝马上把自己之前试探巴颂的事说了一遍。

    当时让人装作不经意的告诉巴颂，说魔族大魔王带领一些人先去了马特丹。

    如果巴颂真的背叛，那肯定会把消息告诉陆天龙。

    陆天龙也肯定会趁着这机会，想办法去找魔族大魔王把他消灭的。

    但是陆天龙却没有去。

    而且如果不是巴颂提供消息，众人也根本不知道陆天龙已经提前好几天去了马特丹。

    “邪帝救我，我真的没有背叛蛮夷部落，没有背叛你。”

    “他这是在诬陷我，邪帝救我！”

    “我是清白的……”

    被幽灵帝君掐着脖子的巴颂也赶紧拼命的喊叫。

    现在他的全部希望就在蛮夷邪帝的身上，必须连哭带喊表明自己是清白的。

    “清白的？”

    幽灵帝君嘴角闪过一丝狞笑。

    他没有理会旁边蛮夷邪帝的解释，更没去管面前巴颂的哭喊。

    而是扭头看向了旁边的哈雷王子。

    这小子仍在那里悠闲双手抱肩，一副事不关己高高挂起的模样。

    直到听到蛮夷邪帝的声音，他才好像有些不情愿的扭过头。

    “问我？”

    “好吧，我只能说，蛮夷邪帝被这孙子给骗了。”

    他瞥了一眼巴颂，慢慢悠悠道。

    “胡说！”

    蛮夷邪帝这回真不愿意了，怎么说话呢，你们两个怎么就认定自己的手下背叛？

    这是对自己的侮辱，这是对蛮夷部落的侮……

    “嗷！”

    蛮夷邪帝刚想开口质问，结果巴颂的一声凄厉惨叫，打断了他的思绪。

    他猛然扭头，便见幽灵帝君已经开始动手了。

    一只手死死掐着巴颂的脖子，就像是掐着一只小鸡一样轻松。

    微微用力，一股邪气无比的气息猛然从幽灵帝君的身上爆发出来。

    随后令人惊悚的画面出现。

    幽灵帝君掐着巴颂的那只手，突然再以肉眼可见的速度在迅速的变黑。

    血管，经脉，像是一条条漆黑的无比的线绳，随后整只手掌都变得黑漆漆的。

    一股恶臭同时在空气中飘荡起来。

    而且，那黑漆漆的诡异气息，似乎还有传染的能力。

    下一秒，巴颂被他掐着脖子的地方，也突然开始出现一个一个的黑点，紧接着，那黑点连成线，接着又连成面。

    最后像是蜘蛛网一样朝着巴颂身体四周迅速的扩散出去。

    “嗷。”

    “邪帝救我，我没有背叛。”

    “我是纯洁的……”

    巴颂的嗓子里面发出一声一声凄厉的惨叫。

    同时他感觉身体之中仿佛钻入了无数条虫子，在他体内到处游走，所过之处那种痛苦，简直难以用言语来形容。

    “幽灵帝君！”

    蛮夷邪帝没想到幽灵帝君竟然用如此手段对付巴颂，当即想要阻拦。

    “蛮夷邪帝，你已经傻了一次，这次不要再傻了。”

    就在他刚想伸手阻拦的时候，旁边的哈雷王子再次淡淡开口。

    “你们……”

    蛮夷邪帝差点直接忍不住暴怒。

    可思索之后，还是咬牙放弃，他倒是要看看，幽灵帝君和哈雷王子究竟想要怎么样。

    最后若是不能给他一个满意的答案。

    哪怕就是跟他们决裂，也必须要有一个合理的交代！

    “嗷，救我，救我，救……”

    巴颂还在惨叫。

    嗓子都喊哑了，这种万虫噬骨的感觉，让他的身体和灵魂接受着双重的摧残。

    直到最后，他的身子裸露在外的地方，都蒙上了一层漆黑的东西，散发着恶臭。

    甚至连眼睛里面都是漆黑一片！

    他身子在轻轻颤抖着，嗓子里面发出一声一声若有若无的惨叫。

    直到最后，声音完全消失。

    他整个人仿佛行尸走肉一般，呆呆的站在原地，像是没有了生命的傀儡。

    “巴颂，说吧，你是如何背叛你们蛮夷部落的。”

    幽灵帝君慢慢松手，冷哼一声，开口朝着面前似乎完全傻掉的巴颂道。

    “是……”

    “当时，我和杰森被他们控制。”

    “那个叫做圣狱的家伙，用锁魂针摧残杰森。”

    “杰森被残酷的折磨之后，彻底丧命。”

    巴颂一副呆呆模样开口，像是一具没有灵魂的躯体。

    “那种感觉太残酷，我真的接受不了。”

    “所以，我答应了陆天龙，愿意为他效力。”

    “之前给你们的说辞，是他教给我的，还有一张天文数字的支票，同样也是他给我的，让我来获取邪帝的信任。”

    “混蛋！”

    巴颂一开口，蛮夷邪帝先是震惊，随后暴怒。

    特么的，刚才幽灵帝君说巴颂背叛，他还一百个不相信。

    幽灵帝君要折磨巴颂，他还想着要跟人家翻脸。

    刚才还想着这事必须要给自己一个交代。

    可这才转眼功夫，情况竟然瞬间翻转。

    巴颂竟然真的背叛了他，竟然真的背叛了蛮夷部落！

    “继续说，你是怎么和陆天龙联系的，你又怎么给他传送消息。”

    幽灵帝君瞥了一眼蛮夷邪帝，扭头继续冷冷问道。

    “我是和陆天龙身边一个叫做李玲珑的女人联系，和她的联系方式是……”

    巴颂就像是被人操控了灵魂，幽灵帝君问什么，他就老老实实的回答什么。

    没用几分钟时间，他之前和陆天龙达成的所有协议，便全都老老实实的说了出来。

    “你这个该死的混蛋，简直是我们蛮夷部落的耻辱。”

    听巴颂说的这些，蛮夷邪帝这回真的完全相信，他的确是背叛了自己。

    那么，之前宗离尘等人行动失败，必定也是巴颂提前给陆天龙那群人通风报信了。

    所以才会是一场惨败。

    “给我去死吧，混蛋！”

    蛮夷邪帝有些羞恼成怒，一声怒吼，一拳狠狠朝着面前的巴颂轰去。

    “住手！”

    幽灵帝君突然淡淡开口，手一挥，抵挡住了蛮夷邪帝的攻击。

    “留着他还有用。”

    “还有用？”蛮夷邪帝皱眉。

    “当然。”幽灵帝君嘴角勾起一抹冷笑，“他可以让陆天龙死的更有节奏感！”

    马特丹。

    酒店之中。

    陆天龙还在和劳伦斯几人在房间里面闲谈。

    “劳伦斯，你们的担心我都知道，但是你们放心，无论如何，都没有人能够轻易击败我的。”

    陆天龙脸上带着自信笑容。

    刚才劳伦斯等人又表达了她们的担心，毕竟这次的古族之战，在明面上实力，陆天龙等人还是处于劣势的。

    “你有自信是好事，但是……”

    劳伦斯不知道应该再怎么劝说陆天龙。

    有自信是好事，但她就是担心陆天龙太自信。

    那样的话，容易做出错误的判断。

    而在这样的战斗之中，一个小小的失误便可能造成不可磨灭的后果。

    “哈哈，我知道。”

    “行了，好容易和你们三个人坐在一起，咱们今天能不能只谈工作，不谈风月？”

    陆天龙笑着回应道。

    不是他太自信，而是之前对战宗离尘和另外一个幽灵帝卫，让他对幽灵一脉，以及蛮夷部落的实力有了进一步的了解。

    若是以前，碰到这样实力的对手，他或许还有些担心。

    但是现在，他验证了自己获得邪灵战甲之后的实力。

    也知道了对方的分量。

    那么，除非是幽灵帝君，或者是蛮夷部落，再或者是末日浮屠的高手来到，否则的话，其他人应该都不是他的对手。

    “你呀。”

    劳伦斯嘴角勾起一抹苦笑。

    见陆天龙这幅自信的样子，也就不好意思再说什么。

    “咚咚咚！”

    就在此时，外面突然传来一阵敲门声。

    进来的正是李玲珑！

    “玲珑，是不是又有了消息？”

    陆天龙扬眉道。

    “是，巴颂那边又来了消息，说是……”

    李玲珑朝着劳伦斯三人的方向看一眼，见陆天龙微微点头，这才继续开口。

    “说昨天的战斗，让蛮夷邪帝无比恼火。”

    “他已经安排了巫族巫王，精灵族刚刚上任的精灵王，还有七八个其他古族的族长，带领将近五百人的精锐部队，要来与我们对战！”

    五百人？

    陆天龙微微扬眉。

    那些普通古族聚集这么多的高手，恐怕几乎相当于他们所有实力的一半了吧？

    “只有这些古族的人吗？幽灵一脉，和蛮夷部落，以及末日浮屠的，他们的人会不会参与？”

    陆天龙沉思了一下，快速问道。

    “从巴颂传来的消息来看，暂时没有他们的人参与。”

    “另外，巴颂还说，这次的战斗被命名为复仇之战。”

    “今天晚上，巫族巫王和精灵族精灵王会带领手下人员作为先锋抵达，其他人员明天一早抵达。”

    “等人员聚齐之后，便是发动攻击。”

    李玲珑快速补充道。

    “巫族巫王，精灵族精灵王，带领各自古族精英人员做先锋？”

    陆天龙微微扬眉，心中快速思索，几乎马上下了决定。

    “那就先干掉他们！”

