    第一百五十二章 刘氏宗正   

    袁术感觉自己很可怜，事实上也是如此，如今他困守一郡之地，毫无作为，真是想死的心都有了。

    

    一边是扬州牧刘繇，这个人是汉室宗亲，还是别惹，惹了容易引起公愤。

    

    另一边是徐州，有点远，不过那是左将军的盟友，也不能得罪。

    

    至于陈留的曹操，若是十万大军还在，袁术还有机会一争高下，现在直接没有了心思。

    

    至于豫州，还是有那么一点点机会，如果十万大军还在，豫州又算的了什么？

    

    想到这里，袁术再次痛彻心扉。

    

    明明只是借兵，大军还能跟人家跑，颠覆了袁术的三观。

    

    袁绍知道此事后，特地发文嘲笑袁术，你看看，我谋划得了冀州，你谋划却失了十万兵马，这就是智慧的不同！   

    看了之后，袁术直接哭晕在厕所。

    

    ……   

    荆州的事穿得沸沸扬扬，对王山褒贬不一。

    

    赞赏的人占绝大多数，当然反对的人也不少。

    

    比如说董卓，自从退到了长安，他感觉自己越来越没有存在感了，没有人把他当一回事。

    

    以前在洛阳的时候，还有诸侯觐见献帝，过年过节送点礼物什么的。

    现在什么都没有了，连正常的书信都没有了。

    

    董卓上一次活跃，还是狐假虎威一把，借了汉室的皮，调停袁绍和公孙瓒。

    

    但是这不一样，这是他主动参与的。

    

    所以现在的他，除了享乐，就是痛恨公孙瓒和王山。

    

    就是因为幽州联军，否则他也不会狼狈地逃到长安。

    

    如今公孙瓒死了，最讨厌的人当然是王山了。

    

    长安虽好，可是比起洛阳，还是少了许多繁华。

    

    这一次，王山冒天下之大不韪断绝与荆州的关系，真是让人大快人心啊。

    

    至于董卓认为是这样的，幽州又少了一个羽翼，诸侯之间更加分裂。

    

    “哈哈！今晚给将士们加餐，如此幸事，怎么能不庆祝呢？”

    董卓高座太师椅上，激情澎湃地道。

    

    手一抬起，就露出白白胖胖的手臂。

    

    现在的他，足足两百多斤，走路都快走不动了，以前的铠甲也没法穿了。

    

    但是，人生在世，最重要的就是高兴。

    

    王山倒霉，董卓就高兴。

    

    “恭喜主公！”

    李儒拱手道。

    

    “同喜同喜！”

    董卓高兴得连架子都不摆了。

    

    大家都用崇拜的眼神望着他。

    

    “主公，这一次您要不要再恶心一下王山？”

    李儒道，以前他出的计谋都很爽快，可是现在对于王山，他一点信心都没有了。

    

    所以，他用了征询的语气，态度很柔和，很诚恳。

    

    董卓狐疑地看了李儒一眼，最终还是敌不过好奇心，决定听一听，这一次他一定要慎重决定！   

    “主公，王山不是和刘表敌对吗？

    我们可以给刘表加官晋爵啊！”

    李儒道，这个主意很稳妥，至少不会让王山获益。

    

    董卓得意地摸摸他引以为豪的胡子，道：“感觉不错的样子，那么加封什么好呢？”

    

    “依臣看，宗正就不错，您想想看，宗正相当于刘氏的族长，王山和皇家族长交恶，会怎么样？”

    李儒道。

    

    刘焉当过宗正，刘虞也当过，现在这两个老油条都退了下来，刘表也当一当，也说得过去，不会太突兀。

    

    然后董卓又想了一下，王山会不会因此获益，答案是：没有可能！   

    “这个主意不错！”

    董卓拍板道。

    

    就这样，李儒立刻拟旨，任命刘表为宗正。

    

    使者带着大部队，浩浩荡荡地前往荆州，排面十足。

    

    刘表很快就得到了消息，此刻的他犹豫万分，董卓不安好心啊。

    

    左将军前脚刚走，献帝的加封旨意就下来了。

    

    蒯良建议道：“主公，此举能够振奋人心，应该尽快迎接圣使。”

    

    蔡瑁也跟着拍马屁道：“幽州失了人心，主公崛起指日可待！”

    

    崛起？

    荆州都丢了一半！剩下的另一半，还有孙策虎视眈眈！   

    刘表叹了一口气，道：“圣使远道而来，确实应该迎接，到了襄阳再说吧！”

    

    “主公，这怎么行？

    圣使代表着皇上，我们应该直奔江面迎接才是，这样才显得隆重。”

    

    “是啊是啊！”

    蔡瑁附和道。

    

    真的要去迎接？

    

    刘表惊疑不定，不过文武两边都说去了，那就去吧！   

    于是，刘表准备车架，前往迎接圣使。

    

    然而，令人心酸的是，迎面而来的，是“董”字大旗。

    

    这是圣使？

    还是董卓的使者？

    

    不过既然已经出来了，刘表直接硬着头皮上了。

    

    还好，两边相处还算融洽，最终刘表被任命为宗正。

    

    使者笑道：“您现在是宗正了，汉室宗亲的代表，小小幽州牧在您的面前，肯定蹦哒不起来了！”

    

    蔡瑁和蒯良脸色都一喜，差一点笑出花来。

    

    幽州肯定翻腾不出浪花来了！   

    本来刘表也挺高兴的，可是镇守荆州北方的大将文聘突然道：“主公，万万不可！这是董卓的奸计啊！这是要离间诸侯！”

    

    文聘是镇守荆州北边的大将，这一次圣使就是路过他的辖区，于是他也过来了。

    

    “什么离间？

    主公已经给左将军面子了，是他不领情！”

    蔡瑁冷笑道。

    

    “虽然主公现在成为宗正，但是益州的刘焉会听吗？

    兖州的刘岱、扬州的刘繇会听吗？”

    文聘据理力争道。

    

    刘表猛然醒悟，匆匆送走圣使，回到自己的老巢，仔细思考着文聘的话。

    

    还是静观其变为好！   

    然而刘表迎接董卓使者这一幕，早就被祢衡看到了，他是一个大嘴巴，到处宣扬此事。

    

    挂着董卓大旗的圣使，刘表也敢迎接！   

    顿时，整个荆州群情激愤，没想到自家州牧竟然这么没节操。

    

    刘表知道后，恨不得砍了祢衡，但是又不敢。

    

    人家年纪轻轻，就是天下名士，骂人从不嘴软。

    

    更何况是，人家不怕死！   

    蒯良连忙发表声明，他们迎接的是汉使，绝非董卓的使者。

    

    不过，当人们知道刘表的官位后，更是嗤笑不已，什么时候董卓能够任命宗正了？

    

    一个大家族，竟然任由一个外性任命你们的族长，不觉得丢人吗？

    

    更何况，这个家族还是天下第一家，帝王之家！   

    刘表沉溺在流言蜚语中，不可自拔。

    

    宗正之位，反而成为了烫手的山芋！   

    刘表只好问计文聘，文聘道：“既然是烫手的山芋，丢给别人不就好了？

    我感觉刘焉就不错，而且与我们相邻，还可以借此建立友好关系。”

    

    不得不服，文聘的话还是很有道理的。

    但是遭到了蔡瑁和蒯良的坚决反对，这两个人以死相逼，保住了刘表了宗正之位。

    

    而后文聘嘲讽了一句，道：“就这个官印，你盖下去，看有人执行不！”

    

    蔡瑁和蒯良不说话了，不过这是用来装逼的，怎么能说丢就丢呢？

    

    就在刘表因为信誉大跌，吵吵嚷嚷的时候。

    

    孙策默默地发展着四郡，他坚定地认为，一年内他就会成功夺取荆州，然后利用四年的时间发展军政。

    

    第一个对手是刘表，第二个对手的是刘繇！   

    对此，孙策坚信不疑。

    

    而周瑜这个好基友，也有默默地支持他。

    

    兄弟齐心，其利断金。

    

    

