    真的还不错？

    这是没有把她当一回事吗？

    这么多年夫妻了，他对她真的称不上不好，甚至可以说对比很多夫妻已经算是很好的了，但是曾柔芬总是觉得有的时候崔真言能够一瓢冰水把她的心都给浇透了。

    就像这一次一样。

    “你上去喊一下他吧，”崔明珊看着她的脸色有些不对，便轻声说道：“真言回来的时候是说有很多他最近两天需要看到的书藉在这边，懒得一一往家里搬，所以回来住两天忙完再回去，但是现在我看你的样子，你们这是吵架了？”

    “没有，没有吵架。”

    曾柔芬立即就否认了。

    她娘家那边的人这么多年来都觉得她嫁得很好，也一直觉得崔真言对她很好，但是有些时候她的苦真的是没有办法跟人诉说啊。

    “我做了包子，我再出去买点豆浆回来，三姐你先吃吧。”

    曾柔芬刚拿着小钱包离开，林靖羽便从楼梯的转角下来，望了一眼门的方向，哼了哼道：“妈，你何必理她那么多？大舅妈一向这样，有事的时候就对你好好说话，没事的时候她瞅你的眼神都是骄傲得要死，你不知道的吗？”

    “靖羽，你大舅妈一向是这个性子，人没什么坏心的。”

    “行行行，你次次都替别人说话，”林靖羽翻了个白眼说道：“我要出去了，我今天约了同学出去玩。”

    “去哪里玩？你们可得注意安全，危险的地方别去啊，你们几个人出去的？都是同班同学吗？”

    “我走了。”

    林靖羽不想跟她说太多，嫌弃她啰嗦，也嫌弃她太过老实无用，转身就走了。

    崔明珊叫道：“靖羽，你还没有吃早餐呢，你大舅妈做了包子，你不是挺喜欢吃的吗？”

    “不吃！”

    林靖羽抛下了这么两个字之后就走了出去。

    在离楼梯不太远的房间里，崔夫人合上了手里的散文集，轻叹了口气。

    坐在一边戴着老花镜看着报纸的崔将军立刻就问道：“怎么了？不舒服？靖羽那小子说话竟然这样大声，等他回来我说说他。”

    他以为林靖羽刚才的声音吵到了她，让她的心脏又不太舒服了。

    崔夫人摆了摆手，轻声道：“不用，那孩子向来是这样子的，你又不是不知道。我的身体现在当真是好多了，这么点声音还不至于就把我给吓到。小姜的那些东西吃着效果立竿见影。”

    “那你叹气做什么？”

    “我就是觉着吧，让明珊和靖羽一直在这儿住着不是事吧？还有林定，这都十年了也当真不想调回来？他不想老婆孩子的？”

    林定就是林靖宇的新父亲。

    这十年他回来的次数也是屈指可数，每次回来也就是停留个两三天的，把妻子孩子丢在这里可以说是不闻不问了。

    哪有这样当丈夫，哪有这样当父亲的？

    “我回头让他们再去打听打听，看看能不能把他调回来。”崔将军说道。

    距离他上次派人去打听的时间已经过去五年了，这五年来他也跟林定写过信让他有机会争取调回来，林定每一次都说好，说的好好的，但就是一直拖一直拖，就这么一年年地拖了下来。

    