
　　第1129章

　　叮叮叮叮……

　　沙漠开始活动，沙粒碰撞形成清脆的金属撞击声。

　　虽然说是沙漠，但是这个沙漠的沙子不是泥土和石英，而是粉碎的跟沙子一样的未知金属，随着沙子碰撞的声音出现，赵牧周围的沙子开始形成一个流沙漩涡。

　　显而易见，他已经被沙怪盯上了。

　　赵牧正准备动手，时光迷城内的始源虫石卵却突然颤动起来。

　　石卵出现在手中，里面立刻飞出六亿多的噬源蚊。

　　这些噬源蚊出现的瞬间，周围动荡的沙漠突然静止，相距数百米外刚刚露头的沙怪如同老鼠遇到猫一样掉头就跑，顺便还掀起了昏天黑地的沙尘暴。

　　然而这些都阻止不了噬源蚊，它们穿过沙尘暴轻易锁定沙漠地下的沙怪。

　　只是一次扑击，沙怪的身体已经被击碎看到沙心。

　　沙怪拼命的挣扎逃窜，然而噬源蚊如同跗骨之蛆活活将沙怪一点点摧毁最后只留下沙心。

　　噬源蚊包裹着沙心回来，始源虫石卵立刻传来本能的极度渴望。

　　赵牧犹豫了一下，还是决定喂养石卵。

　　毕竟，这是始源虫自己捕猎的。

　　别看刚才捕猎容易，实际上不朽神圣猎杀沙怪不容易，这东西的沙心可不是在体内，而是能随意地在半径一百千米所有沙子中隐藏，看到的驱壳不过是沙心远程操纵。

　　单纯击溃驱壳，沙心用个几天时间就能重塑驱壳。

　　沙心唯一的弱点，就是融于沙漠后移动缓慢。

　　但是刚才，沙怪并没有将沙心隐藏。

　　这很可能是沙怪本能就知道，沙心就算隐藏在半径一百千米也无济于事。

　　由于沙心在驱壳体内沙怪才最强，出于这个因素才没有将沙心传送到半径一百千米隐藏起来，结果没想到就算以最强的状态依然被噬源蚊轻松击溃。

　　噬源蚊简直就是沙怪的克星，这两者或许存在某些关联。

　　赵牧放下时光迷城守护始源虫，决定任由始源虫在这里捕猎沙怪。

　　九成沙心可以吃掉，剩下一成暂时保存。

　　如果始源虫实在需要就优先给始源虫吃，如果有需求上限，那么多出来的就融入时光迷城。

　　赵牧召唤守护巨兽，用最快的速度穿越沙漠。

　　几天后，赵牧穿过沙漠接近内环第二层。

　　两边是峭壁，峡谷中间却是一段海。

　　波涛汹涌狂风巨浪，这里的风被不朽神圣起了个名字叫暴雨风。

　　暴雨风，而不是暴风雨。

　　因为这里的风是垂直向下，风速达到不可思议的亚光速，这速度在诸天万界不算顶尖，但是在荒古禁地这种风速足以让不朽神圣都无法在暴雨风中稳定身形。

　　因为风速太惊人，海面甚至都无法向上反弹。

　　而是被死死向下压，这导致海水水流向下，在海水中有一种类似八爪鱼的海怪，这种海怪能够自由融入这里的海水变化形体，纵然是不朽神圣如果被海怪包围都会有危险。

　　海怪伤害不到不朽神圣，但是能拖着不朽神圣不断深入海底。

　　这片海底，至今就埋葬着一个不朽神圣。

　　此人被困几百亿年还没死，因为此人融合的源力本源还没有散入诸天万界，但是处境并不是很好，早已经被公认为死在这片海底只不过是时间问题，正是因为此人被困让当时同行的不朽神圣意识到这里的危险。

　　守护巨兽跳入海中，顿时被经受暴雨风冲击后向下的海流卷向海水深处。

　　前行不过几千米，维度圣界已经捕捉到周围出现不少海怪。

　　换成其他不朽神圣，这个时候会丢出一个个至强不朽。

　　至强不朽在这里勉强能扑腾一下，也能吸引海怪，不朽神圣抓住机会就能脱身，想要穿过这片海没有百八十个至强不朽当做诱饵根本想都别想。

　　看起来百八十个至强不朽很多，但是放在一个界域人数并不多。

　　只要不朽神圣舍得用源力培养，多少不朽培养不出来？

　　眼看海怪越来越近，赵牧直接从维度圣界这一头瞬移到另一头，然后继续扩散维度圣界，继续从这一头瞬移到另一头，不过半个小时已经跨越这片危险的海域。

　　回头看着海边，赵牧心中若有所思。

　　他路过这片海的中段，在那里感受到了某种来自于海水更深处的视线观察。

　　很隐蔽一闪即逝，但还是被掌握维度力量的他发现。

　　如果这是智慧生命，大概率就是传说中失陷在这里的混沌神圣。

　　诸天万界的混沌不是洪荒轮回世界的混沌，而是制造诸天万界的源泉能量之一，虽然不如不朽源力本源但是相差也不是太多，正因为混沌神圣失陷，不朽圣朝才回收不朽源力本源镇压诸天万界。

　　因为是源泉能量之一，所以混沌神圣才能几百亿年不死。

　　但是现在看来，混沌神圣未必是真的被困了？

　　赵牧继续向前，穿过一段荒芜的峡谷看到前面郁郁葱葱看不到尽头的林海。

　　表面上看这是植物世界，就跟凡间的森林一样。

　　但是实际上这根本不是真正的林海，而是一种特殊的生物造化兽制造的半真半假的幻境，没人知道这里有多少造化兽，也没人知道造化兽这个名字谁给起的，只知道至今为止没有人能穿过造化兽的领地。

　　那些看到荒古禁地内环的不朽神圣，不过是升空到极限从高处观察。

　　赵牧取出虚空陨石，其中能替代维度力量的神秘能量，立刻向前产生共鸣，不过非常微弱，看来是真的要进入内环最后一部分了，到了这里就算是他也要认真起来。23sK.com

　　收起虚空陨石，守护巨兽几次跳跃已经进入林海。

　　进入的瞬间，赵牧和守护巨兽都缩小了。

　　只是一根草已经看不到整体，只是一个指头大小的石子已经是一座高山。

　　整体缩小的同时，力量也相应削弱到前所未有的程度。

　　甚至维度力量，在这里都受到严重的压制。

　　至于其他源力干脆源力圣界都无法打开，其他不朽神圣在这里只能依靠身体力量，没人知道这片造化兽制造出来的半真半假的幻境世界有多庞大，因为深入其中的不朽神圣无一例外都真正陨落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1129章 巨大化林海免费阅读。https://xs.23sk.com 