“给我找到弓箭手，弄死他丫的!”

　　贱人忘一边跑尸，一边用语音指挥手下。

　　二十几个大红名分散开来，向四周找去。

　　“嗖!”

　　“嗖!”

　　冷箭时不时射来，不大一会工夫，二十几个大红名又倒下五个。

　　“贱头，对方位置太飘忽了，一会左一会右，一会前一会后，弟兄们伤亡惨重啊。”

　　“飘忽他妹，我就不信他能躲过我的眼睛。”

　　贱人忘附体复活，瞪着一双三角眼，寻找着弓箭手可能存在的位置。

　　－71

　　－64

　　－137

　　贱人忘刚刚站起，又是三箭飞来，让他再次倒地。

　　“左边!所有人冲向左边!”

　　大红名们整齐的跑了过去，不过他们并没有找到弓箭手，相反，奇怪的事又发生了，箭支从身后又射了过来。

　　又是几人倒地……

　　“贱头，不行啊，再这么下去，兄弟们就要变打回原形了，快想个法子啊。”

　　“老三在吗？我是老二，你说什么？小弟弟？靠!我是你贱哥，马上带着你的人来谷口，他妈的我们被人阴了。”

　　贱人忘一通语音发了过去，十几分钟过后，华山公会的老三‘奉西’带着五十多人来到谷口。

　　“二哥你说的人呢，在哪儿？”

　　贱人忘和他的二十多个手下全躺的地上，奉西带着人在谷口附近来来回回找了半天，也没找到杀了他们的人。

　　“二哥，你们起来啊，没人了。”

　　“放屁，现在起来肯定死，再等等……”

　　又是十几分钟过去了。

　　“二哥，起来吧，真没人了。”奉西急得直跺脚，现在正是冲级的时候，时间就是金钱啊。

　　“没事了，咱们回去练级!”

　　奉西手一挥，领着华山公会的人走进谷口。

　　贱人忘仍然趴在地上不敢起来。

　　“贱头……没事了吧？都过去一个多小时了，守咱们的人早该走了。”贱人忘一个手下小心亦亦问道。

　　“你叫什么名字？”

　　“我叫大风化，有伤风化的大风化。”

　　“你智商太低，明天去跟老三吧。”

　　……

　　大概又过去一个多小时，贱人忘才选择复活，从地上站了起来。

　　“兄弟们要记住，被人偷袭一定要有耐心，躺在地上就不能起来，一直耗到对方等不下去，咱就安全了。”

　　“贱头真高。”

　　“高，高!”

　　“我太葱白你了。”

　　－81

　　－96

　　－48

　　就在众多手下大拍马屁的时候，贱人忘再次遭遇冷箭，气绝倒地。

　　“碰到硬茬子了，他比我还狠，居然守了这么久……”

　　众多手下：“……”

　　距离贱人忘这伙人50米开外，国字脸狼人大汉满意的点了点头，给他的团队传达了一条语音信息。

　　“可以收工了。”

　　“收到!”

　　“收到!”

　　“收到!”

　　“收到!”

　　……

　　“贱头，有个弓手走过来了。”

　　小路上，一名弓手向这边跑来。

　　“兄弟们，1，2,3，起!”

　　忽拉拉，二十多人集体从地上复活，将弓手包围。

　　“他妈的，偷袭我们不算，还敢一个人守我们二十六人的尸，拿我们华山公会当菜吗？”

　　贱人忘凶巴巴走了上去。

　　“谁守你们尸了？”

　　李逸有点丈二和尚摸不着头脑了。

　　“就是你，偷袭我们，还一个人守我们二十六人的尸体，不让我们复活，真是太缺德了。”大风化愤愤不平道。

　　“你的名字是白色，如果是我杀的你，我现在应该是红名。”

　　虽然李逸很不想搭理这群2B，但被他们围住，如果这时动手，他也没有百分百的把握解决他们，必竟弓箭手职业的弱点，就是被近身。

　　李逸把名字亮了出来，贱人忘冷笑了一声：“不要以为我傻，你肯定有同伙。”

　　得~

　　这倒霉催的。

　　贱人忘冷哼：“有两条路给你选，一是拿钱弥补我们的损失，二是被我们华山公会例为追杀名单，永远的追杀下去。”

　　“哦，你想要多少钱补偿？”李逸笑了。

　　“一人……嗯，2金币就行了。”贱人忘在心里计算了一下。

　　“2金币太少了，2后面在加个50吧。”

　　李逸一边说着，一边做好了要动手的准备。

　　贱人忘眼睛一亮：“250金币？你有那么多吗？”

　　“你值这个数。”

　　李逸嘿嘿笑着，脚步开始后退。

　　“偷袭你们的人是我，和他无关。”

　　就在贱人忘还没反应过来的时候，国字脸狼人大汉带着四个红名弓箭手玩家，走了过来。

　　“你又是哪瓣蒜……哎，你不是刚才被我们干掉那小子吗？”贱人忘看着国字脸大汉，猛然想起来了。

　　“没错，就是我找人杀的你们，让他离开吧，这里没他的事。”

　　国字脸狼人大汉原本没想现身，他是看到李逸无辜被卷进来，才会出面澄清。

　　“让他离开？”

　　贱人忘瞪着国字脸大汉，冷笑道：“你们是一伙的吧。”

　　国字脸大汉被他气乐了。

　　“你不是想要钱吗？要多少我给你。”

　　“钱到放人，不拿钱来，谁也别想走。”

　　贱人忘一脸傲气，得意之极，好像刚刚那个不敢复活的人，不是他一样。

　　“好，你等着，钱马上到。”

　　国字脸大汉手一挥。

　　足有两百多人从四面八方跑来，把贱人忘几人团团围住。

　　“我的钱在他们身上，你去和他们要吧。”

　　“人多了不起吗？老子又不是没死过，兄弟们，给我上!”

　　贱人忘丝毫没有控制，一声令下，几秒钟过后，华山公会全体躺在了地上。

　　“记住，我们华山公会和你耗上了，你敢告诉我你的名字吗？”

　　“你猜呀。”男子脸大汉似笑非笑。

　　“好，你等着!”

　　贱人忘等人的尸体从地上消失了。

　　圣殿复活，直接下降一级。

　　“把在东云山谷里练级的那帮华山派，全给我干掉。”国字脸大喊一声，两百多人冲向东云山谷。

　　国字脸大汉转头对李逸说道：“不好意思了朋友，没想到会把你卷进来了。”

　　李逸笑了笑，向谷口走去。

　　国字脸大汉道：“我们公会正在清人，朋友，你最好等一下再进去，以免误伤。”

　　“没事，我会躲着他们的。”

　　看着李逸进谷，国字脸大汉摇了摇头，就在这时，他接到一条邀请语音通话的信息。

　　“哥，你在哪儿，我9级了，想和你一起练级。”通迅器里传来的声音异常兴奋。

　　“打开大地图，来东云山谷。”

　　“看到了，看到了，我马上来，等我嘻嘻。”

　　“对了，妹妹，你在游戏里叫什么名字啊？”国字脸郁闷的看着迅通器上显示的陌生人来电。

　　“不穿内裤的妞。”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com