    第1010章死心眼

    “真的，姑奶奶，您还是别搭理他了。”陈大柳不知道想到了什么，脸色很是不好。

    白曦把肉干塞嘴里，拍了拍手：“走吧，去看看什么情况。”

    就黄乡长那人，真要磨人的时候，多也躲不掉，因为他会带上被褥到树屋下守着。

    陈大柳估计也是想起这一茬来了，脸更黑了。

    他不高兴的的嘟囔：“姑奶奶，他就是欺负您心善，明明他才是乡长，那些工作都是他的。”

    姑奶奶是他们的，又不是乡里的，老是啥事都过来求，累着他们姑奶奶可怎么办？

    牛罗村的人对此可是很有意见的。

    门口。

    黄乡长正气的脸红脖子粗的和门岗的人喊着呢。

    “凭啥不让我进去啊？我又不是来搞破坏的，我是找你们姑奶奶的。”

    “岂有此理，我有急事，都火烧眉头了，你还这不符合规定，那不符合章程，什么章程，我又不是外人……”

    黄乡长气的跳脚，他去县（委）也没这么多事啊，登记了也就可以了，但牛罗村这两个厂子，他除了学习小组过来的时候，平常那是大门都别想踏进一步。

    “我告诉你啊，我一会看到你们姑奶奶，看我怎么告状。”

    说不过，黄乡长开始威胁，但门岗的人不为所动，于是他只得转变了策略。

    “你就让我进去吧？不行的话，你喊上两个人跟着我，总行了吧？”

    “我说你们，你们怎么就那么死心眼呢。”黄乡长气的吹胡子瞪眼睛的。

    他刚才还想跑进去的，哪知道，才刚迈出一只脚，另外一只脚还没有踏进大铁门呢，就被拎住了衣领，然后门岗现在两个人死死的盯着他。

    “工厂重地，闲人免进。”

    门岗的保卫科人员继续用这一句话来回答。

    “谁闲人了？我哪里闲…”黄乡长叉腰正要继续和门岗的人掰扯，看到里头走出来的人，眼睛不由的亮起：“哎，终于出来了。”

    黄乡长话音刚落，就看到跟在白曦身后的小黑，不由的嘴角一抽，他瞥了门岗的人一眼，不服气的眼神道，不是闲人免进吗，怎么小黑就能在里面溜达？

    难道小黑也工作？

    门岗的人看出黄乡长的意思，理所当然的眼神回应，小黑不是闲人啊，它是老虎，再说了，之前小黑可是帮我们看守厂子的，和我们算是同事，当然不一样了。

    正好，陈大柳和白曦也到了跟前，不等两人从大门里出来，黄乡长就气呼呼的好陈大柳抱怨起来。

    “陈大柳，我和你说，你们村的人，太不像话了，我来是有重要的事情，都愿意登记了，还死活都不让我进去，什么工厂重地闲人免进，我是闲人吗？我……”

    他只能和陈大柳抱怨，和白曦肯定不行。

    “你是挺闲的。”陈大柳一点也不给面子的怼回去。

    “你，陈大柳！”

    白曦看着这加起来都快一百岁的两人在那吵嘴，不由的摇头。

    “乡长，你是过来和小柳吵架的啊？”

    白曦：“那你们吵着，小黑，我们走。”

    说着，白曦就要骑上小黑。

    “哎，哎，不是，不是。”

    黄乡长一听这话，立马上前两步，把陈大柳抛脑后去，开玩笑，他来可不是和陈大柳吵嘴的，是有事情要和白曦说的。

    陈大柳见状，撇了撇嘴：“你一来找我们姑奶奶，准没什么好事。”

    他是故意和黄乡长怼的，但这样都没能让黄乡长忘了此行的目的。

    黄乡长是真的着急，所以他开门见山道：“白小同志，这事情，除了你，可没人能搞得定了。”

    “嗯？”白曦不解。

    陈大柳在一旁，眉头皱起来，来了，就知道肯定又是麻烦事。

    “跟风种黄豆的人太多了，卖不上价钱，现在…”

    他的话还没有说完，陈大柳就急忙开口：“乡长，这事情不是应该找的统购部吗，怎么找我们姑奶奶了，我们姑奶奶可不管粮食购销。”

    黄乡长闻言，白了陈大柳一眼，没好气道：“你去乡社看一看，我那还有下脚的地方吗，到处都是拉黄豆来卖的。”

    谁不知道粮食购销归统购部管，可村民们都寄予买给牛罗村，价钱能高一点呀。

    陈大柳心里咯噔一声，忙说道：“那和我们姑奶奶有什么关系？我们村也没说要采购黄豆呀。”

    “我懒得和你说。”黄乡长听陈大柳这话就知道说不出什么来，他看向白曦，一脸的诚恳。

    白曦转头看向陈大柳，问：“小柳，聪子不是去解决这个问题了吗？”

    陈大柳点头，犹豫了一下，还是和白曦说了。

    他生气的说道：“姑奶奶，也不知道谁传的话，说是咱们白记要大量的收购黄豆，价钱还比统购部高两分钱，弄的那些种植了黄豆的人都一窝蜂的送到乡社。”

    “明明我们都解释过了，可他们就是不愿意走，小聪之前已经带人把咱们乡的黄豆收的差不多了，可其他乡的人还有不少，都在陆陆续续的赶过来……”

    这个事情，陈大柳本来不想和白曦说的，不想让白曦伤神，可黄乡长找来了，不说也得说了。

    “有些人已经过来两天了。”黄乡长也接话说道：“带着被褥，吃住都在乡社，那么一堆人呢，把乡社围的水泄不通的。”

    黄乡长：“我也是没办法了。”

    农民一年到头就指着地里的庄稼糊口，跟风种黄豆是不对，可现在关键的问题是，黄豆多是事实，解决问题才是最要紧的。

    黄乡长之所以找到白曦，一来这些人都相信传言要把黄豆卖给白记，二来统购部也收不下这么多的黄豆，每次收粮食，粮食种类和比例都是有规定的。

    统购部收不下，白记再不收，那黄豆真就砸农民手里了。

    黄豆又不是大米，谁也不能拿黄豆当饭吃呀。

    黄乡长虽然不知道牛罗村的人，可他也习惯的相信白曦会有好主意能解决眼下的问题。

    “白小同志，我但凡要是要点办法，我都不会厚着脸皮来找你。”

    陈大柳在一旁撇嘴，心说，你厚脸皮可不是一次两次了。

    （想问一下小可爱们，你们对姑奶奶这本书，觉得印象最深刻的有感情的话是什么？）

    (本章完)

