
　　秦明的激动并不是没有缘由，毕竟他的实力已经被困在这种程度很长的时间，必须要赶紧突破境界。

　　再这样持续下去没任何的提升，对秦明的修炼信念也必然会造成很大的打击。

　　他的身躯直接盘膝而坐，随着目光的转动，他很快还是将注意力都给放在那些尸体上。

　　尤其是从尸体上弥漫出来的天道之力，更让秦明感到无比激动。

　　他的手掌触摸尸体，很快就意识到这些天道之力从尸体内弥漫出来后，将会重新被蜕化人体的那部分。

　　秦明的眼神闪烁，用戏谑的眼神看着这些尸体，掌心翻转间，当即便开始将这些天道之力给全部吸收。

　　不过吸收这股力量也并非毫无限制，随着他的吸收，此地的天道之力顿时开始疯狂挣扎。

　　不仅如此，这天地还在抗拒秦明，甚至空间都悄然凝固，将秦明的身躯给包裹起来。

　　秦明的脸色当即就显得无比严肃，显然是意识到天道之力的强横之地。

　　“不管你心底有什么顾虑，但事情已经到现在这一步，我岂能被你这小小的天地给镇压？”

　　他说完这句话后，目光闪烁间，脸色骤然显得无比阴沉。

　　虽然这施加在身上的天道之力很沉重，但对于秦明而言，这股天道之力也是为了抵抗自己吸收力量。

　　随着目光的转动，秦明就算心神狂傲，但此刻也显得很严肃。

　　抬头看着天地，狂暴的力量从体内爆发。

　　他的眼睛猩红，对着周围便疯狂扩散。

　　这一刻，天地都仿若臣服在秦明的体内。

　　那些尸体此刻竟都缓缓站立起来，猛然间看去就仿若想对秦明行不厉似的。

　　看到那些尸体的举动，秦明的脸色冰冷，但此刻他也并没有说话。

　　他的身躯依旧强行盘坐在此地，对于秦明而言，他接下来所要考虑的危险并非是这些尸体的变化。

　　严肃点来说，这些尸体毕竟都没有生命气息，真正对秦明有威胁，属于天道之力。

　　好在这对秦明根本造不成威胁，他的脸色显得很平静。

　　只需要将天道之力给吸收，事情就能得到解决。

　　他的身躯盘膝而坐，无视那些靠近的尸体，开始赶紧吸收从尸体内弥漫出来的特殊力量。

　　法则之力，是秦明如今最迫切需要的能量，只要能将这股力量给吸收，秦明的实力和手段都能得到很大的提升。

　　甚至严格点来说，能直接突破瓶颈，而这恰恰是秦明最心动的地方。

　　“希望这次能借助机会突破瓶颈，否则再继续耽搁下去，日后或许就完全没机会了。”

　　说完这句话，秦明就赶紧疯狂吸收。

　　随着他的身躯颤抖，顿时有着恐怖力量从体内吸收。

　　原本弥漫在锅炉内的力量纷纷被秦明给吸收，锅炉内的空间都开始泛起波动。

　　随着锅炉内的房间泛起波动，秦明顿时感到身边的空间变得无比挤压。

　　这股挤压力量的程度让秦明显得很难受，甚至连体内的骨骼都在咯吱作响。

　　尤其身边弥漫的天道之力都仿若被秦明的肉身给排挤出去，这感觉顿时就让他感到很难受。

　　秦明的目的就是为了吸收这股力量，倘若不能将这股力量给吸收，秦明早就不再同意。

　　他看着周身的锅炉，尤其是锅炉内浮现的光纹显得很奇特。

　　之前锅炉内并没有这些条纹，如今既然出现，那就说明是这些光纹出现后，秦明的身躯才会受到挤压。

　　他的目光闪烁，清楚必须要尽快将这些条纹给毁掉。

　　这些条纹倘若继续在身边，秦明必然会持续受到波及，因此他想吸收天道之力，必须要赶紧将这些条纹给毁掉。

　　如果不能将条纹毁掉，他接下来吸收天道之力的速度将变得更为缓慢。

　　如果放在平时，秦明也并不在意，但现在是在锅炉内，那时间就是机缘，必须要赶紧将实力给突破。

　　他站起身来，来到那些虚幻的条纹前，掌心翻转间，恐怖的力量汇聚其中。

　　喝！

　　低喝声，直接将那些条纹给毁掉。

　　虽然条纹还在不断恢复，但秦明也能看出，这些被毁掉的条纹之所以能恢复，主要原因就在条纹并没有全部毁掉。

　　来到条纹的前面，秦明也顿时犯了难。

　　他的实力很强不假，但也不可能将这些条纹给全部毁掉。

　　就在此时，身后突然传来王岩的声音。

　　“这东西你根本就没办法毁掉，还是交给我来，你抓紧时间修炼，将内部的力量给全部吸收。”

　　“切记，这些力量你可以储存在体内，但千万不能随便吸收，否则必然会毁掉你的修炼根基，我这并不是危言耸听！”

　　王岩的解释顿时让秦明感到皱眉，很快就意识到这些天道之力也并没有想象中的好。

　　既然是王岩主动开口，那就说明这天道之力是真的不能随便吸收。

　　倘若他现在将这些天道之力给吸收，目前还不清楚会造成什么坏后果，因此保守起见，秦明还需要低调些。

　　在他愣神的功夫，旁边不断闪烁的条纹顿时浮现光芒。

　　好在随着光芒的闪烁，此地的空间顿时波动，原本挤压秦明身躯的力量也顿时消散。

　　他的心底松了口气，不管怎么说，王岩的确将这股力量给压制住。

　　只要力量被压抑住，秦明接下来就能放开手脚的干。

　　他的嘴角浮现冷笑，当即还抬头看着不断涌入体内的法则之力：“如果没王岩的提醒，我对你们可不会有半点警惕性。”

　　“既然王岩都主动开口，我觉得他的提醒肯定是有所原因，因此绝不会给你们任何机会，让你们都涌入我的体内。”

　　说完这句话后，秦明的眼神显得锋锐，当即心态就显得无比锋锐。

　　至于不断在体内涌动着的力量，也在被秦明给压抑，不让他体内原本存在的力量给法则之力融合。

　　秦明的心底清楚，如果法则之力和秦明本身存在的力量融合后，就算他的手段和实力都很强，但到时也很难将两者给分开。

　　正因为这个原因，秦明的表情显得非常严肃。

　　虽然他早早就发现问题，但此刻将这两股力量给分开的步骤顿时出现问题。

　　他此刻发现，自己竟没办法控制力量和天道之力给区别开来。

　　光芒闪烁间，秦明当即就发现事情的不对劲。

　　“按照常理来说，不管是天道之力，或者属于法则之力，但只要涌入我的体内，都是能受到我的控制！”23sK.com

　　“但如今涌入我体内的力量竟没有一股力量是受到我的控制，这事情变得也太玄幻了吧？”

　　秦明的心底清楚，事出反常必有妖，这件事情既然已经发生，那背后肯定隐藏着很多他所不理解的事情。

　　不过当下能确定的是，他是肯定不能将法则之力给吸收体内。

　　他此刻是刻意阻挠，却依旧是这种情况，如果秦明不加以阻拦，岂不是他早就被法则之力给同化了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1803章 沉心演练免费阅读。https://xs.23sk.com 