    “舒服了舒服了！这把我还要玩德莱文，我特么乱杀！”

    比赛席上，阿水依旧抑制不住自己激动的心情。

    整个第一轮常规赛，他都打得非常压抑，队内地位直线下降，甚至还被陈御喊出了接Q辣舞的诨号。

    但这一局，他将德莱文的压制力发挥得淋漓尽致，虽然最终没能拿到五杀，却也拿到了一个三杀，已经算是他顶级联赛生涯中最多的连杀了。

    最终他的德莱文也是以9-0的超豪华战绩荣膺MVP。

    如此受热的情况下，阿水当然想再玩一把。

    “对不起，对面办了。”

    陈御指了指RW的办位，揶揄笑道。

    中场休息的时候，阿水就一直在喊着要再玩一把德莱文。

    大家倒是都没什么很大的意见，只是上一局阿水杀得太狠，RW直接给办掉了。

    这一局IG自己选到了红色方方，蓝色方的RW有先办先选的权利。

    第一个办掉的就是德莱文，随后卢锡安和维克托也是双双送上办位。

    上一局惹晒的维克托虽然击杀不多，但伤害却打得很足，仅次于阿水的德莱文。

    位列全场第二。

    经济也是仅次于德莱文的，同样排在全场第二的位置。

    经过上一局的表现，大家也都发现了，行窃预兆加冰拳流的上单维克托比在辅助位的时候还要恶心。

    因为单人线等级高经济好，又肉又有伤害，甚至连针对都做不到。

    在阿光的强烈要求下。宁愿让惹晒玩AD上单，也不想看到这个东西。

    解说席上的管大校和记得见状也是哈哈大笑：“RW怕是被恶心坏了，一局战罢，直接办掉了IG上一局用的两个英雄，甚至不惜把霞洛给放出来！”

    “IG这边选择办掉了加里奥，潘森和卡莉斯塔，倒是显得很常规。”

    看着IG的第一轮办位，米勒忍不住点点头。

    可当RW一楼英雄锁定的时候，他却是忍不住微微一愣：“偷师？RW一抢宝石？”

    众人发现，RW竟然在一楼抢了一个宝石。

    “不是吧，RW想用魔法打败魔法？”

    记得语气古怪。

    一旁的管大校却是笑道：“不，是只有魔法才能打败魔法！IG开发出来的宝石体系，能中能下，绝对是一个非常关键的战术核心，RW这边直接抢过来，就算可能会影响自家核心的凯瑞能力，至少也能不给IG用这个套路呀！”

    “也是！”记得闻言点了点头，“就让我们看看IG会怎么应付由他们开发出来的超级组合吧！”

    众人的目光顿时都投向IG这边，他们也很好奇，IG是否有反制宝石体系的手段。

    只见IG的一楼几乎没有任何犹豫，锁定了剑圣！

    随后在二楼，却是拿掉了一个洛！

    “剑圣，洛？IG很贪啊，霞洛他们想要，但是宝石剑圣也不想放！”

    管大校见状也是乐了。

    “不过即便是这样，也只能封锁宝剑组合这一点而已，宝石琴女还是会放出来的，RW这边，二楼直接锁定了琴女，然后中路又拿了一个克列！这是在补物理输出了。”

    看着RW的二三楼选择，记得忍不住微微一笑。

    “没办法的，在宝石剑圣和宝石琴女的组合里，IG只能针对一个，如果剑圣琴女都抢走的话，RW二三楼还能拿霞洛！虽然霞洛这个版本没有去年那么OP了，不过还是T1级别的下路组合！”

    管大校一本正经地分析道。

    IG只能选两个英雄，而宝石却有两套配置，同时霞洛也很是吸引人。

    “咦？三楼这里，IG却是锁定了一个莫甘娜？这个莫甘娜应该是中单的吧！虽然没有了宝石，但莫甘娜对剑圣来说还是相当重要的，剑圣这英雄太怕控制了！”

    “这么说IG这把还是打野核？不过不选霞是不是有什么问题？”

    记得有些惊讶。

    IG在一二楼为了霞洛组合牺牲了那么多，可三楼却是选了一个莫甘娜，并没有选霞。

    “然后在第二轮办位，IG则是办掉了炼金和奥拉夫！炼金这个英雄不用多说，抗衡AD上单有奇效，IG一般都会选择在第二轮办掉。而奥拉夫是小夫最擅长的英雄之一，配合克列的大招，冲阵能力极强，身后还有宝石琴女两个辅助！IG考虑得很深远啊！”

    看着IG的第二轮办位，管大校微微点头。

    IG的BP已经兼顾到很多的东西，已经做得很让人满意了。

    最大的不足可能是没有料到RW会在一楼抢宝石吧。

    “RW这边第二轮办的倒是比较正常，惹晒的上单吸血鬼，还有霞，我就说了，IG三楼不选霞，RW绝对会办的！”

    看着RW的第二轮办位，记得也表示很满意，跟他预测的基本一致。

    “没办法啊，剑圣太怕控了，洛这个辅助又是百搭，估计IG的体系里，莫甘娜的优先级比霞要高的！”

    管大校笑了笑，并不觉得意外。

    随后，便看到IG在四楼锁定了EZ。

    “EZ吗？IG果然还是喜欢偷钱的呢！而且EZ灵活性也很强，洛也可以解放出来，经常出去游走了。”

    记得不由地点点头，视线转到RW一方。

    “四楼船长？五楼，还是选了一个豹女！”

    “RW还是在补伤害啊，下路双辅助，克烈也是工具人的属性居多，打到中后期的确有点缺伤害！”

    “船长是真不错，豹女也能弥补一手POKE！”

    对RW的四五楼选择，记得赞不绝口。

    “就看看IG的康特位能拿出什么东西来治船长了。”

    管大校也是说道。

    船长是后期担当，补发育能力极强，惹晒这把除非拿AD上单来打对线压制，将船长压到死。

    否则中后期船长一样可以起来。

    不过比较适合打上路的AD英雄都已经被RW办掉了，现在惹晒能用的还有小炮可VN。

    可这两个英雄显然是不如卢锡安或者卡莉斯塔容错率更高的，更容易被针对。

    不过管大校也不敢轻易猜测IG的五楼选择，因为一般人根本想不到IG的战术策略。

    果不其然，在他的话音落下后的几秒内，IG的五楼接连变换了好些英雄。

    鳄鱼，螃蟹，武器，奎因，诺手等等。

    但最后，IG选定的却是一个卡尔玛。

    台下观众们顿时打出疑惑的议论声。

    【卡尔玛是什么鬼，IG这把三辅助阵容？】

    【我去，到底谁是上单谁是辅助呀？我怎么有点看不懂了？】

    【莫甘娜，洛，还有卡尔玛！洛是只能走辅助的，莫甘娜中单勉强能摇！上单的话…没见过呀！】

    【该不会真是卡尔玛上单吧？】

    【卡尔玛也大多是摇中辅，谁见过打上单啊？】

    ……

    看着IG的五楼选择，所有人都瞪大了眼睛。

    继三AD阵容之后，IG竟然又祭出了三辅助阵容！

    而随着时间的推移，众人也是看到，卡尔玛竟然真的被IG放在了上单位上。

    “卡尔玛真是上单呀？打船长，这真的能压吗？惹晒该不会要翻车吧？”

    记得有些疑惑。

    卡尔玛这个英雄他了解，打辅助的时候确实很恶心，打中单的时候也很恶心。

    但这毕竟是个辅助型的英雄啊。本身攻击性并不强，而打船长这种能发育能力极强又自带回复的英雄，他实在想不出卡尔玛该怎么压船长。

    中后期两者之间的作用，也是天差地别。

    甚至记得认为，卡尔玛这个英雄就不该出现在进攻性拉满的惹晒的英雄池里。

    “可能是IG的新套路吧，卡尔玛好歹是个长手，恶心一下船长也是没问题的。”

    管大校轻声说道。

    虽然他也搞不懂这个卡尔玛上单到底是什么意思，可多次打脸是他收敛了很多，不敢对IG的BP妄下评论。

    可这一次，记得却并不认同，并且坚持自己的观点，强势反驳道：“就算是个远程，卡尔玛的普攻弹道也远比不上AD舒服，点桶怕都是一个麻烦！”

    “还有就算惹晒个人实力强，用卡尔玛都能压船长，可卡尔玛哪有什么伤害，根本就杀不了啊！”

    “打不出击杀，船长再亏能亏多少？给他一点时间，很快就能补回来。”

    记得阐述着自己的观点，表示自己并不看好IG的卡尔玛上单。

    “说不定是IG三辅助养剑圣呢？卡尔玛的加速，莫甘娜的黑盾，都能帮助宁王的剑圣进场收割，下路还有一个洛可以陪剑圣双游，弥补剑圣没有控制技能的弱点。”

    “你知道的，EZ是最完美的下单英雄！”

    管大校也说着自己的猜测。

    “剑圣进场是要收割的，对面可是宝石琴女，大招落下来，剑圣谁都砍不动！IG必须要先把宝石的大招骗出来才行，不然RW的下路就是永动机。”

    “我以为IG上路会再选一个大核心，比如VN辛德拉之类的。一个是在剑圣吃完所有技能之后再进场收割，另一个也是帮剑圣打出AOE伤害。同时还都能压制船长。”

    记得依旧一本正经地剖析着自己的看法。

    不过此时此刻，双方的英雄位置都已经确定完毕。

    红色方IG：上单卡尔玛，打野剑圣，中单莫甘娜，下路EZ加洛。

    蓝色方RW：上单船长，打野豹女，中单克烈，下路宝石琴女。

