    第12章 联合巴尔人（中）

    幽魅的头颅在自己的眼皮子底下被盗走，这让老秦和阿洛十分恼火，两人暗自发誓要带罪立功好一雪前耻。而身为队长韩兵也是怒火中烧，心情自然十分不爽。

    今天晚餐，三个兄弟并没有去和大家一起吃饭。此时他们几个人正围坐在厨房后面的小院里一起讨论最近发生的这几件事情。

    韩兵先打破宁静的氛围：“我听到外面有打斗声就往出冲，冲出去看到敌人就打起来了。我太冲动了都忘了，还有更重要的事情。”

    老秦接过话来：“其实，你和仙尊冲出去帮助督军打仗，没有任何问题。关键在我俩，我俩一直在屋里看着幽魅的头。”

    “老秦，你说是不是咱俩也太笨了。两个大活人，没看住一个死人头”阿洛有点垂头丧气，话里充满自责。

    老秦怀里抱着一只雪狼正在挑逗，说：“咱也不是笨，就是功夫不到家。进来的那个假仙尊，绝对不是一般人。”

    “老秦说到点上了，咱们就是能耐不行。”韩兵又看了看万宁，“宁哥，你说这种情况是不是我们学艺不精？”

    万宁挨了处罚，屁股被打开了花，已经在床上趴了好几天，今天感觉好点了出来可以和他们几个聊聊天。此刻，万宁正趴在众人院长当中的石板上。这个石板是厨房杀猪时候用的，他在上面垫个毯子还算舒服，埋怨道：“平时让你们刻苦练功，抓紧训练，现在吃了亏知道了吧，山外有山，人外有人，没遇到啊……”突然万宁感到屁股火辣辣地疼，“哎呦！”

    “啪”，原来六叔在万宁挨了打的屁股来了一下，“就你小子有本事？差点被敌人全歼了，还好意思在这吹呢。也不怕丢人。”

    “爹，你拆我台干嘛。我这不是给兄弟们分享经验呢！”

    “你快闭嘴吧，先把伤养好再说。”六叔其实也是心疼他的。

    正说着呢，托娅给大家拿来了刚刚沏好的茶水还有点心。

    六叔端起茶杯，喝了一口，接着说：“你少吹两句，想想自己以后怎么办。”六叔有掉过头，对韩兵语重心长地说：“”督军啊，心疼你从小没娘，总觉得欠你得太多。要不你们几个都得和他一样挨打。你看他趴那和死猪一样，还得有人伺候。”

    “伺候一个还行，这多了我可管不过来啊！”托娅这几天没少给万宁端茶递水，前前后后累的够呛。

    在场的所有人都哄堂大笑，一点也不顾及万宁的感受。

    韩兵转头问托娅：“你现在每天的活可不少，得好好干啊。”

    “是是是，大少爷。我每天除了择菜烧火，还要盛汤打饭，伺候完病人，还得照顾这几个小崽子。累的我啊，一个人都快掰成八瓣了。”托娅借机也吐吐苦水。她从小到大也没干过这么多活，虽然现在很累，但毕竟新的生活状态刚刚开始，她嘴上虽然不快，但真干起来也是乐此不疲。

    “六叔，既然说到了这几个狼崽，您看给这几个狼崽起个名字吧。”韩兵想起还没给小崽子们起名，建议六叔给出主意。

    “我想想啊。”六叔捋捋山羊胡接着说“狼本就是狗的近亲，现在我们养了它们，可以叫他们为狼犬。前面取五行的金木水火土外加一个风。这样就可以分别叫做，金狼犬，木狼犬，水狼犬，火狼犬，土狼犬还有风狼犬。”

    大家纷纷拍手称妙。韩兵提议说：“我们可以每人选一只，金犬留给义父。”

    秦骏抢道：“我要火狼犬，听着就霸气。”

    “托娅你呢？”韩兵问

    “你们先挑吧，我都可以”

    “这样吧，你的就叫水狼犬，符合女性温婉如水。”阿洛说，他的心思倒是细腻。

    “阿洛，你的叫风狼犬吧，符合你快的特点。”

    “宁哥，给你的叫土狼犬。我的叫木狼犬。你看可以吗？”

    万宁无奈，但毕竟是六叔起的名，“土就土吧，比较接地气。”

    几人喝着茶水，讨论着给雪狼分配主人问题。在一片热闹温馨的氛围中，将近来发生的不愉快的事情统统抛在脑后。

    昨天夜里下过一点小雨，清早太阳出来后，空气格外清新，飘散的乌云挡不住初晨的太阳，一片阳光照进了军队的议事厅中。

    韩泰和了凡道人正在对即将出发的韩兵几人交代任务，他们三人必行的目的是要找到巴尔人合作，一起夺回幽魅的头颅。

    “这次是给你们的一个考验，也是你们带罪立功的机会。希望你们能顺利完成任务。”韩泰看着第一次执行任务的义子，语气中透着几分关爱。了凡道人看得出来，这位父亲并不善于表达对孩子的爱。

    了凡道人笑着说：“虽然这次不是作战的任务，但我们和巴尔人也很少合作，凡事还是要多加小心。”

    韩兵抱拳向二位长辈：“谢仙尊，谢义父。我们一定竭尽全力，争取尽快完成任务。”

    “遇事要三思而后行，这里是我的亲爱书信。见到巴尔人的族长后交给他。”说着，韩泰把书信递给了韩兵。

    韩兵接过书信，答：“义父放心，我保证亲手交给他。”

    “这里是太学院的三件宝物，我送给你们，以备不测”说着了凡道人转身拿出三样宝物。

    “第一件，锁子甲。此乃淬火精钢百炼而成，穿在身上刀枪不入。秦骏，送给你的。”

    “谢仙尊”秦骏双手接过。

    “第二件，噬灵弓。此乃雷击神木覆以古犀牛角以及怪兽之筋制成，一箭之中暗含神力，可吞噬一切魔灵。阿洛，这是给你的。”

    阿洛上前双手接过：“谢仙尊。”

    “这第三件乃是隐身斗篷。此乃师祖元初道人当年为和幽魅作战所制。如今我将它传于你，希望你善加利用。”这件隐身斗篷如此珍贵，了凡道人能将他送给韩兵，可见有多喜欢这个少年。

    韩兵带头叩谢：“谢仙尊，我们一定不辱使命。”

    韩兵一行三人，领了督军的命令，带上了凡道人给的三件宝物，一路向北，朝着巴尔人所在的方位出发了。

    (本章完)

