    但见陈念之全力出手，以灵宝仙剑压制了两尊本命魔宝。

    姜玲珑腾出手来，催动太虚五劫神光横空打下，向着被炼虚神火所压制的双子伽罗斩了过去。

    此刻双子伽罗已经是强弩之末，若是在受这一击恐怕必定会遭受重创。

    关键时刻那男伽罗罕见的清醒了过来，只见他催动全身法力撑开了炼虚神火，催动手中魔叉击穿了虚空，将女伽罗送了出去。

    “不——”

    女伽罗浑浑噩噩之际，猛地清醒了过来。

    她睁开了眼眸看了一眼对方，却眼睁睁的看着太虚五劫神光将男伽罗打成了数段。

    “啊——”

    她恨意滔天，带着无边的杀意看了一眼两人，最终头也不回的逃向了远方，一转眼就消失在了天际尽头。

    陈念之本想去追，姜玲珑却把他拦了下来道：“这等存在想要逃命，我们是追不上的。”

    “看来还是小瞧了他们。”

    听她这么说，陈念之叹息了一声，这次他们有阵法相助，想不到居然还是让其中一尊伽罗魔君逃了出去。

    不过他很快就收敛了心神，然后开始搜寻岛中的青虚宗遗物。

    此时岛上的魔修都在开始逃窜，为了防止妖魔毁掉青虚宗的传承，两人立即动手拿下了伽罗魔岛上的宝库和藏经阁，将其中宝物席卷一空，然后将两件阵器给拆解了下来。

    做完这一切之后，他们不敢多留，连忙祭出天鹤宝舟往镇魔岛方向飞去。

    在宝舟之上，陈念之拿出了这次清点了一番缴获，脸色不由露出了几分喜色道：“此番我们总算是得偿所愿，攒下了雄厚的根基了。”

    这次两人斩获极大，仅仅是五阶魔宝便有数尊，除了两尊本命魔宝逃走之外，其他的五阶魔宝都落入了他们手中。

    分别是一柄火红色魔剑，一尊漆黑的魔枪，压阵的星辰小钟，青虚鼎，广袖长绫，浩海古盘，炼虚炉等数尊宝物。

    这几件宝物之中，火红色的魔剑名为‘嗜血魔剑’，漆黑魔枪名为‘噬魂枪’，两者都是极为恶毒的魔宝，正道修士根本无法使用。

    所以对于这两尊魔宝，陈念之准备日后以五阶火脉的地火之力煅烧，重新熔炼出部分天材地宝，用以晋升千妖斩魔剑。

    广袖长绫是天灵仙子点名要的宝物，陈念之便将其单独收了起来。

    其他三宝之中，青虚鼎是青虚门的镇派至宝，只是被双子伽罗以血祭之法污染炼化，又融入了大量的魔煞之气，所以化作了一尊魔宝。

    这种魔宝正道修士也无法使用，陈念之准备等突破元婴境之后，再以太阳真火将其中的血煞和魔煞炼化，如此方能使用这尊珍贵的灵宝。

    对他们来说真正有用的仅有两件，那就是沧海古盘和炼虚炉，

    这两宝都是纯正的灵宝，一直以来作为阵器并没有沾染魔煞之气。

    陈念之将这些宝物收了起来，然后拿出了压阵的星辰小钟说道：“这魔宝乃是魔族的压阵之宝，对我们来说都没有什么用处。”

    “我准备日后将其重新炼化成星辰碎片，用以炼制大衍星盘。”

    姜玲珑闻言点了点头，微笑着说道：“大衍星盘需要九枚星辰碎片才能炼制，这星辰小钟能炼化出三枚星辰碎片，总算是开了一步好头。”

    “是啊，这次机缘若能消化掉，怕是足以让你我元婴之前的底蕴彻底圆满了。”

    陈念之说着，又拿出了从宝库得来的两件宝物。

    这两件宝物一件是通体水蓝的宝金，另一枚是一道混沌色的厚重母气。

    “五阶壬水宝金，大地母气。”姜玲珑低语，眼眸之中闪过了几分欣喜之色：“你的天河壬水剑晋升关键之物，还有突破元婴的大地母气总算是凑齐了。”

    “嗯。”

    陈念之笑了笑，伽罗魔岛宝库中的宝物不少，但能让他心动的仅仅只有这两件而已。

    想到自己的天河壬水剑即将晋升完成，陈念之便笑着说道：“这次回去之后，我们准备将手中灵宝置换一些出去，看看能不能为你换到晋升灵宝的宝物。”

    “嗯，倒是可以一试试。”

    姜玲珑说着，又顺便整理起青虚门的传承功法。

    这一次他们将青虚门的传承功法都夺了过来，其中包括五套元婴功法和传承，三十几种金丹功法传承。

    除了功法之外，他们还得到了青虚宗‘丹阵器符’四大传承的元婴篇。

    其中最为珍贵的便是几张五阶丹方，这些丹方分别是‘五脉塑天丹’、‘五阶复元丹’、‘地道丹’、‘化劫渡厄丹’、还有‘金莲降魔丹’

    这四种丹方之中，五脉塑天丹能帮助金丹修士提纯法力，增加突破元婴的可能，其效果不弱于本命灵宝的反哺，价值自然也是不可计量。

    五阶复元丹乃是恢复真元的丹药，这种单方炼制难度不大，也是成本最低的五阶丹方之一。

    地道丹则是突破元婴中期的关键宝物，此物能增加修士三成突破元婴中期的把握，即使是根基浅薄的人道元婴，若是服下此丹也能有一成把握突破元婴中期。

    只是炼制地道丹难度极大，而且需要消耗珍贵无比的大地母气，所以此物非常的昂贵，每一枚的价值都堪比一尊下乘炼魔至宝。

    ‘化劫渡厄丹’则是一种疗伤丹药，此丹能祛除元婴级数的魔煞和异种能量，能治疗元婴修士的伤势。

    当初九川真君肉身被魔煞污染，若是那时有此丹在手，也不至于被逼的放弃肉身。

    最后的‘金莲降魔丹’，则是一种克制心魔的宝丹，金丹修士突破元婴之时，会遭遇可怕的心魔入侵。

    若是道心不坚之辈，或心中有愧疚之人，很有可能就会倒在心魔劫之下，化作心魔晋升的资粮。

    而这‘金莲降魔丹’则是一种专门降服心魔的宝丹，此丹取天地灵根‘本源金莲’的莲子作为主药，合三千六百株灵药炼制而成。

    据说服下此丹之后，能压下心中魔念，让心魔的力量削弱七八成，极大增加渡过心魔劫的把握。

