
    阎毒现在是聚灵九重天境界，眼界之高，自然要胜过在场任何人。

    他震撼的发现，楚行云刚才的那一剑，如风，似雷，同时又蕴含着两股截然不同的剑气，太诡异了，完全超越了他的认知范围。

    楚行云脚步回旋，从半空中缓缓落下，脸上依旧没有丝毫的表情。

    早在出手前，楚行云就很清楚，自己定然能胜过水崇德，他之所以提出一战，为的，也只是检验一下实力而已。

    “你败了，按照赌约，把十六年前的事叙述一遍吧。”楚行云将斩空剑收起，至于那烈火剑，则是随意一甩，钉在了墙壁上。

    水崇德宛若死狗般倒在地上，痛苦，愤怒，还有仇恨，在面庞上疯狂交织着，最后发出了一声歇斯底里的笑声，吼道：“十六年前的事，我一概不知，你找错人了！”

    “无耻小人，明明输了赌约，居然还想要抵赖。”楚虎神色愠怒，一脚把水崇德踢飞，狠狠撞在墙壁上，吐出一大口鲜血。

    “抵赖又如何，有种的，就把我杀了！”水崇德满脸是血，却笑得越发猖狂，自从他被关在黑牢那一刻开始，他就没想过会活着离开。

    “想死？那岂不是便宜了你？”楚行云冷哼一声，一掌拍在了水崇德的腹下，灵力顺着手臂流窜，开始疯狂的肆虐起来。

    “啊！”

    几乎是在一瞬间，水崇德发出了凄惨的哀嚎声，身体在地面上不断的抽搐着，似乎极其的痛苦，就连五官都变得扭曲起来，如同深渊魔鬼。

    “你到底做了什么，我的灵海，为什么如此疼痛！”水崇德双眼通红的盯着楚行云，就连声音都是颤抖的，充斥着无穷无尽的痛苦。

    一同被关押在黑牢的水家之人，看到水崇德如此痛苦的模样，都打了个寒颤，他们都清楚，水崇德的性情硬朗，连死都不怕。

    现在，他却痛苦得死去活来，难以想象，这股疼痛到底有多么的惊人，换成是他们，宁愿去死，也不愿意承受。

    “踏入聚灵境后，武者体内就会衍生出灵海，而我刚才，只不过是用了一个小手段，让你体内的灵海倒逆运转，这种倒逆运转，一旦开始，就不会停止，而且随着时间的推移，会越发的痛苦。”

    “不过你大可放心，这种痛苦，虽剧烈，却不会致死，反而会激发你的求生**，让你一辈子都沉浸在这种痛苦之中。”

    楚行云刚说完，水崇德的脸上就浮起了深深的恐惧，如此强烈的痛苦，仅仅只是开始，往后还要承受一辈子？

    “啊啊啊啊！”

    痛苦的哀嚎再度响起，一阵比一阵凄厉，使得所有人的寒毛都倒竖起来，终于，那水崇德忍受不住了，重重跪在地上：“我说！你想知道什么，我全都告诉你。”

    楚行云眉头一挑，隔空打出一道灵力，让水崇德承受的痛苦削弱了大半，道：“把你知道的都说一遍，若是有半点虚假，我会让你后悔来到这个世上。”

    如果是在今日之前，水崇德对于这句话，肯定是嗤之以鼻，可现在，他见识到了楚行云的手段，却无比相信这句话，浑身都颤抖不已。

    “你说的没错，十六年前的那场暗杀，的确是我们水家和云梦武府串通的，当时，云梦武府的人主动找上门来，说只要完成这件事，就给予我们水家诸多好处，我大哥一时鬼迷心窍，就答应了下来。”

    水崇德跪在地上，急忙说道：“只不过，整件事的幕后黑手，并非只有云梦武府，流云皇族的人也掺和在里面，而且，我们水家只负责屠杀，真正掳走你父母的人，是云梦武府和流云皇族，跟我们没有半点关系。”

    “流云皇族？”楚行云微微心惊，在上一世，他并不知道这一情报，流云皇族作为掌管流云皇朝的存在，实力何其庞大，怎么会如此大费周折的掳走两人。

    “那你可知道他们的目的？”楚行云问道。

    水崇德摇头道：“这件事是由我大哥负责的，我只是执行者，根本无权知晓他们的目的，如果你想要答案，只能去找我大哥。”

    楚行云看向水崇德，知道他并没有说谎，由此看来，这件事并没有想象中的简单。

    一个云梦武府也就罢了，再加上一个流云皇族，里面必定另有隐情。

    “该说的我都说完了，现在，你能放过我了吗？”虽然身上的痛楚削弱了大半，但水崇德仍是承受着巨大痛苦，话音中带着强烈的哀求之意。

    楚行云稍稍移过目光，手臂瞬然一甩。

    嗤啦！

    水崇德的脖子上立刻出现一道血痕，滚烫的鲜血喷涌出来，整个身体立刻失去生机，无力地倒在了地上。

    “你屠杀了我楚家如此多的族人，还想安然离开这里，可能吗？”楚行云语气冰冷的道，那散发而出的冰冷杀意，让那些水家之人都发自内心的感觉到胆寒，全都双膝跪下，不断地哀嚎求饶着。

    “少爷，这群人怎么处置？”楚虎问向楚行云。

    “全都杀了！”楚行云冷漠的话音，使得那些人呆愣住，他们总共有百余人，一句话，全都杀了，楚行云难道疯了不成？

    “这群人无恶不作，都是臭名昭著之辈，留在这个世上，也只会祸害更多的人，既然如此，那留着作甚？全都杀了，一个不留！”

    楚行云朝着黑牢外走去，只留下他那冰冷的话音，不断回荡在这些人的脑海当中，让他们整张脸变得苍白无比。

    随后，当楚行云离开黑牢，他的身后，就传来了阵阵的怒吼声，哀嚎声，乃至是绝望声，声声入耳，仿佛来到了传说中的阿鼻地狱。

    但他却依旧保持着原来的表情，从容不迫的踏步离开。

    楚行云，他并不是嗜杀之人，但也不是心软之辈。

    对方趁夜偷袭，想要将楚镇屠戮一空，试问楚行云面对着这样一群人，岂有不杀之理！()
