    殷无衍抬手比了比湛非鱼的身高，冷着峻脸开口：“熬夜的人长不高。”

    明明已经九岁，还不到殷无衍腰高的湛非鱼悲愤的瞪圆了双眼，气鼓鼓着脸颊转身门口走，回房洗漱睡觉，大长腿、高个子了不起吗？

    一直守候在书房外的何暖立刻跟了过去，看着自家小姐那重重踩在地上的步伐，眼中有笑意快速闪过。

    片刻后，披散着头发，换上了白色里衣的湛非鱼躺在床上，忍不住问道：“阿暖，你九岁的时候有多高？”

    盖被子的动作一顿，何暖看着两眼冒光满是期待的湛非鱼，“有些人长得早，有些人长得迟，奴婢小时候习武，吃的也多，大概比小姐高一个头。”

    矮胖族湛非鱼悲愤的闭上眼睡觉，自己一定是后来居上型……

    而另一边，秦府祠堂。

    “柴公子对黄家表妹倒是一往情深，竟然深夜来幽会我这个寡妇，柴公子就不怕被人捉奸吗？”秦氏嗤笑的看向柴颐。

    也就黄俪那蠢货以为天下的男人都围着她转，也不想想就她那猪脑子，被人卖了还给人数银子。

    不同于平日里的温和无害，柴颐勾着嘴角阴森森的笑了起来，“万夫人应该知道我背后是大皇子的外家，只要万夫人把狄药师的秘密说出来，我便能护住夫人的一双儿女。”

    将脸颊边散乱的发丝顺到了耳后，秦氏一步一步走到柴颐面前，微微抬起头，面容苍白而疲惫，却也透着瘆人的疯狂。

    “柴公子。”秦氏抬手抚上柴颐的脸，笑的花枝乱颤，“我都要死了，为什么要管那两个孩子？我们一家四口去阴曹地府团聚不是更好？”

    饶是柴颐设想过各种局面，也没想到秦氏竟然会是这样的回答，看着双眼染着红血丝，但疯狂如斯的秦氏，柴颐莫名的感觉后背一凉，最毒妇人心果真如此！

    “可惜我技不如人，否则湛非鱼那贱丫头怎么能算计到我？”秦氏狰狞扭曲的面容里流露出不甘和仇恨，猛的踮起脚把脸凑到柴颐的面前，近的彼此的呼吸都交缠在一起，“如果柴公子能把湛非鱼的项上人头拿过来，我就答应你！”

    “万夫人高看我了！”柴颐一把推开了秦氏，脚步往后退了两步，“湛非鱼身边的马夫是个高手，暗中说不定还有顾学士派来的暗卫，这里是南宣府，在章知府的掌管之下，万夫人认为我有本事杀掉湛非鱼？”

    “那就不用谈了，柴公子请便！”秦氏冷嗤一声，却是拒绝再和柴颐合作，如果可能的话，不单单是湛非鱼，她更想把秦家、黄家甚至南宣府所有人都弄死给自己陪葬。

    “万夫人难道不想活着？”柴颐此话一出，毫不意外看到背对自己的秦氏身体一僵，人越有野心就越怕死。

    一时之间两人都没有再开口，安静了片刻后，秦氏一手摁住砰砰跳动的胸口，终究是这个诱惑太大，让秦氏忍不住的先低头，“你能让我活下来？”

    “万夫人，你会被湛非鱼算计，无非是因为无权无势，可我背后是陈家，要弄个替身代你去死并不难。”柴颐审视的目光打量着眼中迸发出浓烈光彩的秦氏，这个女人若是用得好，说不定日后有大用。

    有些事男人不便出面，而女人尤其是漂亮又聪慧的女人，打探消息或者吹一吹枕边风，绝对是意想不到的功用。

    “等你把替身带过来，我就告诉你狄连川的秘密。”秦氏面色平静，可攥紧的双手却激动的颤抖着，只有活着她才能报仇！

    柴颐既然决定把秦氏收为己用，自然不会拒绝，“好，三日之后，我会再来一趟，万夫人等我的好消息。”

    ……

    一日的时间足够秦氏与人通奸的消息传遍了南宣府，而又过了一日，另一种版本的消息则无声无息的在大街小巷流传起来。

    而秦家为了挽回局面，几乎是“倾巢出动”，秦夫人即便打扮了一番，却依旧难掩面容里的憔悴。

    “夫人，黄家两位夫人去了东湖客栈。”打探消息回来的大丫鬟小心翼翼的回禀着。

    马车里，秦夫人低垂的目光里满是愤怒，明眼人都知道琼儿是被湛非鱼那贱丫头给害了，可黄家人却去东湖客栈见湛非鱼，难怪昨日老爷无功而返。

    沉默半晌后，秦夫人平复了情绪开口：“既然如此就去东湖客栈。”

    马车缓缓而行离开了黄家。

    府试和看热闹之间，湛非鱼没得选择，所以只能安心读书。

    而此时，湛非鱼不可置信的看向殷无衍，随后嗷一声乐了起来，兴奋的向着殷无衍扑了过去，“大哥哥，你对我真的太好了。”

    抱住兴奋的嗷嗷叫的小姑娘，看着她脸上那明亮的笑容，殷无衍狭长的凤眸里有笑意一闪而过，有时候真像是个长不大的孩子。

    书房门外，何暖神色复杂的低着头，小姐如今也是半大的姑娘了，可偏偏没这份自觉，七爷又如此放纵。

    殷无衍视线扫了一眼何暖，自然清楚她眼底的担忧是什么，可殷无衍并不打算做什么改变，这是他护着宠着的小姑娘，这份亲近他不会主动割断。

    得了便宜还卖乖，湛非鱼仰着头看向殷无衍，一本正经的给自己辩解，“其实我也没有那么爱看热闹，主要是读书累的时候可以打发时间。”

    殷无衍不打算戳破她这自欺欺人的说法，“只有两刻钟的时间。”

    “我保证到时就回来继续读书。”湛非鱼直点头，不用担心熬夜长不高，还能看热闹，大哥哥太体贴了。

    临湖小轩靠近东湖这边有个凉亭，微风徐徐，在这里待客风景独好。

    “大夫人，二夫人，我来迟了。”湛非鱼快步走了过来，招呼黄家两位夫人坐了下来。

    “湛姑娘客气，是我们冒昧打扰了。”大夫人哪里敢拿大，尤其是想到秦氏不久后的下场，看向湛非鱼的目光格外的复杂。

    出于名声考虑，湛非鱼不方便一而再的去黄家，套用何暖的话，她毕竟已经九岁了，男女之防也该顾及到。

    再者秦家如今在风口浪尖上，作为姻亲黄家同样有不少人关注着，湛非鱼这个时候登门，总会给人一种积极名利的感觉。

    当然最主要的是她一天大部分时间都用在读书上，真没时间外出凑热闹。

    “湛姑娘，我家老爷收到姑娘的信后思考了一夜，只是黄家的祖训曾言明，黄家只制药救人。”大夫人声音柔和的表明了黄家的态度，不管南宣府的局面如何变，黄家都不会投靠任何一方参与其中。

    至于秦家，毕竟是姻亲，在能力范围里，黄家肯定会施以援手，说到底她这个妯娌也姓秦。

    湛非鱼微微一笑的开口：“大夫人误会了，我给黄家主去信只是不想黄家被秦家拖累，并不是要拉拢黄家对付谁。”

    这话湛非鱼说的很陈恳，可惜大夫人并不相信。

    “大夫人看过这封信再做定夺也不迟。”湛非鱼示意何暖把手中的信笺递了过去。

    大夫人有些疑惑，可等展开信从头看到尾之后，大夫人努力的压制着情绪，快速的把信笺重新叠好收了起来。

    “事关重大，我需要回去请示我家老爷。”大夫人这话是对湛非鱼说的，可余光却没忍住瞄了一眼坐一旁的黄二夫人，那个时候秦琼才多大，她怎么敢！

    黄二夫人性子柔顺，这信笺大夫人收起来了，她也不在意，更没想拿过来看一看。

    湛非鱼站起身来，“我送两位夫人出去。”

    “不耽搁湛姑娘读书，我们自行离去便可。”大夫人只想着赶快回到黄家，对二夫人点点头，便步履急切的往外面走。

    可两人刚离开临湖小轩，却在客栈后院遇到找过来的秦夫人。

    “嫂子。”黄二夫人担忧的看向脂粉都遮掩不住眼下青黑色的秦母，想要开口安慰，可又不知道如何说，毕竟秦氏与人通奸这事太难以启齿。

    若是没看到信笺之前，大夫人只怕也会同情被秦母，两人同为当家主母，又是姻亲，平日里走的比较近，关系也不错。

    可一想到秦氏对黄二夫人的所作所为，大夫人难免迁怒到了秦母身上，谁让秦氏是她的女儿！

    秦母压下心底的不满，神色里透着悲戚，“我之前去了黄家，门房说夫人来了东湖客栈，我就顺路过来了，不知道夫人可否有时间？”

    大夫人这会懒得理会任何一个秦家人。

    可二夫人看着娘家嫂子疲惫的面容，听着她嘶哑的声音，于心不忍，只能求助的看向大夫人。

    罢了，终究是避不开的！大夫人倒也干脆，“既然碰到了，不如就在客栈的雅间坐一坐，秦夫人也喝点茶润润嗓子。”

    三人移步到了客栈楼上的雅间里，而带来的丫鬟嬷嬷则守在外面，杜绝有人会偷听。

    这个时候，秦母哪有心情喝茶，她喉咙嘶哑何尝不是想要以此博取同情，可她也清楚黄家做主的并不是柔和良善的二夫人。

    “二妹妹，你也是看着琼儿长大的，她这一次真的是被人陷害的，是黄滨和郝嬷嬷……”秦母快速的把原因解释了一遍。

    擦了擦眼角的泪水，秦母握住二夫人的手哽咽道：“如今木已成舟，琼儿即便已死来证明清白，可这脏水已经泼到秦家头上了，妹妹，你就可怜可怜娘家的侄子侄女们，黄家在南宣府声誉极好，若是能得到黄家的帮忙，说不定还会有转机。”

    真的论起来杏林黄家的名声的确强过秦家，秦家是书香世家，备受读书人的推崇。

    可黄家药铺的药材医治的却是整个南宣府的老百姓，真遇到穷的买不起药材的病人，黄家也会免费赠药。

    “大嫂？”二夫人想到娘家的小辈也是于心不忍。

    不管琼儿究竟有没有犯错，可秦家小辈却是无辜的，有一个与人通奸的秦家女，娘家的姑娘还怎么嫁人？只怕是连出嫁的姑娘都会被牵累。

    大夫人一直在压抑着火气，黄家和秦家是姻亲，可只要想到秦氏之前的算计，大夫人感觉黄家不落井下石已经是以德报怨了，想利用黄家的积善行德的好名声去帮秦家，做梦！

    端茶起茶杯喝了两口茶，平复了情绪的大夫人端着当家主母的架子，态度冷淡而敷衍，“秦夫人，明人不说暗话，你说那个奸夫和郝嬷嬷联手陷害秦琼，这话你也就骗骗外面无知的妇孺，苍蝇不叮无缝蛋，秦琼大半夜不幽会外男，衙门的捕快自然就不会捉奸拿双，杏林黄家的好名声可不能毁在秦琼一个外人身上，告辞！”

    秦母被大夫人这话给气的浑身直发抖，从黄家避而不见的态度里她就知道黄家不愿意帮忙，可秦母完全没想到大夫人竟然如此恶毒，这分明是想趁机踩秦家一脚。

    二夫人性子柔和，在家从父，出嫁从夫，平日里黄家的事她也都是听大夫人这个长嫂的，所以这会二夫人也傻眼了。

    “弟妹，我们出来半天也该回去了。”大夫人板着脸催促了一句，没一巴掌扇在秦家人的脸上，也是她涵养好！

    “好的，大嫂。”二夫人赶忙站起身来，抱歉的看了一眼面色铁青的娘家嫂子，只能跟着大夫人离开了。

    片刻后，秦母终于压抑不住火气把桌上的茶杯都给砸了，“欺人太甚！”

    守在包厢外的丫鬟和嬷嬷对望一眼后低着头，一会当差要更小心了，千万不能惹怒了夫人。

    等秦母回到秦家把大夫人的态度一说，秦家主也恼怒的一拍桌子，“都是沽名钓誉的伪君子！”

    “老爷，现在该如何是好？”秦母即便再不舍她已经放弃了秦氏这个女儿，她现在这般奔波则是为了保住秦家，保住秦家的小辈，倾巢之下安有完卵。

    秦家主面色异常的难看，他之前去黄家虽然是无功而返，可看黄家主的态度，却还是有转圜的余地，现在想想只怕黄家主之前是故意敷衍自己。

    “我去青涯书院一趟！”秦家主站起身来，黄家靠不住了，青涯书院明家只怕同样如此。

    毕竟同为南宣府的书香之家，秦家和明家一直处于竞争关系，只不过不曾撕破脸而已，如今要想让明家帮忙，少不得要给出不少好处。

    湛非鱼没想到她前脚把黄家两位夫人送走了，后脚就迎来了明山长和明三。

    估计是知道府试在即，明山长落座后开门见山的说明了来意，“关于之前提的技艺书院的事，我代表明家同意合作。”

    明山长一直认为书院就该是教书育人，身为山长、夫子，那就是传业授业解惑，所以秦家这些年不动声色的打压，青涯书院一直没怎么反抗，说到底被秦家抢走的那些学生也只是换了个地方读书而已。

    湛非鱼起身态度郑重的给明山长鞠躬行礼，“多谢山长。”

    她不由想起上辈子闭关锁国的清王朝，只有把大庆朝推向工业化，就不需要惧怕边关不稳，更不用担心大海之外的蛮夷国家。

    真正商谈后，桀骜不驯的明三目光复杂的看了一眼湛非鱼，自己能想到的地方她想到了，自己没想到的，她同样想到了，这还是九岁的小姑娘吗？只怕朝中那些官员都没有她这般缜密精明。

    “你是说最开始不收束脩？”明山长眉头微皱，他并不是爱财之人，可要维系书院的正常运转，银子却是必不可少的。

    建造房舍也好，夫子的束脩也罢，还有膳堂一日三餐的吃食，这些都离不开银子，不收束脩，即便把明家的家产掏空了，也维系不了几年，而要学有所成至少也得三年的时间。

    明三收回思绪，看向湛非鱼忍不住刺了一句，“你这是想拿明家的银子给自己博好名声吗？”

    “雅厚！”明山长警告的看向小儿子，毫不客气的一巴掌拍在明三的后脑勺上，啪一声响，足可以知道这一巴掌使了多大的力气。

    痛的嘶了一声，明三没好气的瞪着幸灾乐祸的湛非鱼，这死丫头和自己八字犯冲！

    “山长，我的意思是借贷银子给家境贫寒的学生，等他们学有所成之后再偿还束脩……”湛非鱼的提议便是现代的助学贷款。

    毕竟万事开头难，如果不需要出束脩，想必有很多人愿意来书院学习技艺。

    等离开书院后，一年之内还清则免收利息，而三年之内则收微薄的利息，如果超过三年，再另行计算。

    “这的确是个好法子。”明山长抹着胡子笑了起来，如此一来至少不用担心招收不到学生。

    原本还参与商讨的明三最终沦为记录的书吏，把湛非鱼和明山长说的条条款款一一记了下来，他虽然绷着脸很不甘心，可惜这些年过的放荡肆意，真让他干实事，眼界不够，能力也不够。

    等明山长带着明三离开东湖客栈已经是一个时辰之后了，虽然累，可看得出明山长的精神极好，“青出于蓝而胜于蓝，不服老不行啊。”

    “是那丫头太精怪。”明三嘀咕了一句，对上明山长意味深长的目光，俊美的脸尴尬的一红，终究还是承认自己不如一个九岁的小姑娘。

    “雅厚。”原本有些倦累而靠着马车壁的明山长坐直了身体，认真又严肃的看向明三，“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。人这一生总要有所作为，你今年二十有六，又能肆意妄为几年？”

    “我……”明三张了张嘴，脑海里浮现出湛非鱼那张胖嘟嘟的脸，即便不愿意承认，可看到湛非鱼的字，明三足可以知道她读书的勤奋刻苦。

    作诗写文章或许能靠天赋，可唯独书法只能靠水墨的功夫，一个读书进学不过两年的小姑娘，就能写出那样工整漂亮的台阁体，这付出的辛劳和汗水只有她本人清楚。

    明山长拍了拍明三的肩膀，“你不愿意科举出仕，那为父就把这个书院交给你打理，你可敢？”

    有节奏的马蹄声里，明三低着头想了很多，少年时的意气风发，拜师顾学士被拒后的颓废怨怼，之后声色犬马的放纵……

    三十而立！回想过去这些年，明三为自己浑浑噩噩的日子感觉到羞愧。

    “你好好想一想。”明山长也不催促，左右这书院即便要开办，也需要筹备好几个月的时间，尤其是要去寻找那些能工巧匠来书院担任夫子。

    在小厅等候多时的秦家主冷眼看着庭院外的景色，看来湛非鱼是铁了心的要扳倒秦家，否则黄家和明家不会先后去东湖客栈见她。

    一个九岁的小姑娘，竟然能让青涯书院的山长亲自去见她，秦家主都不得不佩服湛非鱼的能耐了，可惜她是秦家的死敌！

    “山长。”马车停下来后，小厮赶忙迎了过去，搀扶着明山长下了马车，这才回禀道：“半个时辰前秦家主来访，此时还在明轩厅等着。”

    明山长点点头，看向下马车的明三，“你大哥的信我放在书房里，你去看看，再好好想想。”

    说完之后，明山长径自向待客的明轩厅走了过去，至于秦家主的意图，明山长不用想也知道，可惜他注定要失望而归。

    丫鬟重新送了茶水过来，明山长免不了要和秦家主寒暄一番，估计习惯了和湛非鱼直来直往的说话方式，这会看着虚伪客套的秦家主，明山长感觉笑的脸皮子都僵硬了。

    “家门不幸出了如此逆女，奉先兄，我愧对秦家列祖列宗。”秦家主一声长叹，悲情悲壮的似乎真的要一头撞死自己去阴曹地府向秦家的先祖们请罪。

    明山长同样一脸肃容，“秦老弟，正所谓谣言止于智者。秦家乃是书香门第，来往的都是鸿儒，至于街头巷尾那些长舌妇如何议论诋毁，秦老弟何须在意？清者自清、浊者自浊。”

    要不是浊者自浊这四个字明显加重了语气，秦家主几乎以为明山长是真的在安慰自己！

    半个时辰之后，说的口干舌燥的明山把秦家主送上了马车。

    “山长，起风了，该回屋了。”小厮低声提醒了一句。

    看着远去的马车，明山长摸着胡子摇摇头，秦家已经穷途末路了，想到这些年秦家明着暗着打压青涯书院，明山长满是皱纹的老脸上不由露出幸灾乐祸的笑来，该！活该！

    ……

    因为秦氏与人通奸之事，被波及的秦家可谓是名声扫地，至于秦家的姻亲故交都在审时度势的旁观，见黄家和青涯书院都不曾出面力挺秦家，这些人立刻趋吉避凶的把秦家人拒之门外。

    即便秦家也放出了黄滨和郝嬷嬷勾结陷害秦氏的消息，可两人是被官府捕快给抓了正着，再加上那些铁证，南宣府的读书人也好，普通老百姓也罢，更多的还是相信捕快们的说法。

    三日之后，也不知是谁起了头，万云浩的同窗挚友们，还有受过万云浩恩惠，被他指点过功课的读书人，一大早聚集到秦家大门外静坐，要求秦家严惩秦氏，给已死的万云浩一个交代。

    而足足有五十多个身着长衫的读书人，让不少南宣府的百姓都跑到秦府门口看热闹。

    “梅兄，我们快去衙门，万兄的族人敲了堂鼓递了状子。”有急匆匆跑来的读书人气喘吁吁的说了最新的情况。

    “万兄若是在天有灵，看到那对奸夫**得到惩罚也能瞑目了。”梅姓男子快速的站起身来，甚至顾不得衣袍都有褶皱和灰尘，和一群同窗直奔知府衙门而去。

    而此时，衙门外里三层外三层已经站满了人。

    一刻钟后，堂威声中，章知府端坐在公案后升堂，“堂下所跪何人？”

    “草民万德柱，是万家村族长……”下跪的万族长年纪并不大，也就六十出头，而他代表的是万氏族人，要给已死的万云浩讨回公道。

    公堂上，除了三个下跪的万氏族人之外，另一边则是黄滨，虽然在牢房这几日并没有受刑，可他却把自己故意折腾的很惨。

    黄滨披头散发的跪在地上，身上的外袍不但脏污的看不到原来的颜色，还被扯破了袖子和下摆。

    更惨的是他的脸从左眼睛到右边下颌处有一道伤痕，估计是在牢里被划伤的，伤口还没开始结疤，血糊糊的，乍一看格外丑陋，再加上他佝偻的身体，比起大街上的乞丐好不了多少。

    “这就是那个奸夫？我看不像那。”围观的百姓甲伸长脖子看了一眼，嫌弃的直摇头，“万夫人只要不眼瞎就不会看上这样的货色。”

    “是啊，我可是见过万举人，那叫一个丰神俊朗，看来万夫人果真是被陷害的。”百姓乙认同的直点头，声音说的有点大，让站在衙门外围观的百姓都能听到。

    这跪着的要是一个风度翩翩的俊俏公子，估计没奸情也要被说成有奸情，可黄滨这模样才寒碜，谁也不相信秦氏会和这样邋遢猥琐的男人幽会。

    而跪在公堂角落里的秦氏纤瘦单薄的身体挺的笔直，身上依旧是白色的孝服，挽起的头发上只簪了一根木簪，侧脸苍白而憔悴，看向黄滨和郝嬷嬷的目光充满了刻骨的恨意。

    “肃静！”听到外面的嘈杂声，章知府一拍惊堂木，等安静下来后这才继续审问黄滨。

    “草民原本要报复的是万云浩，可惜他竟然被人毒杀了！”黄滨抬起头，被伤口贯穿的脸庞狰狞的吓人。

    黄滨看了一眼秦氏恨声道：“要怪就怪她是万云浩的夫人，夫债妻偿，我也没打算要了秦氏的命，不过是想颠鸾倒凤一番，尔后去万云浩的墓前告知他一声，哈哈，说不定万云浩会被气的从棺材里爬出来。”

    公堂上回想着黄滨疯狂的大笑声，而他这无耻至极的话，更是让外面的百姓愤怒不已，这要不是在公堂上，大家估计都要拿臭鸡蛋、烂菜叶子砸死黄滨这个无耻之徒。

    “天下竟然还有这样无耻之人！”书生甲气的涨红了脸，一手指着张狂的黄滨，“你这样的畜生枉为人！”

    “可怜了万夫人，竟然被这样的畜生给盯上了。”书生乙摇头惋惜着，不管黄滨的下场如何，可秦氏终究被他给害了，失了名节。

    秦氏高昂着下巴，宛若疯狂暴雨中的白莲花，圣洁而不可侵犯。

    章知府怒声一斥，“满口污言秽语，掌嘴！”

    “威武……”衙役高喊着堂威，其中一个衙役更是走上前来，拿起竹板子啪啪的打着黄滨的脸。

    半晌后，满嘴的鲜血，而左右脸颊已经被打的红肿起来，黄滨却像是感觉不到痛一般，疯癫的仰头大笑，“老天不公那！”

    “还有你们，都是你们坏了我的好事！”黄滨血红着双眼怒视着公堂上的衙役，这话分明是说如果不是被捕快们捉贼给破坏了，他早就奸污了秦氏。

    就在所有人同仇敌忾的怒视着黄滨时，跪地上的黄滨突然暴起向着最近的衙役扑了过去，妄想用手中的镣铐勒死衙役。

    “拦住他！”一片嘈杂声里，似乎知道自己报仇无望了，黄滨再次放声狂笑，突然一头撞向了墙壁。

    砰的一声响，鲜血四溅，黄滨身体倒在了地上，鲜血顺着伤口流了下来，糊满了双眼，一片血红色里，黄滨眷恋而不舍的看向那白色的纤瘦身影……

    “大人，犯人黄滨撞墙而亡了。”衙役检查了一下黄滨的尸体，满脸的鲜血，双眼暴凸的睁大着，这是死不瞑目啊。

    章知府连拍了三次惊堂木，这才让动乱喧闹的公堂安静下来，“把犯人黄滨的尸体抬下去……”

    秦氏似乎是被吓到了，面色更是惨白的不见一点血色，这娇弱的模样让不少认识秦氏，或者知晓她贤惠名声的读书人都心生怜惜，丈夫被毒杀，留下她这个未亡人被歹人欺凌。

    “老奴是冤枉的，都是黄滨他威胁我！”郝嬷嬷像是被吓到了，砰砰的磕着头，把如何陷害秦氏的种种都推到了黄滨头上，来了一个死无对证。

    “嬷嬷，我敬你如同母亲，你为什么要这般害我……”一直沉默的秦氏在郝嬷嬷招供之后终于情绪崩溃了，坚强的脊背弯了下来，秦氏满脸的泪水，失望又痛心的看着郝嬷嬷。

    郝嬷嬷低着头，似乎不敢看秦氏一眼，“不是我，都是黄滨主使的，他才是主谋，我是冤枉的。”

    公堂外，旁听的百姓此刻都同情的看向悲痛欲绝的秦氏，谁能想到自己的奶嬷嬷会伙同歹人来害自己。

    百姓甲再次开口：“这个老婆子简直是狼心狗肺，她年轻时未婚夫意外死亡，这怎么能怪到万夫人身上？”

    “是啊，就算要恨那也应该是仇恨秦家主那些人，当年万夫人才几岁啊。”百姓乙附和的接了一句，“知人知面不知心，唉，还是我们平头老百姓好，屋檐下住的都是血脉相连的家人，不用担心什么时候被出卖了。”

    之前去秦府大门口静坐的一群读书人这会都是羞愧难当，他们认定了秦氏不守妇道，可听完黄滨和郝嬷嬷的招供后，几乎要掩面而逃，他们偏听偏信，枉读圣贤书！

    “夫人，老奴对不起你！”郝嬷嬷突然对着秦氏磕了一个头，猛的拔下头上的银头饰，随后往脖子上一抹，鲜血瞬间飞溅而出。

    嗬！这审个案子竟然出了两条人命！

    倒在了血泊里，郝嬷嬷一手捂住了伤口，可鲜血汩汩的从指缝里冒了出来，瞬间在地上就形成了一小滩血水。

    “嬷嬷！”秦氏痛苦的喊了起来，扑过去一般抱住了身体抽搐的郝嬷嬷，泪水滚滚而下，“嬷嬷，我不怪你，我不怪你了，你怎么这么傻呢……”

    “老奴对不起……夫人，把老奴和未婚夫……葬一起……”郝嬷嬷话没说完，最终失血过多惨死在秦氏的身旁。

    “嬷嬷！”秦氏悲恸万分的哭喊着，紧紧抱住郝嬷嬷还温热的身体。

    看到这一幕，不少百姓唏嘘不已，“这或许就是人之将死其言也善。”

    “有屁用，这老婆子死的倒干脆，可她也不想想万夫人如今还有什么颜面活下去！”反对声激烈的响起，似乎感觉黄滨和郝嬷嬷就这般死了，太便宜这两人了。

    “琼儿，你要干什么！”突然，一道凄厉的喊声响了起来，众人只见一道身影向着秦氏扑了过去，一把夺下了她手中染血的头饰。

    郝嬷嬷自刎的首饰呈月牙状，弓弧的一侧异常锋利，堪比匕首，所以才能一下子割断了脖子处的血脉。

    “娘。”秦氏抬头看着抱住自己的秦母，生无可恋的开口道：“娘，不管前因后果是什么，女儿名节已毁，只有一死才能对得起九泉之下的夫君，娘，你替我照顾好孩子，女儿不孝，下辈子再孝顺……”

    “你住嘴！娘不孝你下辈子孝顺，娘就要你这辈子活着！”秦母悲痛的哭喊着，用力的抱住秦氏不准她寻死，“你也是被歹人害了，比要是死了，你让娘白发人送黑发，你这是要了娘的命那。”

    看着公堂上抱头痛哭的母女俩，不少人也是眼角酸涩，万夫人何其无辜？可如今却要用死来力证清白，可怜那一双儿女，最大的也不过才六岁，人世间的悲哀莫过如此。

    府衙不远处就是一座茶楼，章知府审案的时候湛非鱼并没有出现，而是在茶楼里看书，顺便等待最终的结果。

    雅间的门突然被人推开，湛非鱼回头看了一眼，“秦教授，自上泗县一别已有数月。”

    秦家主目光诡谲的看向坐窗户边看书的小姑娘，阳光斜斜的照射进来，她浑身好似镀上了一层柔和的光芒，谁能想到这般娇俏聪慧的小姑娘竟然如此狠毒。

    “湛姑娘是不是很失望这个结果？”秦家主走了过来，一撩衣袍在湛非鱼对面坐了下来，“两条鲜活的生命血溅公堂之上，湛姑娘晚上能睡着吗？”

    听着这浓浓的嘲讽，湛非鱼把手中的书合上，“秦家主难道不该说这黄滨和郝嬷嬷死得其所吗？他们求仁得仁，即便睡不着也应该是万夫人，毕竟她手上可不止这两条人命。”

    “湛姑娘，得人饶人处！”秦家主声音冷的瘆人，看向湛非鱼的目光如同在看一个死人。

    自从黄家和明家拒绝帮忙后，秦家主不得不以附庸的身份投靠了商贾陈老爷，有了这个强有力的靠山，秦家主又何须惧怕湛非鱼这个黄毛丫头。

    湛非鱼瞄了一眼窗户外，街道上的路人三三两两的凑在一起，即便听不到声音，可想也知道他们都在谈论早上的案子，在说被冤枉被陷害的秦氏。

    “秦教授，既然秦家已经扭转乾坤，不知道万夫人的性命还能不能保住？”挑着眉头，湛非鱼笑嘻嘻的问道，“死两个忠心耿耿的奴仆，想必秦教授是不在乎，可万夫人毕竟是秦教授的女儿，逼死自己的女儿来挽回秦家的清名，秦教授晚上不怕做噩梦吗？”

    “湛非鱼！”蹭一下站起身来，秦家主怒声一喝，眼中杀机毕露，这一刻，他真的想要杀了这个贱丫头，如此一来就什么事都没有了。

    可就在秦家主动怒的一瞬间，一道身影无声无息的出现在了湛非鱼身侧，咻一下，银光一闪而过吧。

    秦家主一愣，自己竟然没发现雅间里还有第三个人，可不等秦家主多想，一缕头发飘落下来。

    “你……，秦家主猛地抬起头，眼中满是惊恐之色，看着殷无手中锋利的长剑，身体下意识的往后退，砰一声把椅子给踢倒了。

    “杀人者恒杀之，还望秦家主牢记此言。”湛非鱼笑着丢下话来，想必有大哥哥这么威武霸气的出剑，短时间之内不会有人来暗杀自己。

    直到湛非鱼和殷无衍都离开了，包厢里的秦家主这才感觉活了过来，刚刚那一瞬间，他感觉自己好似已经死了，那个戴着银色面具的男人，那可怕的杀气，难道是顾学士派来保护湛非鱼的死士？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不能免俗的要说一句，祝贺我们党成立一百周年！祝愿祖国繁荣昌盛！

