    看着做着可怕表情，实际上完全分辨不出来任何情绪的骷髅脸。

    唐神很想一巴掌扇过去，妈的，这里最可怕，最诡异的就是你这个家伙。

    估计那些传闻，基本上都是幸运存活，听到或者就是远远看见这家伙唱歌，传出去的。

    导致传闻越来越诡异！

    “对了，贵安！刚刚实在是太失礼了，都忘记打招呼了，我死了只剩下骨头的布鲁克。”布鲁克做出了一个绅士的礼仪，继续硕大搜。

    “难以置信，竟然真的只剩下骷髅，还能存活着。”罗宾走到唐神身边，双眼中透露出震撼和好奇之色。

    克洛用手指推着鼻梁的眼镜，都忘记用手掌心推了，可以凸显出他内心的不平静。

    毕竟眼前这种场面，确实让人感觉神奇不已。

    一个骷髅，能说话，能唱歌，如同一个正常人一般，还是在一个幽灵船上。

    传闻，好像并不是那么假。

    “哎呀呀~~”

    布鲁克好像发现了什么，空洞地双眼看着罗宾，走上前来，声音中透露出难以置信：“真是位美丽的姑娘！beautiful！”

    罗宾脸上露出了一个轻轻而又不失礼貌的微笑，被人称赞总是好事，即使是一个骷髅。

    “我一见美女就着迷，即使我已经是骷髅，没有了眼睛，呦吼吼~~”

    布鲁克突然一本正经地整理着衣领，用手帕擦了擦皮鞋，走到罗宾面前，停顿了几秒钟，在所有好奇地目光中，说道：“能让我看一下你的**嘛？”

    罗宾依然一脸笑容，但双手交叉，微笑着说道：“八轮花·抽筋！”

    顿时，在布鲁克身上出现八只手臂，其中两只抓住布鲁克的脖子、两只抓住胳膊、四只抓住脚，然后使身体往后弯曲，背骨呈现一个非常可怕的弧度，好像随时会断裂一般。

    “啊啊啊啊~~腰要断了！要断了！饶命啊！饶命啊！”布鲁克的骨头发出不停咯吱咯吱的声音，连忙求饶。

    罗宾笑眯眯的，八只手臂也随之变成花瓣消失不见。

    扑通一声，布鲁克倒在地面上。

    “好疼！都疼到骨子里了，虽然我只剩下一片骨头了。”布鲁克悠悠地说道。

    唐神一脸笑容地摸着下巴，罗宾的性格越来越像他了，果然近朱者赤近墨者黑，跟着优秀的人，都会变得更优秀。

    这句话一点都没错。

    唐神看着布鲁克，打量了一下，突然问道：“对了，你会拉屎嘛？”

    现场突然出现诡异的寂静。

    而一个个抓着唐神衣服的众女，不着痕迹地各自松开了手，然后退后了一步。

    一脸地嫌弃之色，但又忍不住好奇之色。

    人就是这样，虽然感觉很恶心，但他么就是忍不住啊！

    关键唐神还问出来了。

    “怎么可以问这种恶心的问题！！！”卡鲁门一脸嫌弃之色。

    娜美、可雅她们不着痕迹地点了点头。

    而她们并没发现，原本她们心中依然还有着恐惧，此时却消散了很多，最起码变得很正常了。

    倒在地面上的布鲁克如同一根棍一般，就那么直挺挺地立起来了。

    看的唐神摸着下巴，这他么有点违反重力定律。

    这种姿势，能如此体位起来，实际上需要非常强大的肌肉控制力，可这家伙，哪里还有肌肉，只有一把骨头。

    只见布鲁克一阵沉默，然后走到了一旁的桌子，拿起茶杯喝了一口，又拿起了属于他的拐杖武器，重新走回原地，一脸认真地说道：“我拉屎的。”

    唐神：“......”

    众女：“......”

    克洛非常冷静地性格，此时都感觉很蛋疼，心中有种冲动，去把眼前的骷髅架给拆了。

    妈的，回答这个问题，需要沉默这么长时间嘛？

    需要酝酿这么久？

    ......

    聊了一会后，唐神邀请布鲁克共进午餐！

    这个逗逼骷髅还是挺有意思的。

    最起码，罗宾她们还是挺好奇的。

    有些东西，了解了本质，她们也就慢慢习惯了。

    胆量都是练出来的，见识多了，也就没有那么畏惧了。

    而随着美食不停地端上来。

    唐神牵着黄金周从浴室中走了出来，洗了个澡，浑身舒坦了不少。

    布鲁克感叹道：“我已经几十年不曾好好吃过东西！”语气中透露出一丝沧桑，那是时间沉淀出来的味道。

    唐神有些沉默，如果不是有一股信念支撑这个骷髅，可能在这个魔海中早已经疯了。

    毕竟人，最害怕的是寂寞。

    “不过比起肚子，更满足的是我内心！”布鲁克继续说道，双手捂住那张骷髅脸，带着一丝哽咽声。

    就算本来非常惧怕布鲁克的卡鲁门，此时心都不禁有些同情，眼神柔和了许多。

    可怜的人，都会让人同情，尤其是女人。

    而就在下一刻。

    布鲁克对着身边的黄金周，说道：“小妹妹，你那份好像比我多，可以和我换换嘛？”

    黄金周：“......”

    她突然想开发一种新能力，在画纸上画圈圈诅咒这个家伙的能力。

    卡鲁门：“......”

    卡鲁门有种直接一锅铲拍在这骷髅脸上，妈的，把我的感动还给我。

    唐神都感觉哭笑不得。

    这逗逼骷髅，妈的，竟然比他还调皮。

    不过也是，如果没有这种性格，早就抑郁自杀了。

    一顿饱餐！

    这布鲁克真是饿死鬼投胎一般，明明只有一副骷髅家，吃的比谁都多。

    吃完。

    布鲁克自然给大家讲解着最好奇的部分。

    “我变成如今这幅模样，都是因为黄泉果实的能力。”布鲁克说道。

    “果然是恶魔果实。”罗宾一脸了然地神色。

    虽然原先她已经有所猜测，但现在被证实了，心里也舒坦了不少。

    “是的，其实我在几十年前，曾经死过一次，那时候我也是个海贼，来到这片海域，遭遇了更加强大的海贼，然后我和我的伙伴都死了。”

    布鲁克悲伤地回忆道：“至于黄泉果实，现在在我理解，就是起死回生，死亡再次复活，给能力者第二次生命的能力，实际上原本我也不知道吃的恶魔果实是啥玩意，也没有任何能力，还让我变成了旱鸭子，一度让我很懊悔，直到那一天，果实能力终于发动了，我的灵魂从冥界回到了现世。”