    <!--go-->    其实王原只是在思考，下一步他该怎么去伪装顶配原祖群员，得到奖励。

    王原伪装原祖？

    若是其他群员感受到那高深到难以揣测的异象，估计要被震撼得头皮发麻。

    伪装？

    谁要敢这么说的话，不用王原开口，古墓宅女等几位感受过神威浩荡的群员第一个开喷。

    你就算说这聊天群是伪装的，王原这人类原祖的身份也不可能是伪装出来的！

    “虽说不提升战力，可这技能真不错。”王原满意的点了点头。

    看似此次的奖励对他的实力虽说没有半分提高，可对他伪装方面的能力却有莫大好处。

    毕竟这玄之又玄的异象环绕，他只是站在那里，就会被人误以为真正的原祖。

    以后若是再进新人，古墓宅女、华山君子他们就是上好的托，往后人前显圣、获得奖励事半功倍。

    到时候他们也许觉得他们小赚，甚至赚大了，可王原永远不亏，简直就是双赢。

    ……

    “卧槽啊，刚刚真的不是做梦吗？”

    米国人疯狂了，有点不敢置信。

    他们原本对科技很感兴趣，可万万没想到，漫威世界地球会迎来这样一个神奇而震撼的转折点。

    神灵？

    有些米国人跪在地上不断磕头，甚至念念有词。

    “上帝保佑……”

    可还没念几句呢，突然就被旁边的人打断。

    “什么上帝，你是在找死吗！”

    “他不是上帝！！！”

    “大家见谅，见谅，刚刚是我傻了，那应该是华夏人口中的仙神！”看到周围愤怒的目光，那人大感不妙。

    “仙神牛逼！”他说着还不够，直接五体投地拜伏下去，神情无比的狂热。

    他敢肯定若是不改口，绝对会被狂热的人们拉上火刑架烧死，或者直接就地枪毙，且他的内心也不觉得不妥。

    毕竟任何亲身见证了这历史一刻的米国人，都会彻底被王原的伟力所折服。

    去踏马的上帝，只有神仙才恐怖如斯。

    而且就算真有耶稣和上帝，恐怕也是被神仙一拳打死的命。

    “修仙！”

    “我也要修仙！”

    ……

    漫威世界，托尼斯塔克一脸的怀疑人生。

    卧槽，怎么可能那么快？

    刚刚到底发生了什么？

    聊天群众人默然。

    其实何止托尼斯塔克，便是有所心理准备的武侠魂天帝、古墓宅女等人也对王原的效率感到震颤。

    “给阿姨倒一杯热茶。@托尼斯塔克！”武侠魂天帝。

    “给阿姨倒一杯热茶。@托尼斯塔克！”华山君子。

    ……

    “阿姨，不，钢铁侠快点啊。”王原也在等着托尼斯塔克。

    人前显圣就一定要让大家知道，否则那跟没装有什么区别？

    可他碍于‘原祖’人设，的确不太方便直接提出来。

    这让王原不由叹息一声，以后若是有机会，一定要安插个分身、马甲什么的进来……

    “抱歉了各位，刚刚我正在处理后续。”托尼斯塔克，“原祖出现在我的世界，太牛逼了，太强了！”

    “你是不是不学无术，现在才知道？”

    “你退群吧。”

    “好了，大家也都严肃点，这毕竟也不怪托尼斯塔克，没有修行的他，弱小已经限制了他的想象力。”

    “他没有低估原祖，可他低估了修行，想象不出原祖的强大。”

    “说实话，我肉眼凡胎……真没看出来原祖是怎么出手的。”托尼斯塔克叹息一声。

    “而且你们不要笑我，其实我还是很有内涵的，如果你们肯花10分钟去了解我，你们会发现你们浪费了10分钟……”

    “我都有些于心不忍。”王原嘿嘿一笑，“这么一直骗他们，我良心难安，可这奖励我好喜欢啊！”

    其实不怪他们被王原骗得团团转！

    虽说他们皆是心智聪慧之人，可依旧被骗得找不着北，实在是王原的一切都在说‘事实胜于雄辩’。

    聊天群做不得假，对吧？

    不入流秘法《马破苍穹》直接提升到巅峰层次秘法《破苍穹》同样是做不得假。

    …….

    ‘原祖’现身并出手，那也做不得假。

    王原身上的一切的一切，那都是真的，那王原又岂会是别人伪装出来的？

    就算是那主神空间中洲队第一智者，号称智慧化身的楚大校到了这里，那也得被王原忽悠得找不着北。

    这无关乎智慧高低，而是信息不对称。

    总之就算是是有哪个‘大聪明’跳出来对群员他们说原祖是伪装的，他们也不信。

    像他们这么聪明的人，会一起被人骗？

    他们不骗别人，别人就得烧高香了。

    搞笑。

    质疑原祖是伪装的，那岂非聊天群也是伪装的？

    一个个群员都升起一个念头——‘真的假不了，假的真不了，懂的都懂，骗不过我们这些聪明人。’

    既然王原再次被默认，提示音也是如约而至。

    【叮，恭喜管理员一天之内接连三次被默认为顶配原祖，奖励九劫秘典第二重*5。】

    九劫秘典第二重，他的生命基因层次还能在原来的基础上提高两倍，也就是6倍普通人生命基因层次。

    虽然达到了6倍，可其实也并不高。

    毕竟3倍和6倍，差距并不是很大。

    除非他有兽神之血，血洛晶也行，他才能大幅度提升生命基因层次。

    否则就算是他得到完整的九劫秘典，生命基因层次也只有768倍！

    不过相较于九劫秘典，其实王原更想要的是分身，毕竟有个马甲更好行事。

    “虽说初期没有什么太大的优势，可总体来说是很不错的奖励！”王原眼前一亮，脸色一喜。

    他不由左顾右盼。

    这又是哪5位群员贡献的？

    哦！

    原来是所有人都贡献了一份力。

    可这会儿他明明什么都没去做，这都能给奖励？

    不过还别说，这份信任让王原心中一暖，人间果然是有真情在。

    “你们都是好人。”王原无声哽咽，直接掉出鳄鱼的眼泪。

    当然王原也愈加急迫，他必须要马不停蹄的提升实力。

    现在他们的确是深信不疑，可要是以后群员越来越多，实力也越来越强。

    一旦王原翻车，那……绝对是大型社死现场！<!--over-->

