    “既然人齐了，那就动手吧！”

    长生天尊盘坐在古老的战车上开口道，双膝上横着一口仙剑，浑身都被混沌所笼罩。

    另一边，石皇骑坐在巨大的神虎上，手持一杆龙纹黑金大戟，压塌天宇，气吞万里，一样点了点头。

    这个地方像是要粉碎了，天地道则成灰，恐怖的气息弥漫而出，贯穿了古今未来！

    “正确的时间，正确的地点，都已经出现，杀进去！”

    麒麟皇举起灿烂的蓝色神杖第一个动了，杀向那巨大的裂缝中，撞击向那紧闭的雄伟城门，展开了最强势的攻杀。

    这一刻，真正的古皇波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来。

    这种力量太过可怕了，在这一瞬间，即便在宇宙最深处，都感应到了一种可怕的气息。

    最为灿烂的光发出耀眼的芒照耀，太古皇出手了。

    这个世间，最强大的攻伐力量终于又出现了！

    “杀出一个朗朗乾坤，杀出一条成仙路来！”

    七大至尊古皇一齐出手，在这一刻，帝器波动震动苍宇，不朽的仙光绽放。

    古之大帝君临天下，古往今来这个世间最强大的几个人一起出手了，要打进仙域中！

    七道身影，像是七道不朽的丰碑，屹立在成仙路前。

    他们将用热血与生命去冲击仙路。

    战歌响彻九重天，化作万古来最为惊艳的光华！

    南域壮阔，大帝法则激荡，全部打进了仙路中，七大至尊出手，开亘古来从未有之盛事，注定会成为最璀璨的篇章！

    轰隆一声，天崩地裂，他们杀了进去。

    在那大裂缝中，各种法则交织，恐怖的皇道气息威压万古。

    成仙路出现，并不是一条坦途，而是绝世的杀机。

    北斗域外，南宫振立身一颗枯寂的行星上，目光看向北斗，看向了东荒。

    那七大至尊古皇，杀入了成仙路。

    “可悲，可叹，徒做嫁衣！”南宫振看着那七大至尊。

    这条成仙路，是假的，并不是真正的成仙路。

    一切，都是不死天皇布下的局。

    为了沐浴古皇天尊血肉蜕变涅槃，不死天皇暗中布下了这场杀局。

    “该动身了，成帝啊！想不到我还有机会再战帝路！”盖九幽在宇宙边荒，目光看向北斗。

    这一刻，整个宇宙中，所有修士，都在关注天尊古皇征伐成仙路。

    就连禁区内没有出世的那些至尊，目光也被成仙路牢牢吸引。

    无数年的等待，为的，便是此世成仙。

    这是一场万古盛会，注定将会被修士史所铭记。

    “轰！”

    盖九幽于宇宙边荒中引下了大帝劫。

    他将再次冲击大帝！

    “轰！”

    一声最为暴烈的声响传遍了宇宙。

    所有禁区至尊都一颤，而征战成仙路的至尊也是突然停顿，看向了宇宙边荒。

    大帝劫！

    竟然有人要在这个时候成帝了，在渡无量神劫，仙光铺天盖地，让仙路上的古尊都震撼。

    时隔近万年后，竟然再次有人要成帝了，引下了大帝劫！

    “是他，盖九幽，当年那个在万青大道压制下想破道成帝的人杰，他寻到不死药，又成功活出一世了吗？”仙路上的至尊回过头，看向宇宙边荒渡劫的盖九幽。

    所有这一切都超出了至尊的预料。

    他们以为那个突然出现的帝庭帝主会先走到这一步。

    然而现在却出现了一个所有人意料之外的人，在这种时候，引下了大帝劫。

    “轰隆！”

    无量神劫浩荡，宇宙边荒粉碎，浩荡进大宇宙中，数不尽的星系成烟尘，一种至高无上的法则在蔓延。

    在这一刻，万道哀鸣，宇宙各种秩序神链都将要被压制，将就此成就一个的人道，他将高高在上，俯视九天十地。

    “人族，当真是个可怕的种族。”

    “要成了吗？只要熬过雷劫，万古中又多了一尊了不得的无上人物！”手持麒麟杖的麒麟古皇轻叹，想到了自己的峥嵘岁月。

    “管他作甚，我等的目标，是成仙，等待了万古，只为成仙。”石皇手持方天画戟，说不出的霸气。

    “杀，此世，正确的时间，正确的地点，我等必定能成仙。”

    七大至尊古皇，再次征伐仙路。

    “轰隆！”

    这是一场天崩地裂的征伐，蓝色的麒麟杖，璀璨的长生剑，以及黑森森的天荒戟等，全部爆发，七帝出手，寰宇震颤。

    “轰！”

    大帝劫在浩荡，于全宇宙中扩散，极其霸烈，汹涌向各地，这是在铸唯一的帝道，要压盖人间界。

    只要这个人成道，所有后来者此生都不能再成帝，唯有等他死去一万年后才可以，这让人震惊。

    诸天骄颤栗，这一世有古皇子、有最惊艳的人杰，各种传承的奇才很多，是万古来的大积累，全都在这一世复苏，出现，而这个人成道，等于断掉了所有人的路。

    “怎么会这样？”

    “为什么是现在？！”

    大帝劫震荡宇宙，七大古帝至尊征战仙路。

    整个宇宙，都处在这种巨变之中。

    成仙，成帝！

    难道，此刻要一同出现？

    宇宙中，无数天骄绝望，他们还没有成长起来，难道就要失去争夺帝位的资格！

    而现在，突兀的大帝劫发生了，对于他们来说简直就是一场大难，这让人绝望，看不到光明，看不到希望。

    他们的路断了！

    “再向天借五百年，老天你是何其的不公！”

    “为很么会这样，黄金大世才开启，我已经看到了曙光，为何苍天却如此无情？！”

    宇宙中，那些年轻至尊沉默，有人悲呼，不能承受这个结果。

    “倒是选了一个好时间！”禁区内有至尊冷语。

    在这种时刻，他们关心的，是成仙，如果那条仙路为真，他们也会出手，一起攻进仙域。

    对于盖九幽来说，这一刻，是最好的，他可以安心渡劫，不用担心被禁区至尊打扰。

    “轰！

    天劫震世，压盖了一切，淹没无尽的星系，这是在灭人间界一般。

    大道规则在排列，不断的改变，这一世的至强者的法道将成为唯一，压盖一切道统，主宰这片宇宙。

    雷声隆隆，混沌气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都跨越几个星系，长大无比，这让人震撼。

    “这就是大帝劫吗？太过恐怖了！”

    在天罚中，在无尽的雷光中，有一道高大伟岸的身影独立，激烈对抗，征战大道，要将自己的无上烙印与宇宙融合，成为唯一。

    无尽的雷海扑来，每一重都显得那般的可怕。

    仙路上的大战在继续，几大至尊态度冷漠，若是昔日，他们中，必定会有人出手阻止，可是现在却顾不上了。

    这一切，都与他们无关了，他们争夺的，是成仙果！

