    嗯？

    此话一出，林芷晴瞬间茫然了！

    张辰脸上也露出一抹无奈的表情。

    这陈依雪……还真……

    下一刻，陈依雪冲到了林芷晴的身边，亲昵的挽住了林芷晴的手臂！

    林芷晴吓了一跳。

    陈依雪满脸惊艳的说道：“哇塞，师娘你也太漂亮了吧！”

    “也只有我狮虎这么优秀才能配得上你啊！”

    “师娘你是我见过最漂亮的女人了！”

    糖衣炮弹疯狂发射。

    林芷晴都傻了！

    师娘？

    林芷晴迷茫的看向张辰。

    张辰尴尬一笑。

    陈依雪热情的拉着林芷晴坐了下来。

    “师娘，你还不认识我呢吧？我是陈家明的女儿，我叫陈依雪！”

    “以后我就是你的乖徒弟了！”

    陈依雪无比兴奋的说道！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“我好像还没答应收你呢吧……”

    陈依雪傲娇的说道：“哼，你不收我师娘也会收我的！我这么乖！对不对啊师娘！”

    林芷晴美眸之中闪过一抹震惊。

    陈家明？

    陈家！

    这……

    林芷晴彻底傻了，这张辰到底有什么能力啊？

    陈依雪再次撒娇央求道：“对不对呀，师娘~”

    林芷晴略带迷茫的回应道：“对。”

    陈依雪欣喜若狂，说道：“耶！师娘答应了！”

    韩七七没好气的翻了个白眼。

    没眼看……

    张辰也彻底无奈了。

    林芷晴美眸之中依旧充满了茫然。

    张辰笑呵呵的说道：“开始施工了吧？”

    林芷晴这才缓过神来，心中那种别扭的感觉……悄然流逝！

    而且一句‘师娘’……

    良久，林芷晴这才说道：“施工了，璇影也搬过来了。”

    张辰惊讶的说道：“这么快啊？”

    林芷晴神秘一笑。

    却并未言语。

    陈依雪再次兴奋的说道：“师娘，小雪对你一见如故啊！”

    “今天有没有机会请师娘吃顿饭呀？”

    说完，眼神中满是精光。

    张辰无语了。

    林芷晴心中也很是别扭。

    一口一个师娘……

    陈依雪再次撒娇般的说道：“师娘，求求你了嘛，给小雪个机会吧！”

    声音那叫一个软啊！

    韩七七鸡皮疙瘩都掉了一地了！

    陈依雪怎么就变成这样了……

    林芷晴也只好答应下来：“额，好……”

    陈依雪兴奋起来，呼喊道：“谢谢师娘！师娘最好了！”

    林芷晴已经有点承受不住这个热情了……

    张辰一脸无奈。

    陈依雪继续恭维：“师娘，你好漂亮啊！你怎么长的呀！”

    ……

    张辰检查了一下各个部门的运营情况，便也彻底放松了下来。

    一切都已经步入正轨了。

    转眼间，到了下班时间了。

    员工离去。

    张辰没什么事情了，一行四人直接走出了公司。

    陈依雪打开车门，热情的说道：“师父师娘请！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    迈开步子，坐了进去。

    林芷晴俏脸一红，也只好坐在了张辰身边。

    韩七七狠狠的瞪了一眼，愤愤的坐在了副驾驶的位置。

    很快，奔驰行驶出去。

    张辰也无心理会，反正是陈依雪请客。

    没过多久，奔驰停在了鸿泰酒店的门口。

    张辰下车，顿时无语。

    还以为能吃点新鲜的呢……

    陈依雪抱住林芷晴的手臂，热情的说道：“肥水不流外人田嘛！走！”

    说完，便带着众人走了进去。

    进去之后，陈依雪惊呼一声，说道：“狮虎！你酒店这么好啊！”

    林芷晴美眸之中也满是惊讶。

    上次还不是这样呢。

    这酒店……好漂亮啊……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    很快，四人来到包厢之中。

    陈依雪将菜单放到了林芷晴身前，豪爽道：“师娘随便点！”

    林芷晴很是无奈。

    这个称呼……倒是适应了不少。

    没过多久，菜上来了。

    四人开始吃了起来，陈依雪那叫一个热情啊。

    不停的给林芷晴夹菜！

    韩七七在旁边白眼狂翻，恨不得直接给陈依雪一脚。

    张辰也淡然了。

    很快，众人吃饱了。

    可就在这时，外面忽然响起了一阵喧闹的声音。

    张辰眉头皱起。

    怎么一回来就有事呢？

    “你们坐着，我出去看看。”张辰笑呵呵的说道。

    说完，转身走出包厢。

    出来之后，这才发现酒店里面多出了不少年轻男女。

    “少特么废话，赶紧给老子腾出个包厢来，要不然老子把你们酒店砸了！”

    为首的青年趾高气扬的呼喊道。

    所有客人都惊了。

    张辰眉头紧皱，心中升起一丝怒意。

    又是哪来的富二代？

    林芷晴也带着二女走了出来，一个个黛眉微蹙。

    服务员满含歉意的说道：“实在对不起，我们没有权利调动包厢客人的，还请……”

    啪！

    一个巴掌，狠狠的印在了服务员的脸上！

    青年冷声喝道：“你算什么东西！把你们老板给我叫出来！”

    很是嚣张！

    其身后的一众青年男女嘴角也露出了蔑视的笑容。

    服务员战战兢兢的退到一旁。

    周围的服务员也都傻眼了！

    一个个恐惧不已！

    张辰眼神微眯。

    陈依雪忽然惊讶的说道：“七七姐，那个……不是卢杰么？”

    韩七七一怔。

    定睛看去，惊讶的说道：“还真是他啊。”

    卢杰？

    张辰沉吟了一下才想了起来。

    天宇的少爷？

    这么巧？

    韩七七无奈的说道：“你看，是挺嚣张吧。”

    张辰轻轻点头。

    果然嚣张！

    这一刻，张辰已经没有了什么合作的欲望！

    卢杰再次爆喝一声：“最后给你一次机会，把你们老板给我喊出来！”

    气焰嚣张！

    张辰迈开步子走了过去。

    放在以前，张辰可能还会周旋周旋。

    但是现在，他已经没有兴趣了。

    陈依雪眼神中满是兴奋的光芒！

    要动手了？

    林芷晴贝齿轻咬，莫名担忧。

    张辰冷淡的说道：“我就是老板，你找我？”

    服务员低着头，很是委屈。

    卢杰眉头一挑，眸中精光一闪！

    “你就是老板？赶紧给我腾出一个包厢来，要不然老子把你酒店砸了！”

    卢杰冷笑一声，喝道。

    张辰眉头皱起。

    就算嚣张，也不能嚣张到这种地步吧？

    他忽然闻到了阴谋的味道。

    既然如此……

