    第十五章　图尔祭坛

    龙母希奈丝特拉，是黑石山隐藏副本里面的Boss，玩家想要见到她，需要击杀，法利安，奥妮克希亚和死亡之翼三父子，否则不管怎么刷副本，希奈丝特拉也不会出现。

    黑石山，隐藏副本《黑龙的野心》，希奈丝特拉是做为最终Boss存在的，只有将她杀死，才算圆满达成副本进度100。[搜索最新更新尽在

    不过隐藏副本里面的希奈丝特拉，只是一条龙魂，并没有躯体。

    怪不得副本里面的希奈丝特拉只剩下一条龙魂，原来她的躯体被丈夫死亡之翼送出去了啊。

    龙母……如果利用她，不知道能不能造成奥妮克希亚的崩溃呢？

    就在李逸思索之时，阿克娜停止了讲述，问道：“你想知道如何将控制目标变成坐骑头像吗？”

    “想!”

    “桀桀，那好，我要你陪我进入图尔祭坛办一件事，事成之后，我就会告诉你。”

    叮!

    系统提示，您是否愿意协助阿克娜进入图尔祭坛？

    “没问题。”李逸点了点头，他早就想到了，阿克娜绝不会轻易告诉他，想要知道，必然要付出代价。

    “图尔祭坛的大mén即将打开，只要你能帮我办妥那件事儿……”阿克娜的声音越来越低，突然大喝了一声：“快躲开来，图尔部落的人来了!”

    阿克娜的身体不借外物，直上飞起，转瞬消失在天际，游侠职业的‘舞空术’，她也会呀。

    远处传来喊喝声，图尔族人赶到了。

    族长阿达汗骑着一头白sè战熊跑在最前面，不停向四周shè击，基本上一箭一个，就把阿克娜的亡灵生物干掉了。

    李逸跳上图尔祭坛入口上部，使用‘伪装’，隐去了身形。

    虽然他不怕被图尔族人看到，但如果被阿克娜看见自己和图尔族人亲近，恐怕她立刻会翻脸。

    阿达汗带人绕着图尔祭坛转了好几圈，最后停在祭坛入口，解散坐骑跪拜。

    图尔族人有两大jīng神象征，一个是‘暴熊之王’，一个是‘图尔圣剑’，传说第一任图尔族长就是一位拥有‘暴熊之王’，手持‘图尔圣剑’的无敌勇士。

    阿达汗一行人大约跪拜了半个多小时，才上了坐骑，喊喝着离去。

    过了一会，阿克娜从天而降，李逸也解除了‘伪装’，跳了下去。

    “死亡之翼的信使，果然有些本领。”阿克娜赞道。

    阿克娜抬头看了看天，慢慢走向祭坛入口。

    “咔!”

    嘎吱吱吱……

    沉重的祭坛大mén缓缓打开了。

    由村长阿达汗保管的祭坛钥匙居然被阿克娜所得，李逸惊讶之余，快步跟了上去。

    阿克娜和李逸进入图尔祭坛，沉重的大mén自动关闭。

    祭坛里面并不黑，整体构造灰黄sè，狭窄的走道里面可以看到，有数只人脸石像在跳来跳去。

    人脸石像，100级，jīng英怪物，擅长远程攻击，特殊技能，和伙伴合体。

    “死亡之翼的信使，你躲在我的身后。”

    阿克娜吩咐了一声，召唤亡灵向人脸石像发动攻击。

    数百只白骨骷髅出现，手持利剑晃晃悠悠走向人脸石像。人脸石头从嘴里吐出石块，一蹦一跳的边打边退。

    人脸石像的攻击非常人xìng化，当有敌对目标向它们接近时，它们不会傻傻的靠近，而是非常聪明的退后。

    祭坛通道并非一条直线，弯弯曲曲，人脸石像在发动攻击的同时，也会利用地形优势躲避自身受到的伤害。

    骷髅军团如cháo水一般向前涌动，阿克娜的法力值多的惊人，可以持续不断的维持骷髅大军，一个骷髅倒下了，两个骷髅被召唤，如此反复，很快将那群人脸石像bī到了一条死路。

    喀喀喀喀!

    骷髅挥剑砍石头的声音不怎么动听，伤害力也不高，不过胜在数量众多，一点一点敲击，硬是将强横的人脸石像一一敲碎。

    李逸一直在后面紧跟，有阿克娜这样强大的战力，根本不需要他动手，而他也乐享其成，只是时不时的shè出几箭，抢一个攻击优先，以便mō尸体拿材料。

    人脸石像不会掉落装备，只会掉落材料，‘冻土’和‘冰石’，其中‘冻土’很常见，但‘冰石’非常稀有，属于10级稀有冰寒材料，而‘冰石’，狩猎nv神正好需要。

    大约前行了半个小时，前面出现一处祭坛，一只超巨型人脸石像闭着眼睛，看守在那里。

    这是100级金名野外Boss，图尔石像守护者。

    阿克娜晃动骷髅法杖，召唤出无头骑士和巴古拉丁，又召出一大堆骨鸦，骨蝠，向图尔石像守护者发动了攻击。

    “小心了，躲远一点死亡之翼的信使。”

    李逸没等阿克娜把话说完，抢先shè了一箭，向后方退去。

    石像守护者中箭，头上飘出-567的伤害，这位Boss不但血量超多，而且防御能力也属于超级变态级别。

    大堆骨鸦骨蝠飞了过去，围住石像守护者猛啄，无效字样不停飘出，骨鸦骨蝠这种攻击力弱小的亡灵生物，面对石像守护者，连1点伤害都打不出来。

    “噗噗噗噗噗!”

    石像守护者张口吐出一堆人脸石像小怪，而那堆人脸石像小怪个个会喷石头的把戏，一时间石头luàn飞，阿克娜的骨鸦骨蝠瞬间就被清光了。

    阿克娜也受到了攻击，石头守护者吐出来的人脸石像小怪攻击力超强，一击就能打掉阿克娜10万血量。

    就算阿克娜拥有9000万血量，也抗不住数百只人脸石像小怪一个劲的喷石头攻击。

    无头骑士和巴古拉丁全挂了，阿克娜咬破指尖，发动了献祭召唤术。

    “就算我死，你也别想独活!”

    阿克娜疯狂了，骷髅法杖连连挥舞，再次召唤不死生物。

    召唤出来的亡灵不死生物仍然是骨鸦和骨蝠，不过这次，骨鸦和骨蝠却多了一个技能，自爆!

    砰!砰!砰!砰!砰!

    冲上去就自爆，炸一下伤害虽然不高，但铺天盖地的骨鸦骨蝠以数量取胜，很快，就将数百只人脸石像小怪消灭干净。

    石像守护者张嘴，试图再吐，结果吐了半天什么也没吐出来，它的肚子暂时空了，无法再召唤小怪上场。

    嗖!嗖!嗖!

    李逸在后面发动了攻击。

    石像守护者目前不能反击，怎么打它，它就怎么接着，此时不出手，更待何时？

    啪!

    石像守护者身上不停出现盔甲破碎的图案，这是李逸发动了橙弓的‘卸甲’特效。

    二十几箭过后，李逸对石像守护者的伤害己经达到了1万左右，恐怖的‘卸甲’特效，让坚硬的石头都变成了豆腐。

    “死亡之翼的信使，你干的真不错。”

    阿克娜再次赞扬了李逸一句，系统提示传来，阿克娜对您的好感度大增。

    石像守护者是图尔祭坛里面第一只Boss，实力中规中距，不算太难，但也绝对不弱，不过它碰上了阿克娜和李逸，也算它倒霉，未能坚持多久，就变成一堆碎石了。

    李逸上前mō尸，这次收获颇大，足足mō出21块‘冰石’。

    阿克娜站在石像守护者的尸体前，停了下来。

    她的法力值消耗严重，需要恢复一下。

    过了一会，阿克娜道：“死亡之翼的信使，你是否愿意再帮我一个忙？”

    是还是否？

    “是!”李逸做出选择。

    阿克娜点了点头，用骷髅法杖在地上不紧不慢的划着……

    很快，地面上呈现出一个五芒星图案，上面法力流转，看上去非常炫yàn。

    随着阿克娜骷髅法杖一指，五芒星图大亮，一道漆黑的魔法传送mén从地面tǐng立而出。

    “来吧，帮我召唤一个人。”

    阿克娜手扶传送mén，向里面灌输法力。

    李逸没有迟疑，上前扶住传送mén，法力立刻自动灌输了过去。

    大约过去十秒，就听哧的一声，魔法传送mén打开了，从里面走出一名黑袍nv子。

    黑袍nv子手捏一根木头法杖，头脸都包裹在黑袍之中，不是别人，正是风云九哥的老婆，风云九妹。

    李逸怔了一下，忙将‘诅咒教衣’套在了身上。

    风云九妹没有看到李逸，传送过来之后，立刻向阿克娜问候：“师父……”

    “嗯，这是……”阿克娜指着李逸，看到他变成了一名诅咒教徒，也是怔了一下，不过随即释然，接着说道：“我的朋友。”

    风云九妹喜道：“乌鲁木齐先生，您还认识我吗？”

    “咳，当然认识。”李逸点头，风云九妹来的太突然了，他一点准备都没有，还好身上有一件‘诅咒教衣’，否则叫她看到自己是李逸，那后果……一定很诡异!

    “真没想到，你的老师居然是阿克娜冕下，真是……令人羡慕呀。”

    “呵呵，呵呵，呵呵……”风云九妹腼腆的笑了起来，她能拜阿克娜为师，其中困难滋味，只有她自己最懂。

    阿克娜闭目养神，风云九妹看了看四周，向李逸小声问道：“您真的是玩家？”

    “玩家。”李逸点头。

    “你可以下线吗？”

    “你说呢？”

    “呵呵，呵呵……”

    ……

