    救治的过程没什么好说的，总之在经过了四十多分钟的精雕细琢之后，一个四肢完好全新的高二壮就再次出现在了石原樟和高廉两人的眼中。

    “好了，我先出去了。”说完，石原樟变没再看如同刚出生一般的高二壮的身体一眼，很是君子的转身离开了房间。

    然后高廉迅速找出一个床单一样的东西，批在了高二壮的身上。

    “二壮，感觉怎么样？”高廉关心的询问道。

    “很久没有像现在这么好过了。”高二壮活动着自己的脚趾，感受着从脚趾顺着腿传递上来的神经信号所带来的反馈，微笑道。

    “爸，有饭吗？我感觉有些饿了呢。”

    “有有，早就准备好了，我这就让人给你送过来……”

    ……

    一天之后，石原樟带着高廉一家满满的感谢，面带笑意的搭乘飞机离开了东北，去了天下集团总部所在的津市，在天下集团的某间办公室里，见到了一副女强人打扮的风沙燕。

    “这是我准备的计划书，你看一下吧。”石原樟也不啰嗦，直接从随身空间中将照着网络上存在的模板复写出来的计划书放到了风沙燕的面前说道。

    “你还真准备了。”风沙燕有些惊讶的拿起计划书道。

    “你既然都说了要公事公办，我自然也不会拖你的后腿，把公事变成私事不是。”石原樟笑道。

    “只希望你的计划不是异想天开。”风沙燕不置可否道。

    “放心，肯定不是突发奇想。”石原樟回应道。

    随后风沙燕便不在说话，专心的翻阅起了石原樟弄的计划书，审查起了石原樟即将打造的虚拟现实格斗游戏的未来市场前景、受众群体, 发展潜力，以及相应带来的经济效益, 琢磨起了相关的商业内容。

    直到许久之后。

    “你准备从我这里拿走多少投资。”风沙燕将手里的计划书合上, 看向对面的石原樟询问道。

    “当然是越多越好。”

    “那也总有一个具体的数目吧。”风沙燕道。

    “先期的话, 就先一千万好了，我先把服务器和部分成品制造出来, 然后拿给你进行测试，等确认没有问题后，你再给我后续更多的资金, 让我把公司建立起来。”石原樟想了下道。

    “一千万到不是很多，只是，股份之类的你准备怎么分配？”风沙燕在商言商道。

    “你的意思呢？”

    “如果游戏真能做出来的话，那我要你公司股份的70%, 剩下的30%归你个人或所谓的团队所有。”

    “一下就拿走70%，这也太狠了吧。”

    “要知道，你口中的游戏现在只有一个概念而已，没有成品, 也就是说这先期让你开工的一千万完全是摸着石头过河, 随时都有打水漂的可能，而且还是那种连半点动静都听不到的, 我这边要承担全部风险, 自然也要获得与风险相当的对等回报。就更不要说, 之后的公司组建，推广, 还有其他相应的东西, 我想你的想法也是全权委托给我们天下集团吧？所以通过这些综合考虑，我直接拿你70%的股份根本不算多, 还有可能是赔了呢。”

    “……我就不能把这些事情委托给其他人吗？”

    “那花的也是我给你的钱，作为资金提供方，我监管它的流向, 并让它发挥最大的作用没问题吧？”

    “没问题。”

    “那你还有意见吗？”

    “既然你都这么说了, 那行吧，正好你也顺便帮我把服务器买回来吧, 要最新款的高性能刀片服务器组, 低了的话, 我怕带不起我的游戏。”

    “行。”

    “那等下有时间吗？”石原樟非常果断的转进道。

    “你要干什么？”风沙燕面色平静的反问道。

    “我们这么长时间没见了, 请你吃顿饭不过份吧？”石原樟笑道。

    “只是想请我吃顿饭么？”风沙燕似笑非笑的挪谕道。

    “说得太明白了，不是显得很没有情趣吗？”

    “……看在你上次表现的很好，我很满意的份上，行吧，你先在这里等我一会，我交代下事情就下来。”说完，风沙燕也没啰嗦，起身，拿着石原樟留下的计划书就离开了两人见面的办公室，去交代她口中的事情去了。

    比如, 购买服务器这种。

    直过了十几分钟之后，才一派飒然的走了回来，在门口那里招呼一声, 就径直带着石原樟去了天下集团的地下停车场, 坐上她的专属座驾，载着石原樟去了津市内的某个知名饭馆，吃起了这顿不知道算不算晚餐的下午餐……

    ……

    服务器运来的很快, 不过三天，就被送到了石原樟拜托风沙燕在津市内找的房子里，然后也不废话，用新近掌握的神机百炼的手段转化起了眼前的服务器机组，将其法器化、法宝化。

    这个过程虽然不复杂，但却比较注重细心和耐心，还有对炁的操控能力，而这些对于已经有了圆满元神的石原樟来说，也就那么回事，所以不过半天多一点的时间，原本普通的服务器就变成了法器级别的服务器，可以被加工，被改造了。

    因此石原樟也是快马加鞭，紧跟着就对服务器改造了起来——

    刻画上类似修仙小说里，每个法器法宝上都会有的符文阵图——在一人之下世界里就是行炁路径, 就像原著中二十四节气谷墙壁上那种, 看似杂乱无章, 实则有迹可循的线条, 强化服务器的性能，赋予他更多的功用。

    而后再给服务器赋予灵魂——像当初在现实里，给光明会的会员们赋予附身灵一样的方式，从梦中世界里制造出一个空白的灵魂，用双全手改造一下，让它拥有模拟乃至链接内景的能力后，就把它作为核心塞进了服务器里。

    然后一个用以承载使用着精神意识的‘游戏世界’就算被打造出来了。

    再之后设定，编辑环境，一个服务器外加配套的游戏环境就算被弄出来了。

    而后石原樟又拿起旁边随同服务器一起送来的，VR游戏头盔，对其进行和服务器一样的法宝化改造，几个可以专链法宝服务器的游戏头盔就也被打造了出来。

    至此，石原樟的工作结束，接下来只要等风沙燕测试完毕，确认没有问题后，他就可以放开手脚，扩大规模，完成后续的产业布局了——

    比如，流水化法宝生产线什么的。

    毕竟，他总不能一直留在这个世界，亲自动手生产这玩应吧？

