    <!--go-->    当然，最终股价的走势，能不能按照预期进行，还是得看市场的资金合力和变化。

    毕竟金融市场，是个变量极多，变幻莫测的市场。

    就算他通过重生的优势，知道宏观走势, 也无法预测到股价短期的走向，从而作出更为精准的判断。

    更何况……

    他现在已成了场内资金主力之一。

    对于股价的短期波动和情绪影响，已然很大，那么变量自然也就更多了。

    “苏兄弟……”在他沉思间，他所在的游资主力群内，有人@他，“沪市钢联刷新市场连板空间高度了, 从天宇信息的五板高度，到分达科技的六板高度, 再到沪市钢联七板，苏兄弟这持股锁仓的定力，真是令人叹服。”

    “按照这市场趋势，怕是整个市场的钱，都要被苏兄弟赚完了。”

    “是啊，连续性的龙头打造，基本上苏兄弟参与的每一支股票，都成了市场人气风向标，这选股、择时、乃至日内微操能力，都令人不得不服啊！”

    “孙哥说沪市钢联的行情进入加速阶段，快见顶了，苏兄弟怎么看？”

    “还有大盘看样子2300点明显撑不住，苏兄弟认为这次指数是回踩震荡，还是反弹真的结束了？”

    “由沪市钢联带出来的‘复兴系’参股、持股公司这条线, 已经活跃两天了，苏兄弟认为有没有持续性？”

    “市场热点匮乏，苏兄弟认为下一个能够承接市场资金做高低切换行情的，会是哪一个概念板块？”

    苏禹看见@自己的诸多提问, 想了想，笼统地回答了几句。

    然后就继续将目光放回了两市交易的盘面上。

    只见随着沪市钢联的涨停，溢出的资金，开始循着沪市钢联相关概念这条线进行攻击，炒作低位的一些概念股。

    但由于大盘形势和市场情绪，实在低迷。

    再加上这些资金攻击的概念，又没有巨大的场外市场利好支撑。

    于是，纵然一时间热点频起，但就是没有一支核心概念股能冲出来，得到市场各路活跃资金的普遍认同。

    最终，无数脉冲式的波动之后……

    当下午三点钟收盘时，一切又归于平静，所有盘中略有表现的概念板块，再次走出了冲高回落的套人模式。

    而在这种走势之下。

    沪指、深指、创业板指三大指数，也再次全线收跌，实现三连阴，其中沪指击穿2300点支撑, 回到了前面连续反弹的起点。

    收盘后……

    纵然整个市场的投资者，对于这样的指数表现，抱怨深重。

    但沪市钢联的人气和相关讨论贴，却是一再暴增，关注度持续爆棚，话题热度，更是继续霸占着各大网络股票论坛、社区的热门。

    “苏禹，你沪市钢联还拿着吗？”收盘结束之后，王灿在聊天软件上询问苏禹，“你说今天财富路和复升路，到底走没走？这么高位置了，财富路和复升路在这支股票上，赚了差不多一倍了吧！”

    “嗯，还拿着！”苏禹淡淡地回复了一句。

    “厉害！”王灿赞了一句，接着又道，“我今天早盘把沪市钢联又追回来了，你觉得怎么样？”

    苏禹听见他这话，惊讶了一下，问道：“这么高位置了，你追的逻辑是什么？”

    “市场没有其它热点可做，空仓难受。”王灿回道，“还有就是我估摸着按照今天的量能，财富路和复升路应该还在场内，只要这股资金还在场内，人气就不会散，说不定沪市钢联还能向上走一程，而且……就算是财富路和复升路今天出场了，以这支票聚敛的人气和关注度，明天也有冲高出场的机会。”

    “不错嘛，知错能改，善莫大焉。”苏禹微笑地道，“不过，做短线投资，发现没有太好机会的时候，还是要学会空仓。”

    王灿呵呵笑道：“你说得对，也不知怎么的，只要看盘，不管有没有好的机会，空仓我就难受。”

    “有时候，自己也知道有些板，大概率是没有什么溢价的。”

    “但在没有好的机会选择下，就是忍不住去打。”

    “你说这什么心态？”

    “想要急迫赚钱下的正常心态。”苏禹微笑地道，“害怕自己错过一切机会，可实际上，只要股市不关门，机会就常在，耐心，是交易的基本准则，而学会空仓，便是培养耐心的第一要务。”

    “你能意识到自己的问题……则证明已经走在了改正的路上。”

    “哈哈，借你吉言。”王灿笑着回了一句，然后顿了顿，又道，“姚老师那里，我替你打听清楚了，我从她一位同事那里，知道了她的手机号，还有她的排班表，至于她家的门牌号、她女儿就读的学校之类的信息，我待会也一并发给你，你要多详细的，我能知道的，都可以提供。“

    苏禹没想到他效率这么高，回复道：“不错嘛，这么迅速。”

    “本来也没多难，顺手的事。”王灿回道，“不过你答应我的，替我安排工作这事，可不能黄了。”

    “放心！”苏禹笑着回复，“不过进了公司，如果你要从事交易岗位的话，你这交易水平，还得再练一练。”

    “这没问题啊！”王灿说道，“有高人带，那我自然是满心欢喜。”

    他眼热苏禹所说的私募基金交易岗位，就是想着自己能进入正规的投资公司，练一练自己的交易技术，同时学一些投资的真本事。

    不然，他觉得自己再这么荒废下去，人真的废了。

    “行！”苏禹淡淡应了一声，随后俩人便结束了聊天。

    紧接着，过了大概几分钟时间，王灿便将姚老师的资料和手机号，用短信发到了他的手机上。

    苏禹看了一眼短信，存好号码。

    然后将目光再转回电脑屏幕，继续浏览了一会市场资讯和网络各大股票论坛大家对于市场行情的讨论。

    不知不觉，时间便到了下午5点半，市场新的龙虎榜单公布。

    苏禹看了一眼龙虎榜上，沪市钢联的买卖席位信息，只见比之昨日的买入榜，今日的买入榜上，各路游资的买入量，相对更为分散了。

    这说明散户参与度极高，而今日市场的主要成交量，也是散户交易组成的。

    谷瞁

    自然也说明散户热情高涨，主力资金的接力意愿，反而在减弱，这支股票的行情，确实进入尾声阶段了。

    而除了买入榜……

    卖出榜上，昨日进入的各路游资，基本上都在出，龙虎榜的买卖资金总量，也是呈现出净流出状态。

    “撤退的信号，开始出现了。”

    苏禹看完沪市钢联的龙虎榜数据，暗道了一声。

    主力资金承接意愿下降，散户高位大量涌入，日内成交资金结构上，出现明显的变化……这都说明了这支股票的行情，向上的空间不大了。

    龙虎榜上透露出的尾端行情信息，他能看出来。

    那么，身在场内的其它各系主力资金，自然也能看出来。

    所以，苏禹预计，明天……沪市钢联的走势，恐怕就会陷入巨幅震荡，出现明显的调整信号了。

    毕竟市场整体行情不好。

    大家在这种局面下，一旦意识到不对，意识到盘面上，资金的承接力量在衰退，那么就总是喜欢预判和抢跑。

    “果然，沪市钢联的龙虎榜上，承接的主力资金，开始越发分散了。”

    在苏禹复盘龙虎榜数据，并揣测明日市场走向的时间里，他所在的主力游资群内，也有人发出了同样的感慨。

    “五大买入席位，总买入量，跌倒全天成交的20%以下了，确实筹码分散得厉害。”

    “而且买入榜和卖出榜，净额差距500万左右，这已经说明场内主力资金在撤退，散户高位接盘了。”

    “在结合昨日龙虎榜上的买入量，也是低于卖出量的。”

    “这说明沪市钢联的盘面走势虽然强势，但筹码结构，确实在快速变动吧？”

    “孙总牛啊，在今日沪市钢联缩量涨停，尽显强势状态的那一刻，就判断出了这是尾声行情了。”

    “按照这龙虎榜数据，明天沪市钢联应该很难有什么溢价吧？”

    “这可不一定！”赵强突然下场说道，“虽然场内主力资金在流出，筹码结构在快速转换，但作为沪市钢联场内的核心主力，咱们苏兄弟的财富路和复升路，手里的筹码，可是一分未动啊！”

    “而且各位别光看群内消息……”

    赵强顿了顿，继续说道：“各位关注一下当前各大网络股票论坛、社区里的讨论话题，对于这支股票，整个市场的情绪，依然空前高涨，我觉得只要苏兄弟的席位，没有出现在龙虎榜的卖出席位上，沪市钢联的承接力量，明天依然不会差到哪里去，但肯定是不能继续接力了。”

    “明天应该是持股者的盛宴了。”

    孙裕也说道：“苏兄弟这一波，一路锁仓，直接赚了翻倍的利润，着实厉害。”

    “钱总跟着苏兄弟一路锁仓，应该也赚了不少吧？”

    “哪里，哪里……”钱总在群内众人的追捧中，呵呵笑道，“不过赚了几个涨停，大概500万而已，弥补了一点4月份、5月份的亏损。”

    说到这里……

    钱总忍不住敲开了苏禹的聊天窗口，问道：“苏兄弟，这波行情应该差不多了吧？沪市钢联今天这龙虎榜数据，着实不太好看啊！”

    “嗯！”苏禹回复道，“主力资金在这个阶段，确实跟风意愿不强了，不过散户追逐的情绪还在，不会出现流动性的问题，明天看情况……还是能够在一定的溢价情绪下，安稳出场的。”

    “好的，那我明白了！”钱总应了一声，便不再说话。

    苏禹回复钱总之后，继续简略地看了看市场的各类消息，然后便关闭电脑，叫上黎梦和梁斌，去吃了一顿火锅，顺便也给梁斌说了一下自己对他的安排，以及倾听了梁斌对公司未来在一级市场投资方向上的一些想法。

    交谈完之后，晚上9点，三人各自散去。

    苏禹回到家，与黎梦继续就公司开业的事情谈论了几句，然后就洗漱睡下了。

    第二天，6月7日，周五，苏禹醒来，已经是早晨八点半过了，黎梦给他发了一条信息，说是去营业部办最后的离职手续，顺便询问一下如果未来私募机构席位，开立在禹杭财富路营业部的话，对方能给出什么样的优惠条件。

    苏禹知道她是一个闲不下来的人，且有着工作上的‘忙碌症’，于是，也没在意。

    独自吃过了早饭，便坐在电脑前，等待着9点15分的到来。

    时间一分一秒的快速行进，还没等他理清楚市场的所有早盘资讯，两市集合竞价，便已经开始。

    苏禹的目光，从网络资讯上，移回沪市钢联的交易界面。

    只见这支股票的股价，在时间越过9点15分那一刻，便瞬间从昨日收盘价的16.83元，变动到了18.51元，涨幅9.99%。

    “卖单502手，封单1122手，倒也算得上强势。”

    苏禹看见沪市钢联的开盘集合竞价情况，暗道：“没有场内大资金在集合竞价时间第一阶段砸盘的话，集合竞价的走势，应该不会太难看。”

    经过一夜的情绪发酵。

    在没有任何场外利空打击的情况下，沪市钢联作为市场当前最高连板股票，人气依旧，其聚集起来的赚钱效应，也依然让整个市场的许多短线跟风选手，趋之若鹜。

    所以，只要场内大资金在集合竞价阶段不迅猛砸盘。

    依照着沪市钢联聚集的市场人气和赚钱效应，继续演绎强势高开，根本不存在任何问题。

    而随着苏禹的沉思……

    时间逐渐划过9点16分、9点17分、9点18分。

    当时间来到9点19分的时候，沪市钢联的集合竞价情况出现突变，原本在涨停板上，几分钟时间，只累积了1200多手的卖盘，迅猛暴增到了4000多手，且随着时间越来越逼近9点20分，还在快速递进。

    而随着卖盘大单的涌现。

    原本逐步递增抢筹的涨停板封单，则开始迅速锐减，许多人信心动摇，开始撤单。

    PS：感谢‘Kaze017、Oo潜水小乌龙oO、隐天蔽日、Alston–king、书友20210416123411738’五位大佬大赏的盟主，也感谢其他书友的打赏和订阅支持，感谢不尽，欠大佬们的章节会还的，正在努力码字，先发一章，后面一章会晚点，估计11点后。感谢、感谢！！！<!--over-->

