    道歉？

    赔偿？

    割地？

    这三项要求就像三记耳光一样，狠狠地抽在了罗刹沙皇阿列克谢的脸上。

    抽得他脸紫一阵红一阵的。

    阿列克谢很想拒绝。

    因为他承认，他从来没被这样勒索过。

    他的脸部肌肉在颤抖。

    他在心里呐喊：“明国人真是他见过的最讨厌的人！他们的傲慢与无耻，是让人完全无法忍受的！”

    但阿列克谢一想到如今的局势，也只能笑说道：“我们可以承诺不再入侵贵国！也可以道歉！但这些附加的要求就不必了吧。”

    “你觉得可能吗？”

    “愚蠢而粗陋的你们，应该还不知道，当你们擅自入侵我大明的消息传遍天下后，我大明的国民有多么愤怒，每天示威要陛下灭绝尔等的活动不下十场，朝中也有许多大臣扬言要灭你们，很多贵族恨不得让你们罗刹人从这个世界上彻底消失。”

    “但仁德无双的大明皇帝陛下，天下最慈爱的君父，他愿意给你们一个活下去的机会！才派我来跟你们谈判，如果你们不拿出足够的诚意让我们帝国强硬派的贵族满意，我们伟大陛下的仁德也保护不了你们。”

    王调鼎回道。

    虽然他内心并不觉得自家帝王多仁德，但他知道对外的宣传口径得必须这样宣传。

    “可否只赔偿不割地？”

    尼拉夫问了一句。

    “不可以！”

    王调鼎回了一句。

    接着，王调鼎就声色俱厉地道：“真是愚蠢！还要本官怎么说，你们才知道，你们现在只有接受要求的权利，没有提出要求的权利！在战场上没有得到的东西，就别想在谈判桌上得到！”

    王调鼎这么一呵斥，尼拉夫只得沉默了下来。

    “那么，能否把被你们俘虏的罗刹人换回来？”

    阿列克谢对尼拉夫此时的表现也非常不满，因为尼拉夫竟没向他请示就和明国人直接对话。

    他知道这都是因为自己麾下军队大减的缘故，而导致自己君权开始受到影响，所以，他还幻想着明国能够归还被俘虏的罗刹人。

    毕竟这些罗刹人都是训练有素的军人，回来后，完全可以重新组织成为新的军队。

    王调鼎冷冷一笑：“他们正在为自己赎罪，你如果真的在乎他们，可以给我们一笔遣返费，我们会在让他们赎罪完毕后，送他们回来。”

    当然，王调鼎没有说，是要等把这些人累死后再送回来。

    阿列克谢听后没有再继续这个话题。

    “你和尼拉夫谈吧，他能全权代表我。”

    接下来，阿列克谢说了一句，这种有辱国家尊严的事，他得找一个人替他背锅。

    尼拉夫没有拒绝的权利。

    但接下来，王调鼎在单独与他见面时，向他抛出了橄榄枝，且比对阿列克谢的态度要友好一些：“公爵阁下，如果你能主动接受汉化，且愿意成为我们大明帝国的朋友，我们会保障你在罗刹国的地位和权力，以及一切生命安全。”

    尼拉夫实在是无法拒绝王调鼎的诱惑，也就躬身道：“我愿意！”

    “那么接下来的谈判，本官希望你能爽利点！”

    王调鼎回道。

    于是，接下来，尼拉夫在和大明任命的正式谈判大臣孙传庭和周遇吉、朱慈灼会面后，就毫无心里负担地开始同意了，大明提出把勒拿河以西到阿姆河以北以及卡马河和伯朝拉河以东的罗刹过已统治的区域割让给大明的要求。

    这块土地的面积可不小，已经快近一千万平方公里。

    当然，除了叶尼塞河以西的部分因为已经是罗刹国已经统治半个世纪以上而比较肉疼外，其他地区都只是罗刹国近几十年来扩张的地区，统治根基还不牢固。

    罗刹国割让出去倒也不心疼。

    至于赔款，大明则提出要求罗刹国赔偿一亿两白银。

    这些年，罗刹国一直在对外扩张。

    尤其是在向东方面，若不是大明阻止了他的东进，历史上的他，在这一时期，早已疯狂扩张到白令海峡。

    虽然这个世界，有大明的阻止，让他止步于勒拿河，连建造的雅库茨克城都被大明夺了去。

    但罗刹国依旧扩张了不少领地，在扩张的过程中，也敛了不少财，通过把西伯利亚各族人手中掠来的珍贵皮毛、木材等卖到欧洲市场去，然后获得了不少白银收入。

    而大明也早已摸清他们的财富情况。

    所以，现在大明这方才敢直接找罗刹国索要一亿两白银的赔款。

    尼拉夫依旧没有拒绝，因为他已没有任何拒绝的理由。

    他现在只想管自己的死活，而不愿意再顾忌其他罗刹人的死活。

    至于接下来的通商权、道歉形式以及治外法权等要求。

    尼拉夫也都全都答应了下来。

    半点没带犹豫的。

    而大明这边也投桃报李，点名要求尼拉夫接下来替其皇帝陛下去北京进献道歉国书，以求大明皇帝原谅。

    “尼拉夫这个卖国贼！背叛我俄罗斯的混蛋！”

    阿列克谢自然无法接受尼拉夫许诺的这些条款，因而气愤地在自己宫殿内，拍起桌子来。

    “陛下！我请求现在带兵去宰了这混账！”

    维辛甚至主动请示起来。

    “不！不要去！承认尼拉夫签订的所有条款！”

    阿列克谢最终还是无奈地说了一句。

    他的理智告诉他，他不能不接受这一切要求。

    而且阿列克谢也发现，在绝对实力的面前，他的任何阴谋都是没用的，尼拉夫完全可以通过投靠明国来避免被自己甩锅杀掉的命运。

    阿列克谢知道从此以后，自己这个君主的威信将因为明国人的到来而彻底地不复存在。

    接下来，罗刹国开始召开全俄缙绅会议，拟定了赔款计划，表示将在两年来分三次偿还完赔款本金和利息。

    “你们不愿意过于盘剥于民，而激化矛盾，我们可以理解，提出两年分三次还完赔款，也不过分，但是，我们要求，第一期必须在条约签订后的三个月内交付，而且第一期赔款不得低于五千万两白银！”

    孙传庭则在罗刹国给出赔款计划后要求了一句。

    罗刹国最终也答应了孙传庭的要求。

    大明这边，孙传庭等人也知道罗刹国肯定不会愿意清空自己的国库，一次性偿还清赔款。

    而肯定想分期赔，这样就可以用加征税收的方式，把赔款的代价转移给罗刹国的普通民众，进而转移了赔款负担。

    孙传庭等人同意，自然也是巴不得罗刹贵的统治阶层这样做，进而激化自己国内矛盾，而使罗刹国内斗加剧。

    另外，将来大明一旦灭了罗刹国也可以通过免掉这些赔偿款带来的附加税收买罗刹国的人心，或者把后期得到的赔款变成在罗刹国开办汉文化学校以及资助留学生的资金，这样还能收买罗刹国青年，灌输自己的理念。

    这也是为什么大明要直接开口要一亿两赔偿款的原因之一。

