    少女有些害怕的紧张道：“大当家传信来说，欧阳峰院主已经成就绝世强者层次，问姥姥您、还要多长时间？”

    懦懦的声音落下，一片安静。

    无声中，压抑的气息从密室中传出。

    隐隐间，还有着咬牙切齿的声音在密室里出现。

    “李道强~！”

    “滚。”

    一声冷喝，少女不敢违背，快速退下。

    ····

    前往明国的路上。

    一支两百多人的队伍暂时休息。

    慕容复神采飞扬，透着喜色。

    欧阳锋成就绝世强者，黑龙寨更加强大，这就说明这座靠山也就更加强大。

    他做的没错。

    不远处。

    丁春秋、段延庆二人各自打坐修炼，心中所想没人知道。

    但从得知消息后，他们的一言一行，更加谨慎守规矩了。

    最中心的哥舒天，同样在打坐。

    心中也同样的并不平静。

    一阵复杂的喜悦在翻涌。

    欧阳锋成就绝世强者，他想看到，又不愿看到。

    但终究，算是好事。

    因为他的选择没有错。

    黑龙寨李道强，是一个好选择。

    魔涨道消。

    他也能凭借李道强，变得更强。

    ····

    临安贾府、襄阳的王重阳、明国慕容家，乃至蒙元、大明朝廷等等。

    因为欧阳锋的更进一步，都为之所动。

    对待黑龙寨的态度，自然而然有了些许改变。

    更为友好，更加亲善。

    黑龙寨中。

    庆祝过后的第三天。

    一件密室中，李道强心念一动，刚刚到手的一亿强盗点，没了。

    取而代之的，是一种神秘的温暖力量，包裹他的全身。

    好似胎儿在母腹之中。

    一种说不出的舒爽之感油然而生，好像就是世间最美妙的体会，不下于阴阳大道。

    从外表上看去，没有什么异样，短短数十息时间后，力量消失了。

    顿时，李道强感觉到了强烈的不一样。

    再观眼前的世界，多了几分深奥的道妙。

    以往那些有所疑惑不解的武学问题上，豁然开朗，都不再是什么难题。

    整个人，好似一个近视眼，猛然间，戴上了眼睛。

    眼前的世界、不同了。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十二层）、降龙十八掌（圆满）·····

    天赋：万毒不侵、天生战神、绝世之姿

    强盗点：29873051

    悟道

    少了一亿强盗点，天赋一栏中，顶尖之资变成了绝世之姿。

    资质上的一种蜕变。

    这原本就是他的规划，有了强盗点，第一时间提升资质天赋。

    能更快的自己修炼，节省强盗点，更能最大程度的利用悟道功能。

    现在就是弄清楚绝世之姿的效果了。

    对此，李道强颇为期待，甚至感觉自己会很惊喜。

    因为哪怕还没有测试，他就真切感觉到了不一样。

    蜕变般的感觉。

    几天后，李道强由衷感觉到了惊喜。

    绝世之姿，比起顶尖之资强大了几倍。

    不要小看几倍，资质方面的几倍差距，便是云泥之别。

    已经远远不能单纯用修炼速度来比较。

    顶尖之资可能一辈子永远困在一个关卡上，绝世之姿却能一步跨过。

    两者完全不能比。

    就如同面对数学一般，不会做就是不会做，再怎么逼、再怎么努力也没有用。

    如果硬要用修炼速度做比喻。

    顶尖之资时，要是自己修炼，没有奇遇的话，李道强感觉最少也得一百多年才能修炼到第十二层。

    其中还有不小几率走火入魔。

    绝世之姿的话，他有把握二十年内足以，什么走火入魔他根本不在意，小事而已。

    龙象般若功本就是世间最难修炼的神功之一，二十年内修炼成功，可想而知其中的惊骇。

    还夹杂着是否走火入魔的可能性，两者完全是质的区别。

    第一次，李道强真实感受到了天赋的强大。

    天赋好，就是能够为所欲为。

    按照常人所说，睡觉都能够变得更强大。

    完全不讲道理、开挂般的存在。

    绝世之姿，他感觉应该就是天下间天赋最强的一列了。

    没有几个人能够拥有。

    想想，也许就那几人可能有了。

    张三丰？

    传鹰？

    ·····

    没有多想那些，不管他们有没有，现在他已经有了。

    加上更强的大强盗系统天赋，不用多少时间，就没人会是他对手了。

    测试出绝世之姿的强大，李道强进一步思考起自己的道路。

    天赋一强，以前重重的迷雾、困惑，全部变得简单起来。

    他已经算是彻底确定了自身道路。

    如今需要的，就是收获一些有用的神功秘籍化为柴薪，再借助悟道功能，一举创造出独属于他的神功。

    只要修炼成功，他在这个世界，一定能够成为天下第一，世间再无敌手。

    一阵心潮澎湃后，想想他所确定的道路难度，李道强忽然皱了下眉。

    可能需要的强盗点，会有些多啊。

    还是要搞事，赚钱、娶妻。

    诸多思绪定下，起身出关。

    此时，丁典等人已经回来了。

    李道强听了他们的汇报，一切顺利。

    接下来，除了内部事务外，他没有再多做其它事情，耐心等待着这次成亲之后再说。

    转眼，便是大半个月时间过去。

    这一次，欧阳锋亲自出马，以他为首，前往临安迎接两位亲娘子。

    立马，又吸引了不知多少目光。

    以绝世强者为迎亲使者，普天之下、都没有这样的事。

    很简单，成亲基本都是年轻人的事情，一个年轻人即使背景再厚，也不可能让一位绝世强者为他去接新娘子。

    哪怕也有其它实力惊人、高达绝世强者层次的年轻强者，同样没发生过这种事。

    李道强可以说是一个例外。

    而且，他就这么光明正大的做了。

    贾府。

    贾似道和贾敬二人得知后，都皱了皱眉。

    “看来欧阳锋还真是被李道强压得死死的，没有丝毫反抗之力。”贾敬双眼微虚、意味深长道。

    一位绝世强者愿意放下身段去做这种事，只有这种可能。

    贾似道微微颔首，抚须道：“也不算太过惊奇，李道强的实力本就深不可测。

    而且这应该也是他故意所为。”

    “有些高调了，他想要什么？”贾敬沉吟道。

    （睡觉睡觉。）

    ······

