    二三零仅仅是开始

    关岛。

    宽广的阿普拉海湾内，十余艘形态各异的货轮猬集在一起，这都是这段时间特别行动队的战利品，由于檀香山的货到付款的大手笔，以至于这段时间内通过南洋的船队如过江之卿，也让他们小小发了笔财。

    码头上，龙国章的眼神并没有过多停留在这些货轮上，他的目光依然集中在靠在岸边，正在这里休整的四艘青花鱼级潜艇。

    由于之前两艘行动出色，参谋部便把四艘潜艇全都派到南洋锻炼，阿普拉军港也成为了潜艇部队的临时大本营，更让他高兴的是，第二代四艘更大更新的潜艇也已经檀香山悄然下水，为此秦寿还特意结束了带队锻炼赶回了檀香山接受新艇。

    旁边从吕宋前来商讨下一步计划的严复也是眼里直冒星星，他也曾听说过有些国家在搞能潜入水下的军舰，但却没想到，在别人还在试验摸索的时候，太平洋军竟然已经把它投入了实战中，而且他更没想到，这又是李默主导设计出来的

    他实在是没法想象，为何至今还没满二十岁的李默，什么都懂呢？似乎这世界上就没有能难住他的东西，难道真是军中传说李少爷是上天派下来的事情是真的？

    严复也不禁为自己这个荒诞的念头哑然失笑，摇了摇头说道：“国章兄，你这个司令可是越来越胖了。”被人挠到了痒处，龙国章毫不掩饰的哈哈大笑起来，他的确有理由得意，四艘改装的重巡再有几个月就可以入役了，潜艇又增加了两艘，而且原本八艘主力舰也已经完成了更换主炮，此刻四艘轻巡动力更换也进入了尾声，只要在有三个月，舰队的战斗力将踏上一个大台阶

    而且最重要的关系到檀香山未来的靖海计划在等待了两年后也终于要出炉了，虽然不是战列舰，甚至也不如重巡，但拥有高航速和大续航力的万吨-本文转自书书网html-级轻巡加入，可以大幅提高舰队对太平洋的控制权。

    只要能越过眼前耗尽了国家全部财力，欠下了巨额外债后重新组建的日本海军，少爷当年在马斯地岛建军时要包*太平洋的豪言就完成了一半。

    可一想到再次膨胀的日本新海军，即便他这位海军司令依然有些担忧，脸上的笑容也渐渐收缩，这一仗连他自己自己都没有太大的把握，而且更让他诧异的是，少爷至今也未提及过这场战争该如何部署如何打的指导。

    怎么打？已经成了舰队官兵此刻议论最多的话题。

    “严先生，你龙国章才刚要开口问问吕宋的事情，一声刺耳的刹车声陡然从后响起的同时，两人立刻扭头的同时，满脸急促的通讯官已经冲到了面前。

    “报告，参谋部急电，请司令员和严先生立刻回旅顺。”

    “哦？这么急？有什么事？”

    通讯官咽了一下口水，将电报递给了龙国章的同时，声音陡然沉了下来：“少爷遇刺受伤了”

    “什么”

    “什么”

    听到参赞带来的消息，欧格纳差点把咖啡灌进了鼻子，张大嘴巴猛地从椅子上站了起来，冲到面前再次确认：“这是谁的消息？李默真的遇袭了？”

    参赞肯定的点了点头：“消息已经得到确认了，而且正在旅顺办事的德国大使已经查看过了李默的伤势，据他回来后说，伤势并不算轻。”

    “该死的”

    欧格纳把咖啡杯往桌上桌上一摔，狠狠问道：“俄国人还是日本人？”

    “日本”

    参赞苦笑一声，他也想不明白，为何日本人选择在此时孤注一掷，如果刺杀成功也倒算了，但现在不是给了太平洋军开战的理由吗？

    欧格纳缓缓地重新坐了下来，作为杰出外交官，掌握从一件小事推断出背后含义是必须掌握的能力，所以日本人暗杀李默他并不感到奇怪，而是对这个时机选择有些纳闷。

    从美国订购的四艘主力舰就要回到日本了，而且美国人还派出了军舰保护，除非太平洋军头脑发热愿意和美国开战，要不然就只能眼睁睁的看着这批军舰回到日本国内。

    奥匈帝国和意大利帮助建造的几艘小型军舰也在早些时候回到了日本，日本海军的实力正在慢慢恢复，这个时候为何日本人还要做出刺杀李默的行动呢？难道他们不知道一旦失败意味着什么？

    不

    日本不是傻子，自然知道一旦失败意味着什么，在海军实力即将恢复的现在动手，这不是送给了太平洋军借口开战吗？一旦战争打响，除了美国的四艘主力舰外，正在英国开始海试的其余主力舰将因为国内不得向交战国提供武器的法律，面临无法交付。

    不得到那八艘主力舰，日本就不可能打赢这一战，这道理连三岁小孩都知道，那为什么日本还要怎么做呢？

    难道是......

    欧格纳脸色陡然变了色，能够让日本在此时做出这种孤注一掷的举动，只剩下一个可能，那就是日本国内出了大问题

    一定是如此

    日本国内肯定是出了一些问题，要不然也不会如此铤而走险，作为政治家，他比任何人都清楚，战争是转移一些激烈矛盾的最佳手段

    如果此时太平洋军借口刺杀事件开战，那么日本国内的注意力又全都会转移到战争上，人民会同仇敌忾，所有力量都会集中到对抗敌人上

    欧格纳长吁了口气，虽然想通了日本铤而走险的原因，但另一个问题却隐隐浮出了水面，那就是日本国内赢得这次战争的信心正在飞速消失，所以才会急于去刺杀李默如果连日本都没有信心，那么遏制太平洋军的行动又会如何收场呢？难道真要皇家远东舰队也投入到这场战争中？

    欧格纳的眉头越来越紧，利用日本牵制太平洋军的计划是不是太仓促了？或许上次说服日本进兵朝鲜义州，根本就是个错误

    “大使阁下，我们现在应该怎么办？”欧格纳的沉默不语，让参赞也颇为焦急，说道：“根据情报，太平洋军已经云集在了鸭绿江沿岸，如果不能阻止的话，最多十天他们就能完成所有准备，然后

    “进军朝鲜”

    话语让欧格纳猛地惊醒过来，大喊道：“快联系檀香山公使，我需要立刻去见李默”

    凄厉的北风裹挟着漫天飞舞的雪花，纷纷洒洒。远处的鸭绿江也早已冰封结垢，从山顶往下看去，眼前竟是一片雪白。

    啪啪的催促挥鞭声不断远处道路上传来，不算宽阔的马道山，四马连缰并排而行，在它们身后都无一例外拖着一门沉重的大炮。

    二十五倍身管的105毫米炮，是目前太平洋陆军装备最大的移动火炮了，虽然有些国家装备了两百毫米以上的大炮，但在李默看来那根本就是鸡肋。

    即便是身管再短，再减轻重量，150毫米口径以上火炮的重量也要超过两吨，在地势平坦的欧洲可能还能发挥下，但在连铁路都凑不出几条的远东，那就是灾难了。

    所以规划陆军炮兵时，李默就将一干要和海军比口径的混蛋踢飞了，决定了采用75毫米和105毫米两种口径，至于规划中的152毫米口径，虽然已经拿出了样炮，但在汽车没有解决的情况下也是个鸡肋。

    事实上75毫米口径火炮其实陆军装备的也并不多，主要是因为这年头榴弹炮还没出现，炮兵作战依旧靠目视直射，75毫米炮和最受官兵喜欢的60毫米迫击炮有所冲突，所以炮兵一直没能真正的战场主宰。

    直到最近第一批下线的105毫米，最大射程七千米，采用了新式液压驻退的火炮运抵旅顺，炮兵才算是真正的走上了台阶，成了各师都争相准备的香饽饽。

    即便是新式火炮，但一点五吨的重量也足够所有人头疼了，所以当初缴获的战马大都被炮兵们征用了，至于连骑兵团都差点凑不够战马。

    四马并缰拖带那也是仅仅能拖动而已，尤其是安东一带道路崎岖，所以还需要将士们靠人推肩扛才能勉强通行。

    密密麻麻的雪花倾洒而下，很快士兵们的头上和身上就如同沾染了一层雪白的面粉，尤其是后面马车上的弹药箱，更是已经被白色完全覆盖。

    郝景川是位老兵，由于入伍前就学过操炮，也算是一师炮营数一数二的好手，加上那张臭嘴，人送外号郝大炮。

    不过今个他可没心思卖弄嘴皮子，小心翼翼的拽着马缰，瞪大了眼睛仔细查看着前方已经被大雪覆盖后，又经过前方开路的步兵踩踏变得泥泞无比的道路，心里咒骂鬼天气时，也早已把对岸的日本人给骂了个狗血淋头。

    麻痹的，居然敢刺杀少爷，这不是活腻歪了嘛

    自打装备了这种新式火炮后，爷们还没开张呢，***，等会把那些小日本鸡仔当娘们狠狠用大炮操一遍，也让他们知道谁他娘的才是陆战之王

    其实别说是郝大炮，如今太平洋军中那个不是眼眶通红，气愤满胸，就连海军陆战队的张师长，据说在少爷遇刺后第二天，就跑去参谋部要求让海军陆战师登陆日本本土，说要把人家日本天皇的女儿抓来给少爷熬药

    对胃口啊

    郝大炮舔了舔嘴唇，都说小日本娘皮是最乖巧的，咋折腾都顺着，这要是天皇女儿给少爷熬药端茶，再加那个啥，是不是就能恢复的快些？

    郝大炮胡思乱想间，炮营终于抵达了预定阵地，战士们拖着战马将一门门大炮推入战位，下驻锄，支炮架，同时后勤运输队也开始将一车车炮弹和引信卸载下来。

    一个营，四十八门105毫米火炮，再加上另外两个阵地的二师和四师炮营，安东靠近义州方向一下子云集了一百四十四门新式大炮，至于原来炮营装备的75毫米炮，则因为射程短，在这次任务中并没有编排。

    等到各炮均进入了炮位后，炮手开始拉开炮衣，解锁炮栓的同时，开始用力的摇动手柄调整炮口，每一门大炮都被支到了最大仰角上。

    早就待命的填装手们开始为炮弹安装引信，等到装好后便猛然将硕大的弹丸猛地塞入了炮膛，炮手闭上了炮栓的同时，炮班班长立刻举起了一面橙色的旗帜。

    随后，每位战士都看向了炮击指挥部门前通讯兵高举的那面红旗，等待着它直落而下

    可不知道为何，大家等了良久红旗就是一直没有挥下，郝大炮舔了舔嘴唇，难不成参谋部变卦了？不准备炮击义州了？

    时间一分一秒的过去，红旗依然如故，炮兵们肃然立在风雪中，每个人脸上都写满了焦急和诧异。

    就在这时，另一面黄旗陡然被通讯兵举了起来，迎着风雪用力的交叉了三次，每位炮兵都看到了那个信号

    三十分钟的急促射击

    轰

    轰轰轰

    随着郝大炮第一个拉动炮绳，身边的大炮也都纷纷怒吼起来，炮弹嘶鸣着越过洁白的江面，在对岸打出一朵朵巨大的蘑菇云

    “打他***”郝大炮挽起袖子，猛喝一声再次拉开了炮栓。

    陆军炮不能和同口径舰炮相比，但新式的105毫米炮依然可以每分钟打出四发炮弹，仅仅一个阵地一分钟内就可以发射近两百发炮弹

    大炮在怒吼，炮口的火团越来越大，连天空的雪团都似乎被这股炽热吹散了，刚才还冰冷的炮位上充斥着热浪和汗滴，填弹，开炮

    炮兵们机械的重复着动作，他们根本不在乎是不是打中了目标，三十分钟急促射击本就是给对岸的日本驻军一个警告，因为他们知道，如果不是警告的话，那么炮击就是三个小时了

    三十分钟转瞬即逝，等到最后一发炮弹被打出后，炮兵们这才缓缓抬起头，查看一下自己的成果，当眼帘中鸭绿江对岸已是浓烟滚滚火海翻腾，他们都知道，这仅仅是一个开始M

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">