    第十段残篇经文！

    随着当世佛主出手，无论是神帝晴明，仙帝牧长青，鬼帝阎回，还是冥帝幽落，魔帝诸生灭，都不禁深深看一眼不灭龙船上，五大刑天则神情自若，似浑然不觉。

    白源神主亦面色微沉，都说人族在当世群敌环伺，今日看来，这星空诸族间，也并没有如他们了解中的齐心，这其中或许有针对他们诸神国度的因由，但很显然，人族并非是孤立于当世。

    “真龙族来凑这第十一段经文！”

    紧随其后，真龙族帝君敖寒宇大笑，一只手遥遥按落，一枚又一枚金色神文也随即冲出，伴着阳和的清风，落在休命刀身上。

    “凤凰族来凑第十二段经文。”

    梧桐神木上，那位凤脉之主沉吟道，几乎与真龙族帝君敖寒宇同时出手，金色神文游弋，像是活着的生命，在星空中闪烁，勾勒出先天的道之纹理，而后循着某种未知的指引，落入休命刀身那诸多经文之间，自主回归本位。

    嗡！

    接连三段残篇经文烙印休命刀身，那刀吟声愈发悠长，源自诸神国度的五段残篇经文的永生筑基神韵尚未熄灭，随着新的三段残篇的拼凑，又再次高涨，那纯净阳和的气息愈发浓烈，像是要渗透进苏乞年的四肢百骸，乃至髓海之中，随着与得到的三段残篇经文释义印证，诸多感悟涌上心头，隐约间，对于纯阳与纯阴之变，他生出一些体悟，先天纯阳之体愈发灼烫，永恒战血竟有了自主复苏的迹象。

    与此同时，休命刀身上, 随着永生筑基神韵的浇灌, 那暗沉的刀身, 渐渐有墨色晕开，那金色神文愈发凸显，熠熠生辉, 却又不失古朴与沧桑，那是历经岁月而不朽的神韵。。

    宇宙边荒, 星空诸族不少大帝神色愈发沉凝, 但瞳孔深处也不禁浮现几分艳羡, 十二段纯阳原始残篇被拼凑，那浓郁的永生筑基神韵, 令他们体内汲取的纯阳清气都变得十分活跃，盎然生机止不住地喷薄而出，更重要的是, 诸帝不灭意志感知之下, 这边荒之地, 纯阳清气开始变得浓郁, 虽然还需要从海量的精灵之气中剥离，但所需的时间, 却缩短了数倍不止。

    显然，这都是愈发完整的纯阳原始残篇所致，这也令诸帝愈发坚信, 这纯阳原始篇，乃远古永生筑基的篇章, 可以为他们指引长生的方向。

    只是，诸族没想到的是, 真龙族与凤凰族，居然与佛陀一族做出了同样的选择, 尤其是真龙族，难道与人族之间的芥蒂，已经消除了吗？此前龙凤天渊一行，年轻的人族战帝到底做了什么，竟然令两大强族生出了如此改观。

    “几位，现在可以走了吗。”苏乞年看向白源神主七人，淡淡道。

    随着佛陀一族三族的纯阳原始残篇归位, 诸神国度想要交换的五段残篇经文已经齐全，以神主级强者的不灭意志，几乎在瞬息间就能够烙印于心，这再次出乎了白源神主的意料, 他刻意奉上的五段残篇经文，想要看到的却没能成行，甚至被以这种方式驱离。

    其他几位神主的脸色也很不好看，这针对他们的意图很明显，人族以这样的方式化解他们的阳谋，无论守不守得住，都要先将他们驱离，不给他们观摩的机会，这种无形的宛如打发弱者的姿态，令他们心气郁结，哪怕身为神主，也感到有些憋闷，他们真切感受到了，这当世诸族对于他们不加掩饰的排斥。

    轻吸一口气，白源神主环顾这宇宙边荒，重点在苏乞年，以及神帝晴明等几位最强大帝身上扫过，倏尔摇摇头，轻笑道：“诸位，诸天非是一成不变，复归远古之象，那是诸神的天下，尔等好自为之。”

    “不要装作若无其事的样子，想要强行挽回一些什么，你的样子很可笑，”苏乞年语气冷淡，一点也不客气，“不要将我等当成可以随意愚弄之辈，诸神的年代已经逝去，真的不在乎，所谓区区永生筑基的篇章，就将诸神国度所有的残篇带来，我等照换不误，否则你们所有的不在乎，都是假大方，简称嘴硬。”

    白源神主眸光一滞，而后一身纯白神袍就剧烈激荡起来，他盯住了苏乞年，一股恐怖的神威升腾而起，有浓烈的至高气韵自神体上弥漫而出，与之相比，那此前与苏乞年交手的寒翼神主，却是远远不如，能够成为七大神主之首，降临这宇宙边荒，这位白源神主在八劫神主中，也是最顶尖的存在，仅次于几位至高神主。

    边荒之地，诸族大帝皆感到了一股强烈的压迫感，这是至高天壁的气韵，超越绝巅领域的伟力，远非是他们所能企及，帝身都隐隐有些生疼，但与此同时，他们又感到一阵无与伦比的痛快，年轻的人族战帝实在太桀骜了，根本不留情面，这种肆无忌惮的言语机锋，对于几位高高在上的神主，造成莫大的心灵创伤。

    但很快，这股强烈的压迫感就消失了，只见宇宙星空中，那位年轻的人族战帝静立不动，自身却像是化成了一座天堑，截断了所有的至高气韵，挡住了所有的神威。

    苏乞年看上去依旧神色平静，诸帝再次感受到了这位年轻战帝的深不可测，那于平淡中彰显的沉静伟力，不声不响的，就替他们挡住了来自那位白源神主的所有威压，也更进一步佐证了，其的确已经足以媲美八劫神主，触碰到了至高天壁，堪称诸皇之下的最强者。

    “现在走，还来得及。”苏乞年语气很冷，气息却愈发沉静，他在针锋相对，一点也没有退让的意思，更不给一点台阶下。

    轰隆隆！

    宇宙边荒在摇晃，甚至传递到了很多光年之外，至高的气韵流淌，一些原本已经退出很远的诸族无上生灵，肌体都在战栗，他们可以清晰感受到诸道在惊悸，不只是哀鸣，那股伟力简直有无边恐怖，就算是王者，也有一些离得近的，忍不住单膝跪地，不朽意志瞬间临近了崩溃的边缘。

    一场惊绝帝与王的大战，似乎就要拉开帷幕，诸族无上生灵再次暴退，身在光年之外都觉得不安全，这种触碰到至高天壁的伟力，即便是寻常大帝，也要退避三舍，不能撄锋。

    “锁天一脉，人族战帝，巡天殿主……”

    “诸皇之下的最强者，触碰到了至高天壁，媲美诸神国度的八劫神主……”

    此时，诸族无上生灵忽然有些替神帝晴明等几位曾经并称诸皇之下最强者的几族大帝，感到强烈的紧迫感，因为年轻的人族战帝后来居上，已经可堪与他们并驾齐驱，而其修行的岁月之短暂，再给其一甲子，是否会令神帝晴明几位都望尘莫及，涉足那一至高的皇道领域。

    毫无疑问，年轻的人族战帝，已经是这个纪元，这乱世里最有可能成皇的帝者之一，甚至若论潜力与气运所钟，比之神帝晴明等几位昔日的绝巅人物还要更胜一筹。

    可以说，此番诸族齐聚宇宙边荒，除了交换纯阳原始残篇之外，就是见证了又一位诸皇之下最强者的诞生，而这位最强者，不是中青一辈，也不是来自中年一辈乃至老一辈的名宿，而是一位真正修行不过百岁的年轻强者。

    年轻一辈的强者，立在诸皇之下最绝巅之上，这在无上战史上，乃至古史中都没有这样的记载，甚至放眼近古之初，开元三皇达至这样的成就，也在百岁开外了。

    再向上追溯，蛮荒古史有很多残缺，是否诞生过这样的人物，并不能肯定没有，但现有的遗存的古史中，却是绝无仅有，说是远古之后，年轻一辈第一人，怕也无人能够反驳，因为的确无可辩驳，以现有的史料看，不存在争议。

    “走。”

    也就在这一刻，宇宙边荒之地，那位白源神主深吸一口气，冷冷吐出一个字，而后转身就走，没有半分驻留之意。

    星空裂开一道口子，金灿灿的阳和清气流淌，那是通往诸神国度的路，白源神主没入其中，而其它六位神主也一言不发，全都阴沉着一张脸，脚步很快，没入那星空裂缝中，似乎生怕从那位年轻的诛神者口中，再冒出什么挑动心火的话，令他们克制不住出手。

    终于走了！

    一些来自小族的大帝不禁松一口气，只是这片刻间的交锋，对于精神意志与大势的把握，即便是身为大帝，也感到有些心惊胆战，与那七大神主之间，几次交锋，无论是明里暗里，每一次都剑拔弩张，尤其是那位人族战帝，步步紧逼，无论是性情如此，还是其它，诸帝都感受到了这位无量的气魄，完全不像是年轻一辈，没有半分稚嫩，竟生生压服了七位眼高于顶的强大神主。

    能够令这些自诩上界生灵的诸神血脉铩羽而归，那诛神者之名，在此刻的诸族大帝看来，却是名副其实。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅）

