
　　上层博弈，永远处于看不见的刀光剑影之中。

　　对于这些，夏天没有丝毫兴趣。

　　在劝慰雷霆之后，又一起去医院探望了马洛等人，再三叮嘱雷霆，下午两点，夏天返回到了百花集团。

　　只是，就在他刚走进大厅，便迎见了匆匆向外走的柳清清和秦岭。

　　“两位老总好。”

　　夏天当即堆满了笑容，点头哈腰，满脸献媚。

　　“回来了？”

　　柳清清眼中闪现一抹喜悦，脸上却未表现出来。

　　而秦岭亦是如此，只是一双美眸多了几分幽怨。

　　“回来了，回来了。”

　　夏天开始装傻，“两位老总要出去啊。”

　　说着，他看向柳清清和秦岭身后跟随着的川上冰姐妹，有些诧异。

　　川上冰姐妹俩刚进入公司不久，竟然这么快就接近了柳清清和秦岭了？

　　似能察觉到夏天异样的眼神，柳清清和秦岭的黛眉微微凝蹙，眼神警惕，带着一丝警告。

　　无他，自从川上冰姐妹俩进入公司之后，以她们一等一的相貌，让公司不少男同胞再次活跃起来。

　　她们两个本来应聘的是编辑文案，原本在短时间内触及不到柳清清和秦岭。

　　可架不住男同胞的骚扰，又是姐妹花，就在几天前，一个中层管理利用职务之变暗示骚扰，结果，被姐妹俩当场暴打一顿。

　　这件事的动静不小，那名中层管理恼羞成怒，当场放狠话要报复她们。

　　可是让他没想到的是，就在刚转身，川上冰姐妹俩直接告状告到了秦岭那里。

　　并且在‘无意’之中，展示了不错的身手。

　　结果不出意外，她们得到了秦岭的赏识，破格提拔成为了秘书。

　　事实上，连续经过几次危险之后，无论秦岭还是柳清清，都有聘请保镖的念头，只是一时定不下来。

　　现在看到两名身手厉害的女子，自然不会大材小用。

　　但很显然，在看到夏天异样的眼神时，柳清清和秦岭认为夏天没安好心。

　　“我们要去见月总，商谈业务。”

　　柳清清冷冷盯着夏天，“夏部长要一起吗？”

　　“啊？”

　　夏天一呆，头摇的跟拨浪鼓一样，“不了，不了，不打扰二位老总了，你们谈，好好谈。”

　　说罢，有些狼狈的快速前走，抹了一把额头不存在冷汗。

　　让他跟着去见月亮？

　　作梦！

　　三个女人一台戏，他若去了，只有一个下场，会被一道道目光千刀万剐。

　　很快来到办公室，夏天打开电脑，上网玩游戏，一直到下班。

　　嗡。

　　就在刚走出公司，电话响起。

　　看到上面号码，夏天有些诧异，当即接通，“什么事。”

　　“来我这里一趟，我有事和你说。”

　　电话对面传来一道女子的声音，正是仙蒂，说罢之后便挂断了电话。

　　夏天挑了挑眉头，倒也没有深想，径直走向街道斜对面的夏日咖啡屋。

　　“这边。”

　　进来之后，仙蒂早已经等候多时，在一张靠窗的位置远远的招手。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙蒂本就是极品大美女，此时穿着一袭颇具潮流的时尚女装，高挑的身姿，精致的脸蛋，早已经吸引着咖啡屋不少男同胞的目光。

　　此时看到她竟然主动招呼夏天，顿时也引来了一道道审视和略带敌意的眼神。

　　没办法，男人总有这样的心理，美好的事物，自己得不到，就更加希望放在那里供人欣赏，而不是被别的男人抱回家。

　　“什么事？”

　　夏天无视所有目光，走至近前，坐到仙蒂对面，随后抬眼打量。

　　以他对仙蒂的了解，如果真有急事的话，不会在这样的公共场合见面。

　　“没事就不能见你吗？”

　　仙蒂招了招手，立刻有一名服务员端上一杯咖啡，并且投来羡慕的眼神。

　　“究竟什么事。”

　　夏天望着杯子里灰褐色的咖啡，说实话，他对着玩意儿一直提不起兴趣。

　　“好吧，我就是想问你一个问题。”

　　仙蒂将咖啡放在嘴边，一双美眸透过指缝望着对面的夏天，眼神闪过一抹异样。

　　“据我所知，柳清清，秦岭，洛千金，苏小小，都是你的女人吧，对了，还有一个月亮，你的前女友，你们也应该藕断丝连吧。”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天皱起了眉头，黝黑的眸子直视对方，认真道，“别污蔑我，我很纯洁。”

　　“请不要玷污纯洁这两个字。”

　　仙蒂不屑的撇撇嘴，双眸透过窗边的玻璃望向外面，声音传来，“我也是女人，所以我知道，爱情是自私的，没有哪个女人愿意和别的女人分享自己的男人。”

　　顿了顿，她自嘲一笑，“我倒是无所谓，你可以说我不要脸，可是你有没有想过，你的那些女人呢？你就准备一直瞒着吗？况且，这种事不会永久的瞒下去。”

　　夏天皱起了眉头，“你究竟想说什么？”

　　月亮不答反问，“你在逃避！”

　　夏天一呆。

　　无言以对。

　　真的无言以对。

　　事实上，他不是没想过这个问题。

　　以他的性格，从来不会强求什么齐人之福，一切顺其自然。

　　若真是有那么一天，隐瞒不下去，虽然他从来没有刻意隐瞒……如果有人受不了的话，那就离开好了。

　　这就是夏天。

　　或许滥情，也许是冷血，但这就是他内心之中最真实的想法。

　　“需不需要我帮你一把？”

　　就在他思索之时，仙蒂的声音传来，双眼深处闪现一抹狡黠。

　　“帮我？怎么帮？”夏天有些好奇的望来。

　　仙蒂幽幽一笑，“别管我怎么帮，你就回答我，需不需要我帮忙？”

　　“这……”

　　夏天有些犹豫，总感觉今天的仙蒂有些不对劲，不过他还是轻轻的点了点头，“愿闻高论。”

　　“好吧。”

　　仙蒂深深呼出一口气，伸手抓住夏天的手，身形前倾。

　　随着她的举动，周围很多男同胞纷纷望来。

　　然后，他们看到仙蒂徒然脸色一变，又羞又怒，奋力挣扎，同时尖叫道，“非礼啊，非礼，有人非礼我，救命！！”

　　这一嗓子，把整个咖啡屋的顾客全都吓了一跳，而那些一直关注的男同胞们，刷刷刷，站起来好几位，一个个面色不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第818章 被坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 