    

    当沈长安一剑将张鸿羽给直接杀死的时候，在场的所有人都愣住了。

    九天之剑意味着什么，几乎是在场的每个人都十分清楚。

    荡魔卫被派来跟随张鸿羽，还不就是因为他是九天的剑主吗？

    但是现在，九天剑主死了？

    这怎么可能？

    一旁的薛烈不由自主地握紧了自己的兵燹，心中忽而感到了一丝疑惑。

    剑主未尽自己的事情，命数尚长，为何就死了？

    他之前见得沈长安和张鸿羽交手，心中想到他们两人都是剑主，只觉得应该都不会出事。

    却不曾想，沈长安竟真的一剑斩了张鸿羽！

    沈长安倒是不知道神剑意味着什么，也不知道这其中还有什么内幕，他杀了张鸿羽，只不过是他算计得更好，心思更加沉稳。

    张鸿羽拿了九天之剑，反而更加的狂傲，明明在沈长安手里面吃过亏，却不曾将沈长安放在眼里。

    他自以为沈长安仅能操控一道念头，却不曾想这只是沈长安一直在隐藏而已。就是为了在关键的时刻，给他来上一记致命攻击。

    杀了张鸿羽，沈长安正要捡起九天，却见得那把神剑忽而绽放出道道星河神辉，剑锋荡漾，逼得沈长安不得不退开。

    随后，那剑锋猛然朝着南方一晃，直接消失在了半空中。

    “走了？”

    沈长安愕然，这剑是去找新的剑主去了？

    薛烈也是愣住，神剑择主，这主人死了过后，居然就直接放弃不管，去找新的人了。

    “薛烈，好机会。”包毅却是在此时大声暴喝，手中拳如猛虎下山，狂野地奔袭而去。

    薛烈立刻被喊醒过来，不管沈长安做了什么，现在最为紧要的事情，还是先对付这些荡魔卫。

    沈长安那边，张鸿羽已死，没人再拦住他，而荡魔卫还困住了薛烈和包毅等人，他立刻便要直接离去。

    薛烈却像是看穿了沈长安的心思，开口说道：“沈道长，这些个荡魔卫，但凡还有一个人活下来，你杀了九天剑主的事情就掩盖不下来。到时候，整个大乾都会知道，你沈道长斩了守护大乾的九天剑主，你的处境可就危险了。”

    沈长安略微犹豫了一下，却是顿住了脚步，冷声说道：“薛烈，你说的不错。只不过，大丈夫有所为有所不为！我杀张鸿羽，是因为张鸿羽要杀我，不得已而为之。但这些荡魔卫与我无冤无仇，你也不值得我和你同流合污，你们的事情，还是自己处理吧。”

    薛烈却是呵呵笑道：“沈道长啊沈道长，你的仁义，薛某人早有见识。只可惜，你虽然能够仁义，但却别指望着你的敌人会仁义。净妖司，荡魔卫，皆是龙帝一手指挥安排下来的部队，他们的作风只有一个，为了达到目的不择手段。”

    “你沈道长今日倒是走得轻快逍遥，但是日后与你沈长安有关的人，皆讨不了好。你不杀伯仁，伯仁却因你而死。”

    沈长安登时沉默了下来。

    他的那点儿事情，连白莲教都瞒不住，哪里能够瞒得住大乾。

    届时，无忧子，郑欣，王岳，甚至于是小狐狸依依，这些和他有着关系的人，只怕都要惨遭毒手。

    而依着沈长安对于大乾的了解，恐怕还不止如此。

    有可能一些受过他小恩小惠的人，都会被抓出来，严刑拷打。

    沈长安长长地吐出了一口气，持剑站在旁边，无奈地开口说道：“沈长安今日守在此地，无论是谁想要逃走，沈长安必然全力攻杀。若是你们能杀了薛烈和包毅二人，再要离去的时候，沈长安绝无二话。”

    “沈长安！”薛烈怒喝一声，看着沈长安的神情略显怒色。

    沈长安这一句话，分明是让这些荡魔卫鱼死网破，和薛烈他们拼杀到最后。若是能活下来，沈长安就不管，日后若是要有报复，沈长安一并担着。若是他们死了，那他就算他沈长安运气好，可以安然活下去。

    沈长安却是冷哼道：“薛烈，我会落到现如今的地步，皆是受你所迫。你不用装得恼怒的样子，也别搞得你像是个受害者……不然，贫道今日不介意再杀一名剑主！”

    听到这句话，薛烈沉默了下来。

    剑主的使命没有完成之前，是杀不死的。

    薛烈一直以为是这样，所以他得到了兵燹过后，行事也渐渐有些高调了起来。之前迫使沈长安不得不跟随他们，也就是他一时兴起。因而死不掉，所以他显得毫无顾忌。

    但是，当沈长安杀了张鸿羽过后，薛烈忽而感觉到，所为的命数，似乎并不可靠。

    如果别人说要杀了他，薛烈定然不会在意。但刚刚杀死了张鸿羽的沈长安说出这一番话来，薛烈就不得不在意。

    他的目光看着沈长安，鼻腔了哼了一声，喝道：“好！今日算是老子活该，有胆子杀我的，尽管上来！”

    铮！

    兵燹豁然出鞘而来，霎时间，一股庞然的凶煞之气凝聚在薛烈的身躯之上，令他宛如一头恶虎，狰狞地盯着眼前众人。

    而荡魔卫的众人在接受了张鸿羽的死亡过后，他们也听到了沈长安的说法。

    如果没有张鸿羽的死，他们或许会十分绝望，因为剑主根本打不死，哪怕赢了，最终也会让对方逃走。

    但沈长安杀了一名剑主，这让他们看到了一丝丝的希望。

    倾尽全力！

    荡魔卫本来就是龙帝手下最为无情，最为残酷的武器。而此刻，面临生死一线，他们更是穷尽所有手段，势必要置眼前两人于死地！

    一时间，本来就凶恶的战斗，变得更加的诡谲起来。

    仗着兵燹的神威，薛烈面对这些人的攻势，竟然不退反进，大开大合，直接杀入其中。

    而包毅已经被捅穿了不知道多少回，若非是他修行的法门特殊，早就已经死在了此地。

    而现如今，虽然未死，却也是消耗剧烈。

    战斗到了这一步，再无任何回转的可能，双方豁出全力厮杀，为了生存，为了希望。

    沈长安，只是在不远处默默地看着，一言不发。        

