    发现西法朝自己看来时，‘隐者’嘉德丽雅表情略微有些不自然。

    ‘战车’为什么看向我，他其实是在向我求购？他怎么肯定我有这两个魔药配方，他知道我是谁？知道我都有哪些渠道？

    这两个配方显然不是为他自己求购，他之前也在购买‘怪物’途径的配方，他在培养自己的势力，上次他还跟‘世界’购买了‘腐化男爵’的魔药配方, 这么看来‘战车’手下有不少非凡者，并且层次都不低。

    光是从他展现的势力来看，已经不亚于一位海盗将军，而他本人应该已经是半神，这样看来，‘战车’应该以一位海上王者的层次来看待.......‘隐者’嘉德丽雅迅速调整了自己的情绪和态度, 微微颌首。

    “这两个配方我都可以提供, 不过, ‘天文学家’的配方需要一点时间。”

    “另外，序列5配方5000镑，序列6配方3000镑。”

    刚才‘世界’将‘光之祭司’的配方以5000镑卖给了‘月亮’埃姆林，所以‘隐者’开出来的这个价格非常公道。

    特别是序列5的配方，这是最接近半神的层次，往往有市无价，显然，无论‘世界’还是‘隐者’，开出的都是打过折扣后的价格。

    西法几乎没怎么犹豫地点头：“可以。”

    他刚协助‘破浪号’诱导了‘黑皇帝号’进入指定海域，让铁甲舰‘普利兹号’顺利地重创了‘五海之王’，这除了获得一笔贡献外，还会获得金钱方面的奖励。

    并且，购买配方的这些花费是可以计入‘探索号’的活动经费里，换言之，这是西法垫付但可以报销的。

    报销...西法无比喜欢这个字眼。

    一番交易后，没怎么出声的‘正义’奥黛丽此时环顾了半圈, 接着说道：“我有一个调查任务要委托。”

    最近觉得自己运气不错的‘魔术师’佛尔思主动开口：“什么调查任务？”

    她同时想到，‘正义’小姐的委托都是相对简单但报酬丰厚的那一种, 能接一定要接, 这是赚钱的机会！

    奥黛丽组织了下语言，徐徐说道。

    “贝克兰德最近发生了两件事情，一起是辛德拉斯男爵疑似被栽赃案，一起是下院议员马赫特因大气污染治理遇袭案……”

    “而在这两件事情里，都有一位叫做道恩.唐泰斯的富商存在，他到贝克兰德只有两个月左右，刚向黑夜教会捐献了价值一万几千镑的股份，试图建立一个针对贫民的助学基金。”

    “我想请人调查下这位先生的真实情况。”

    西法听得嘴角微微抽搐起来，他有记得注视者说过，道恩.唐泰斯也是克莱恩的小号，他差点就要告诉‘正义’小姐你要查的人就在聚会上。

    当然，西法没有揭露这个大秘密，但还是微不可察地朝‘世界’扫了一眼。

    青铜长桌最上首，被灰雾笼罩的克莱思则用‘小丑’的能力控制住自己脸上的表情，让‘愚者’先生继续保持着不太在意的微笑。

    同时心里浮现一个个念头。

    谷挄

    ‘正义’小姐为什么要调查道恩.唐泰斯？我们也就是在慈善晚会上见过一面，难道我暴露了别的问题，引起这位小姐的兴趣？

    嗯, 也许是因为她的父亲霍尔伯爵一下捐了10000镑, 这让‘正义’小姐担心这笔钱流向不明, 被某个背景不太明朗的富翁给私吞了？

    另外。

    刚才‘战车’是不是看了‘世界’一眼，他为什么要看‘世界’，难道他知道道恩.唐泰斯就是格尔曼.斯帕罗？

    “初步调查费用500镑，如果有遇到危险，导致难度提升，我会追加报酬。”

    在‘正义’奥黛丽报出了委托的酬劳时，‘魔术师’佛尔思就在心里组织语言，想要接受这个委托，可有人比她更快，‘世界’格尔曼.斯帕罗已经抬起了手。

    这让旁边的西法很意外，心想克莱恩这是要自己查自己？也是，道恩.唐泰斯是他的小号，这天底下没有人比他更清楚，他比在场的任何一人都有资格赚这笔钱。

    不过...克莱恩这是不放过任何一个赚钱的机会啊，野生非凡者果然都很拮据。

    ‘世界’的抬手同样引起了‘正义’小姐的关注，她随既看向青铜长桌的最下方，期待地问：“‘世界’先生，您想接这个任务吗？”

    “道恩.唐泰斯是一个身份。”

    不想，‘世界’却嗓音低沉地开口道：“我和我的同伴共用的身份。”

    “我偶尔会伪装成他。”

    这下就连西法也觉得意外，克莱恩竟然公开了这个马甲？

    嗯，道恩.唐泰斯的身份是富豪，克莱恩用这个人设应该是为了深入贝克兰德的上流社会，他想借此挖拨大雾霾事件的线索？

    如果是这样的话，以后有可能需要‘正义’小姐提供侧面帮助，毕竟那位小姐就在贝克兰德，并且是大贵族。

    再加上‘正义’小姐是‘观众’，与其等以后再被看破什么，不如提前说明，这样避免让‘正义’小姐有被欺骗的感觉，让她觉得不被信任。

    转眼间，西法把握到克莱恩的想法，其它成员都各有想法和表现。

    ‘魔术师’佛尔思先是惊恐接着逐渐缓解，但还是忍不住看了‘世界’一眼，透着心虚，似乎她在现实世界里和道恩.康泰斯有过交集且知道些什么。

    ‘正义’奥黛丽则在短暂的错愕和震惊后，变得兴奋，仿佛在为能够和塔罗会成员，并且是‘世界’这样的成员在现实里有交集，一起完成某件大事而高兴。

    将众人的表情尽收眼底后，西法干咳了声抬手问道：“‘世界’先生，不知道你这个共用身份，在我们有需要的时候，是否可以借我们使用？”

    克莱恩操纵着‘世界’向西法看去：“可以是可以，但由不熟悉道恩.唐泰斯的人来扮演，很容易会露出破绽。”

    “外貌、谈吐、习惯、交际圈等等，都很可能暴露一些问题。”

