    大战持续。

    丁越的威望，在大战中不断提升，隐隐有成为西域救星的势头。

    众多大势力的女子，都对他动了心，时常抛来一些别有意味的目光。

    然而，她们注定找错人了。

    甚至某个势力的绝代佳人，在战斗中，耍了心机，固然摔向丁越的怀里，本以为会有坚实有力的臂膀给她支撑。

    结果丁越随手揪起她的衣领，往后一抛：“女人，离我远点，别打扰我杀敌！”

    “！！！”

    那女子都懵了。

    预想中的搂住她的纤腰，安慰呵护一番，叮嘱她小心一点的情景，并没有出手。

    还没摔到他怀里，就被一把揪住衣领扔飞了……

    人尚在半空，已经风中凌乱。

    大战持续了一个月，血煞族退了。

    这是血煞族入侵以来，第一次主动退却。

    “你弟子丁越，强势击退应劫之族，争得道元大劫气运，修为飙升，奖励气运道则升级。”

    在血煞族大军退却，丁越获得大胜之后，系统的奖励来了。

    丁越救援西域，第一次登场，就争得道元大劫气运，楚玄对这个弟子很满意。

    西域无数绝代佳人，赫赫有名的圣女、千金们，对丁越是趋之若鹜，视其威西域的救星。

    威望飙升，直接盖过了玉书公子。

    结果呢，丁越一脸冷酷，完全无视众多美女的抛来的媚眼，或有意无意表达出来的爱慕。

    乃至某个西域的妖女，非常豪放的给他抛媚眼，表示哪怕只是一夜风流，也愿意……

    结果丁越完全无视。

    媚眼仿佛抛给了瞎子。

    西域中州，随着丁越的到来，暂时稳住了。

    然而，血煞族不会就此罢休的。

    危机并没有解除。

    天道不断渗透着中州。

    东域，大劫开启了。

    刚出现的血煞族，就来势汹汹，瞬间占据了半个东域西州地盘。

    秦赢，这位人王洛家的绝世天骄，威震东域的佳人，带领着他的兄弟们，以及诸多武者大军，开始抵御血煞族。

    由于对血煞族并非一无所知，秦赢早已提前做好了准备。

    第一战就取得了胜利。

    接连三战，都取得了胜利。

    保证了东域西州。

    然而东域南州、北州相继出现血煞族。

    道元大劫愈演愈烈，血煞族纷纷降临，东域的大劫降临。

    战斗不断持续着。

    秦赢不愧是当初的大秦帝尊，不论是手段与应变能力，都超乎寻常。

    东域找不到第二个天骄，能够与他比肩。

    何况，他洛家千金的身份。

    那英姿飒爽，绝世风姿，不知道迷倒了多少武者。

    无数武者，为他摇旗呐喊，战斗起来，一个比一个积极，都想着表现自己，获得重视。

    比如舔狗祝元白。

    楚玄注视着秦赢，不由得感叹，不愧是当初的大秦帝尊，在道元大劫中，强势崛起。

    除了与他这一世的身份有一定的关系。

    然而，他的能力与手段，也是非常关键的。

    东域气运之子，要落在秦赢身上了。

    他在道元大劫中，争得大气运，实力不断飙升。

    辛元锋等人，跟随着秦赢，自然也获得了大气运，实力也快速飙升中。

    “你的弟子秦赢，在道元大劫中强势崛起，名震东域，对抗应劫之族，至今未尝一败，奖励气运道则升级。”

    气运道则又升级了。

    楚玄诸多道则中，目前气运道则等级最高。

    随着气运道则升级，楚玄对于气运之道，感应愈发敏锐，对于气运的掌控，也达到了新的高度。

    如今一眼看去，九域的气运，不再是一片混沌，而是看到了一丝丝端倪。

    九域似乎处于一个微妙的临界点。

    进一步，气运飙升，九域开启大世。

    退一步，则是气运崩塌，九域大劫难降临，生灵崩灭！

    楚玄神色凝重，九域的气运，非常不对劲，要么生，要么死！

    这就是大道道劫的缘故嘛？

    九域的气运，依旧模糊的，楚玄也只能看到这么一点点，更深层次的，他依旧看不透。

    气运本就玄之又玄。

    哪怕是开道者，也无法看得清楚明白，无法窥得其中之变化隐秘。

    正因为开道者都看不透，因此拥有开道者的种族，依旧因为气运衰败，而败落甚至消亡。

    楚玄没有继续窥探九域的气运，他怕遭到反噬，正值道元大劫，必须小心谨慎。

    气运之道，本就玄奇，哪怕掌握了气运道则，也无法窥探清楚。

    如今丁越与秦赢都入劫了。

    一入劫，就无法退出了。

    二人都在入劫时，争得气运。

    血煞族是应劫之族，复活的能力太过恐怖，就目前而言，并非无法对付。

    随着道元大劫的推进，楚玄相信，血煞族会越来越恐怖，甚至出现更恐怖的劫难。

    南域也出现了血煞族，项煋目前的主要目的，依旧是为了救出他的母亲。

    王洛已经动身前往南域。

    萧良踏上了前往西域的路程。

    目前而言，西域的局势最紧张，也是最危险的。

    机遇自然也更大。

    混乱域，真正的乱了起来。

    厮杀不断，不仅仅是血煞族，也有各族的厮杀。

    宝物不断出现。

    偶尔有奇光升腾而起。

    荒古域，反倒变得平静无比，没有宝物现世，也没有血煞族降临。

    正因为反常，才显得荒古域的不对劲。

    任长河一直在前进着，已经快要靠近荒古初地的外围了。

    曾经的魔域，如今的佛域，正在与血煞族对抗中，佛光与血煞交织，短时间内无法分出胜负。

    妖域也开始乱了起来。

    除了北域之外，只剩下中域，没有出现血煞族。

    还没有被道元大劫波及。

    楚玄却是看到，中域的气机，已经变得不太对劲了。

    黑月去了混乱域。

    她实力暂时还不足以返回中域。

    轰隆！

    混乱域北州。

    天地突然颤动了一下，有霞光闪耀而起，玄奥的符文遍布天穹，闪烁了半晌便消失不见。

    这一异象，并没有引起太多武者的注意。

    如今的混乱域，太乱了，到处都是厮杀，而且大劫降临，天地出现异象是很平常的事情。

    黑月抬头看向天穹，她感应到了天道符印的波动，天道在混乱域北州起势，开始蚕食混乱域北州的天地规则了。

    轰隆！

    妖域南州，天地规则也波动了一下。

