    喜鹊死傀身躯在姒元的控制下，以无声超音速状态飞行。

    在极短的时间之内，就跨越过数十上百里的遥远距离。并在融合于夺形咒印中的神念感应下。

    方圆百里内天地灵气的分部聚集情况，心中也有了数。

    “这野生的天地灵物数量，不在少数啊！”

    “有强有弱，分部零散，全部在人迹罕至之地，隐蔽无比，不过给幽荧的命器，倒是有着落了。”

    正当姒元按照喜鹊死傀所探明的方位，改道前行时。

    忽然间，远在百里开外的喜鹊死傀双眼，看到了不一样的东西。当山风吹拂过，吹散部分白云与山雾后。

    一个隐蔽山谷出现在眼前。

    喜鹊死傀居高临下，俯瞰下方，可见以竹木搭建而成的几栋房屋，分部坐落在这处隐蔽小山谷深处。

    此时，一个白发白胡子的老者，正在屋前空地上教导两个小少年。

    老者身穿蓝黑色长袍，白发高高束起，虽然年老，但打扮得很精神。

    山风吹拂，长袍猎猎。

    后背上的“鬼谷”二字，仿佛旗帜般迎风招展。

    而另外那两个在空地上练剑的小少年，一者生黑发，一者生白发，差别异常明显。

    两者互相以木剑对打时，各自施展出两种截然不同的精妙剑招。

    “这三个人，莫非就是当代鬼谷子王诩以及他的两个弟子盖聂、卫庄？”远远观察到这一幕景象后，姒元当即控制喜鹊死傀稍微靠近。

    想要看个仔细。

    结果还没有等喜鹊死傀真正靠近，他就通过喜鹊死傀的双眼，注意到那白发老者猛然扭头向喜鹊死傀看过来。

    眼中满是惊诧与疑惑。

    “唰……！”

    喜鹊死傀振翅飞行，速度极快。

    在这处小山谷上空一飞而过，不做停留，重新快速远去。

    “师父，怎么了？”盖聂出声问道。

    那恐怖飞行速度，也惊到了他和师弟卫庄，两人甚至都还没有看清楚那是个什么东西。

    一眨眼连影子都没了。

    旁边的卫庄迟疑了一下，不解道：“可能……是一只鸟？”

    “但是什么样的鸟，能飞得这么快？”

    “是一只鸟！”师父鬼谷子给出肯定回应，只是他自己心中也满是疑惑不解，暗自想道：“老夫怎么觉得，那只鸟刚才在偷窥老夫的身体？”

    “眼神还颇为……诡异？”

    ……

    ……

    另一边，百里开外的林子中。

    正在行走的姒元，同步感受到喜鹊死傀的双眼所见所闻，脚步微微一顿。

    心中对于自身所处的时代世界观，也有了更多的明确判断。

    “并非Q漫版世界观，重要人物画风不符合。”

    “也并非小说版世界观，因为鬼谷内只有两名男弟子，没有女弟子。”

    “更加不是电视剧版世界观，因为那白发小少年，就是卫庄，他就是鬼谷纵横的弟子。”

    “那么现在，世界观只可能是动漫版、同人版、电影版以及混合型中的某一种。”

    亲眼见到这一代的鬼谷纵横，姒元锁定下世界观的可能范围。

    排除三种，余四选其一。

    “剩下的四种，现如今短时间内尚且无法确定。”

    “很多相关的人物，要么还未曾长大，要么还未曾出生。即便如此，可能范围缩小，许多事情，也逐渐明朗。”

    姒元站在原地，若有所思。

    直到幽荧来到身前，静静看着他，他感受到被注视的目光感时，才逐渐从方才的思考回忆中回过神来。

    “走吧，去给你炼制武器。”姒元没有多说什么，重新向前走去。

    ……

    ……

    三日之后。

    距离大梁城超过百里的某一处幽谷山涧深处。

    幽荧背着姒元，从悬崖绝壁上以超高轻身功法小心降落下去，来到这一处荒无人烟的地方。

    站在幽谷山涧地面上，姒元向天仰望。

    晴朗白日竟只剩下一条模糊细缝。

    “好高啊！”

    “最起码有三百多丈深了，怪不得这里的灵物生长得好好的。”

    “要不是你轻功极好，就算是找到了高品质灵物，咱们两个也下不来这种地方。”

    幽荧正欲说些什么时，忽然扭头向幽谷山涧内部望去，小声向姒元提醒道：“主人，有东西要过来了。”

    “来得正好，这可是你的武器原材料。”姒元哈哈一笑，毫不畏惧，随手将手中重戟扔给幽荧，他主动向深处跑去。

    前行不过百余丈的距离。

    他就看到一条生有九颗不同头颅的狰狞怪蛇，从一口幽深寒潭中爬了出来，九颗蛇头，齐齐凝视向他自己。

    蛇躯鳞片幽暗如墨，粗壮若水桶，长达十余丈。

    背脊上还生有一排雪白骨刃。

    九颗不同的蛇头，或眉心生有竖眼、或眼睛后方生有骨翼、或头颅顶端生有双角……。

    “好一条灵蛇，长这么大个，怕是活了上百年不止。”幽荧见此，惊叹出声，同样毫不犹豫主动出手。

    万叶飞花流在她手中使用的炉火纯青。

    一根根能量化尖刺藤蔓破土而出，缠绕困锁住九头灵蛇的身躯，摄魂傀儡干扰其灵魂，进一步增大控制力。

    “这个控制不错！”

    姒元眸光微沉，直接向那条九头灵蛇冲过去。

    六道重瞳所带来的超强动态视力，让那九头灵蛇的任何丝毫动静，都逃不出他的眼睛观察。

    “吼……！”

    中央一颗蛇头猛然大吼，声音如龙似虎。

    可怕的声波在幽谷山涧这种地势中，被汇聚向一个方向，直冲向最近的姒元。只是一个照面，无形声波就震碎了他耳膜。

    热血还来不及从耳朵中流出，破碎的耳膜已然重新快速恢复。

    姒元不言不语，快速靠近。

    数颗蛇头从不同方位向他噬咬过来，欲将他一口活吞掉，他双脚踩踏地面，身子斜斜穿过两颗不同蛇头之间的缝隙。

    同时双脚在其脖颈上快速奔跑跳跃。

    而后右手五指紧握，突然转身一拳向身后斜上方打去。

    “轰……！”

    恐怖蛮力从身躯内部爆发，一拳打在九头灵蛇的中间头颅下颌处。

    打得蛇头高高扬起，口中獠牙断了数根。

    脑瓜子一阵嗡嗡的。

