    经过一番仔细的询问之后，确定战报所言不假的甄晖，激动的身体都有些颤抖。

    多少年了？

    甄家已经沉寂多少年了？

    想当初，

    他甄家先祖甄邯，那也是官至大汉太保，执掌天下兵马的狠人好吗？

    凭一己之力，硬生生让甄家辉煌了一个时代！

    可惜，

    随着权臣王莽的失败，他甄家也跟着衰败了下来，直到现在……

    哪怕他穷其一生，也不过在洛阳混了个六品的小官而已。

    不过，

    甄晖虽然没混出什么名堂，却不代表他没能力，只能说时运不济而已。

    因为现在的大汉不比以前，已经有太多世家的存在了。

    可以说，

    现在朝廷上的一些重要的位置，都把持在各大世家手中。

    别的世家想要崛起？

    做梦呢！

    除非……

    你能得到当朝天子的赏识！

    因为只有那样，你才有可能从各大世家手中，抢点肥肉来吃！

    然而，

    混迹在洛阳的大小官吏那么多，想要得到天子的赏识，又岂是那么容易的事？

    不过现在吗？

    甄晖低头看了看手中的战报，强行压抑住激动的心情，冲着门外道：

    “来人，备马~！”

    ……

    洛阳城南，

    一处占地数百亩的府邸外。

    身着一袭便服的甄晖，从马车上下来之后，左右看了看，神情显得有些紧张。

    直到发现没人注意，他这才上前小心的敲了敲门。

    嘎吱……

    涂着一层鎏金红漆的大门没开，倒是旁边的小门打了开来，一个贼眉鼠眼的脑袋探了出来。

    “找谁的？”

    “卑职乃是中散大夫甄晖~！”

    见有人问话，甄晖赶忙拱了拱手，自报身份之后，有些忐忑的问道：

    “敢问这位大人，侯爷在家吗？卑职有点事想要求见侯爷！”

    “找侯爷的？”

    开门的小厮上下打量了甄晖一番，见他衣着打扮倒也不像是寒酸之辈，于是问道：

    “规矩都知道吗？”

    “规矩？”

    甄晖愣了愣，

    他今天也是第一次登门而已，哪知道什么规矩？

    不过，

    甄晖也不是傻子，见小厮脸上那莫名的笑意，顿时明白了。

    “这规矩小人还真不是太懂，有劳这位大人了。”

    随着甄晖的话音落下，一枚金灿灿的元宝，不经意间就出现在小厮手中。

    “不错，倒是挺懂事的！”

    感受着手中的重量，小厮满意的点了点头，一边开门一边小声叮嘱道：

    “侯爷现在正在休息，你可以先去偏厅坐一会，等侯爷醒了我再带你去见他。”

    “不过，有几点你可要记住了！”

    说道这里，小厮转过脸来，表情也变得有些严肃。

    “见到侯爷之后不要废话，直接说目的和你能给的好处就行，侯爷不喜欢听废话。”

    “第二，不要在侯爷面前，提起任何女人和阉人这类的话语！”

    “还有就是，侯爷让你停的时候，千万别试图争辩什么！”

    “否则的话……”

    小厮不知道想起了什么，一脸感叹的摇了摇头。

    “虽然不知道你这中什么大夫是多大的官，可只要侯爷不高兴了，明年的今天可能就是你的祭日！”

    “……”

    听着小厮的话，甄晖额头上不禁有些冒汗，脸上也浮现出一丝迟疑之色。

    这都特么什么鬼？

    拜访个人而已，还能把自己的小命给拜访没了？

    “咳咳，你也别太担心了！”

    似乎的觉得自己说的有些吓人了，小厮顿了一下，笑着解释道：

    “侯爷的脾气还是不错的，一般只要不是故意挑事，他老人家也不会和你们计较！”

    “这样啊，那还好~！”

    听小厮这么说，甄晖擦了擦额头上的冷汗，不由松了口气。

    他虽然也不待见这些阉人，可今天来，他真不是挑事的！

    ……

    毋极县城，

    甄家，

    刚从床上爬起来的秦峰，伸了个懒腰，准备去军营看看。

    自从霸王铁骑召唤来之后，他还没和这些人好好熟悉熟悉呢。

    再说了，

    那个被穆桂英两刀劈下马的周大爷，这两天也有些不安生。

    若不是觉得这家伙人品还行，秦峰都想一刀把他给咔嚓了。

    反正，

    就算把武将杀了也能爆出来武魂啊！

    到时候，

    随便找个小兵用了，那就一枚全新的武将啊！

    “叮~！尊敬的宿主，今日签到还未进行，是否签到？”

    “签到吧！”

    “顺便帮我把礼包打开！”

    听着耳边响起的提示音，刚走出大门的秦峰，淡淡的回了一声。

    对于现在的每日签到，秦峰已经不报什么希望了！

    这么多天过去了，也就第一天的一百玄甲铁骑让他觉得不错。

    然而，

    正当秦峰这么想着的时候，耳边再次响起的提示音，让他整个人都愣住了。

