    焦飞呵斥一声，五百头火鸦一起振翅，汇聚到他身上的火焰妖气骤然增加了一倍。那彩云姐姐抵挡的已经是竭尽全力，被焦飞这么猛地摧残，惊叫一声，一口妖气立时散了。被焦飞的火焰妖气罩身，一时三刻就炼化成了飞灰，便是一缕芳魂也被这黄脸少年用六阳幡勾了去，只剩下一团五彩的丝线在地上团成了一团。

    这头五彩蜘蛛精倒也是天地间的异种，把腹中的丝囊炼成了本命法器，居然连焦飞的火鸦阵也未能炼化，焦飞顺手把这团五彩丝线收了，揣入了乌云兜中。

    焦飞感慨一声：“这女妖怪倒也泼悍，竟然宁死不屈，到死也没求饶一声，便是男儿也不见得这般好汉。”

    道门从无这等真气对拼的笨法术，焦飞又是借了火鸦道人的精魄施法，并没有五彩蜘蛛精这般，全副精神都在一口气上，想动转也动转不了，想开口也开口不成的情况。只道这头五彩蜘蛛紧宁死不屈，为了独霸虞过的男色，定要跟自己拼死。

    焦飞虽然不喜杀生，但却也不忌惮这个，略整了整衣冠，自觉毫无破绽，这才闯入了五彩蜘蛛精的洞府。虞过正自被法术镇住，见到焦飞进来，大喜过望，叫了一声：“师父，是我莽撞，不该乱闯，还要累师父来救。”虞过衣衫凌乱，焦飞也只当他已经跟那头蜘蛛精成就了好事儿，怕他面嫩，也不多说，只是伸手一指，虞过身上就飞起一道细微不可见的彩丝，被他一把收入了袖中。这个假冒的火鸦道人，呵呵一笑，说道：“若是龟缩一地，那些药材又不会自己跑过来。下次还是小心些，不要再中了妖怪的诡计。”若是自家真的徒儿，焦飞当然会大怒呵斥，但反正也是个假徒儿，焦飞懒得训斥，只要确定了自己的灵药无恙便罢了。

    他在这头蜘蛛精的洞府里寻了一圈，找到了虞过的飞剑和青铜鼎，心道：“若是虞过下次还不小心，这只青铜鼎丢了，可要耽误我的事儿，还是祭炼一番，方便我随时能召唤回来才好。”

    焦飞找了个借口，就说自己和那妖怪苦斗一场，伤了元气，让虞过出去护法，自家要修炼一番，还说要拿些药材服用，补益元气，把青铜鼎留了下来。虞过不知就里，不敢违背师训，何况他也想整理一下衣衫，就问焦飞拿了青铜鼎，取了一件衣衫，然后出洞而去。

    焦飞把衣衫一拂，驱荡了五彩蜘蛛精的洞府中妖氛，正要召唤五百水蛇兵出来，忽然见到洞府中居然有一座书架，书架上东倒西歪，放着许多书籍，不由得一笑，暗道：“这头妖怪识得什么文章？也弄这些东西来附庸风雅。”他许久不曾摸到书卷，反正祭炼青铜小鼎也不着急，就走过去随意翻了一会，发现都是些寻常的四书五经，都是些讲大道理的文章，并无他平素感兴趣的志怪趣闻，也就懒得翻了。

    不过他忽然发现一事，心头奇怪起来，自语道：“看那五彩蜘蛛精的谈吐，语言倒也质朴，看不出来有读过书的样子，为何这些书卷上并无灰尘，显示常有人翻阅？”焦飞觉得奇怪，倒也不愿意去乱寻思，把六阳封神幡一抖，刚被收入里面的彩云姐姐都被放了出来。

    六阳幡上法力凶横，就算是樱天女，浑天妖王这样的炼气第六层丹成境界的妖怪都被抹去的意识，何况这头五彩蜘蛛精才是凝煞的功力，她莲步轻移，腰肢款摆，天生的那股万种风情，居然还是不减，但却老实了许多，盈盈拜倒，轻声说道：“主公何事呼唤奴家！”

    焦飞一指书架问道：“那上面藏着什么东西？”

    彩云姐姐喔了一声道：“那是我结网修炼时，一道从天而降的霞光落下，被我用丝网收了，结果就得到了十三根玉简。当时此物霞光炎炎，猜测是个宝物，怕被人看到，被我用草汁染了颜色，摆放在书架上。左手边那卷竹简抖开，最里面的十三根，就是我得到的玉简。”

    焦飞微微咦了一声，又问了几句，这才去书架上把那卷竹简抖开，把最后的一十三根扯下，伸手一抹，就恢复了晶莹如玉的原貌。焦飞可不是彩云姐姐那样的草包，他是天河剑派的弟子，一眼就看出来上面绘制了许多米粒大小的图形，旁边还有上古小篆的注释，心头大奇，暗道：“这也不似什么修行法诀，倒像是制造什么事物的图纸。”

    焦飞用了自身法力往玉简内一探，顿时有十三幅图画腾起，上面有风帆，撸，桨，轮等物，共有八十八个部件，每一个部件都有特殊的材料需求，还有祭炼口诀，竟然是一件奇异的法器。

    焦飞稍稍能读一点古篆，把图画上的注释念诵了一遍，顿时大为惊讶，暗忖道：“祭炼法器向来以禁制的重数为高，这件法器的每一个部件，最多也只需要一两重的禁制，这件法器只要有足够的材料，连我也祭炼，而且并不需要耗费多少时日，但是组合起来，却几乎有天星剑丸那个级数的威力。想出来这种法器的人，真是聪明绝顶，发前人所未见，居然能够想到这种方法。”

    焦飞把这十三根玉简上放出的图画反复看了几遍，在第一幅上找到了一行小字：秘船大海鳅，能沉千丈水，不畏风与浪，畅游下四海。

    焦飞这才知道，这件法器竟然是一件水遁之宝，不由得心生叹息，暗忖道：“难道上天也着我去黑风岛凝练玄霜阴煞？本来我忖度，乌云兜飞不得那么远，我的法力支撑不得，就忽然得了秘船大海鳅的图纸。或者在黑风岛凝煞之后，我也可凭着这艘秘船大海鳅，一路直奔北极，看看有没有机缘遇见寒冰道人，求得冰魄神光的修行之法。”

    焦飞思忖了良久，这才长叹了一声，心中下了决心，不在犹豫其他，一旦炼气功夫到了第二层入窍大圆满的时候，就立刻出海，去寻找黑风岛。修道之人最讲机缘，焦飞也没有想到，只是随意收了虞过，名为师徒，实是诓他给自己种药，便能引出这样的一段事儿来，看似前因种种都跟自己无关，到了最后机缘还是落在自己的身上。

    本来焦飞对黑风岛只有六七分的向往，毕竟凝练了玄霜阴煞之后，他没出去寻冰魄神光的修炼法门，但是得了秘船大海鳅的图纸之后，他就再无犹疑。

    焦飞收了秘船大海鳅的图纸，花了七八日的时光把那尊青铜小鼎重新祭炼了一遍，这才出了洞府，他故意做出萎顿的样子来，虞过见了更是自责。焦飞也没跟他多说，把新收的火鸦分了一半与他，叮嘱了几句，便飘然而去，倒是颇有绝世高人的风采。虞过伺候焦飞走了，这才心中一声长叹，暗道：“有师父是真好！”

    “想我在通天峰上只是普通外门弟子，比起那些有师父援引到门中的外门弟子就差了一层。若是我在天河剑派也有个师父，何至于被逐出来？我师火鸦道人明明本身修为也不高，但收了我为徒儿之后，就把一身本领倾囊相授，就算我得了两件法器，也只有替我高兴，并无半点贪得之念。这一次我惹出事情来，他老人家接了火鸦的传讯，立刻就赶了来救我，舍生忘死跟那女妖怪狠斗，丝毫也不顾及自身安危。看师父闭关了七八日养伤还是这等萎顿，只怕这次受伤非轻。从头到尾，师父他老人家不但没有半分埋怨，还暖言温语开慰与我，临走害怕我下次遇到危险，把自己千辛万苦培养的火鸦又分了我一半，这天高地厚的师恩，就算是粉身碎骨，我又如何能报答的过来？”

    虞过想到动情处，眼眶不禁也热润了，冲着焦飞走的方向跪下，狠狠磕了八个响头，起身之后把五彩蜘蛛精的洞府扫荡一空，然后一把火烧了，也学着焦飞把火鸦阵排开，凝成一双火焰羽翼，折返通天国，嵩阳郡，自己修炼的洞府。

    焦飞催动五百头火鸦时，布下的火鸦阵威力约略相当独眼水蛇兵老王没有修炼青龙神罡之前，原本焦飞留给虞过的火鸦只有七八十头，还不够把火鸦阵的精微奥妙之处尽数展开，现在虞过得了两三百头火鸦，虽然威力弱了一半，可也还能把功力增幅到凝煞境界的初步。

    普通凝煞境界的修士，最多也不过是驾风而行，虞过背后二三百头火鸦上下飞舞，层层火焰妖气灌注到身上，一双火焰巨翼展开，比来时躲在青铜小鼎中潇洒不知多少倍。眼看飞到上次遭遇那头灰色巨蛙之所，那些火鸦忽然不肯飞行起来，虞过心中惊讶，倒也没有强行催促，唤了一头火鸦过来询问。

    那头火鸦哑哑鸣叫，意指东方，似十分眷恋，虞过听了好一会，才听懂了这头火鸦在说什么。

    ps：俺到了昆明，飞机上赶出来的一章，开会之后，俺绝对不跟那帮鸟货去风骚，老实在酒店赶稿，大家再帮衬些月票吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

