    在苏羽柔的带领下，三人很快来到一座距离天水庄园不远的公园。

    发现正有许多人围在一起。最中间乃是一个上了岁数的老头躺在地上不断的叫喊着，旁边则是冯丽一脸气愤的站着。

    四周许多人都在指责着冯丽的不是。

    “你们都给我闭嘴，你们知不知道事情的经过就胡说。”冯丽气愤的对四周人训斥。

    “哼，你女儿厉害又怎么样，有你这样的妈真是丢死人了，家里的残废老公要是知道你的事情恐怕得被气死。”

    “什么呀，你们还不知道吧，她女儿的公司就是苏氏集团，这两天苏氏集团什么情况你们不可能没听说吧。”

    “苏氏集团，这我还真听说了，据说他们得罪了黄家和苏家两大家族，现在人家正对付他们呢，估计没几天就要完蛋了。”

    渐渐的，许多人都将话题转移到了苏氏集团的身上。

    “妈，到底怎么回事。”苏羽柔跑过来焦急的询问。

    “你就是她女儿吧，哎呦喂，赔钱吧，你妈是看我老头子好欺负，告诉你们，今天没两万块钱这事解决不了。”

    地上老头见苏羽柔等人来到，直接一副要死的样子满地打滚，好似个无赖一般。

    “你胡说，你根本就没事。”冯丽还要争执些什么，不过被苏羽柔拉到了一边。

    在详细询问之下林阳才得知，原来最近几天冯丽经常在这公园里跟人们聊天。

    天天大这嗓门说自己住在多么高档的天水庄园，自己的女儿女婿又多么的厉害。

    想不到的是，今天突然有个老头窜出来跟人们说，冯丽家里有个残废的老公，多年来不能忍受寂寞一直在外面瞎搞。

    这话正好被冯丽听到，她这小暴脾气顿时炸开，上去与老头理论，谁知老头更是理直气壮，四处宣扬，一起之下冯丽推了老头一把。

    结果就是现在这样了，老头直接往地上一躺，开讹。

    了解到这些的苏羽柔也是满腔气愤，自己母亲虽然脾气差了点。

    但自己母亲是什么性格她最了解，这么多年来一直在尽心照顾自己父亲，怎么会瞎搞呢。

    一旁林阳眉头一皱，只觉得这件事并不简单。

    冯丽才刚来江南市几天，这些整天在公园里跳广场舞的大妈们又怎么知道冯丽家里的情况。

    而且，这些大妈们每天的话题都是家长里短，对苏氏集团的情况怎么会如此清楚。

    “林阳，你丈母娘遇上碰瓷的了。”跟来的秦涵一眼就看出来老头根本就没事，就是在碰瓷。

    林阳不着痕迹的摇摇头，“没那么简单，他是想把事闹大。”

    “我还就不信他真的不怕死。”

    “林阳，借你的车一用。”

    秦涵冷哼一声，转身一边大步朝苏羽柔的迈巴赫走去，一边拿出手机拨通一个号码。

    “小涵，你干嘛。”见秦涵风风火火的架势，苏羽柔担心道。

    秦涵也不回她话，自顾自对着电话里说道，“凡哥，给我送点钱过来，有个老头碰瓷呢。”

    “我说你们怎么回事，有钱了不起啊，真是太猖狂了。”又是刚刚两个人，大着嗓门对林阳等人呵斥。

    林阳转头冷目看向说话的几人，他看到是两个有四五十岁的妇人，在极力的挑事。

    在接触到林阳目光的同时，两个妇人下意识闭嘴，林阳冷酷的目光让他们感到了害怕。

    嗡！

    这时，一阵发动机的强大声音传来，转头看去，发现秦涵直接是将苏羽柔的迈巴赫开进了公园，一副要撞死老头的架势。

    “喂，小涵你疯了。”苏羽柔一脸害怕。

    但林阳却是嘴角泛起一丝邪笑，这小姑奶奶的性子太野了。

    不过刚好适合对付老头这样的人。

    “我去，你们给我等着。”

    老头是真怕了，从地上爬起来一溜烟没了影子。

    “原来是碰瓷讹人啊。”

    “胡说还碰瓷，这老头太不要脸了。”很多人都意识到这件事或许并不怨冯丽。

    刚刚还指责冯丽的一帮人话锋顿时有了转变。

    同一时间里，在江南市大大小小许多地方很多人都在有意无意议论着这些话题。

    都在议论苏氏集团苏羽柔母亲的不是，也大肆宣扬苏氏集团马上就要破产倒闭的消息。

    当然，现在的苏羽柔和林阳等人还并不知道这些情况。

    “好了，大家都看到了吧，这件事跟我妈没关系，大家都散了吧。”见事情得到了解决，苏羽柔趁势带着冯丽离开，只不过林阳却是并没有跟着回去。

    “你们先回去，我处理些事情，还有小涵，你跟你嫂子回家，我一会就回去了。”林阳交代道。

    苏羽柔点点头没有多问，她也看出来这次事情有很多蹊跷之处。

    广场上人们渐渐散去，林阳在公园一旁的小路上等待着什么。

    片刻后，两个正在低声议论着什么的妇人朝这边走来，这两人正是刚刚挑事的两个妇人。

    当他们看到不远处林阳的时候下意识就要扭到离开。

    “两位，别急着走啊，聊聊。”林阳冷笑一声说道。

    谁知两人根本就不搭理他，并且加快脚步逃一般的离去。

    只是在他们刚走出没多远的时候再次看到一个身影堵在他们面前，是林阳。

    这次的林阳什么也没说，只是冲着两人晃了晃手中的一大把钞票，同样这次两个妇人也没急着离开，四只眼睛直愣愣的盯着林阳手中的前。

    “想要吗？”林阳似笑非笑的看着两人。

    两人互视一眼什么也没说，不过他们的眼神已经出卖了他们。

    “很简单，你们只需要回答我一个问题，这里的十万块钱就是你们的。”

    “你说什么，我们不明白。”两人犹豫一下显得很是心虚。

    “不明白？我想他们给你们的钱应该没这么多吧，你们只需要回答我一个问题就能得到这么多，你们并不吃亏。”林阳淡定的笑着说。

    两人不说话，还是在犹豫。

    “是谁让你们宣扬那些话的？”林阳问出了自己的问题。

    “是。”

    其中一人刚想说什么，便被一旁另外一人拉了一下。

