    清明市。

    店铺内，陆鸣正在研究卡牌。

    新的卡牌他还没看懂纹路，只能从已经掌握的卡牌入手。

    拆迁卡，二星顶级卡牌，伤害一般，冲击强劲，属于特殊类型的二星卡牌，面对任何二星修炼者都无所畏惧！

    但是硬刚三星？

    很难。

    而这次陆鸣的对手，恰巧是三星修炼者。

    上次击败傅鸿名，是因为在矿洞之内，情况特殊，所以连拆迁卡都不需要，牛群卡就直接崩了整个矿洞！

    这次不行。

    陆鸣观察过那栋别墅，没有矿洞的地理限制，很难拿下。

    它的位置……

    陆鸣尝试模拟。

    拆迁卡凝聚出来的牛群，无论从哪个方向进攻，都会被挡住！人家那么多二星修炼者也不都是傻子！

    除非……

    改良这张卡！

    闪电原卡融合是不可能了，那张新卡难度太高，陆鸣现在弄不出来，所以只能从其他方式入手。

    比如——叠层！

    叠层是一项神奇的技术，他可以融合出神秘而又有趣的能力，当然，也是改良某张卡的最好方式。

    他又购买了一批书籍，《叠层的构建和设计》、《改良与叠层的递进关系》等等，这都是他需要恶补的东西。

    当然。

    价格昂贵。

    关乎叠层方面的知识，已经比较罕见了。

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，“小白？”

    “哎？”

    小白瞅了一眼新送到的一批书，有些明白了，“这些我也要学？”

    “嗯。”

    陆鸣点点头，“现在不用，只是提前购买。”

    “好的呢，我会让爸爸报销的。”

    小白很乖巧。

    “乖。”

    陆鸣欣慰，你瞅瞅，这徒弟多贴心。

    一整天。

    他都在研究这些东西。

    叠层的改良，要比新卡牌上的那些技术啃起来容易些，陆鸣在书中发现了一连串的改良适用性，辅助卡牌。

    金刚卡……

    如果叠一层这个，可以让所有卡牌能力更加坚硬。

    耐久卡……

    如果叠一层这个，可以让所有卡牌能力更加持久。

    延时卡……

    等等。

    各种千奇百怪的辅助卡牌。

    很是神奇。

    这些卡牌都可以叠层在各种防御或者攻击之上，效果强悍，就算是施展给拆迁卡，也有一定效果！

    但是，这些都不是陆鸣需要的。

    他继续往下翻看，直到看到一张叫做‘飞翔卡’的纹路时候，这才停下。

    “飞翔？”

    陆鸣沉吟。

    因为前世网络的毒害，他第一反应就是一坨飞过去的翔……不过看到描述的时候，这才反应过来。

    这是真正的飞行卡！

    会飞的那种！

    飞翔卡牌，可通过叠层辅助其他卡牌能力，效果：飞行，其他参数，诸如时间、速度、重量，视能量消耗而定。

    消耗应该很大吧？

    陆鸣下意识的瞅了一眼。

    嗯……

    消耗巨大！

    根据描述，让一个杯子飞起来，都需要50点能量！如果需要快速移动，能量消耗还会增加！时间也只有几秒，如果需要增加时间，能量消耗同样会增加。飞行高度这点反而限制很低。

    嗯……

    所以，如果让一头牛飞起来？

    陆鸣瞅了瞅。

    算了。

    这恐怖的能量消耗，根本不是他可以完成的。

    不过……

    陆鸣翻看这些叠层的辅助卡牌，忽然又落到延时卡上，因为他发现，这张卡片的能力，居然跟他想象中不一样。

    所谓的延时，居然是这个延时！

    将时间延后！

    比如——

    能量激活时间。

    一般情况下，你输入能量，卡牌就会激活。但是如果你设置延时之后，他会根据你设置的时间，等几秒再激活卡牌！

    定时炸弹？

    这是陆鸣第一反应。

    等等！

    飞翔……

    延时……

    陆鸣脑海疯狂运转。

    学！

    陆鸣来了精神。

    他有一个想法，如果可行的话……

    嗯。

    或许灭掉范二岩那货不成问题。

    想到这里，陆鸣开始疯狂研究。

    飞翔卡和延时卡，都属于二星的卡牌，

    这些卡牌能力都是叠层阶段很普通也很常用的能力，毕竟掌握叠层的一般都是四星以上的制卡师。

    但是对陆鸣而言，这些能力从未接触过。

    很难！

    好在。

    这种难，是固定的技术纹路。

    陆鸣手头还有点闲钱，在协会买了一份飞行模块和延时模块的纹路设计图之后，这一块成功告破。

    飞行模块，本质就是用能量催动物质飞行，没什么理解难度。

    延时也是大同小异。

    只要学会固定的技术纹路，照着绘制就行了。

    绘制难度？

    这一点对陆鸣来说不存在的。

    沙！

    沙！

    很快。

    一张飞翔卡和一张延时卡制作成功。

    “搞定。”

    陆鸣很满意。

    那么，下来就是叠层了。

    用飞翔的能量带牛群是不存在的……因为一头牛飞起来的能量消耗，他都带不起来，所以这一点不考虑。

    “这样的话……”

    陆鸣开始绘制卡牌。

    正好他手头还有一点资金，再加上《鲲》每天都会带来日常收入，足够支撑他这段时间的消耗。

    次日。

    经过各种尝试，第一张拆迁叠层卡测试成功。

    陆鸣对效果非常满意，接下来的几天，一直在努力的制作这种新型的‘叠层拆迁卡’，做着准备。

    时间，悄然而逝。

    周六。

    陆鸣算着时间，来到了老城区。

    他很淡定的从别墅那边走了一圈，别墅的院墙居然已经弄好了，甚至比以前更加威严，高了好几米。

    门口这次足足四个守卫。

    嗯……

    看来他们也提高警惕了。

    陆鸣绕到很远，到了附近的一座废弃高层之上，蹲在房顶，隔着数百米的距离，遥望着那栋别墅。

    嗯，距离差不多。

    守卫很森严？

    院墙更高大？

    呵呵。

    “该结束了。”

    陆鸣目光深邃。

    他是个男人，纯正的爷们。

    所以他很讨厌女装什么的，但这是小陆鸣同学留下的后遗症，所以他必须解决，也必须彻底解决！

    这一次……

    就让一切彻彻底底的结束吧！

    陆鸣呢喃。

    他解开卡包，拿出准备好的卡牌。

    咻！

    一张卡牌直接激活，对着天空丢出。

    这张卡牌，竟然没有一个落地，而是在空中飞舞，越飞越高，向着远处的独栋别墅飘然而去。

    没错！

    这就是飞翔纹路！

    谁规定，叠层卡的飞翔纹路一定要用在能力上的？

    陆鸣用在了卡牌上！

    他直接激活了第三层的飞翔纹路，携带着这张卡牌，在空中飞行，向着目标而去。

    咻！

    咻！

    一张张卡牌从手中射出。

    陆鸣感觉自己这一刻化身性感荷官，在线发牌……

    咻！

    卡牌漫天飞舞。

    陆鸣足足丢出去十张全新的叠层卡，眼看着它们越过小半个老城区，飞到了那独栋别墅的上方。

    “时间，差不多了。”

    陆鸣一声感慨。

    嗡——

    似乎响应他的话。

    高空中的那些卡牌，几乎在这一刻同时激活。

    刷！

    所有卡牌消散，化作无数能量。

    第二层纹路：延时纹路，发挥作用！

    某——

    空中一头头蛮牛出现。

    它们出现的瞬间，就开始疯狂掉落，那些能量蛮牛也调整方向，干净利落的向下发起冲锋！

    速度更快！

    更凶猛！

    而此刻，别墅之内。

    范二岩等人正在等着某位姑娘的到来。

    “她快来了？”

    王轩有些紧张。

    “嗯。”

    范二岩嘿嘿一乐，“姑娘刚才说已经出发了，估计快到了，我们有人在那边盯着，只要她到了老城区，马上就知道了。”

    “那就好。”

    王轩整理整理衣服，有些紧张。

    “您莫紧张。”

    范二岩好笑，“根据我的经验，她一定会同意的。我看人的眼光，准得很，我当年年轻的时候，风流倜傥……”

    他这边正说着。

    周围负责安保的一些看守隐隐有一种不祥预感，其中一位看守抬起头，脸色顿时大变。

    “二爷。”

    “天上……”

    “有牛！”

    看守惊慌的对范二岩说道。

    啪！

    范二岩抬手就是一巴掌，“多少年前玩烂的梗，敢用在我身上？什么天上有牛，老子哪里吹牛了？！”

    “啊？”

    “我范二岩还用吹牛？！”

    范二岩愤怒。

    王轩等人也是好笑，这些小兵胆子也是真大，居然敢随意调侃。

    “不是啊。”

    看守快哭了，“天上真的有牛啊！”

    “嗯？”

    他们意识到不对，这才抬起头，惊恐的发现，天空中，竟真的出现一头头体型魁梧的蛮牛。

    那些蛮牛浑身流光涌动，犹如炮弹一般砸下来！

    速度惊人！

    “快躲。”

    “躲起来！”

    “去地下通道！”

    所有人脸色大变。

    然而……

    太晚了！

    那些蛮牛速度太过惊人！

    从天而降的加速度，外加上蛮牛的冲锋，到了地面的时候，它们真的变成了一颗空投而下的炮弹！

    轰！

    一头蛮牛落下。

    众人惊慌的闪开，地面生生砸出一个巨坑。

    威力惊人！

    然而……

    这仅仅只是开始。

    轰！

    轰！

    漫天的蛮牛轰然落下，精准的落在这一片别墅区域上，每一次都带来惊天巨响，威力甚是惊人！

    整个别墅塌陷！

