    第二天，宁小天幽幽醒来，感受着掌心异常柔滑的温暖，微微一愣。

    垂首下望，笑容恬静，清美的容颜展着微霞，宽松的睡衣已经被撩到了腹前, 露出平坦雪白的美肌，乌黑的秀发洒在胸膛，姣好的身子微躬着，小手挽着他颈项，宛若一只痴睡的小猫咪。

    另一只手，被紧紧地抱着。

    轻轻蠕动丈量了一下尺寸，宁小天稍稍使劲, 准备抽出被压实的手掌，“嗯...”睫毛眨眨，紫罗兰大眼睛缓缓睁开，小手感受到异动，下意识抓上去，场面突然安静，小脑袋低垂下去。

    随即，被抽出手的宁小天绕过咯吱窝挑着下巴又抬了上来，四目相视，俏丽的脸蛋如同桃花盛开，眸子闪烁着躲闪，黑影缓缓下漫，唇间传开凉意，紫罗兰大眼睛突然睁大，又缓缓合闭。

    温意上扬，持续了许久。

    十月的阳光是淡雅的，没有多少温度，但色彩却是明亮，金黄璀璨。

    光束慵懒卓然地透过窗户的孔洞照射进来, 将室内铺成温黄，拨开了睡意，清清丽丽的眸子逐一被点开。

    少女受到惊吓似的埋进胸膛，偷偷稍整里衣，俏生生直起身子。

    从柜台上拿过衣物，开始为起身的少年整理穿戴，动作极为轻柔认真。

    宁小天感受到了朱竹清的态度变化，虽然没有走到最后一步，但这种从青涩小女友到温婉小娇妻的错觉感极为明显，让他都感到有些怅然如梦。

    突然感觉我还得感谢朱家的教育了...宁小天脑瓜子懵懵的。

    他从来就不是一个喜欢繁文缛节的人，不管是从小就跟着他的独孤雁和叶泠泠，还是后来加入宗门的小舞、白沉香以及杨无过、牛奔两位小老弟。

    几人相处，完全是一种家的感觉，纯粹自然的交流，没有多少拘束，少宗主什么的平时也就外人面前喊喊。

    朱竹清则不同，她似乎很在意这些礼节，一举一动都充满着仪式感。

    连一旁的独孤雁和叶泠泠都看的楞楞的, 这还是我们平时认识的清冷小美女竹清妹妹吗？竟然这么温柔…

    不是, 帮自家男人穿个衣服都要整的这么隆重？目光炯炯地现场学习。

    这该死的封建...

    宁小天感觉这不是一个好习惯，纯粹是浪费时间, 不宜发扬。一边蹭溜地穿好衣服，一边给朱竹清传达宁氏新家规，“竹清，咱们家没这么多规矩...”

    穿好衣物，几人走出屋子。

    开始新一天的训练。

    上午依旧是基础训练，中午修炼魂力，下午杀戮领域内实战，炼胆锻技，晚上继续修炼魂力。

    不过，有了第一次的教训，宁小天开始控制领域的威能，让众人逐步适应。当然，实战要的就是真实，揍是真的是往死里揍，有叶泠泠从旁辅助治愈，宁小天丝毫没有留手。

    但，收获也是巨大的。

    或许真是死亡和恐惧最能激发人的潜力，除了刚突破不久的朱竹清，短短不到一个星期，众人魂力等级就在高强度实战压力下接连突破，虽然这也归功于前两个月余的积累和体内药草药力，但不到3个月就突破1级，众人仍是难抑欣喜，随即修炼的更为带劲。

    修行也渐渐步入正轨。

    在接下来的一段时间，众人成长飞快，尤其是年龄尚小的宁荣荣、白沉香、朱竹清和小舞四人，提升最为显著。

    在临近年底之际。

    此时时间尚是12月中旬，短短2个月，四女的魂力魂力再升1级。

    宁荣荣，魂力35级。

    绮罗郁金香被誉为仙草之王，作为它的食用者，提升无疑最大。

    就连宁小天也是暗自感叹，“有仙草就是牛批，这速度跟开挂似的。”他很清楚，宁荣荣修行在众人中是最不努力的，本身又是辅助魂师，能有如此提升，完全是靠激发仙草药力给堆上去的。

    当然，那颗魂骨宝玉，和他的特殊聚能体质辅助，也起了一些作用。

    小舞，魂力35级。

    虽然食用的不是仙草，但自身有着十万年修为转化，速度也是惊人。

    朱竹清，魂力33级。

    就一个字，勤奋。

    尤其是在跟宁小天正式确立关系之后，不愿拖后腿的她，修炼的愈加努力。

    白沉香，魂力29级，毕竟是食用过仙草八瓣仙兰的妹子，关键还很努力。

    三元战队中，四女的提升，无疑是最大的，但宁小天也明白，几人能提升的如此之快，除了药草和个人努力，还跟身体第一次受到如此高强度训练对身体的刺激有关，等身体适应了，速度肯定会慢慢降下来。但那又怎样，至少在这段时间，几人的收获巨大。

    至于战队里的其他人。

    独孤雁，魂力58级。

    叶泠泠，魂力43级。

    杨无过，魂力47级。

    牛奔，魂力46级。

    以及宁小天自己，魂力58级。

    几人的魂力等级本就不低，短短两个月想要突破，自然不可能。

    不过，经过这段时间的特训，体内魂力充盈，皆是自感有希望在下个月突破。

    当然，这些还不是最重要的，最重要的还是经过这段时间的特训过后，众人对于自身的掌控力和在实战能力上的精进，已经完全不可同日而语。

    就连气质也是大有改变。

    其中改变最大的当属宁荣荣，明显多了几分英气，没了往日的娇惯。

    宁风致在得知几人的进步后，也是大为震惊，还专门跑过来确认了一次。

    对于宁荣荣的改变，极为欣慰。

    顺道告知宁小天，他将满16岁，宗门在下个月会正式对外宣布他的宗门继承人身份，到时候得回去迎宾接客。

    而另一件事，音书来报，天斗战队已经在大斗魂场上连胜多场，目前正在匹配对手，而他也已经依照指示跟斗魂场管事搭上了话，替战队报了名。

    比赛时间就在今晚。

    于是，时间来到晚上，宁小天带着队员们浩浩荡荡地赶了过去。

    他决定亲自上场。

    包厢内，天斗战队众人正在讨论。

    “秦明老师怎么还没回来，我都有些迫不及待上场了，这两个月咱们战队可是所向披靡，难逢敌手，最近想匹配个对手都变难了。”马红俊双手架在沙发上，一脸傲然，哼哼唧唧地说。

    “秦明老师不是说这个月训练结束学院就放年假了吗？等假期结束大家归队，就带着我去帝国各大主城参加巡回战，每个主城总有那么一两个实力不错的队伍吧？”奥斯卡微笑道。

    一提到放假，马红俊立马就来劲了。他身子前倾，看向队友们。

    “据说年假可有1个月呢。怎么样？兄弟们有什么安排？”

    “回家...回家...”众人异口同声。

    这时，弗兰德也发话感慨，“想一想，我也有大半年没回史莱克学院了。等放假，我也该回去将学院好好打理了。”毕竟是一手建立的学院，他还是很有感情的，不想丢掉任其荒败。“奥斯卡，胖子...你们自己决定，是留在学院修炼，还是跟我一起回去看看。”

    “当然跟您回去。”马红俊立即表忠心。他的财政全靠弗兰德支援，没了金主爸爸，他连去勾栏的钱都没有。

    “院长，我也跟您回去。”奥斯卡也点头，“帮忙除除草也是好的。”

    他自小被弗兰德收留养在史莱克学院，也是很有感情的。

    “那我也回去帮忙吧。”戴沐白也微微点头，流落他乡，他也没其他去处。

    几人说完，下意识将目光放在唐三身上。

    “我准备回家看看我爸。”唐三微笑，“我已经好几年没见他老人家了。”

    顺便去一趟力之一族，将其收服...他暗暗道。

    几人微微点头，没有多说什么。

    回家...玉小刚撇了眼玉天恒，沉默了一下，看向弗兰德，“那我也跟你回史莱克学院吧。”

    闻声，坐在前方的玉天恒连忙道：“叔叔，不如跟我回家吧。其实，爷爷一直都惦记着你。而且，我刚得到消息，长老会已经解散，现在家族是由刚突破封号的二爷爷当家。现在整个家族的事务都是二爷爷和大爷爷说了算，就算你回去，也没人会说什么的。”

    玉罗冕突破封号了...众人顿时一惊，大陆新添一名封号斗罗，可不是小事。

    听到玉罗冕已经突破封号并且成为族长，玉小刚内心本能的产生抗拒，当年，就是玉罗冕出面拆散了她跟二龙的婚事，想到这，他淡淡道：“不了，我早已被赶出家族，不在族谱之列。”

    “可是...”玉天恒还想再劝，被玉小刚抬手打断，“不用再说了，我意已决。”

    现在回去，只会显得他窝囊，尤其是在玉罗冕面前，他要等自己的弟子踏足魂师界巅峰，风风光光地回去。

    “哎…”玉天恒张了张嘴，识趣地没有再说话，屋内顿时陷入沉默。

    俄顷，一脸凝重的秦明走进包厢，从厚厚的资料中抽出一页纸张快步走上前，放在桌面上，随即环视众人。

    “接下来将是一场硬仗，我们下一场的对手，是三元学院一队。”

