    每一个大的变动，常乃超副校长都会汇报到陈潇那，包括这一次。

    从滇边州到前线，就通有一条电话线。

    “校长，就是这样，日军可能已经识破了我们拖延时间的计划，此刻已经加快了推进的速度。

    我方已经改变了应对方案，正在实施第2号计划。”

    陈潇抓着电话说：“我不管你是几号计划，我给你的只有一个死任务，在我们没有拿下英军之前，你要给我死死的顶住日本人，这关乎到我们的生死存亡。

    任务给到你了，怎么完成任务是你的事，反正你如果被敌人消灭了，下一个遭殃的就是我了。

    我们就会全军覆没，接下来倒霉的就是我们的地盘里面所有的老百姓。。

    所以，就算现在日本人的十几万军队全部扑上来，你也要给我顶住。

    就算是拼完最后一个战士的生命，你自己扛上去，你要给我顶住！

    听明白了吗？”

    常乃超纵使在电话的那一头，也马上立正：“是，校长！

    我保证，只要我还在，日本人就突破不了我的防线！

    哪怕拼完最后的一兵一卒，哪怕我自己填上去，我也会保证你们后方的安全，保证给你们撑足了消灭英军的时间！”

    陈潇放下电话，看着作战参谋部的所有人，说道：“日本人识破了我们拖延计划，已经开始大踏步前进了。

    留给我们的时间不多了，邓宝部队现在情况怎么样？”

    一个作战参谋站起来报告情况：“邓宝部夺取了边境山口之后，就死死的扎在那里，已经挡住英印部队撤退的必经之路。

    为此，退路被挡住的英印部队已经狗急跳墙，已经猛烈进攻了两天，甚至还使用了人海战术！

    由于炮火无法全面展开，目前情况还好！

    就是他们的武器装备以及食物, 目前只能靠空投。”

    陈潇手一挥：“那就空投！此外, 对进攻敌人的空中压制, 也要保持！

    地面部队快速推进，不要担心浪费弹药，只要打下了这批英国人, 我们就不缺弹药！”

    此时的边境关口。

    邓宝部此时把部队摆成三角之势，一个倒三角, 占据着三个山头, 敌人凭着人海战术, 已经进攻了12次，每一次都丢下了累累的尸体退了下去。

    这里比未来三所里龙源里战斗条件好一点的是, 邓宝部队此时面对的只有敌军的步兵用人海战术进攻。

    狭窄的山间地貌，限制了敌人的坦克以及大炮展开，并且敌人已经没有空军进行轰炸。

    最重要的是我军有空军帮忙进行空中压制, 特别是对方的坦克以及大炮已经被我军的空军照顾了多时。

    而未来的三所里龙源里战斗, 一开始只是一个师的人面对敌人数倍以上的人海进攻, 敌人有飞机, 大炮，坦克等协同空地一体作战。

    所以论防守的艰苦程度, 此时边境关口邓宝部的艰苦程度要远远低于未来的龙源里和三手里战斗。

    特别是，在航空营的轰炸机轰炸了对方只能被迫停在路上的坦克与大炮之后，还给邓宝部空投了大量武器弹药。

    特别是迫击炮, 一下子就投送了近500门迫击炮，就是这么夸张。

    迫击炮和迫击炮弹是最容易生产的炮类武器了, 就连日军的掷弹筒都要比它生产工艺复杂许多。

    只要有原材料，造枪都比造这个迫击炮要复杂很多。

    半年多的时间, 利用日军留下来的枪械维修所，在枪和子弹的消耗都能保障的情况下, 西南医学院几乎所有的力量都倾斜于迫击炮以及炮弹的生产。

    以陈潇的本事，那是没工具，要是有工具，他自己就能搞出一套山炮的生产线出来。

    要知道，这些知识他都懂，奈何巧妇难为无米之炊，暂时没有工具, 没有太多的原材料，他也搞不了。

    最起码区区不到一年时间他搞不了，拿下滇边州也不过半年。

    既然搞不了大型的炮，但是在有缅北矿产资源分布图的支持下, 有几百万的老百姓的支持下，还有几乎5万的英军战俘的免费劳动力。

    光是大批量生产迫击炮以及炮弹还是可以支撑得起来的。

    像邓宝部投放了大量排机炮以及炮弹之后，陈潇命令跟在英军后方追击的部队，加快脚步，加大力度，不要怕浪费弹药，他们现在需要的是赶时间。

    你都不敢想象他们这次打仗打的有多奢侈，他们甚至敢以连排为单位，配备的大量的迫击炮，掷弹筒以及冲锋枪和以及机关枪，还有远程威慑的步枪。

    你敢想象，十几万往北逃跑的英印部队被这么一小股一小股部队穿插分割，并且包围吃掉。

    是的，现在无心恋战！

    一心只想逃跑的英印部队，现在随时都被旁边树林里面穿插出来的西南医学院义勇军一顿猛烈的炮轰，然后就瞬间冲出来冲锋枪机枪一顿招呼，然后这些印度新兵们马上像无头苍蝇一样轰的一下就炸了。

    然后就开始被人赶鸭子，鸭子还有点规模，他们甚至连鸭子都不如。

    不是他们不想打，而是只要哪里稍微抵抗坚决一点，天空中就会招来大量的轰炸机，那个航空炸弹跟雨点似的往下掉。

    要是飞机没来，那么来的肯定是火炮，日军的94式山炮拆开来之后好搬的很，就算不好搬，有汽车呀！

    他们甚至都不用上重炮，直接能打8公里的山炮就能搞定了。

    英军的重炮虽然能打很远，但是只要他们想反击，天空中的制空权不在他们手上，英国人现在飞机只要飞进来，遭到的就是突袭和围殴。

    你敢想象，对方飞机的轰炸可以精准到点吗？

    你敢想象对方的火炮轰炸在侦察兵的帮助下也是可以精确到点吗？

    捷报不停的报告到陈潇手中，不停有印度新兵被包围之后选择投降，他们确实是不太敢反抗了，因为打的太惨了。

    而且缴获的汽车，坦克以及火炮，甚至是重炮不计其数。

    物资更是数不胜数，因为整个英印部队都可以用丢盔卸甲来形容。

    龙文章都亲自到前线去指挥作战，他对手底下的营长们说。

    “不要害怕牺牲，敌人现在跟鸭子没什么区别，你们现在需要的是猛冲猛打，打的敌人没有反抗的余地，没有立足的勇气，没有扭头过来的想法。

    在我们身后，在滇边州，日军十几万人正在步步紧逼着，只有少部分战友在那里抵抗，如果他们挡不住日本人来迎接我们的，只有全军覆没。

    所以你们要以最快的速度，最猛烈的进攻来打垮敌人，让敌人尽快投降，如果不投降，那就全部消灭掉。

    不用节省子弹，校长说了，这英军有20多万人，哪怕是缴获他们的武器，都够我们发财了！

    更何况，如果把他们全部俘虏了，到时候跟英国人谈条件的时候，也可以换一批武器弹药甚至机器！

    有机器你们还担心没有武器弹药吗？

    所以放开手去打！

    如果你们怕牺牲，那么在我们身后帮我们扛住日本人攻势的那些人，他们怕不怕牺牲？”

    这话说的不太能煽动人心，但是这个话在理，所以各大营长，起来敬了个礼之后出去了。

    接下来就是全面冲锋的时候，西南医学院义勇军保卫团的军规，全军冲锋的时候，团级以下干部军官都要冲在前头。

    所以，在西南医学院义勇军保卫团里面挑军官，不是要你多能指挥作战。

    这个是排在第2位，而是要你自己有多大能耐打仗，自己没有本事的话，哪怕你指挥作战很厉害，也很容易在冲锋的时候被人干掉。

    所以这个奇葩的西南医学院义勇军保卫团挑选军官的制度，就是首先你自身的杀敌本领要高强，然后才会要求你去学习指挥作战的本领。

    （苏军的政委，也是喜欢带头冲锋，结果因为喜欢带头冲锋，所以经常死伤惨重。

    苏军那时候就考虑，不给政委配枪，不让他们带头冲锋。

    结果，一上了战场，哪怕拿把铁锹，政委都要冲在最头里。

    所以当时的苏德大战就有个传说，在战场上冲锋的时候，你看到苏军那里有人拎着板凳或者铁锹冲锋的，那肯定就是个大官，是个政委）

    听到冲锋号响起，挨近着英军断后部队的所有士兵瞬间爬了起来，然后周围一些已经穿插到位的部队也听着号声开始了进攻。

    你敢想象，接下来这个冲锋号，在一个晚上就响了8回。

    他们总是在一个冲锋下就解决了敌人，然后继续追击，然后再次包围敌人又是一个冲锋，再次解决敌人就是这么夸张。

    因为他们总是在冲锋之前来一趟饱和式打击，以日本99式81毫米口径的迫击炮为原型而生产出来的大量的迫击炮，几乎在这场战斗当中已经配备到了步兵班。

    在空中制空权在自己手中，卡车运送军械装备的时候没有阻碍，他们的后勤保障完全通畅的情况下。

    保持炮火的杀伤力，就是很轻而易举的事情。

    其实陈潇也是知道这是自己的一场豪赌，因为他把自己夺自日本人的家底，2/3都拿出来了。

    把这2/3的家底给砸下去，就是为了更快的结束这场战斗。

    日本人用来打算支撑一场征服印度战争的炮弹储备，被他也是拿来支撑一场战斗，这就很奢侈。

    也亏得美国人留下的武器装备够多，不管是子弹还是手榴弹还是炮弹，用来打这场仗，绰绰有余了。

    邓宝部又被连续猛攻了四天四夜，然后到第五天早上太阳升起时，正当以为又一天的血战再次开始，却发现远处的英军部队过来的并不是成群结队的进攻士兵，而是一个举着白旗的英国军官。

    “我们，投酱！我们，投酱了！”

    英国军官一边喊着，一边挥舞着白旗张开双手往山坡上走来。

    士兵们很快上去检查，他全身没有任何武器，于是就将他押送到邓宝这里。

    “王八盖子滴，我们打的正过瘾，你为么事要投降咧？

    回去再打过！”

    王八盖子邓宝，已经不是以前的那一团烂泥，跟在陈潇身边学习了那么久，他也懂得在面对降军谈判的时候，要做出自己的高姿态。

    他现在就是要摆出一副还没打过瘾的表情，让对方回去再次组织进攻，他在这里等着。

    这个时候，一个通讯兵跑了过来：“分校长，校长那里发来电报，命令我军，再坚守一阵，他们很快就到！

    到目前为止，已经收降10万人，击毙英军最起码超过2万，更有无数已经窜入山林当中，对方已经没有多少人了，再坚持坚持！”

    邓宝这才知道，为什么对方现在要投降了？

    这分明就是大势已去，英国人很聪明的，大势已去，他们马上举白旗投降。

    他们的话那个英国军官是听到了，对方也是听懂汉语的，哪怕说话说的不标准也不流利，但是人家是能听得懂的，所以就明白了现在他们是什么情况。

    他们原来只是害怕而已，感觉不对劲而已，现在却是确确实实已经得到了数据，他们大势已去。

    “行啊，想要投降容易！我接受了！”

    英军残余部队向邓宝部投降的消息传到陈潇这里时，在场所有人喜笑颜开，这场战斗终于落下帷幕。

    但是，陈潇却皱着眉头在想一件事情。

    “凭什么？”

    “凭什么英国佬想来打我就能来打我？而我不能去打他呢？”

    “你们说，英国人说的消息有几分是准确的？

    卢姆丁前进基地，是不是只有英国人一个师作为守备部队？

    如果这个卢姆丁前进基地，真的如同英国降军所说的那样，已经作为英军的后勤基地，特别是空军后勤基地。

    那么，那里现在所有的，空军所需的航空炸弹，是不是，可以去拿一下？

    还有，既然是前进基地，武器装备以及弹药储备总是要有的吧！”

    陈潇越说越兴奋，马上大手一挥：“马上派遣部队去接收邓宝部的俘虏，然后给他再带8个营的兵力。

    命令他，不要休息了，马上就地使用英军的卡车，他们这些人马，马上从列多进入印度，用最快的速度直扑卢姆丁前进基地。

    要在对方没有反应过来之前拿下那个基地，最好能在敌人的空军还没有反应过来之前，拿下整个空军基地。

    当然如果能拿下飞机更好！

    毕竟我们也损失了好几架飞机！”

    邓宝接到电报的时候，整个人不知道是兴奋还是傻了，待了好长时间。

    突然，朝外面大吼一声：“把那些英国佬的军服都给我脱了！”

