    “你了解杰克吗？”

    刘嘉颖愣了愣，并没有立刻回答方志强的话，反而是沉吟了片刻，一脸神秘的对方志强如此问道。

    听到这话，方志强顿时就一脸茫然的说道：“我见都没见过他，怎么会了解他？”

    “那就对了……”刘嘉颖继续神秘的笑着说了一句，随后继续转过身去化妆，一边化着，一边说道：“你们男人嘛，不就那点兴趣爱好嘛！只要掌握了这些弱点，其实对付起来很好对付的。”

    方志强闻言，看着刘嘉颖那一脸神秘的模样，也没有再继续追问下去，他虽然很想知道刘嘉颖到底打算怎么把小宇救出来，可是问了半天，刘嘉颖依然没有回答自己这个问题，他也已经意识到了，或许刘嘉颖自己也没什么具体的计划，就像是她刚才所说的一样，计划永远赶不上变化，到时候，有任何一点细微的变化，所有的一切都会改变。

    而且，方志强也知道，刘嘉颖为了能够救出小宇，居然想出‘美人计’这样的办法，其实对于刘嘉颖自己来说，也需要一种勇气，虽然她平时看起来总是那样一副什么都不在乎的样子，但至今为止，方志强还没有发现刘嘉颖在私人生活方面没有什么不检点的地方，而且之前和自己相处的过程当中，她也从来没有暴露过这方面的问题，而如今，为了小宇，却甘愿做出这样的事情，方志强的内心也是极为感动的。

    方志强突然的沉默，则是让刘嘉颖有些不太适应的侧头看了他一眼，随即问道：“你怎么不说话了？”

    “没什么好说的，你都已经想好了一切，而我却什么都没做，还总是叨扰你，所以，我觉得我还是闭嘴比较好。”

    方志强轻轻的说道。

    之前的自己由于太过着急，情绪总是比较激动，包括想起昨晚的事情，方志强现在也觉得有些愧疚，所以，此刻的他也是真诚的对刘嘉颖如此说道。

    “哎哟！能亲耳听到方总的道歉，这还真是一件不容易的事情啊！”

    刘嘉颖一脸的诧异之色，认识方志强这么久，她还没见过方志强服软的样子，自己之前对他使用了那么多手段，都没能让他在自己面前服软，而这一次，他居然主动对自己说出这样的话。

    “别说那么多没用的了，你化好了吗？

    化好了就赶紧出发。”

    方志强再度站起身子，一脸着急的说道。

    而刘嘉颖闻言，也并没有说话，只是脸上带着一抹微笑，缓缓站了起来，随即对着方志强走了过来。

    方志强原本以为她这是要出发，所以也没有多想，然而感受到刘嘉颖的身体距离自己越来越近，方志强才感觉到一丝不太对劲。

    果然，刘嘉颖就站在方志强的眼前，一双眼睛目不转睛的盯着方志强，那红艳欲滴的香唇一点点靠近方志强的脸庞，好似想要在方志强的脸上烙下一个红色印记一样。

    方志强感受着刘嘉颖那距离自己越来越近的呼吸，不由得再度往后退了一步，有些不自然的说道：“你……想干嘛？”

    刘嘉颖再度笑了笑，开口说道：“杰克先生还没起床，我化了半天的妆，总不能浪费了不是。”

    方志强闻言，抬头看了一眼刘嘉颖，她此刻看起来的确很妩媚，甚至比自己第二次见她的时候还要更加妩媚，相信不管是什么样的男人，看到这样的一个女人，而且还距离自己这么近，一定都会无法自持吧？

    “刘总，为什么总是抓着我不放？

    难道你真的对我有很大的兴趣？”

    方志强皱了皱眉，疑惑的看了一眼刘嘉颖，如此开口道。

    “怎么？

    你难道是刚刚意识到吗？”

    刘嘉颖也并没有否认这一点，而是继续将自己的身体靠近方志强，步步紧逼道。

    方志强再度往后退了一步，刘嘉颖身上淡淡的香味已经飘散而来，方志强分辨不出那是化妆品的味道，还是刘嘉颖本身的味道。

    “如果真是这样的话，等这件事情结束之后，我们可以好好谈一谈，如果不是的话，我也希望你不要再跟我开这样的玩笑，大家都是成年人，有些玩笑，是不能开的。”

    方志强说到最后，目光转向了刘嘉颖的眼睛，死死的盯着她，最后一句话说的也是极为肯定。

    “怎么？

    你害怕吃亏啊？”

    刘嘉颖笑着说道。

    方志强突然闭上了眼睛，刘嘉颖的红唇距离自己越来越近，此刻的方志强感觉到自己的体内好像着火了一样难受，所以，他闭上眼睛不再去看自己眼前的一切。

    “叮铃铃……”就在这时，刘嘉颖的手机突然响了起来，这让她原本酝酿了好久的情绪一下子崩盘了，极为不耐的将手机拿了出来，是黑子打过来的，她这才不悦的接听了电话。

    “什么事儿啊？

    ！”

    刘嘉颖这突然的低吼一声，也是吓得方志强赶紧睁开眼睛，看着刘嘉颖脸上那不悦的表情，方志强反倒是松了一口气，他感觉这个刘嘉颖就像是一个黑洞一样，自己如果距离她太近的话，早晚会被她吸进去，到时候，想要挣脱恐怕不是那么容易的事情了。

    “刘总，他出来了。”

    电话另一边，黑子的语气也是极为认真的说道。

    而刘嘉颖听到这句话，表情立刻恢复了凝重，随后一边对着门口走去，一边对着电话问道：“在什么地方？”

    方志强看到刘嘉颖突然动身，还有些反应不过来，好片刻之后，才慢悠悠的跟了上去。

    刘嘉颖直到走出门口，都没有再回头看一眼方志强，继续自顾自的对着前边走去，就好像自己是只身一人一样。

    社区虽然不大，但道路却错综复杂，刘嘉颖出门之后，直接上了司机的车，方志强见状，也是毫不迟疑的跟了上去。

    走到车子前边，刘嘉颖终于看到了方志强，随即隔着车窗对方志强说道：“你干嘛？”

    “我跟你一起去啊！”

    方志强毫不迟疑的回答道。

    “你去干嘛？

    你担心人家不怀疑我是吧？”

    刘嘉颖一边说着，一边关上车窗，对着司机扬了扬下巴。

    而方志强则是着急坏了，自己来都来了，总不能天天待在屋子里等消息吧？

    那跟不来有什么区别？

    然而，车子的速度显然还是追不上的，方志强一个转眼，车子已经冲出去十几米之远。

    看着那渐行渐远的车子，方志强无奈的叹了口气，转头看了看自己的四周，最后，将目光锁定在了车子离开的方向。

    虽然刘嘉颖不让自己出现，可自己这个时候最不能忍受的就是静静的等待，那种煎熬的感觉，让方志强无法忍受。

    所以，在沉吟了片刻之后，方志强突然抬起脚步，对着车子刚刚离开的那个方向走了过去，虽然他也不知道自己接下来会遇到什么，发生什么，但是，总比待着什么都不做要好。

    另一边，王亚欣依然在家里耐心的等待着，酒醒之后，她也有一种深深的罪恶感，知道自己这样做只是一种逃避的行为，实际上是什么都解决不了的。

    看着张玲现在一副什么都不在乎的样子，她越来越觉得自己不能再像她那样，毕竟，自己跟她遇到的事情是完全不同的，她再怎么了不起，也无非是跟老公选择离婚，独自开启艰难的生活。

    但自己却完全不同，一旦小宇出了什么问题，自己接下来根本就不可能苟活下去，对于自己来说，现在的小宇和歆笙就是自己的一切，他们两个人，少了谁，对王亚欣来说都是一种毁灭性的打击。

    也正是因为这一点，王亚欣重新选择了振作起来。

    张玲此刻依然在沙发上躺着，她这两天一直都是这样用酒精来麻痹自己，甚至孩子也全然不顾，交给了佣人。

    其实王亚欣想要劝说她，但是也知道对于现在的她来说，根本就听不进去任何劝说。

    不过，此刻的王亚欣还是走到了她的身边，轻轻地拍了拍她的身子，直到她迷迷糊糊的醒了过来，王亚欣方才轻声说道：“玲玲，我想跟你说件事儿。”

    张玲这会儿刚刚张开眼睛，听到王亚欣说这句话，她揉了揉眼睛，一脸疑惑的看着王亚欣，似乎是在等待着王亚欣接下来的话。

    而王亚欣也是再度鼓起勇气，其实她已经考虑了很久，自己到底要不要将那一切都说出来，原本觉得即便告诉张玲也没用，她这样的情绪，根本不可能帮助自己。

    可对于现在的王亚欣来说，已经没有其他任何办法了，除了将发生的一切都告诉张玲之外，自己似乎什么都做不了了。

    “其实，我一开始是支持你选择离婚的，可是现在，发生了一些意外，所以我……”王亚欣一边说着，一边注意着张玲的表情变化。

    此刻的张玲已经疑惑的紧皱眉头，很显然，她在王亚欣最开始的劝说下，好不容易下定了决心要选择跟杰克离婚，然而现在王亚欣又突然对自己说出这样的话？

    这让张玲如何能够淡定？

    “你到底想说什么？”

    看着王亚欣那欲言又止的样子，张玲有些不耐的开口问道。

    “杰克，他绑走了小宇，并且威胁我，让我劝你不要跟他离婚，要不然，小宇就会有危险……”说到最后，王亚欣的声音几乎是颤抖的。

    终于，她还是说出了口，而张玲听到这话之后，也是大惊之色。

    “你说什么？

    ！”

    张玲茫然站了起来，原本睡眼朦胧的样子，一下子变得精神抖擞，她不可思议的看着王亚欣，诧异道：“你为什么不早说？

    ！”

    

