
　　“李牧。”

　　张成功看到那白色李宁运动服少年，喉咙里发出一声低吼。

　　这声音，也不知道是欢喜，还是愤怒。

　　李牧却没有去注意张成功的表情。

　　他坐在乌篷船的穿透，双腿垂在水面上，张口轻轻一吹。

　　海面上凝滞着的六团惨白毒雾骷髅，顿时就飘散开来，以肉眼可见的速度消失了。

　　同时，那笼罩在【蛟龙号】上的些许白色毒雾，也一下子都消失了。

　　“五新兄，有劳了。”

　　李牧道。

　　站在身边，穿着紫色新衣的人，自然是昆仑秘境中，有着魔刀之称的绝世高手何五新。

　　闻言，何五新身形一动。

　　身形瞬间虚了下去。

　　下一瞬间，却是出现在了蛟龙号上。

　　砰砰砰。

　　出掌快如连环闪电。

　　一掌一掌，全部都拍在中毒的华夏武者的心脉上。

　　“啊……”

　　“噗噗！”

　　掌力催动之下，华夏武者喷出一口一口的腥臭鲜血。

　　“你做什么？”

　　有未中毒的华夏武者，见状惊怒，连忙阻挡。

　　但何五新出手的速度，何其之快？

　　转瞬，所有中毒的华夏武者，都被他拍了一掌，全部吐血。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，他的身形，宛如鬼魅一般，已经重新回到了乌篷船上。

　　黑色的小乌篷船，轻飘飘地浮在水面上。

　　“不识好歹。”

　　何五新站在李牧的身后，一脸鄙夷地道：“你们这群有眼无珠的东西，竟然将昆仑秘境第一强者，驱逐出华夏，活该被人打压成这种惨状，自作孽，不可活。”

　　这时，蛟龙号上的华夏武者们，才发现，被何五新掌法拍过心脉的伤者，气息匀称悠长了起来，面色也渐渐转为红润，显然是体内的剧毒，都随着那几口鲜血，喷出了体外。

　　原来是在治伤。

　　于是，一个个面色就很尴尬。

　　张成功的眼中，闪过一丝复杂的神色。

　　她之前有那么一瞬间，也想过，如果李牧今日站在这蛟龙号上的话，那华夏何至于如此被人欺辱。

　　但也仅仅是想过而已。

　　到此时，心中或许略有遗憾，但并不算是后悔。

　　毕竟李牧屠戮数百龙组武者，杀害那么多同胞，这罪孽就无法原谅。

　　她心中很清楚，刚才李牧没有踏上蛟龙号出手救人，而是让同样深不可测的同伴出手，大概就是因为，之前承诺过，不会踏上华夏领土，一旦踏上蛟龙号，便算是违背了诺言。

　　这个人，倒是很守承诺。

　　对于何五新的嘲讽，她也不以为意。

　　有些事情，是原则。

　　必须坚持。

　　不说华夏武者的反应，其他各国的强者，这个时候，纷纷面露异色，惊疑不定。

　　这鬼魅一般出现的乌篷船，和穿上的三个人，都不简单。

　　且不说那紫衣霸气人身法如疾电，出掌解除了华夏武者的毒，就说白色李宁运动服少年，张口一吹，就吹散了所有的惨白毒雾。

　　轻描淡写之间见功力。

　　“这个华夏人是谁？”

　　“华夏什么时候，出现了这样的高手？”

　　“他刚才为什么不早点出手？”

　　“不过，看他和华夏官方的气氛，不太对啊。”

　　各国强者，都在与同伴低声议论。

　　一时之间，把握不准这新出现的三人，到底是什么来历。

　　唯一可以确定的是，这三个人很强。

　　非常强。

　　暂时不宜招惹。

　　乌篷船上。

　　“叶兄，劳烦你。”

　　李牧指了指远处恒河神殿豪华游艇。

　　白衣书生笑了笑，道：“好。”

　　他一拍腰间。

　　剑吟之声动天地。

　　剑光一闪。

　　腰间长剑，去而复返。

　　来时，已经斩断了豪华游艇上的旗杆，将岳局长的头颅，待了回来。

　　同一时间——

　　噗噗噗。

　　鲜血在豪华游艇上喷泉一样溅起。

　　之前一个劲儿嘲讽华夏的十几个恒河神战士，头颅像是西瓜一样滚落。

　　其中就包括主祭法罕。

　　他呆呆地看着手中断为两截的白骨法杖，眼神凝滞，然后胸口一道血痕凸显，不知道何时已经被剑光斩断了胸骨，白森森的骨头断口裂开，可以清晰地看到里面同样被斩开的脏器，以及后腔的脊椎……

　　主祭法罕整个人，都被剑光剖为两片。

　　身形缓缓地扑倒。

　　只有大祭司加拉瓦，一脸骇然。

　　手中的白骨法杖上，一个手指粗细的凹痕，挡住了这一击。

　　若是没有这个真神改造之后的法杖，也许刚才，他也会在不知不觉之间，被一剑斩为两片吧。

　　可怕。

　　加拉瓦看着乌篷船上那个白衣书生，心中一阵恐惧。

　　“有意思。”

　　阴冷的声音，从游艇里面传出来。

　　就看那些喷溅到各处的鲜血，突然仿佛是活了一样，在甲板上蜿蜒游走，最终汇做扭曲的血蛇，爬进了舱门。

　　倒在地上的尸体，其中的血水就像是安装了水泵一样，直接飞射出来，犹如飞蛇一般，进入到了豪华舱，而失去了血液水分的尸体，很快就像是风干了的沙雕一样消散，只留下了干瘪的衣物。

　　所有的鲜血，都消失了。

　　消失的干干净净。

　　一团黑中带红，仿佛是掺杂着鲜血的雾气，从豪华舱里飘出来。

　　没入到了大祭司加拉瓦的身体里。

　　两道猩红的血光，在加拉瓦的眼睛里射出来。

　　这一瞬间，大祭司的气息，完全变了。

　　“你是谁？”

　　他看向乌篷船上的李牧，声音与之前的加拉瓦截然不同，是标准的华夏语。

　　附身？

　　夺舍？

　　所有人的面色，骤然变化。

　　这是恒河神殿的真神，降临在大祭司身上了。

　　真神降临吗？

　　事情越来越复杂了啊。

　　李牧依旧坐在船头，手中握着碧绿鱼竿钓鱼。

　　“我？我说是你老乡，你信不信。”

　　其他人没懂‘老乡’这两个字的意思。

　　但大祭司却是略微沉默了一下。

　　显然，他懂了。

　　“三十六天罡星宿，你是哪一位？”

　　‘大祭司加拉瓦’问道。

　　李牧将鱼竿固定在船头，拍了拍手，站起来，道：“哪一位也不是。”

　　“那尊驾为何要插手此事？”

　　“单纯只是想要把你镇压而已。”

　　“呵呵。”

　　‘大祭司加拉瓦’冷笑了起来：“我实力已经恢复数成，这个世界上，能够镇压我的人有，但并不包含你这样藏头露尾的无名之辈……给我死。”

　　他手中，捏出一个手印。

　　顿时，法则震动。

　　天空之中低垂的阴云，翻滚凝聚，瞬间幻现出一柄云纹清晰宛然的雷电巨锤，狠狠地朝着乌篷船砸了下来，那种毁灭般的雷电巨力，一下子令方圆百米的海面骤然下沉，好似是地陷一样。

　　各国强者，骤觉得呼吸都急促了起来。

　　这种异象，已经算得上是神明之威了。

　　然则乌篷船却是依旧安然无恙。

　　水面下沉，它漂浮在空中。

　　船头的碧绿钓竿仿佛是无尽延长，依旧垂入下陷的水中。

　　李牧站在浮空的船头。

　　“这么短的时间里，竟然恢复到了这种程度。”

　　他抬手打了个响指。

　　啪。

　　云殿雷霆巨锤，瞬间破碎，消散。

　　四周一片倒吸冷气的声音。

　　各国强者瞠目结舌。

　　“我曾主宰雷霆。”

　　李牧向血眸中露出震惊的‘大祭司加拉瓦’解释。

　　然后像是为了证明自己的话，漫天的阴云之中，雷霆丛生。

　　一道道的银色闪电，仿佛是灭世狂舞的银蛇一样，雷霆轰鸣之声，连绵不绝，电光照射一张张震惊万分的脸，李牧站在乌篷船的船头，无数道雷霆以他的身体为中心，仿佛是在朝拜一样缭绕流转，形成了一个雷霆漩涡，悬浮于他的头顶。

　　这样的画面和威势，比之前‘大祭司加拉瓦’的雷霆之锤，可磅礴恢弘了太多。

　　主宰雷霆。

　　这四个字，在这一瞬间，浮现在所有人的脑海里。

　　这才是真正的主宰雷霆。

　　“你……到底是谁？”

　　‘大祭司加拉瓦’心中不安了起来。

　　他感受到了威胁。

　　李牧的回答，只有一个字——

　　“镇！”

　　雷霆闪烁，如密密麻麻的触手，朝着‘大祭司加拉瓦’缠缚而去。

　　“仙动·春时愁雨！”

　　‘大祭司加拉瓦’后退一步，双手划出仙符，浑身血黑色魔气涌动，双掌猛地一推，漫天的黑色血丝，宛如春寒料峭时的冷雨一般，丝丝缕缕，无穷无尽，朝着雷电触手掩杀而去。

　　滋滋滋！

　　魔气炼化的声音瞬间响起。

　　‘大祭司加拉瓦’的禁招，在李牧的雷电触手面前，不堪一击，瞬间焚化消散。

　　“啊啊……”

　　雷电触手瞬间缠住他。

　　惨叫声响起。

　　仿佛是经历电刑一样，‘大祭司加拉瓦’的身形，剧烈地抽搐了起来。

　　大量的黑红色魔气，从他的体内，被逼出来。

　　最终，啪嗒一声，大祭司加拉瓦的身影坠落。

　　而那黑红色的魔气，形成人形，疯狂地挣扎，却无法从雷电之网中挣扎出来。

　　雷网缩小。

　　人形魔气也随之缩小。

　　噼里啪啦的雷霆交鸣之音，加上那人形魔气的惨叫怒吼，让画面显得无比惊悚而又神秘。

　　最终，人形魔气直接被压缩为拳头大小的一个圆球。

　　李牧一招手。

　　封印电球落在了他的掌心里。

　　“他……竟然封印了神明？”

　　“这么轻松……”

　　“难道他也是神明吗？”

　　“有点儿麻烦了。”

　　各国的强者们，看完了整个过程，心中都一阵阵发毛发寒。

　　如此人物，宛如神魔。

　　他，到底是什么来历？

　　---------

　　友情推荐一本书：小说名是《大荒神谕》，笔名孑南，简介：神秘梦境，将少年带入洪荒纪元，古老天地，斑驳画卷，蒙尘的时光，千古的谜题，且看少年横踏大荒，傲笑苍穹，执掌乾坤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1521、我曾主宰雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 