    “当然，这个不用说，不过也没有例外，一些厉害的外功高手，有时候也能击杀修习内功的，但是很少，两者之前如同天堑一般的差距。”李轩理所当然的说道。

    听到李轩这么说，张小花脸上露出了黯然之色，叹了一口气，开口说道：“其实我是有修习内功的天资的，但是很可惜，当年因为一些意外，导致我筋脉堵塞，无法修习内力！”

    李轩看了一眼一旁的张小花，此时她一脸失落的样子。

    这时候，红绿灯亮起，张小花稳稳的将车子停了下来。

    李轩直接伸手，捉住了张小花的手腕，然后开始感受她体内的脉搏了起来。

    “混蛋，你在干什么？”

    李轩突然伸手过来，直接让张小花怒了，连忙喝道。

    李轩收回了手，笑着开口说道：“如果我猜得没有错，你应该走火入魔，造成的经脉堵塞。”

    听到这么说，张小花诧异的看了一眼李轩，开口问道：“你是怎么看出来的？”

    “摸出来的！”李轩嘿嘿笑了起来。

    张小花也明白了过来，李轩刚刚的举动，就是给自己号脉，顿时诧异的说了起来：“没有想到你还会懂这些。”

    “其实你的身体问题也不是不能调节，我有办法能疏通你体内堵塞的经脉，让你重新修习内功。”

    张小花脸色顿时变了，震惊的看着李轩。

    不过随后想到了什么，失落之色再度涌上来，嘲讽道：“我也不瞒你说，我这情况，请了无数内功高手，就连战神也看过我的身体情况，他们都没有办法，你又有什么办法？”

    诧异的看了一眼张小花，想必她家族势力应该不错，居然脸战神都能请来帮，不是一般的普通世家。

    她的问题确实一般人无法疏通，但是自己不同，因为自己有龙气在身，只要用龙气慢慢给她疏通身体，定能治好，只不过就是麻烦了一点而已。

    看到张小花不信，李轩也没有多说什么，开口说道：“你不信就算了！”

    张小花并没有将李轩的话放在心上，然后直接朝着前方开去。

    过了红绿灯，张小花直接朝着另一条路开去，李轩见到这个情况，连忙问道：“好像这不是我回家的路，你是不是走错了！”

    “我等一下还要回警局，送你回去再返回来，太浪费时间，换好衣服，然后再将你送回去，然后顺路直接回局里！”

    “放心，不用太久的，十几分钟时间就够了。”

    李轩看了一眼张小花，嘿嘿笑了起来：“美女警官，你不要觉得我长得英俊，你就像带我回家占便宜，我可不愿意。”

    张小花瞪了一眼李轩，没好气的说道：“就你，这毛都没有张齐的小子，我不是恋童癖。”

    李轩一下子就被张小花的话噎住了，愤愤的说道：“你也不过比我大那么四五岁而已，装什么成熟。”

    说完了还看了一眼张小花一马平川的胸口，嘟哝道：“再说了，看上去也不像！”

    张小花顺着李轩的目光，发现他在盯着自己胸口，顿时明白了李轩的意思，气就不打一处来，怒道：“小屁孩，你懂什么....有一句话叫做娇小玲珑...”

    话还没有说完，张小花顿时反应了过来，发现自己竟然跟这小子讨论这么私密的问题，顿时脸色涨得通红，狠狠的唾骂了一声，冷着脸，不再言语。

    一旁的李轩哈哈大笑了起来。

    随后车子在路边，直接开进了一栋别墅之中。

    下了车，李轩看着这装修豪华的别墅，忍不住开口问道：“看你这样子也不缺钱，为毛要去警局里工作！”

    “兴趣！”

    张小花打开了房门，然后进入别墅，打开了灯，指着一旁的沙发说道：“你在那里等着我，我很快！”

    说完张小花拿起一套换洗衣服，直接进入了卫生间。

    等了大概十几分钟，一身便服的张小花从卫生间里走出来。

    此时她一头湿漉漉的头发披了下来，身穿便服，李轩见到如此，眸子顿时露出了一丝惊艳。

    在没有制服的遮掩下，她那修长的双腿，妙曼的身材尽显露了出来。

    她的那套制服，就像是一个封印，直接封印住了她的颜值。

    如今换回了便衣，一头秀发披落了下来，尽显女人味道。

    “小花同志，其实你穿女装还是有几分姿色的，你不适合这份工作，你应该去当模特，绝对能红！”李轩衷心的说道。

    张小花看也不看李轩一眼，直接进入了房间，好一会之后，直接穿着制服从房间走了出来。

    “真是暴殄天物，可惜啊！”看着重新被封印住颜值的张小花，李轩一脸可惜。

    “不会说话你就闭嘴，赶紧起来，我送你回去！”

    张小花觉得刚刚应该将这烦人精送回去在折返回来，那嘴简直就像是唐僧开过光一样喋喋不休。

    上车后，张小花一最快的速度，直接送往李轩返回市区。

    仅仅两分钟的时间，就已经来到市区中心了。

    “下车！”张小花冷冷的说道。

    下了车之后，李轩淡淡的调侃道：“女孩子要温柔一点，要不然嫁不出去的！”

    张小花没有跟他任何废话，直接伸手过去，一把将车门直接关闭，然后车子发出巨大的轰鸣声，朝着前方开去。

    见到如此情形，李轩不禁叹了一口气，这美女警官，还真是一个暴脾气。

    看着没影的车子，李轩突然想到了一个念头，若是有时间，自己可以去考一个驾照，这样自己就能买一辆车来代步了。

    李轩顺着山路，回到了萱萱师姐的别墅，此时萱萱师姐还没有回来，别墅里空无一人，寂静无比。

    萱萱师姐就是在这样孤寂的环境中，生活了这么多年。

    自己萱萱师姐虽然有一个伯父，也是在柳氏集团工作，但是好像基本不往来。

    唉，自己萱萱师姐，还真是苦！

    李轩想到了那日她喝醉跟自己吐露心声的那个晚上！

