    值与不值在每个人的心中。

    你觉得当兵值，那它就值；你觉得当兵不值，那它就不值。

    起码现在齐王认为值了，祖国安好，便是值得。

    高铁快速飞驰，穿过一个又一个城市，看的齐王一路都在感慨，不停的询问身边的雷书侠。

    不过雷书侠挺不仗义的，抱着手机跟老婆孩子视频。

    “儿子，来来来，看看你们干爹。”雷书侠用视频对着齐王大声笑道：“以后老子揍你们的时候，就往你们干爹身边跑，哈哈。”

    “对，以后挨揍了往干爹这边跑。”齐王笑道：“嫂子，老雷把我送回家就回去，你们可以好好团聚一阵子。”

    视频里秦舞很开心，但她已经知道齐王的腿断了，为了救自己的老公断了一条腿。

    “让书侠好好陪着你，回头我们跟大舅一块去帝都找你们，在那等着就行。倒是你呀齐王，第一次回家肯定特不习惯，要是觉得心里不舒服呢，就让书侠陪你喝酒……”

    “……”

    聊了一会，秦舞又忙着给孩子喂奶，视频就挂了。

    “真好！”齐王充满羡慕的看着雷书侠：“以前我觉得你跟闻人教官才是最合适的，现在才知道秦舞才是跟你最合适的。”

    “你也得找一个了。”雷书侠笑道：“这次回来得把人生大事给办了，到时候你生俩闺女，我让我俩儿子骑你闺女。”

    “狗嘴吐不出象牙！”

    “哈哈哈哈……”

    高铁继续前进，距离帝都越来越近，齐王也越来越紧张，等到进站之后，他变得沉默寡言，一句话都不说了。

    可眼中却满是期待。

    有句话说得好，叫近乡情更怯。

    离家太久太久，有一天要回来的时候，反而有点害怕了。

    这对齐王来说应该是近家情更怯，他不知道家里变成什么样，也不知道父亲母亲对自己究竟是什么态度。

    他的腿断了。

    腿断了意味着再也无法走上战场，再也无法为家族争得荣誉，意味着……

    总而言之，齐王害怕。

    他的潜意识依旧认为自己是个失败者，依旧无法站在父亲面前，他到现在依旧清晰的记得父亲冷漠的脸。

    高铁到站。

    两个人打了一辆车回家。

    齐王的家在一个大院里，看起来非常陈旧，但这个大院可不简单，住在里面的几乎都是大佬。

    可以这样说，将军以下的，在这院子里打孩子都不敢大声。

    出租车在大院警戒线前停下来，雷书侠扶着齐王下车，站在大院大院门口。

    “小时候你就住在这里？”

    “嗯。”

    齐王点头，看着几乎一成不变的大院，眼睛里充满复杂。

    “牛逼！”

    雷书侠伸出大拇指，心里那个羡慕呀。

    这可不是一般的大院，从这里面走出来的孩子没有一个省油的灯，不管干什么都能呼风唤雨。

    “呵呵。”

    齐王笑笑，拄着拐向大院里走去。

    “同志，请出示证件以及通行证。”哨兵伸手挡住去路。

    齐王掏出证件递过去。

    “同志，请出示通行证。”哨兵说道。

    “我没有通行证，回家。”齐王指着里面说道：“我家住这里，我回家。”

    “抱歉，没有通行证一概不准出入。”哨兵一脸严肃。

    “你有病吧？”雷书侠不爽道：“人家住在这里，要个毛的通行证？”

    齐王还没说话呢，他就蛋疼了。

    你站哨归站哨，可也不能死板呀，人齐王都说他家住这里了，证件也给了，还要通行证。

    “这是规定！”哨兵瞪着雷书侠说道：“随便来个人说住里面就行了？我在这里好几年了，里面所有首长包括首长家里人全都记得。想混也得看看这里是哪。再说了，看通行证放人是我的职责！”

    “你他……”

    雷书侠刚想骂人，就被齐王拉住。

    “同志，我家真的在里面。”齐王说道：“你有你的职责，我理解，请问通行证去哪办？”

    “警卫连。”哨兵指向旁边不远处的部队机关。

    “谢谢。”

    齐王道谢，拉着雷书侠向部队机关走去。

    “什么毛病！”

    “回自己家还得办通行证？”

    “全国上下就没有这个道理！”

    “……”

    很不爽，雷书侠很不爽，其实齐王也不爽，但这是回家，他不想招惹太多的事，也不想给自己的父母惹麻烦。

    毕竟这里是大院。

    两个人来到警卫连办理通行证。

    “姓名？”

    “所属部队？”

    警卫连负责办理通行证的中尉眼皮都不抬一下，盯着证件询问。

    齐王皱起眉头，用手拉拉雷书侠，忍下了这一口气。

    “齐王，西北二炮部队……”

    “来到这里干什么？”中尉问道。

    “回家。”齐王面无表情。

    “回家？你家住这？”中尉抬起头笑道：“上校同志，别闹，这里每家每户我都认识。”

    “我回家！”齐王盯着对方。

    站在后面的雷书侠乐了，干脆往旁边的沙发上一坐，掏出根香烟点上。

    他知道对方已经成功的把齐王的火气勾起来，这他娘的好不容易回家找妈妈了，结果连门都进步了。

    啧啧，有点意思。

    “吼什么吼？知道这是哪儿吗？”中尉眼睛一瞪：“你说回家就回家？你父亲叫什么名字？母亲叫什么名字？”

    齐王面色冰冷，眼睛里开始冒出杀气。

    “卧槽，齐王，你能不能忍不我知道，但我忍不了。”雷书侠叫道：“这他妈到家门口了都进步了门，而且一个小中尉都不用正眼看咱们，好歹咱们也是上校呀。忍不了，真心忍不了呀！”

    “你给我小声点，不就是个上校吗？”中尉指着雷书侠大声斥道：“烟掐掉，这里不准抽烟。”

    “还有你，”中尉又抽着齐王：“瞪什么瞪？在这里比军衔吗？我告诉你，上校在这里什么都不是，明白吗？”

    齐王深吸一口气，强压住内心的怒火，拄着拐转身向外走去，他得调整下情绪。

    其实他心里也清楚，说出父亲母亲的名字，这个通行证就能办下来，可问题是他野惯了！

    回家进不了门，他也是第一次遇到这种情况，而且齐王现在非常敏感。

    进不了大院的门，就好比回家不让进门一样，这种感觉很悲伤。

    “你说什么？”雷书侠突然跳起来，指着中尉冲齐王叫道：“他说你是瘸子，齐王，他说你说瘸子！”

    中尉一脸懵：我哪儿说过？

    “我兄弟的腿是断了，但你不能说他是瘸子！”雷书侠义愤填膺吼道：“你说别的都行，可你不能说我兄弟是瘸子……齐王，不知道你能不能忍，反正我是不能忍！”

    “妈的！”

    齐王一声怒骂猛地转身一拐砸在中尉肩膀。

    “老子就是瘸子！！！——”

    怒了，终于怒了。

