
“抓了他……”电话里的厉君傲明显犹豫起来，过了片刻，厉君傲说道：“这些人做事，实在是滴水不漏，谨慎的很啊……现在抓人，万一这个明哥只是一个打工的，知道的不多，岂不是等于打草惊蛇……我的目标，是将这伙人一网打尽！”

“如果只是咱们在追查，自然没有问题，可以放长线钓大鱼……但是，廉政督察局方面也在调查，就怕被他们抢了先机……”文逊说道。

“我上次就跟你说过，身正不怕影子斜，我厉君傲不怕麻烦。只要能够找到那个背后的黑手，由谁将人给抓到，又有什么区别！”厉君傲正色地说道。

“区长说的是，是我有点贪功了……”文逊赶紧这般说道。

“记住，你只需要在暗中调查就好，所有突发事件，都要向我请示。最为重要的是，千万不要暴露，尤其是绝对不能和廉政督察局的人发生冲突！”厉君傲叮嘱道。

“我明白，请区长放心，如果有什么闪失，我宁可一死！”文逊立刻认真地说道。

“我需要让你死吗？记住我的话就好！”厉君傲说道。

“是！”文逊答道。

双星大厦。

张禹在每层楼都巡视了一遍，但凡哪层楼的人走光了，他在进到电梯之前，都要将该楼层走廊上的灯给关掉。毕竟电费是大厦的，能省就的省。

巡视完毕，他回到一楼，马腾龙和朱有望今天倒是省事了，张禹一个人就把活给干了，二人只是在监控室内玩手机。

时间慢慢的过去，到了晚上十一点，马腾龙专门设了闹铃，该去各个楼层进行二次巡视。

朱有望胆小，二十楼他是从来不去的，今天来了张禹，自己终究也算是前辈了。于是，朱有望说道：“张龙，你是新来的，晚上巡逻的时候，需要积累点经验，今天晚上，就有你一个人巡逻。不过你记住，20楼和15楼千万别去，其他的随便。”

“好，多谢朱哥提醒。”张禹憨厚地说道。

自己一个人去巡逻，这是再好不过，他巴不得自己一个人去呢。

张禹出了值班室，来到电梯口，三部电梯都停在一楼，张禹按了之后，马上有一部电梯开门。

双星大厦一共24层，张禹先是象征性的坐着电梯上到顶楼，他拿着手电转了一圈，就下到23楼。一层一层的，张禹故意查的很慢，目的是等到11点半。

按照朱有望的说法，晚上11点半到12点半的时候，就会听到女人的哭声。

其实，这也是一天来阴气最重的时候，很多邪祟都有可能在这个时候出没。

张禹在11点半的时候，下到20楼，出了电梯，走廊上黑乎乎的，也没发现有什么异常。至于说女人的哭声，更是没听到。

“不是说11点半么……”张禹掏出手机，用手电照了一下，已经是11点32分，“这个朱有望，不会是自己吓自己吧……不过，我还是暂时相信他，在这转转，等到12点的时候再说……”

嘀咕完，他左右扫了一眼。左边的广财投资公司，右边是公正律师事务所。

这个广财投资公司，一看就不怎么样，晚上七点钟的时候，经理就能当场欺负女员工。要说这里出过什么事儿，张禹认为一点也不稀奇。

于是，张禹直接转身朝左侧的走廊走去。

他闭上眼睛，关了手电，用心眼感受着一切，如果有个阴风什么的，张禹瞬间就能察觉到。

可是，张禹并没有感觉到有什么异常，不知不觉的，张禹已经走到走廊的尽头。

他还记得靠左侧的房间是那个曹总的办公室，因为他当时听到曹总打电话的声音是从这个房间里传出来的。

自己到此查看，女人的哭声没有发现，总不能说，就这么空手回去吧。

张禹从兜里掏出来别针，走到曹总的房门前，将别针塞进锁眼，轻轻一拨。

“咔”地一声轻响，门锁打开，张禹推门而入。

房间内漆黑一片，什么也看不清。张禹关了房门，找到墙边的开关，将灯点亮。房间内也没有监控，这又是二十楼，大晚上的，绝对不会有人去注意房间的灯亮了。

这个办公室和初雪的那个办公室面积差不多，但里面并没有那么多办公桌，只有一张老板台，边上有两个卷柜，还有一圈沙发。一看就知道，是经理办公室。

张禹也不知道，在这里到底能够找到什么，他只是觉得，这家投资公司，好像也有些问题。要不然的话，怎么会吃入无当集团的股票。

他来到老板台后，将这里的抽屉逐个拉开，将里面的放着的记事本什么的，逐个翻阅。

这都是一些资料什么的，也没有什么特别的。张禹又逐个将抽屉关上，如果有锁的，开锁之后，再给锁上。

这里没有发现，他又朝卷柜那里走去。卷柜也是锁着的，张禹照旧给打开，查看里面的东西。卷柜里多是股票资料，对于每一支股票，这里几乎都有详细的介绍，不得不说，开投资公司也不容易，需要掌握一手的信息。

第一个卷柜，都是股票信息，张禹也不可能，挨个都看，那得看到什么时候。粗略的看了一下，他就将这个卷柜锁上，打开了另外一个卷柜。

第二个卷柜里面，则是投资公司的客户资料。这些资料，都是用文件夹装的，里面的字体都是打印的，没有手写的。

张禹随便翻着，当他拿起来中间的一个不起眼的文件夹打开之时，突然意外的发现，这个文件夹里面接着的不是白纸，而是一个记事本。

这和张禹之前看到的，截然不同，他翻开记事本一瞧，页面上先是写了一个名字，这人的名字叫作——张旭涵。

在名字的下面，写着日期和数字。大体上是这个样子：

XX年2月10日，5。

XX年3月12日，3。

XX年4月8日，5。

……

日期记得很长，已经有三年零两个月的时间。

张禹又接着往下看，每页的内容，基本上都一样，先是性命，接着是年月日和数字。

看了半天，张禹也没看出来个所以然来。看着看着，便是走马观花，一直翻到最后一个所记录的名字。

这个名字写的是——王辞。

一看到这个名字，张禹立时想到，之前初雪和曹总先后两次提来的这个人，不也是叫王辞么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23938013"  chaptername="第2738章  奇怪的资料">加入书签</a>
</div>
