    “落羽兄，到我这边来。”无名传音道。

    二人虽然相聚数百万里，但是对他们而言，数百万里的距离犹如几米对于凡人，几乎是一个呼吸的时间，君落羽冲到了那酒楼门口。

    而追杀君落羽的‘青血剑仙’知白也跟着过来了。

    在酒楼大门前正站着一名金发青年，手中更是持有一柄金色长枪，一人一枪站在大门处，却有一夫当关万夫奠开的气势。

    知白从高空如同流星一样极速冲向酒楼，速度快到极致，几乎是本能地发现了挡在大门前的那金发青年。

    “是他?”

    知白心中尽是惊讶。

    “竟然是皇子敖无名，这龙族一向不是不参加各方势力争斗中，什么时候这敖无名也插手这件事。也是，这个皇子敖无名本来性格就比较桀骜不驯，连他的父亲龙皇都管不住他，而且他本身实力很强，堪称龙族第二高手。”

    “呼!”“呼!”

    极速地飞行，带来空气地震荡，空气地震荡让敖无名的金色长发飞舞了起来。

    “不停下?”

    敖无名单手持枪，头微微抬起微笑看着天空中极速射来的知白，就知道了这个知白想要从右边窗户直接进入酒楼。

    敖无名嘴唇微微上翘，那一杆金色长枪动了!

    一时间天地变色，君落羽的耳边仿佛响起了无边的龙吟声，金色地光芒一下子覆盖了整个世界，只听得一阵轰鸣声。

    徐徐的……

    天地安静了下来。

    敖无名身处的整条大街尽皆化为无数的碎石，他前方的无数建筑完全被这三大高手交手的气劲给震塌了，震塌的建筑是呈扇形的。

    唯有敖无名身后的酒楼丝毫无损。

    知白凌空并肩而立，很是惊异地看着下方站立的敖无名。

    敖无名依旧站着，单手持枪仿佛一动没动，那双虎目却是盯着上方的知白，散发着一抹好战的炽热。

    “好强。”在后面观战的君落羽心中被震撼了。

    刚才他的视觉听觉完全被惊人的天地变幻给欺骗了，唯有他的仙识能够勉强看到刚才交手的场景，敖无名和两大高手的交战，他也只是勉强看到一点影子而已。

    “我恐怕永远忘不了这一招吧。”

    秦羽脑海中浮现出刚才那一幕。

    敖无名金色长枪一出一一

    天地变色。那携带着无尽凶厉气息地长枪宛如猛龙撕裂长空，径直一枪刺向知白，紧接着坚硬的长枪竟然一瞬间盘身如蛇，随即崩转开来，宛如天地间一太极!

    就这么一招!

    两大高手身形就不能自如继续前进了。

    “啊，原来是无名兄。”知白一副恍然大悟的模样，“我刚才还奇怪呢，谁有那个实力能够挡住我，原来是无名兄，无意间冲撞了无名兄你，请勿在意。”

    知白降落了下来。

    敖无名看了知白一眼，手中凭空出现了一枪套，敖无名将金色长枪小心放入枪套中，随后就直接将枪套背在了背上。

    敖无名有个习惯，他不喜欢将自己的神枪放在体内，而是喜欢背着。

    “青血剑仙知白，竟然也学会追杀人了，什么人物值得你如此？”敖无名微微笑着说道，

    知白出声道：“无名兄，刚才禹皇陛下和血魔帝的交易在蓝火云楼举行，然而有人却破坏了交易，并且还杀了我们的人，如此光明正大的杀掉我们的人，明显丝毫不将禹皇和血魔帝放在眼里，我岂能任他们逍遥离去?”

    敖无名心中无奈。

    但是他毕竟答应了姜妍，只能尽力保住君落羽。

    敖无名皱眉不爽道：“知白，你们也是有身份的前辈高手了，有时候就不必在乎那些鸡毛蒜皮的小事了吧。”

    “无名兄，你说这话是何意?”知白心底不满。

    敖无名微微一笑：“我话中的意思你们应该听得出来，我的意思是……你们刚才追杀的人我保了，如果给我面子，你们二位便放他们一马，如何?”

    “无名兄，他们二人应该不是你们龙族的人吧。”知白出声道。

    “不好，好象无名大哥和对方谈崩了！”君落羽出声道，姜研朝酒楼大门外看去。

    “无名!”

    知白体表剑气吞吐，气势凌厉，双目盯着无名，“你身为龙族皇子，你也应该知道你们龙族是一向不掺入到我们势力争斗中的，我要抓人，你阻拦什么?难不成，你无名敢不顾龙族代代相传的管理龙族的方略了?”

    一开始知白还好言相劝，用各种软话想要劝说敖无名离开，可是无论是什么话敖无名竟然丝毫不退却，硬是要保护那君落羽。

    “哈哈……别说什么龙族，我要保护他们二人是我自己一个人的事情。今日!我敖无名在这里只代表我个人，难道说我敖无名连保护个朋友都不行了?”

    敖无名金发飘荡，虎目光华灼灼，背后金色长枪也是隐隐发出金色光华。

    “代表你个人?”知白冷笑一声，“好，你无名是七级妖帝，我毕竟也是七级仙帝，虽然你是超级神兽五爪金龙，但是我就不相信了，我二人联手还敌不过你一个!”

    “哦。”

    敖无名手一伸，只见他背后枪套中的金色长枪发出一声龙吟之声，直接从枪套处飞了出来到了敖无名的右手上。

    手握长枪，敖无名整个人气势都上升一截，虎目看着对面二人：“很久没有和同级别高手厮杀了，你也配我出手了。”

    敖无名毕竟是超级神兽，以一对二也是信心满满。

    “配?”

    ‘青血剑仙’知白笑了，那笑容之中有种特殊的意味。

    他感到全身热血沸腾，一股生死战斗中所有的惊人战意从他的散发开来。

    他气势也不断提升着。

    敖无名如同抚摸恋人一样抚摸着手中的长枪。

    气势不断攀升!

    还未动手，那惊天的气势就让整个蓝火星上无数的高手震惊了，一个又一个的高手开始恐慌了，害怕了，心颤了。

    一个七级妖帝的超级神兽，和七级仙帝厮杀。

    这个层次地战斗很可能就毁掉蓝火星这个庞大的星球，这一刻……

    “这战斗太恐怖了，快逃到临近星球上去。”

    蓝火星上一些大势力的驻地内，各个首领开始命令手下高手了。

    无数的蓝火星高手们开始奔逃了，功力达到金仙、魔王者，直接到空间稳定区域施展大挪移逃到另外地星球。

    功力弱者，如天仙甚至于修真者一流。都拼命的赶往传送阵，想要逃出去。

    “枪名‘破坚’，号称无坚不破!”敖无名这个时候完全沉浸在热血澎湃中。即将开始地战斗，即使他也感到期待。

    “剑名‘青血’。”知白出声道。

    而此刻在不远处的姜妍、君落羽两人都没有逃避，姜妍、君落羽二人毕竟是仙帝级别高手，虽然不是无名、知白这个层次的高手，但是承受战斗的余波还是做得到的。

    静寂!

    空间在震荡，但是周围数万里之内一片静寂，除了几个少数的仙帝级别高手，其他人几乎都远远逃避开去了。

    姜妍、君落羽两人屏住了呼吸仔细观看着战斗。

