    乌真哈超炮兵阵地往东二里，有一片低缓的小土坡，临近黄昏，土坡上升起了一面巨大的织金龙纛大旗。

    大清开国皇帝杜度在一群戈士哈的簇拥下，登上土坡，举目眺望硝烟弥漫的战场。

    杜度手中拿着支镶刻有鲨皮和钻石的望远镜，这件宝物来自遥远的欧罗巴。

    据皇帝所知, 它的产地是在一个名叫不列颠的小岛上，不列颠在大陆的另一端，比辽西还要小。

    此刻，皇帝杜度正聚精会神望着远处战场，老虎台周边，齐军炮兵不知疲倦的炮击终于消停下来，在杜度的视野中, 对面火炮已被摧毁大半, 墩台空地上的火箭发射架也被清军消灭，十几座墩堡彻底失去了还手之力。幸存守军龟缩在堡垒中，偶尔将火铳铳管伸出墩台垛口进行还击，对楯车后面的清军未能造成杀伤，他们焦虑的样子看起来既可怜又滑稽。

    “哈哈哈！开原军也有今天，真是风水轮流转啊。”

    杜度边说边露出欣慰笑容，自从万历四十七年阿敏在萨尔浒战败，八旗勇士一直被开原军吊打，面对开原炮兵犀利的火炮轰击，后金兵几乎没有任何还手之力，只能被动挨打。

    现在，有了欧罗巴盟友的支持，八旗终于可以扬眉吐气。

    “皇上英明神武，用兵韬略，比之孙武，有过之而无不及, 大军以狮搏兔, 全力一击，将刘贼这些墩堡一个个拔除, 这些瓮中之鳖，只有等死的份儿！”

    范文寀站在皇帝身后，望着远处白茫茫一片烟雾的战场，什么都不看清。不过这并不妨碍他对康乾皇帝的吹捧，前些时日范文寀进入沈阳，耗费钱财粮食商议与齐国联姻，最后一无所得，他自觉有罪于大清，生怕皇帝怪罪。

    杜度呵呵一笑，对大学士这段毫无营养的马屁照单全收，顺手将望远镜递给范文寀。

    “大学士，好好看一看，看看齐军是怎么败的。”

    范文寀附和两声，小心翼翼接过这支造价昂贵的望远镜，手指颤抖，生怕把玻璃镜片摔碎，他头晕眼花，竟然望向了清军身后，

    “这边，”

    杜度扯着大学士的金钱鼠尾辫，像牵羊似得将范文寀拽了回来，皇帝知道范文程当年死的惨烈，所以对他哥哥范文寀颇为照顾，平日对这奴才赏赐颇多，把范文寀当做自己的心腹大臣。

    “皇上，齐军败了！”

    范文寀大笑一声，前面乌真哈超的炮击停止下来，杜度知道，这预示着轮到步兵上前，老虎台即将被攻克了。

    范文寀的视野中出现了一座座被摧毁的敌台、墩堡和躺在地上横七竖八的齐兵尸体。

    壕沟前面的胸墙已经被包衣们推倒，担任首攻的正蓝旗步甲兵正驱赶一群尼堪越过胸墙填充后面的壕沟。

    老虎台周边十几座堡垒被清军全部攻克，后面跟上的步甲正在用长刀长斧给受伤未死的齐军补刀。

    大学士将望远镜轻轻扬起，更远处，沈阳南门城墙上的齐军像热锅上的蚂蚁，到处乱走。

    “主子，沈阳那边慌了，他们守不住的！”

    这时，指挥炮击的乌真哈超统领、副将赶到织金龙纛下，向大清皇帝详细禀告刚才的炮击战果。

    大清新近组建的这支乌真哈超炮兵部队共五百八十多人，其中三分之二为汉人，剩余三分之一为正黄旗和罗刹、红毛夷（英法炮手），由佟普汉担任统领、马光远担任副将。

    佟普汉是已故汉八旗甲剌章京佟养性的长子，而马光远则是佟养性生前的好友，两人在赫图阿拉之战后流落北海，跟随罗刹传教士研习操炮术数年，学成归来，对各类火炮发射都是轻车熟路。

    杜度收回他心爱的望远镜，抬头望向两个忠心耿耿的炮兵将领，鼠须微微颤动道：

    “施吾理额驸（佟养性）在世时，为大金立下汗马功劳，当年跟随老汗征讨明国，接连攻下辽东十余城，可恨那刘招孙，竟将额驸凌迟处死！”

    杜度边说边擦了擦眼角并不存在的眼泪。

    “佟普汉、马光远，你二人忠于老汗，当年为避刘贼，远走罗刹，而今返回大清，大难不死，必有后福，我大清兵强马壮，又有友邦襄助，扫平刘贼，指日可期·····今日打了多少炮子？”

    谷麧

    佟普汉眼圈红润，跪倒在地道：

    “回皇上，乌真哈超发射大小炮子三万五千斤，悉数命中刘贼，刘贼已然丧胆！”

    马光远也道：“乌真哈超损失包衣三百人，炮兵五十。”

    这样的伤亡属于可以接受的范围。

    “好，以后打仗，还得用大炮，船坚炮利，无坚不摧，什么开原军齐军，什么齐国明国，在红衣巨炮面前，全都碎成渣！

    杜度勉励两人几句，给两位汉官赐黄马褂，这时，范文寀上前低声说，不列颠人来了。

    ~~~~~

    英格兰商人鲁普雷希特·科伦描在述欧罗巴发生的火器棱堡、舰炮海战巨变时，杜度不一定完全相信他的每一句话。

    但是，大清皇帝听取这个英格兰商人的报告，的确要比听范文寀或其他汉人包衣的“祥瑞”更专心而且更有兴趣——虽然在过去两个月，杜度一度痴迷辽东各地奴才们呈现上来的各种祥瑞，所有祥瑞都预示着我大清将千秋万代洪福齐天。

    康乾元年以来，准确来说是这半年多来，辽东城池七十余座大小城池，一座接一座被杜度纳入大清版图。皇帝开疆拓土的速度，虽说不上是前无古人后无来者，但至少要比前面两任大汗快很多。

    按照范文寀等几位汉臣大学士的保守估计，以清军现在的扩张速度，最迟到明年年底，辽西平原连同关内一十三省都将归于大清。

    沈阳大战爆发后的第二天，即康乾元年十月十九日，皇帝杜度在他的大营召见了科伦先生，这是双方第七次见面，在此之前，东印度公司与大清的军火贸易，已经如火如荼展开。

    科伦照旧和杜度对弈一局，杜度手持白子，科伦持黑子，半个时辰后，清国皇帝以微弱优势获胜。

    包衣奴才双手捧上两杯产自法兰西的红色葡萄酒，杜度和科伦共饮一杯，英国商人指着棋盘说：

    “陛下，您的棋盘是用乌檀和槭木两种木料镶嵌而成，您的慧眼望着的那个方格是从旱年生长的树干砍下来的，您看清它的纹理了吗？这儿有个小节疤。早春时那儿有个幼芽冒出来，但被夜间一场霜给打坏了。”

    商人科伦清脆的语音宛若大珠小珠落玉盘，悦耳动人，他这段话的意思是，大清君主需要有一双剥离好恶、经验、窠臼的天眼，用宏观立体的因果思维去观照当下，关照他统治的国度。

    翻译成人话就是：大清皇帝为了利益，可以不择手段，不要像南明朝廷那样扭扭捏捏。

    在与清国方面接触之前，急切希望报复开原军的英国东印度公司，曾多次照会南方的弘光朝廷，希望与皇帝陛下朱常灜直接协商，建立互助友好，对抗暴齐的联盟关系。

    对马海战后，欧洲几个殖民大国失去了日本、明国等地的贸易，东亚贸易活动全面停摆，几家东印度公司损失严重，几乎面临破产。

    为了惩戒东方野蛮人，也为维护自由平等友善公正的贸易精神，英法荷等国暂时放弃了他们在大西洋的争斗，将有限的精力，一起投向远东风雨飘摇的暴齐。

    作为英法荷兰三国代表（现在多了一个沙俄），科伦希望以南明开放通商口岸、鸦片贸易、关税税率、永久居住权为条件，换取他们对南方小朝廷的军事支持（主要以军火和教官为主）。

    结果可想而知，科伦受到当时担任内阁首辅的刘宗周冷遇，史可法出面，对科伦怒斥一番，并用武力将殖民者驱逐出南京。

    此事发生在武定元年六月初一日，史称“南京事件”。

    不过身处化外之地的杜度就没有这些顾虑。

    只要能扫灭刘招孙，彻底消灭齐军残余，完成老奴没完成的事业，哪怕是比《牛关条约》还要苛刻的条款，他也可以全部接受，反正关内也不是女真人的土地，完全可以用来交易。

    当然，清国皇帝的文学修养还不能达到英国人境界，出口成章随便就说出一段充满哲理的名句。

    杜度饮下葡萄酒，向科伦说出了大清的条件。

    “量中华之物力，结与国之欢心。”

    “女真人是讲信用的，说话算数！不像你在南京见到的虚伪的汉人。大清在与暴齐决战，朕需要更多的舰炮和炮手，只要你们能满足朕的要求，那些条款，朕都答应，决不食言！”

