    刀光砸落破江河，一袭黑衣骤现河底，倒映在所有人的眼瞳中。

    这意外的一幕，让这群来寻找造化的修真者们，全都呆若木鸡，愣在原地。

    “造化呢？”

    “这里的动静是他弄出来的，他是在冲击大乘境界！”

    “等等，他看上去好生年轻啊，最多就二十岁，一个二十岁的少年在冲击大乘境！”

    “二十岁的大乘境，这连仙王家族也难以找出来，他到底是谁！”

    “此子相当眼生，肯定不是大势力走出来的天才，应该是得到逆天机遇，才有这番成就！”

    说着说着，他们望向洛天的眼神就射出浓郁到化不开的贪婪之色。

    一个二十岁的少年就能冲击大乘境，说他身上没有秘密，估计不会有人相信。

    于是乎，正在冲击大乘境的洛天，就成了所有人眼中的香馍馍，一道道充满侵略性的目光聚焦在洛天身上。

    “破~”

    察觉到异常的洛天，调动体内所有灵力冲击大乘境，终是打碎那道阻挡突破的桎梏，气息踏入大乘境界！

    “终于突破到大乘境了。”

    洛天体会变强的实力，心中压着的大石头稍微落下。

    到了大乘境，他就有把握对抗叶庄，解救萧璃了。

    “小子，把你修炼到大乘境的秘密说出来，我可以饶你一命。”

    “吐出你身上所有的秘密！”

    “快说！”

    悬浮在空中的四十多个修真者们，指着洛天口吐唾沫，厉声喝道。

    他们人多势众，丝毫不畏惧突破到大乘境的洛天。

    “他是我的，你们都给我滚！”

    就在这时，朱云爆发出渡劫初期的威压，震慑全场。

    除了朱云之外，其他修真者最强也就是大乘巅峰，就算他们联起手来，都不是朱云的对手。

    “渡劫初期！”

    “刚才只顾着找造化，居然忽略了这等强者。”

    朱云渡劫初期的威压，狠狠压制所有的修真者，让这群修真者万分不甘，却也无可奈何，在朱云的恐吓下老老实实离开。

    洛天身上的秘密是很诱人，但自家性命更重要啊。

    “小子，把你身上所有秘密说出来，并且交出你的灵牌，我饶你不死。”

    朱云在所有修真者滚蛋后，手指洛天，一字一顿喝道。

    结果，洛天对于他的恐吓没有太大的反应。

    “你是耳朵聋了吗？”

    朱云瞧见洛天没有反应，眼中杀气渐浓，一股属于渡劫初期的威压喷发，如同洪流碾压向洛天。

    “正好可以拿来试试手。”

    让他不敢置信的是，洛天面对他的威压不退反进，居然主动杀了过来。

    洛天不是善茬，朱云这般咄咄逼人，他岂能放过对方？

    加上朱云是渡劫初期的修为，跟叶庄修为相同，他可以拿来检验一下自己的实力。

    “狂妄无知，真是狂妄无知！”

    “既然你不想活了，那我就成全你！！！”

    朱云觉得被蝼蚁挑衅，怒火爆发，舞起灵剑劈出七百多米长的可怕剑气，撕裂层层虚空，怒斩洛天。

    他能从灵域百万天才中脱颖而出，杀入天幕第二十九名，说明他在渡劫境中属于很强的存在。

    他有着越阶杀敌的强大战力，遇到比自己高一两重境界的对手都不太放在心上。

    洛天不过大乘初期，就算年纪太轻、充满神秘感，也难以令他提起危机感。

    “去死吧，不知死活的蝼蚁！”

    朱云看着洛天没有躲避，直面冲向自己劈落的剑芒，脸上的笑容很是狰狞。

    “渡劫初期……就这点实力吗？”

    骤然之间，属于洛天的轻蔑笑声传来，紧接着，一股恐怖到难以形容的毁灭之力，从洛天手中太凶灵剑冲出来。

    “奔雷剑！”

    洛天低喝一声，太凶灵剑劈出八百丈之长的毁灭一剑，劈开朱云的剑芒，撕开朱云的防御，狠狠劈向朱云的身体。

    轰隆！

    朱云就像是被天雷劈中似的，望着朝自己劈来的毁灭一剑，脑袋轰隆作响，一片空白！

    不过，他终究是灵域最顶尖的天才，下一瞬间就回过神来，压下心中无尽的震撼，拍击胸口喷出鲜血，施展秘术形成一道防御罩，护住自己。

    嘭！

    咔嚓~

    他仓促间形成的防御罩，被洛天这一剑劈得裂痕百千，坚持不到两个呼吸就炸开了。

    不过，防御罩终究是消耗掉剑芒不少威力，他只是被劈飞出去，身受重创，没有被当场杀死。

    朱云太大意了，如果他全力以赴的话，就算打不过洛天，也不会被洛天一招打败。

    他直到洛天的【奔雷剑】降落到面前才幡然醒悟，为时已晚，没有时间组织反击、防御。

    若非他当机立断，消耗珍贵的精血施展秘术，挡住洛天的【奔雷剑】，他绝对会被洛天一剑劈成两半。

    “等我伤势恢复了，再回来杀你！”

    朱云夹着尾巴逃跑，身受重伤、实力大跌的他，哪里还敢跟洛天这个怪物死磕？

    匆匆丢下狠话，就仓皇逃窜了。

    但是，洛天已经暴露了修为，怎么可能眼睁睁看着朱云逃走？

    他施展【九天游龙术】，爆发出让朱云绝望的速度，很快就追上朱云，将朱云的脑袋砍了下来。

    “不好，忘了一件事。”

    洛天在杀了朱云之后，才猛然想起一件事情，可惜已经晚了。

    朱云死后，朱云灵牌就碎开，化作一股魔气朝他飞来。

    洛天身上有三个灵牌，如果他不把魔气引入谢大壮或者侯正的灵牌，这股魔气会融入他自己的灵牌。

    洛天只能选择魔气涌入哪个灵牌，无法阻止魔气涌入灵牌。

    洛天无奈摇头，任由魔气钻入他的灵牌。

    下一刻，天幕属于他的身影就绽放出夺目的神光，在无数人的惊呼声中一路上升，从第七万多的排名冲入一万名、再到一千名、一百名……

    最终，他的排名停在第二十九名，取替了朱云的位置。

    至于朱云的身影，则是在无数人不敢置信的凝视下，缓缓消散开来。

    一时之间，洛天的身影，洛天头顶的“金日宗”，就像是脱光衣服的大美人，吸引着神魔阵法所有人的目光！

    （第三章，明日再战！）

