    梦工厂动画工作室的《鼠国流浪记》的失败，也给罗南提了一个醒，相对论娱乐旗下如今有三家动画工作室，未来的发展方向，绝对不能像梦工厂动画工作室与阿德曼工作的合作那样跑偏。

    罗南特意召集了公主动画工作室、皮克斯动画工作室和沙海娱乐动画工作室三家的高层开会，进一步明确相对论娱乐未来动画制作的发展方向。

    那就是电脑动画！

    在相对论娱乐，像什么黏土和手绘动画电影，全都是邪道！

    从最开始创建动画部门开始，相对论娱乐就没有手绘动画业务和黏土动画，以后也不会有。

    皮克斯工作室就不用说了，这是电脑动画的开创者和推动者，世界上第一部电脑动画电影《玩具总动员》就是由皮克斯完成，皮克斯工作室当然不会放弃自己的专长和优势，转而去研究其他方面。

    沙海娱乐动画工作室方面也没有问题，这家动画工作室源自于最初的福克斯动画工作室，成立起就以电脑动画制作为目标，其他方面基本没有接触。

    公主动画工作室不同，这是传承了迪士尼动画精神的团队为核心组建的动画工作室，其中很多人都在怀念手绘动画时代的辉煌。

    罗南允许任何人怀念，但绝对不允许有手绘动画电影项目出现。

    虽然最近这几年来，抨击电脑动画技术，怀念所谓手绘动画辉煌年代的声音越来越多，但这就像当初有声取代无声，彩色压过黑白一样，新电影技术的诞生，不但伴随着旧电影技术的逝去，还有对新技术的各种非议。

    还有人记得卓别林是怎么抨击和批判有声电影的吗？

    电脑动画技术也在遭受这种非议。

    “手绘动画，是手绘画师使用画笔，使用自己的双手，一笔一笔创作，角色的形象极其丰满，蕴含着创作者的心血，充满了艺术生命力。而电脑动画呢？”

    “使用冷冰冰的计算机和程序化的软件，设计的出来的角色形象刻板，一举一动都像是木偶一般呆滞，至于其中的艺术性，有人看到过吗？”

    “艺术的本源是还原我们的生活，人类的双手才是最好的承载工具，而不是冷冰冰没有生命力的计算机。”

    像这样的声音有很多，发表者大多都是那些因为电脑动画丢掉了饭碗的手绘动画师们。

    这些人将丢掉饭碗的原因归结于电脑动画技术的出现，而不是积极适应新技术新时代，反而沉醉于过去的时光里面，不肯睁开眼看看新的世界。

    其实相对论娱乐旗下的三个动画工作室里面，有不少人之前都是手绘动画师，但他们如今仍然在电脑动画制作上面混的风生水起，究其原因也不过是积极主动的适应新的时代。

    个人要去适应这个时代，时代可能去主动适应某个人吗？

    从本世纪三四十年代起，手绘动画就出现在了好莱坞的视野中，谁也无法否认，一位又一位杰出的手绘动画大师，曾经用自己呕心沥血的作品，为观众带来了无数的欢乐，其中不乏《狮子王》这样可以铭记史册的经典。

    手绘画师是用自己的头脑和双手在创作，画笔是他们的工具，而电脑程序员同样是用头脑和双手创作，计算机则是他们的工具。

    从本质上来说，画笔是工具，计算机也是工具，二者都是人类的发明创造，是用来承担人类思维飞翔的翅膀，它们在人类的生活中都具有着不可或缺的意义，那为什么前者就能成为[笔趣阁 www.biquger.me]艺术的载体，而代表高科技的后者，就只能是冷冰冰的机器？

    或许有人会说，手绘画师在创作的时候，向自己的作品中灌输了无数的心血，让它们具备了生命力。

    那为什么没有人看到，那些从70年代起，就开始研究电脑动画的理想主义者们，把自己的青春和激情，全部献给了电脑动画，他们难道不是在用心创作？他们创作出的作品不够出色？人物形象不够饱满？角色只是没有灵魂的呆板？

    毫无疑问，手绘画师为动画的发展做出了不可磨灭的贡献，但技术的进步却是历史的潮流，先进的技术取代落后的技术，是人类社会发展的必然规律，阻挡这一切的人或者事，全被扫进了历史的故纸堆里。”

    在今天，计算机技术的运用，早已深入到了人类生活的方方面面，对整个影视产业来说，电脑技术就像是为它们插上了飞翔的翅膀，过去很多只能存在导演、编剧和制片人想象中的画面，现在完全可以凭借先进的电脑技术，展现在观众的面前。

    从某些方面来说，这些躲藏在自己的乌龟壳里面人，只会讥讽新电影技术，却从来不想想为什么会出现新旧更替。

    每一个时代总要面对些新东西，有些是逐渐改变的思想，有些则是先进的技术，那些守旧的人不懂得从中吸取对自己有用的精华，反而处处阻挠它们的发展，然而无数的历史早就证明过了，停步不前的人早晚会被时代所淘汰。

    实际上，手绘动画正在被好莱坞主流全面淘汰出局。

    也是在这一周，三方混战的迪士尼竟然在某一重要事项上面出奇的达成了一致，华特迪士尼决定全面裁撤迪士尼动画工作室的手绘动画业务，迪士尼动画工作室未来将把所有精力集中在电脑动画上面。

    好莱坞第一手绘动画巨头，全面放弃手绘动画业务，即便这几年迪士尼动画工作室鲜有作品问世，也出现了轰动性的局面。

    这几乎代表着手绘动画退出主流电影制作的历史舞台。

    行业发展的大势所趋，不是任何人或者团队能够阻挡的。

    罗南立即联系了公主动画工作室的克里斯-巴克、里奇-摩尔和拜恩-霍华德等人。

    华特迪士尼裁撤手绘动画业务，必然会辞退大批迪士尼动画工作室的人员，这些无疑都是人才。

    如果有人愿意向电脑动画业务方面转型，公主动画工作室可以吸引招聘一部分。

    当然，那些活在旧时代荣光里面，又不愿意接受新事物的人，不管过去取得过多大的成绩，罗南一概不要。

    未来是属于电脑动画的时代。

    相对论娱乐也没时间在要被淘汰的人或者技术上面过于浪费时间。

    对好莱坞的电影产业来说，数字化的时代已经真正到来了。

    最近这几年，包括相对论娱乐在内的好莱坞大中型公司，其实一直在推动一件事，让全美所有的大型院线公司更新放映设备——将老旧的胶片式放映设备更换为全新的数字放映设备。

    院线公司方面算不上多积极，毕竟像帝王娱乐和AMG等公司旗下，那么多连锁影院，更换放映设备一项，就是笔非常恐怖的支出。

    众所周知，数字化技术能有效降低好莱坞公司各方面的成本。

    不说其他的，单单发行这一项，每个拷贝的成本就能降低百分之六十以上，这还是短期内的，从长远来计算，降低百分之九十都不是没有可能。

    一个普通的胶片拷贝，从压制到保管，从运输到保险，平均成本高达1500美元。

    如今的数字拷贝，只要500美元以内就能搞定。

    未来有了专业化的发行公司与院线商网络，拷贝可以直接通过互联网传输。

    曾经这都成为了电影产业的常态，发行费用降低了不是一点半点。

    好莱坞所有电影公司，在这方面有着一致的利益诉求。

    所以，好莱坞各大厂商联合起来，拉着院线公司、制片方、发行方，索尼电子、佳能摄像、杜比公司等设备提供商，一起商讨推动全新的技术产业结构升级，以让各方面都能实现利益最大化。

    这其实对于全行业都有好处。

    但想要达成，让院线商大范围更新设备，并不是很容易。

    罗南也在推动，不过投入的资源算不上特别多，因为他非常清楚，曾经真正让院线商开始行动的，是《阿凡达》上映之后。

    《阿凡达》这部影片带来的不仅仅是高票房和高商业收入，还有整个电影产业的技术升级。

    从《阿凡达》之后，3D开始盛行，尽管3D放映有着种种缺陷，但3D影院的快速建设，直接带来了院线方数字化设备的快速普及。

    就整个电影产业来说，被无数人批评粗俗不堪和铜臭味十足的《阿凡达》，比起他们追捧的艺术片，更应该被电影史册所铭记。

    因为《阿凡达》推动整个电影产业，以及相关配套产业，往前快速发展了一大步。

    至于3D技术，既然会红火一阵，相对论娱乐当然也不会放过，除了《爱丽丝梦游仙境》之外，《复仇者联盟》也明确会议IMAX3D技术拍摄和制作。

    甚至来一部3D版本的《电锯惊魂》也不是没有可能。

    十一月份，相对论娱乐旗下还有两部影片要上映，一部是皮克斯工作室的《超人总动员》，另一部是成功大卖电影的续集《博物馆奇妙夜2》。

    这两部影片无疑都非常适合假日档。

