    

    “洛天，你的性命，我要了！”

    荀相权心中暗道。

    他之所以留下来，可不是与王势，周绻他们一样，真的是想要随洛天去取伏龙之物的。

    他靠近洛天，跟上洛天，原因只有一个，那就是要洛天的命。当然，顺带着能杀死张胖子也是大功一件。想来，吴乾会一次性给他两份报仇。

    不错，他不是岩主事派来的人，也没有接过唐主事的命令。更不是精英团或者武塔贵族派系的人。他只是吴乾请来的执事。

    价钱，十分丰厚。杀掉张胖子与洛天，一人一万点数！

    这个价钱，已然相当于武塔顶级的九星任务了。甚至如果不算贡献值，单看贡献点，甚至可以达到十星。荀相权舔了舔嘴唇，已然在心中美美的思索，等会儿让洛天寻到伏龙之物后，他就找借口不上舟船，然后等着洛天他们上舟船后，直接将舟船炸沉。接着引凶兽杀死洛天等人。

    身为吴乾请来的执事，荀相权要是没有点手段，那才是见了鬼。要说退凶兽，荀相权见过洛天的方式之后，自觉不如。但引凶兽他觉得自己胜券在握。

    虽然他还是没太看懂洛天是如何以晶石退凶兽的。但他可以做到让一片区域内的凶兽无差别的疯狂与爆炸。

    此等手段一出，荀相权觉得除了自己，根本不可能有第二个人能活下来。所以他才如此的自信。

    洛天与其他的执事都没有注意到荀相权的杀心。但这并不代表荀相权的手段就真的天衣无缝了。

    在洛天的白骨戒指内，骷髅头却是看到从荀相权身上丢出的晶石。而且，骷髅头还能感觉到此晶石内蕴含着疯狂之力，这似乎是某种妖修，或是鬼修的力量。

    “我的倒霉主人，你身后的那位荀执事，不安分啊！”

    骷髅头直接就告知洛天了。

    洛天闻言顿时皱眉，瞧瞧的转头看了荀相权一眼，然后在心中暗道：“他干什么了？”

    骷髅头继续道：“丢了块会爆炸的晶石，像是要把舟船炸掉的意思。需要我帮您捡回来看看吗？”

    洛天平静的道：“捡回来就不必了，找个机会，偷偷塞到他衣服里吧。”

    “明白，我的鸡贼主人。”

    骷髅头阴阴的笑了起来。身为一名鬼修，阴人自然是不可少的爱好。

    一缕白色的丝线从洛天的戒指中出现，洛天故意将其遮掩到了身后，然后这白色的丝线以没有人察觉的方式，开始了自己的行动。

    这边，洛天与众位执事相谈甚欢，而且还把荀相权也叫了过来，一共商议等会儿的分工合作。

    找寻伏龙丢出的东西可不是件简单的事情。第一，在场众人谁也不知道那东西是什么，单凭烛龙之眼也只能确认大概的方位，真的寻找起来，还需要细致的搜索。其次，谁也不知道伏龙的引子之物会不会有别的能力。魔修鬼修丢出的东西，往往效果都很可怕，曾经有一位鬼修丢出的一个水晶骷髅头便让半个镇的人化为了血尸。必须要小心再小心。

    最后，则是四周的凶兽。洛天有把握能凭借着自身的气息加骷髅头给他制作的人血晶石吓退它们。但并不确定，伏龙丢出的东西会不会有意外的情况，比如要是有强大凶兽已然将其吞走了呢？这种事情，并不少见。

    几位执事也都是老油条了，捉妖杀魔都有一套属于自己的行之有效的方式方法。几人稍微商议一下，便确认了等下遇到各种情况的应对之法。包括谁寻找谁守护，出了意外情况谁冲锋谁殿后，要动用什么东西等等。

    大家还交流了一下自己掌握的功法与天赋，此时知道队友的实力，无疑是一件十分重要的事情。

    洛天听着他们一个个报出自己的三大属性与功法，不断的点头。虽然他也知道，肯定这些人都有藏私，但无伤大雅。

    “洛执事，你也该报报自己的三大属性了。”

    荀相权笑着问道。

    他问的问题也是其他人想听的。如不是刚刚骷髅头提醒了洛天，此时洛天还真不会发现什么。但知道了之后，荀相权的询问在洛天眼里就是赤露露的刺探了。

    洛天平静的道：“也没多少，三大属性也就四千多而已。”

    众人点点头哦了一声。在他们看来，这个属性说多不多说少也不少。荀相权也是心中轻哼一声，三大属性加起来不过四千也敢得罪这么夺人，真是活腻了。

    洛天看着他们的表情，便知道他们全部都误会成了，他的三大属性加起来四千多。其实，洛天所说的是自己三大属性每一项都在四千往上。更准确一点来说，除了敏元之外，力元与精元属性早就突破五千了。

    洛天也微微一笑，懒得解释什么。藏私？谁不会啊！

    旁边的张胖子显然是唯一知道真相的。咧了咧嘴，张胖子自然不会戳破真相。他以为洛天这是在故意扮猪吃虎。所以直接别过了脸，喃喃的道：“装逼遭雷劈啊。”

    舟船继续前进，很快便行至湖心处。

    到了这里，舟船外的湖水已然漆黑如墨，浓稠的犹如黑色石油。魔气冲天，四周的凶兽们居然都在围着湖心游动，哪怕是洛天故意释放气势，展示手中的人血晶石，让气味飘散更远，也不能让这些凶兽退后多少。

    “看来，此处魔气还在不断浸染凶兽。再过一会儿，这些凶兽便会彻底失去神智，开始无差别的疯狂攻击了吧。”

    荀相权故意这般说道。也是为自己等下引动凶兽疯狂埋下理由。毕竟他的动作再小，等下出去之后，也有可能被晶石之鸟探查到。到那时，一个好的理由，才是他脱罪的借口。

    洛天瞥了荀相权一眼，没有接话，两声道：“诸位，看来就在此处了。大家依计行事，如有意外，进退自己决定。别忘了，都城百姓都看着我们呢。”

    诸位执事纷纷点头，洛天最后大手一挥道：“好，入水！”        

