    第263章 摊牌了，我想帮老祖扛天劫   

    每一次见到龙逍，张道都会很震惊。

    

    相比龙逍在选拔上表现出来的能力，这一次更加让张道惊愕，他的内心就如沸腾的油锅，不停的翻腾。

    

    能悟出帝王之印的熊王，这种妖兽灵智超高，就算是高级驭兽术也不能收复。

    

    一个武者。

    

    一个连仙踪都没融合的武者，收服了！   

    并且不靠驭兽术。

    

    这是什么概念？

    

    常人无法理解，一个无与伦比的新高度。

    

    在这一刻。

    

    张道觉得自己把仙种看的太重，或许……仙种没那么重要，起码对龙逍而言没有那么重要。

    

    如果是这样的话，那龙逍的潜力就无穷大。

    

    当即。

    

    张道笑盈盈的对徐长河，道：“大长老，这件事情不如先回宗门再说？

    这头战兽的归属权也让宗主去定夺如何？”

    

    “不行！”

    

    不等徐长河说话，龙逍先一步，“我的战兽凭什么交给别人来定夺？”

    

    张道两眼瞪着龙逍呵斥一声，“你别说话。”

    

    然后。

    

    张道又换回笑脸对徐长河道：“你看如何？”

    

    徐长河很不甘心，却也没办法，因为张道的修为虽然不高，但是他却是天耀老祖的闭门弟子。

    

    当初也是为了宗门才导致修为停滞不前，不然的话现在的修为绝对在他之上。

    

    再则。

    

    张道的影响力和权利在宗门内都不弱于他。

    

    徐长河盯着龙逍冷冷看了一眼，道：“那就交给宗主定夺。”

    

    随后。

    

    徐长河看着龙逍十足把握，道：“小子，战兽我要定了，我说的，天王老子也拦不住！”

    

    很嚣张。

    

    很狂妄。

    

    这头战兽他徐长河要定了！   

    不为别的，就为熊王头顶上那株紫色的帝王印记，说不定就能让他踏入仙圣境！   

    说完，徐长河衣袖一甩，冷哼一声，一步飞起，消失在天际。

    

    蓝铃铃那一群的内门弟子面面相觑也都低着头快速离开，生怕龙逍再将他们留住。

    

    张道毫不掩饰的露出一口大白牙兴奋起来，拍着龙逍的肩膀道：“好小子，我是真没想到你还有这一手啊。”

    

    “居然能收服熊王这种超级战兽！”

    

    “了不起，了不起啊。”

    

    张道说话间又看着庞大的熊王，看着熊王头顶上那一株紫毛，脸上的兴奋就更浓。

    

    这种超级战兽都能收服恐怕就连驭兽峰的峰主都做不到吧？

    

    有这样一位超级驭兽师在，那天耀仙宗也足够立于十大仙宗之列。

    

    “哈哈哈……”   

    “哈哈哈……”张道不由大笑起来，他看到希望，看到曙光。

    

    然而。

    

    龙逍的一句话却让他跌入深渊，“我根本没有收服熊王。”

    

    张道长大着嘴巴，两眼呆滞的看着龙逍，道：“你没有收服？

    那他是怎么回事呢？”

    

    龙逍道：“我帮过他，他现在帮我而已，如果不是他出手，我已经被天耀仙宗的人给杀了。”

    

    张道眉心一紧，“怎么回事？”

    

    龙逍不想提及，他已经对天耀仙宗绝望，彻底死心了，他现在只有一个目的借助天耀老祖的天劫渡劫。

    

    觉醒体内仙种，然后找个地方好好签到，好好修炼。

    

    至于天耀仙宗的生死，跟他一毛钱关系都没有。

    

    见龙逍不说，张道沉沉一声，“放心，我会还你一个公道的，你刚才说你没有收服熊王是什么意思？”

    

    龙逍也不想再说，而是拍了拍熊王，道：“走吧，我们的约定作废，你去大荒找个地方好好修炼去吧。”

    

    天耀仙宗龙逍是肯定要回的。

    

    可是。

    

    他心里很清楚，徐长河的势力庞大，修为太强，他根本对付不了。

    

    想从他身上夺走熊王轻而易举。

    

    熊王跟他回宗门只会沦为他人的杀戮工具。

    

    于其那样，不如让他离开。

    

    “等等！”

    

    “先等等。”

    张道连忙制止，这可是一头拥有帝王印记的超级战兽啊，就这样放走的话，那就损失太大了。

    

    熊王也摇着头，道：“俺不走。”

    

    张道又是惊愕一声，“你看到没有，他说他不走。”

    

    他还从来没有看到过一头妖兽可以选择自由却选择留下，重重迹象表明，熊王对龙逍是绝对的臣服。

    

    龙逍两眼一瞪，怒道：“让你走就走，少废话，回大荒修炼，等你成帝王级妖兽再出来。”

    

    熊王看着龙逍，他很不舍。

    

    龙逍再次一声，“滚！”

    

    同样。

    

    龙逍也不舍。

    

    仿佛在割肉一般。

    

    好不容易收服一头超级战兽，可是……以他的实力根本保不住，同样熊王自身的实力也没有强大到可以横扫的地步。

    

    别算是仙圣强者，就算是仙宗，仙王强者都扛不住。

    

    熊王眼中泛着泪，三步一回头的看着龙逍。

    

    龙逍大声呵斥，“滚啊。”

    

    “好痛。”

    

    “妈的！心真他妈疼。”

    龙逍暗暗一声，心里的苦谁又能知道？

    

    小萝莉在一边摇头叹气，“唉……我还以为能有个免费坐骑，现在好了，又没了。”

    

    “老东西，真不是东西。”

    

    “气死我了。”

    

    “吼……”   

    熊王发出一声怒吼，然后重重的拔地而起，直接飞到百米高空，一跃，落在数千米之外。

    

    几个呼吸间就消失不见。

    

    熊王消失，龙逍再看着张道，很不爽道：“我倒要看看他徐长河如何得到我的战兽！”

    

    张道满脸苦逼，眼睁睁的看着这样一头超级战兽就这样离他而去，他的心也在滴血，心头也是狠狠道：“徐长河啊徐长河，你说你这是办的什么事啊？”

    

    随后。

    

    张道对龙逍道：“小子，你可知道释放战兽的后果吗？”

    

    “哎……”   

    “罢了。”

    

    “你是我收进来的，从今天开始你也别在丹峰了，就跟在我身边吧。”

    张道语重心长的说道。

    

    龙逍看着张道，道：“长老，你能带我见老祖吗？”

    

    一刹那间。

    

    张道的眼瞳一缩，身上的气息骤然起变，两只眼睛死死的盯着龙逍，瞬间将他视为死敌。

    

    天耀老祖渡劫的事情是禁忌。

    

    绝对不能透露半点。

    

    张道冷冷道：“小子，你是谁？

    你到底想做什么？”

    

    龙逍一脸平静，摊牌道：“我能帮老祖扛天劫！”

    

    

