
　　可不就是难了吗？

　　尤其是官员们听说了之前的那一个火炮竟然叫做天启皇帝金枪不倒炮。

　　这个名字听起来像话吗？

　　那完全都不像话，虽然大家都是读书人，但大家都是要脸的。

　　尤其是一些东林党的老学究，听说了之前那火炮的名字，更是直接气歪了鼻子。

　　其实朱由校自己也觉得之前那火炮名字起的有点轻率了，到现在已经击败了建罗那晚些是想着当千古一帝的之前的天启皇帝金枪不倒炮也算得上是他皇帝生涯之中的一个黑点。

　　想了很久，最后还是决定采取最稳妥的办法。

　　看到他在万众瞩目中说道：“既然这步枪有天启一式步枪,天启二式步枪，天启三式步枪了，那这个火炮干脆也叫天启二式火炮吧！”

　　听到这个话，在场的文武官员脸色才好看了许多。

　　他们真的不希望朱由校再起一个类似天启，皇帝金枪不倒炮一样羞耻的火炮名字了，他们作为大明朝的官员，实在是丢不起这个脸了。

　　孙元化听到朱由校起了这个名字之后,脸上的紧张倒是也少了几分,他自然也有他委屈的地方。

　　过去的时候,人家听说那天启皇帝金枪不倒炮的怪异名字，心里都是难受至极，但是他们又不好当面或者背后辱骂朱由校。

　　毕竟他们在背后辱骂陛下传出去被阉党的人知道了，说不好要砍了他脑袋。

　　所以他们就只能够在背后责怪孙元化，认为他作为一个读书人，却没有见到规劝陛下的义务。

　　这孙元化也是委屈。

　　陛下，哪里是他劝得住的。

　　如今的他就如同脱离了一个千斤重的锁链正是鹰击长空，鱼入大海，再无羁绊。

　　他竟由衷地夸奖说道：“陛下，这个火炮的名字，起得好听极了。”

　　“这名字一出来，便知道这火炮与之前的天启皇帝金枪不倒炮，是一脉相承的关系。”

　　“同时之前的天启皇帝金枪不倒炮，已经打出了赫赫威名，连那纵横辽东的建奴都被这种火炮所打败了，陛下在为这种新式火炮取上了这样的名字，足以吓破那些贼子的胆。”

　　朱由校意味深长地看了一眼孙元化，对方为什么有这样的说法,有这样的表现，他心里清楚的很。

　　他有一个恶趣味，那就是宁愿自己不开心，也要让别人不开心，之前那个名字稍微是羞耻了一点，但是朱由校他觉得他忍耐得住。

　　“孙侍郎所说的这个话倒也十分有道理，这火炮与天启皇帝金枪不倒炮，是一脉相承的关系。”

　　“如今这火炮只是简单的起一个天启二式火炮的名字，怕是有那么一点点不讲究，不足以显示出它的威风。”

　　“既然如此，那朕还是选择给这火炮再改一改名字吧，什么天启二式火炮就不必了，还是叫它天启二式金枪不倒炮。”

　　孙元化彻底愣住了，他没想到他搞了那么久，竟然整了那么一出，让自己又重新陷入到了这种尴尬的境地。

　　如果可以的话，他真想在现在在朱由校的面前。，狠狠的抽自己几个嘴巴子,让自己嘴贱。

　　其他的大臣也能够了解孙元化的无奈，同时也明白陛下这是在故意捉弄孙元化了。

　　虽然,孙元化有点无奈，但是大家还是有点羡慕陛下，可不是愿意跟谁都开玩笑，捉弄对方的，这下证明了孙元化依然是陛下的宠臣。

　　那边的孙元化心中委屈，还想继续说话，可惜的是朱由校已经显得有些百无聊赖，甚至有些不耐烦。

　　“孙世兰这些事情都已经确定了，就不必再说了，无论你再怎么说，朕的不会改变主意的，你不要让朕找人抽你。”

　　“就说一说，这火枪火炮的制造，到底有什么样的章程吧，现在大明内忧外患，不知道有多少的乱臣贼子，边疆蛮夷等着，等着朕去收割他们的脑袋。”

　　朱由校这话说出来，那边的皇太极和林丹汗都觉得有点难受，但是又不敢说什么。

　　只听这孙元化虽然心中委屈，但是朱由校的话已经说出来了，他也不能够再继续纠缠下去，否则就是不识相了。

　　他只能够可怜巴巴的说道：“陛下，这火枪跟火炮使用了新技术之后，操作难度比之前大了一些。”

　　“我们就算把之前的天启一式步枪，天启二式步枪，天启皇帝一式金枪不倒炮的制造，都给停下来，那么每个月也只能够制造两千多条天启三式步枪，还有八门火炮。”

　　朱由校点了点头，兵工厂虽然规模很大，但是现在孙元化所报出的这个产量，已经超过他想象了。

　　毕竟现在还没有进入工业时代，他们想要造枪也不是那么容易造的，大量的工序需要实现人工打磨，而水利车床的效率相对也比较低。

　　朱由校想了想，这办兵工厂还真的是如同养的一头吞金兽，现在又到了往里面投银子的时候。

　　他也知道，孙元化这些人，可以说是已经做到了极致，所以他想要继续扩大火枪火炮的产量，那唯一的选择就是继续往里面投银子。

　　“既然这样，那就继续扩大规模，首先，你把所有不至于泄密的工序全部交出去，由普通的工匠做，甚至钻装枪管这种事情都可以交出去。”

　　孙元化低头应是。

　　其实他心里也已经很清楚了，他们现在这种打钻枪管的方法，根本就还是以前明军打钻火铳管子的方法，只是他们采用了新式的水利车床而已。

　　而他们现在这个的兵工厂，最重要的是他们的钢铁制造技术，以及他那些硝化棉和硝化炸药的生产制造方法。

　　其他的东西，都可以说的算是不重要，或者说不够重要。

　　他们这种新式的火枪，之所以能够做到一个人就抬起来射击还可以射那么远，就是因为他们采用了新型的钢材锻造技术。

　　同时再厉害的火枪，要是没有了子弹那就是个烧火棍，朱由校的步枪是很厉害，但是他们子弹里面的硝化棉还有雷汞的铸造技术，可是一直被掌控的死死的，根本就不怕被人家得到他们的火枪。

　　因为最后得到步枪，还得靠从他们这里搞来子弹，否则的话想要让他们自己研究这个硝化棉还有雷汞，他们起码研究一百几十年都研究不出来。

　　朱由校示意的对方站起来，又继续说道：“不过，这兵工厂的规模还是要继续的扩大，一个月两千多条枪。”

　　“这样给朕的二十万军队全部装备上这种新式的步枪，那么就需要足足的十年时间。”

　　“朕哪里有十年的时间可以浪费在这上面？”

　　“朕会再拨给你一千万两银子，你把这个原子用的这个兵工厂扩建上面。”

　　“你跟朕说过，现在这个兵工厂已经将近有十万人了，但你就算把它扩建弄到三四十万人，那也行，朕都可以为你招募更多的工匠。”

　　“朕之所以做那么多，所需要的就是你一月可以生产一万七条枪，这是朕最低的要求。”

　　“如果你的银子还不够了，还可以来找朕要，但是你得告诉下面那群崽子，现在朕给他们的酬劳是极高的，够他们养家糊口的了。”

　　“就更不要说，到时候事情办好了，朕还能给他们升官，给他们赏银子，他们可以说是前途无所限。”

　　“但朕这丑话也说在前头了，如果他们敢伸手搞钱，降低了朕步枪的质量，降低了朕这火炮的质量，那么他们就得掉脑袋。”

　　就连孙元化听到这个话之后，脖子都是缩了一缩。

　　他知道朱由校说杀人，从来都不是开玩笑的。

　　这么多年来，朱由校亲自下力处死的人，起码也有几万人，甚至快往十万人上面跑了，再加上近卫军在战场上杀的，恐怕已经超过了十万人。

　　因而，他自然不会相信朱由校，就不敢再杀多一些官员了。

　　朱由校直接拨下了一千万两银子，要求孙元化不论用什么样的代价，都必须要让火枪的生产数量达到每个月一万支，火炮的数量达到每年铸造九十六门，一百五十两百两百门。

　　在场的官员们都惊呆了，他们已经好久没有听过数额那么大的银两支出了。

　　他们只觉得陛下所建立的这支近卫军虽然能打仗，可是这装备也太费银子了。

　　朱由校就建立最初的3万近卫军，都不知道往里面投了多少银两了。

　　如果算上兵工厂的建立，加上这些士兵的铠甲、战马、火枪、火炮的话，以及后面的粮草士兵的军饷，这样算起来的话，几百万两原子，那肯定是投进去了的。

　　如果这些银两用来养普通的明朝军队的话，估计也已经能养二三十万人了。

　　比如说在辽东的军队，没有被朱由校一锅端了之前，朝廷每年能给辽东的二三十万的军队，拨上那么一两百两银子，那都算是辽东的将领们烧高香了。

　　但是话又说回来了，朱由校所建立的近卫军，真的是应了那句老话，兵在精而不在多。M.23sk.com

　　辽东的军队虽然吃空饷吃的严重，但是怎么说名号也还有二三十万人，他们跟建奴打那么多年，也没有打过像朱由校那么酣畅淋漓的大战。

　　所以这还有什么好说的，只是在场的一些东林党的大臣，还有一些东林党人交好的将领，甚至就是出身东林党人的将领，心里也不禁动了心思。

　　其中一个将领便是洪承涛，他是东林党出身，原本来他对朱由校在喜峰口之外击败了建奴婢这样的消息，也是嗤之以鼻的。。

　　他算是东林党出身的将领里面比较能打的了，虽然他是个读书人出生，那是在陕西剿灭叛军立下的功劳倒也不少，甚至朱由校都多次对他进行了嘉奖。

　　但是当他来到京城里面就发现有些情况，出乎他的意料，朱由校不但真的把建奴给击败了，甚至还把皇太极都给抓了，也轮不到他不服。

　　虽然他心里不得不承认，陛下击败了建奴的事情是真实发生的，但是它始终都想不明白一件事，朱由校到底是如何凭借着3万多连仗都没怎么打过的新军，就击败了建奴。

　　难道皇太极做了什么蠢事，直接被朱由校抓住了缺点？

　　但是他想了想，也不太可能建奴的将领们还是很有本事的，纵横辽东和蒙古各部也几乎未逢敌手。

　　知道今天他终于知道朱由校凭着什么打败建奴的了，凭的就是这些犀利的火枪火炮。

　　他自认为自己也是十分能打仗的，他在陕西也带出了一只，他认为十分能打了劲旅，可是他平心而论，如果他那只所谓的劲旅，面对着一只装备着这样火枪火炮的军队，他绝对会死无葬身之地。

　　所以他才无比掩藏这些火枪火炮，如果陛下的手底里能漏出来一点点，就够他们吃撑着了。

　　按照朱由校那个说法，这个兵工厂扩建之后，一个月要搞出一万八千只新型的步枪，给他几千只也不是什么大事。

　　但是洪城涛池中有一个地方是没有办法想明白的，就是他在陕西立下了不少的功劳，打败了不少的叛军，而朱由校在他立下了功劳之后，也会进行对他嘉奖，给他升官，给他赏赐金银财宝，但是他始终都感觉到，朱由校对他是有几分疏离的。

　　一开始的时候，他还以为只是因为他是东林党出身，而朱由校又刚好是众所周知的不喜欢东林党，但是他慢慢发现这个情况也有点不太对劲。

　　好像朱由校不喜欢他，就是单纯的不喜欢他，而不是别的原因。

　　他其实不知道朱由校之所以不喜欢他，是因为在原本的历史上，他老老实实的就做了二五仔，背叛了大明朝廷这个伟大的事业。

　　虽然他现在没有做这样的事情，但是在朱由校的心里始终都存在那么一个疙瘩，感觉过不了。

　　不过万幸的是，朱由校虽然不太喜欢他，但是并不会在做事上对他有所偏颇。

　　只要他能打仗，他能够为大明朝廷做事，只要他立下了功劳，足有孝，还是会给他升官，赏赐他金银财宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百五十五章 火炮的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 