    “哦，石牧，你可是现了什么吗？”金凤婆婆看着石牧散出金光的眼睛，语气中有些诧异，倒没有不满，问道。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “下方地缝附近有些异样。”石牧犹豫了一下，如此说道。

    他此刻已经连通了彩儿的视野，两种灵目神通叠加，在地缝附近的虚空中，隐隐有一些微不可查的光芒，和之前在钵盂空间中看到的符文光点有些类似。

    “异样？”众人闻言也是一惊，急忙各自施展出探查神通，朝着地缝看去，都没有察觉到什么。

    金凤婆婆眉梢微动，淡淡瞥了石牧一眼。

    她方才也通过秘术进行了探查，却并没有看出什么异样，其他神境存在自然也不会没有做过探查举动，若是现不妥，不可能无人知会。

    “石道友不知察觉到了什么？我等可是什么也没看到啊。”罕折呵呵一笑，说道。

    赵易更是直接面露讥讽神情，不屑的看着石牧。

    石牧嘴角微微动了一下，没有开口说什么。

    就在此刻，下方岛屿再次出隆隆巨响，巨大地缝缓缓合拢，似乎要再次闭合。

    地缝中黑气翻滚，里面似乎生了什么大的变故。

    金凤婆婆脸色一变。

    “情况不妙，过去看看，不过要多加小心！”她身形化为一道红光，朝着裂缝飞射而去。

    其他人连忙跟上。

    石牧眉头微皱，只得也跟了上去。

    众人都是神境，圣阶修为，瞬间来到地缝上空。

    金凤婆婆手臂一挥，一道数十丈长的赤色剑气飞射而出，斩在裂缝中的黑气上。

    嗤啦一声，黑气被划开一道巨大裂口，一下化为滚滚黑焰爆裂开来。

    下面赫然什么东西也无，只有一个空荡荡的峡谷。

    金凤婆婆脸色一变。

    可就在此刻，众人周围景色忽的模糊起来，接着一阵天旋地转，出现在了灰暗空间之中。

    空间中到处飘荡着灰黑色的雾气，充满了阴厉，死亡的气息。

    所有人脸色大变。

    “这里是什么地方？”

    石牧脸上变色，心中瞬间涌过无数念头。

    现在的情形和昨晚何其相似，只是这个空间和昨晚的法宝空间有些不同，这里似乎是一个阵法空间。

    “都别慌，这是一个大阵形成的空间，我们应该是落入了敌人的圈套了。”金凤婆婆朝着周围看了几眼，说道。

    石牧静静站在一旁，神情没有多少变化。

    “哈哈！你们这帮家伙，刚刚石头已经警告过你们了，就是都不听，现在落进圈套里了吧。”彩儿哈哈大笑的说道。

    几位神境大能脸上一阵热，心中又羞又怒。

    石牧眉头一皱，瞪了彩儿一眼。

    彩儿哼了一声，这才住口。

    “想不到你灵目神通如此高明，之前倒是有些小看你了。”金凤婆婆看向石牧，说道。

    “金凤婆婆过奖了，在下也只是恰巧现一些端倪，不知这是一个什么大阵？”石牧问道。

    “此阵法至阴至寒，若我没有看错，应该是传说中的玄阴弥天阵。”金凤婆婆说道。

    所有人听闻此言，都露出疑惑之色，显然都没有听过这个法阵，连那几个神境大能也是如此。

    “从这里的情况看，三位族长似乎不在这里。”石牧说道。

    “没错，三位族长根本不在这里，我们是被骗了。”她恨恨说道。

    “骗了？您是说赵炬？怎么可能？”赵玲珑摇了摇头，一脸不相信。

    “虽然不知怎么回事，但现在这个情况来看，极有可能是赵炬骗了我们。”赵朱同冷声说道。

    “不错，此事如今想来，的确是疑点重重。”

    “赵炬在族中身份也不低，他难道也会说谎？”

    “若非如此，我等又怎会轻易相信？”

    其他人也纷纷点头，显然也都非常赞同。

    “先不管赵炬，我们还是先离开这里。金凤婆婆，您似乎对这个阵法了解一些，如何能破解此阵法？”磐龟族巫云问道。

    其他人也看向金凤婆婆，此处她修为最高，眼光见识也最广，众人不约而同将其看做领。

    “此阵法极为阴毒，是上古流传下来的几种最强的困禁阵法，想出去，难！”金凤婆婆叹道。

    “金凤婆婆，我们这里有这么多神境大能，还有您在，难道还破不了这个小小阵法？”赵易撇了撇嘴，不以为意的说道。

    “此阵法如果能用蛮力破解，我也就不用犯愁了。”金凤婆婆瞪了他一眼，说道。

    赵易噤若寒蝉，闭上了嘴巴。

    “试试看！”一直沉默的地龙族络腮大汉眼神一闪，惜字如金的吐出三个字。

    黄芒一闪，一个锥子形状的法宝浮现而出，悬浮在他头顶。

    络腮大汉张口喷出一团黄芒融入锥子法宝，大片刺目黄芒立刻散开来。

    黄色锥状法宝急旋转，出恐怖尖锐的轰鸣声。

    络腮大汉挥手打出一道法诀，一声雷霆般的轰鸣，锥子法宝瞬间化为一道黄芒飞射而出，打在周围的灰云中。

    一阵裂帛般的声音响起。

    黄色圆锥法宝没入灰云，每前进一点，圆锥法宝旋转度便慢一些，周围的灰云丝丝缕缕的缠绕上来，使得法宝灵光黯淡。

    圆锥法宝前进了数尺，终于彻底停了下来，无法再前进一步。

    前方灰云层层叠叠，不知还有多厚。

    络腮大汉眉头一皱，挥手打出一道法诀。

    圆锥法宝黄芒一闪，倒射而出。

    但是后面的灰云也已经闭合，圆锥法宝和刺入时一样，艰难的刺破灰云，飞回了他的手中。

    众人眼见此景，神情都难看的很。

    石牧眼神一闪，朝着周围看去。

    此阵法中的气息，倒是和死灵界面很是相似，若是烟罗到此，应该有办法。

    只是如今烟罗和他的联系微乎其微，之前便提醒过自己，她有事需要处理，自然更不会前来助自己了。

    所有人一阵沉默，现场变得寂静一片。

    就在此刻，周围空间中的灰云涌动了起来，形成无数大大小小的漩涡，出低沉的啸声。

    “怎么回事？”石牧脸上一惊，翻手取出如意镔铁棍，并且全身金光大放，瞬间完成图腾变身，严神戒备。

    其他人也纷纷祭出各种护身法宝，秘术护住全身。

    一声闷雷般的声音响过，空间中那些灰色漩涡中射出一道道灰色闪电，朝着众人打了过来。

    石牧身后黑白光芒闪过，形成一对黑白双翼，身影以流光般的度高移动，形成一道道残影，躲过了轰击而下的灰色闪电。

    他虽然能躲过，但是其他圣阶未必能躲过，当即有数名圣阶被灰色闪电劈中，身上的护体法宝光圈轻易撕裂，惨叫一声，全身焦黑的倒下。

    其中一人赫然正是舒有金。

    他实力并不如何厉害，只是手中法宝众多，但是法宝在这灰色闪电前形同虚设，轻易被破掉。

    他全身焦黑僵硬，一动也动不得。

    两道灰色闪电从半空落下，朝着他打去。

    舒有金全身动弹不得，眼中顿时露出绝望之色。

    就在此刻，一个金色身影迅疾无比的从他身上掠过，挥手将其提了起来，躲过了灰色闪电。

    “石兄，多谢了！”舒有金松了口气，感激的说道。

    那金色身影，正是石牧。

    其他几个被灰色雷电击中的人也被其他神境大能救走，倒是没人陨落。

    金凤婆婆眉头皱起，单手一挥，一个华盖形状的法宝飞射而出，飞快涨大，散出大片五彩光芒，形成一个五彩华盖，挡在头顶。

    轰隆隆！

    灰色闪电劈在五彩云朵上，云朵只是一阵震颤，很快便恢复如初。

    “都到这下面来。”金凤婆婆说道。

    还在不停躲避灰色闪电劈打的众人大喜，纷纷飞了过来，躲在了五色华盖之下。

    石牧提着舒有金，也飞到了华盖之下。

    “金凤长老，这灰色闪电也是那玄阴弥天阵的变化吗？好厉害的威能！”赵玲珑皱眉问道。

    她刚刚接了两道灰色闪电，其蕴含的威力极大，而且她看得真切，灰色闪电中还夹杂着一种很厉害的腐蚀神通，让她也感到有些棘手。

    “据我所知，玄阴弥天阵是纯困禁防御的阵法，怎么会出现攻击手段？”金凤婆婆眉头微蹙，很是不解。

    “不管怎么样，我们必须尽快破阵而出，再等下去，谁知道会生什么。金凤长老，关于这个阵法，您真的毫无头绪吗？”赵朱同沉声问道。

    “我年轻之时曾经在一处上古遗迹中看到过这玄阴弥天阵的残缺阵图，此阵法由九个阵眼共同运转支撑，若是我们能找到这九个阵眼，将其击破，应该就能破阵而出。只是这九个阵眼都隐藏在大阵之中，我刚刚已经尝试寻找过，连一丝痕迹也找不到。”金凤婆婆面露沉吟之色，随后说道。

    其他人闻言，脸上顿时露出失望之色。

    “这倒也未必。”一个声音传来。

    众人看了过去，石牧眼中金芒闪烁，朝着外面望去。

    “石牧，你莫非有什么办法？”金凤婆婆看向石牧，眼睛一亮。

    “我现了一些痕迹，多亏了这些灰色雷电。”石牧笑道。

    此言一出，所有人均是一怔。