    “林旭，你什么时候排练啊？”女主播问道。

    “我们在秦慕言后面那一队。”林旭答道，“你刚才是在采访他们吗？”

    “是啊，可惜他们不配合，好像不希望被采访。”女主播叹了口气。

    “大概是他们不希望在比赛之前，被拍到排练的真实情况吧。”林旭说道。

    顿时，直播的弹幕再次热闹起来。

    【啧啧，不希望拍到比赛前的排练，不就是某人怕拍到他的真实水平吗？】

    【听到没听到没？林旭都知道秦慕言是什么水平！】

    【某人假唱石锤！没得洗！】

    ……

    这些弹幕里，虽然偶尔会有秦慕言的粉丝，帮他争辩一两句，但是，很快就淹没在了弹幕之中。

    林旭接着道，“其实你有什么问题，问我也是一样的。”

    “真的吗？”女主播立刻一副很高兴的模样，她直接问道，“之前有消息称，你和秦慕言以前是同一个公司的，这是真的吗？”

    林旭顿时一副尴尬的模样道，“你没说是问这些啊，我还以为你是问节目呢……”

    女主播立刻说道，“你可是答应过得，可不能反悔啊！”

    “好吧好吧，”林旭一副仿佛拿她没办法的模样，他无奈的叹了口气，苦笑一声道，“那都是过去的事情了。”

    女主播一副了然的模样，观看直播的人，自然也明白，他没否认，就是承认了。

    “您跟秦慕言的关系好吗？”女主播问道。

    “虽然不算太熟，不过还……行吧。”林旭笑了笑，“他年纪小，也比较爱表现，喜欢跟和他玩得来的人在一起。”

    弹幕顿时再次被刷了屏。

    【喜欢跟玩得来的人在一起，这特么不就是抱团吗？】

    【搞小团体，拉帮结派，秦慕言的戏怎么这么多！怪不得之前他的队友都那么听他的，因为不听他的人，他根本就不会跟他们玩！】

    【胡刚老师给他F是有原因的，只可惜公平公正的胡刚老师，居然被秦慕言的脑残粉骂！】

    【胡刚老师真可怜，秦慕言娱乐圈毒瘤！秦慕言滚出娱乐圈！】

    ……

    林旭瞥了一眼弹幕，很是满意。

    “现在网上都在说，秦慕言是假唱的，这您怎么看？”女主播问。

    “这……”林旭一副为难的模样道，“这我也不清楚啊……”

    “那他以前是什么水平呢？”女主播接着问。

    “以前公司给他请了不少老师给他培训，不过因为他一直没怎么去过，所以我离开公司的时候，他好像还没过培训期，其他的我就不知道了。”林旭意味深长的说道。

    “也就是说，秦慕言签约了一年，都没能从培训班毕业？”女主播‘震惊’的说道。

    观看直播的观众被她这么一提醒，顿时又爆发一波弹幕。

    【呵，连在公司的培训期都没及格，现在突然唱歌惊为天人，谁信？】

    【黑幕石锤！假唱石锤！《帅气少年》节目组必须给个说法！】

    【一年都没毕业，还不爱去培训，这不是学渣本渣吗？】

