
        这个聚会，算是一个高级酒会，其实也是生日宴。

    据说举办人是个很有身份的女人，在京城这个地方，非常的有地位，称得上是顶级世家豪门，在商界和政界，都有着很重的分量。

    如玉夫人。

    这是刘长青从白玉口中得知的名字。

    里面果然来了很多人。

    甚至，刘长青还看到了今天去单独见过面的三个老家伙。

    要知道，他们的身份说出来可是很吓人的，能一起被请到这里来，无疑说明了举办者身份的超然。

    “铛铛铛——”

    时间差不多的时候，一名贵妇人走上了台。

    看起来年纪不小，能有五六十岁了，但是保养的很好，皮肤很白，皱纹也不多，这个女人就是今天的主角——如玉夫人。

    如玉夫人的发言，刘长青不感兴趣，无非是千篇一律的客套罢了。

    刘长青此刻的兴趣，全都放在了九爷的身上。

    因为这个变态女人，居然真的是个**恋，她的手搂着一个美女的腰，有时候会落在美女的＂qiao　tun＂上，甚至，刘长青还看到九爷在那个美女的嘴上亲了一口……是用舌头的那种。

    尼玛，真是好刺激的说。

    “诶，老婆，这个精分真的是没救了，她是真的喜欢女人啊！”刘长青偷偷在白玉耳边说话，还指了指王九九。

    哪知道这一幕竟然被王九九看到了。

    这变态娘们凶巴巴的瞪过来，给了他一个中指。

    刘长青一脸鄙夷，看看自己裤裆，然后挑衅的点了点下巴，意思是，你个没把的玩意，竖个屁中指。

    如玉夫人讲话完毕，大家随意。

    刘长青肚子饿，加上跟这群上层人物完全不认识，格格不入，趁着白玉被人拉着说话的时候，走过去吃东西了。

    别说，这食物可真特么的丰富。

    那龙虾大的，跟小乳猪似的，关键是做的也好，色香味俱全，不说假话，长这么大，刘长青还是第一次吃到这么大的龙虾。

    不，也是第一次看到

    吃了一块没，就停不下来了。

    然后这个时候，背后被人重重撞了一下。

    刘长青半点都没有防备，然后整个人都扑到了龙虾上面去。

    “我擦！”

    刘长青一下子懵了。

    这种场合，整个人扑在打龙虾上面，手上，袖口上全都是汤汁，而且胸口上也有，别提多狼狈了。

    并且，这一幕也是被许多人看见，一开始估计也是懵了一下，然后忍不住笑出声来。

    “哟，小白脸，是不是从来没吃过大龙虾，光吃不够，还要整个抱走？”旁边传来女人的声音，正是九爷，看她那一脸幸灾乐祸的表情，刘长青哪里能猜不到，刚才就是这个神经病推的自己。

    “是你推我？”

    刘长青的眼睛一下就红了，麻痹的，新仇旧恨统统搅和在一起，昨天晚上被打的痛还在身上呢！

    九爷摊摊手：“你哪只眼睛看见了？后面的那只吗？”

    刘长青今天十八，是山村里长大的，诚然身边有了夏青薇之后，这段时间稳重了许多，但是他始终是一个年轻气盛的小伙子。

    忍无可忍，那就无需再忍。

    他抓起那只被吃了一小半的大龙虾，猛的砸了过去。

    这可是用上了千针打穴手的，青莲内劲都用上了。

    “啪——”

    大龙虾直接砸在了王九九的胸脯上，还弹了弹。

    她穿的是一件白色中性的衣服，顿时上面也油腻一片，红彤彤的。

    她旁边的女伴叫了起来。

    王九九娇喝一声：“ma le戈壁，你个脓包敢砸我，老子弄死你。”

    她放开女伴，就要爆发。

    “住手！”

    一名脸色威严的男子站出来，大吼一声。

    他看着刘长青，眼神冰冷：“你是谁？谁带你进来的？我怎么没见过你？有没有一点素质？今天这么重要的宴会上，你居然做出如此下作的事情，保安，把他给我扔出去。”

    这个人，也是很有身份的人，是如玉夫人的弟弟。

    他当然是认识王九九的。

    而刘长青，看看身上穿的什么，美特斯邦威，地摊货，肯定是哪个八竿子打不到一起，借着什么朋友来见见世面的人物。

    所以，他都懒得问刘长青是谁，直接让保安赶人。

    顿时，无数人都看了过来。

    不远处，苏音就站在那儿，一脸冷笑：“乡巴佬就是乡巴佬，丢人现眼。”

    刘长青忽然想起了无比熟悉的一幕。

    当初，第一次去阳光市，被言芷灵邀请去参见她爷爷的寿宴，然后也跟人起了冲突，然后他灰溜溜的被赶走。

    何其相似啊！

    「难道我这个人，天生跟什么高档宴会相冲？」

    正在自嘲的时候，一道人影走了过来。

    白玉。

    她穿着军装，英姿勃发，两条长腿迈动间，矫健有力，却又充满了美感，她走过来，直接拉起刘长青的手，口齿清晰的说道：“他是我老公，是我带进来的，有什么问题吗？”

    感受到白玉手掌传来的温度。

    刘长青原本苦涩自嘲的心情，顿时仿佛涌入了温泉。

    有种想要热泪盈眶，有种想要抱着她狠狠亲吻的感觉。

    别人诋毁我，污蔑我，讽刺我，嘲笑我，攻击我，没有关系，只要你站在我的身边支持我，我就有勇气面对一切。

    白玉的老公！！！

    白玉，还是很出名的，战争女王的称号不是虚的，是生死血肉中生生打出来的。

    很多人只知道白玉结婚了，但并不知道她的老公是谁。

    这一刻，大家都知道了。

    然后，也有人认了出来，特别是一些年轻的，说：“咦，他看起来好像是最近网上特别火的那位中医哥啊！”

    “是啊，我看着也挺像，是不是就是他呀？”

    “呵呵，中医哥，网上戏言罢了，这么年轻的中医，你们敢让他治病？”

    这些人，可谓是站在很高的地位，即便刘长青真是牛逼哄哄的中医，他们也无须过于在意的，都是医生们去巴结他们；何况，刘长青怎么看都像是一个在网络上沽名钓誉的年轻骗子。

    人群中，陈老和齐育兰这对老夫妻皱起了眉头。

    显然很不开心。

    “小九，开玩笑要有个限度。”白玉看着王九九说道，她的美眸盯着她，一动都不动，语气也非常冷，显然真的生气了。

    所有的人，都看着他们，看着事态发展。

    王九九表情变换，最后拿起餐巾纸擦了擦胸前的汤汁，道：“不就是跟他开个玩笑嘛，哪知道这么开不起，算了算了，扯平了。”

    刘长青却道：“谁说扯平了？我要跟你单挑！”
  