    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “臭小子，都这个时候了，你还笑，心真大！”

    杜先生吧唧了一口烟枪，淡淡的说道。

    秦青：“小师弟，你放心，你二师兄已经前往苗疆寻找生命灵药为你疗伤！”

    “你不会有事的。”

    林缺脸色犹豫了一会说道：“呃……”

    “三师姐，其实我可以自救的。”

    “庞大生命力的灵药，我有！”

    杜先生抽烟的动作一愣，一脸鄙夷的说道：“扯淡！”

    “你晓得，要救回你小命，除了上百万年的灵药，加上老夫的药浴。”

    “否则，都是空谈！”

    林缺一脸认真：“三师姐，你把我松开，我真有！”

    虽然不知道生命快乐水到底能不能比得上百万年的灵药，但是比这什么百年参王要靠谱的多。

    秦青看了眼林缺，随后将力量撤走。

    下一秒。

    林缺连忙从系统空间将一箱生命快乐水掏了出来。

    杜先生：(￢_￢)瞄。

    秦青：(?°?°?)。

    阿北：！！！∑(?Д?ノ)ノ。

    雪碧？

    你说的庞大生命力的灵药，就是雪碧？

    透心凉，心飞扬吗？

    杜先生滚了滚喉咙说道：“徒儿们，完了，你小师弟被人打傻了。”

    阿北：“同意！”

    秦青脸色愈发冰寒：“忍域，光明教廷，血宗，总有一天我要手刃他们！”

    林缺：？？？

    不是，这其中是不是有什么误会？

    “老师，大师兄，三师姐，你们听我解释啊！”

    “这玩意儿，虽然表明看上去和雪碧没啥区别，但是它绿啊！”

    “我……”

    秦青摸了摸林缺的脑袋，安慰道：“小师弟，别说了，我都懂！”

    “你只是想喝雪碧了！”

    林缺：(￣ェ￣；)。

    见到解释不同，林缺强忍着身体撕裂的痛苦，将生命快乐水打开。

    眼神一狠，头一仰。

    咕噜咕噜的喝了起来。

    一连干了九瓶！

    “嗝~。”

    林缺打了一个绿油油饱嗝。

    紧接着，一股庞大的生命力光芒，透过林缺全身毛孔溢出。

    绿色的生命光芒将整个房间照亮。

    生命力流淌在林缺每一个细胞组织，开始修复，重组受伤的细胞。

    撕裂的身体开始逐渐愈合。

    “卧槽！”

    见到如此浓郁的生命力，杜先生缓缓放下了手中的烟枪，一脸惊愕。

    “哎哟！”

    杜先生由于看的太过入神，烟枪烫手，疼的哇哇直叫，大口大口的吸着凉气。

    目不转睛的盯着林缺。

    这等庞大的生命力，虽然不及百万年生命力灵药，但是几番叠加，也差不了多少了。

    “都别愣着了，帮助他炼化体内的生命力！”

    杜先生急忙说道。

    秦青，阿北这才反应过来，身上魂力释放，刚想出手。

    只听见林缺脸色涨红，低喝道：“我忍不住了！”

    话语一落。

    “噗！噗！噗！”

    一连三响，屎黄色气体弥漫全场，将林缺整个人崩上天。

    草屋都被撞出一个窟窿。

    草屋内。

    一大股屎黄色气体在房间内乱窜。

    杜先生三人被熏得那叫一个生无可恋。

    (ヾ????)。

    “儿丸~。”

    “滂臭啊！”

    “恶心啊！”

    他们整个人都懵逼了。

    什么时候雪碧有这么恐怖的生命力了？

    喝了特么还能发臭屁！

    还这么臭！

    杜先生一脸苦逼：“苍天啊！”

    “我咋就想着收了这么一个放屁滂臭的家伙做徒弟？”

    “老子要退货啊！”

    嘶吼声将整个草屋都抖三抖。

    林缺在半空中，一脸飘了一个小时，燃料耗尽，这才落地。

    破了一个大洞的草屋内。

    杜先生三人一脸嫌弃的离的林缺远远的。

    “别过来，你身上还有味！”

    林缺：┐(?～?)┌。

    这就是相亲相爱的一家人？

    太现实了。

    杜先生拿着望远镜，仔细打量了一番林缺身体状态，眉头紧锁。

    “奇了怪，居然恢复的七七八八了！”

    “你喝的什么牌子的雪碧，效果这么牛掰？”

    秦青：“老师，小师弟好了？”

    阿北也是一脸好奇。

    杜先生点了点头：“泡几天我的药浴，就能痊愈了！”

    “这都不是重点！”

    “现在，我好像把这小子解刨了，看看体内有啥啊！”

    林缺：……

    又想解刨我！

    难怪五师姐思想这么危险，原来都是从老师身上学来的。

    太可怕了！

