
马氏的脸色也有一些尴尬，她虽然一直觉得杨巧玉比杨夏月好太多，但是自己惯出来的女儿是什么样，马氏这心里能没点数儿吗？

马氏接着道：“会做女红算什么本事，我家巧玉的脑子可比杨夏月聪明多了，以后和你家赵庭生了孩子……那肯定也是顶顶聪明的！

杨巧玉听了这话，脸红了红，但是并没有避让开来。

宋氏的脸色越发的难看，大概是觉得这一家子太不要脸了，现在刚把这亲事抢到手，就开始说什么生孩子的事情了。

宋氏本来不是这云溪村的山野村妇，她是识文断字的，所以格外在意礼数，此时她越发的觉得，杨巧玉这样的人不配进自己家的门。

想是这样想的，可宋氏并没有这样明说，而是继续道：“庭儿现在没有了笔墨，以后还要怎么参加乡试考举人？”

马氏算是彻底明白宋氏的意思了，她琢磨了一下，咬咬牙道：“你放心，短了什么都不能短了孩子的笔墨。”

宋氏笑了笑：“这样就好。”

两个人心照不宣的笑了笑。

宋氏达成了目的，心情也好了许多：“我得回去做饭了。”

“哎，到饭点了，就留下来吃饭吧。”马氏连忙道。

宋氏笑了笑并没有拒绝的意思，而是直接应下：“好，我就留下来用饭。”

马氏把宋氏留下来后，就开始张罗做饭的事情。

往院子里面一走，就瞧见杨夏月姐妹三人，正围在那小铁锅跟前看着锅，木质的锅盖边缘不断的飘出热气来，院子里面也飘满了肉香味。

马氏咽了咽口水，她也想吃肉，上次买的肉，她都给煮糊了，那肉很多，她知道做了可能吃不完，就想着剩下的给杨宜文送一些过去。

没成想，这一锅肉都给炖废了。

马氏暗自想着，也不知道杨夏月这个小灾星哪里来的钱，竟然还有钱买肉吃！是不是她那死鬼爹娘临走之前的时候，昧下钱财，留给她了？

要是这样的话，那这钱她也有份！

马氏想是想，但是苦于没有证据，也就先把这事儿压了下来，而且这会儿宋氏还在，马氏觉得宋氏对杨夏月还是不错的，所以这会儿也不好为难杨夏月。

马氏到了灶间之后，就发现家里面根本没什么好的吃食，这会儿马氏就往杨夏月那走了过去。

见马氏来了，杨四妮就警醒了起来，她防备的看着马氏。

不只杨四妮，就是杨夏月也觉得，马氏忽然间过来肯定没好事儿。

马氏已经吩咐了起来：“你们把肉给我装一盘。”

杨夏月瞪大了眼睛，到底是谁给的马氏的脸，能让马氏大言不惭的说出这样的话？

她的确被马氏的无耻惊呆住了。

“我们已经分开过了，这肉是我自己买的。”杨夏月直接了当的拒绝。

马氏开口了：“今日你宋伯母在这吃饭，她往日里对你不薄，让你拿点菜出来孝敬她一下，你都不愿意了？”

杨夏月心中冷笑，宋氏对她不薄？说的到像是有那么回事儿一样，事实上，只有她自己清楚，宋氏对她好，一来是为了赵家的面子，二来么，就是她的确有利用价值啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761613"  chaptername="第82章">加入书签</a>
</div>
