    就在艾尔思考着难题的时候，被夷为平地的高山，再次蠕动起来。

    在地底之下，似乎有什么生灵在咀嚼着什么东西。

    “嘎吱，嘎吱，嘎巴，嘎巴……”

    声音深邃幽暗，让人不寒而栗。

    “嗯……真麻烦啊，看来又得重新找个地方了……”

    石头人听着奇怪的声音，沉思片刻，撕裂空间，逃离了这个地方。

    九州界。

    四九仙宗的宗主安林，携带宗门长老弟子摧毁新神冥道宗秘地，解救十万多名九州人类的事迹，瞬间传遍了整个九州界乃至太初大陆。

    这消息不是安林等人放出去的，应该是被解救的十万名人们自发的将消息传播出去。

    四九仙宗的声势因此再次壮大，口碑更是与日俱增，成为了人人景仰的顶尖仙宗。实力强大，又正义感爆棚的宗门，谁不喜欢呢？

    四九仙宗本来就有为势单力薄的散修主持公道，当靠山的政策，成为了九州界的散修之友。如今解救平民，铲除顶尖魔宗势力，更成为了九州界的平民之友……

    安林本来是想随便建个宗门玩玩，却没想到越玩越大，现在竟然隐隐成为了九州界仙宗的模范和榜样，这可让他有些慌了。

    偶像包袱要不得啊！！

    搞这么好的形象，要是以后有哪点做得不好，很容易被指责的。

    相反，要是宗门随随便便，老不正经，那么如果做错了什么事情，得到世人谅解和宽容的机会更大。

    安林很烦恼，但这却成为了大势，挡都挡不住。

    民间甚至出现了，不爱四九仙宗，就不是九州人的奇葩观点……

    四九仙宗愈发高大上，所带来的的最直接的效应，就是来应聘四九仙宗外门弟子的修士开始暴增。

    内门核心弟子数量极少，能进入内门的唯一渠道，就是在外门弟子中表现极为优异，才有机会进入内门成为核心弟子。

    这几天，来应聘外门弟子的化神级别强者都有不少……

    安林真的担心会耽误这些天才们的前程呐，可是又耐不住对方的热情，只好就勉为其难地收他们做外门弟子。

    风原州，风冥皇族的皇宫内。

    面容娇美，身材极为丰满的紫衣女子，双手交叠，下巴抵着玉手，靠在红玉檀木桌上，胸前的一双大球也在桌子上软软地躺着。

    女子正看着一面白玉镜子，镜子内是一份九州速报，里面有一张英俊潇洒的白衣男子图片，图片旁边，描述他在神冥道宗的事迹，占据了速报的整个版面。

    她就是皇族的六公主，项清雅。

    项清雅看着速报里的故事，目含春光，忍不住浅笑起来。

    “我还以为你会好好当个魔教宗主呢，真没想到啊……你所散发出来的光，越来越让人想靠近了……”

    四九仙宗议事阁上。

    “以上，就是我要讲述的神冥道宗的所有经历了。”

    “除了三件仙器，八枚仙丹，六枚仙果之外，其余的所有物品，包括一百五十六件灵器，两千五百件法器，三百二十枚灵丹，五百枚灵果，以及若干天材地宝，都纳入宗门资产……你们有什么意见不？”

    安林缓缓开口道。

    所有的阁主长老都举双手赞成，高喊宗主万岁。

    这一次行动，本来可以定义为个人行动的，安林之所以捐出这些东西，完全都是为了宗门着想啊！！

    神冥道宗的所有底蕴资源，基本上就成为了四九仙宗的资源。

    现在的四九仙宗，终于能够称得上一个土豪宗门。

    八枚仙丹，六枚仙果都给许小兰，缇娜，大白，三个分了。

    安林只要三件仙器，这三件仙器，都是仙剑！！

    这些仙剑对于安林来说有大用，所以自己留着了。再加上从神冥道宗拿走的一亿三千万灵石，现在他的总资产有一亿八千八百万灵石了！

    “啊，好多钱，好烦啊！”

    “这么多的钱，我该怎么花？”

    安林好惆怅，喃喃开口道。

    “不知道该怎么花，就给我花吧，汪！”大白在一旁插嘴道。

    安林瞥了大白一眼，顺手就是一个大白不理包子塞了过去：“给我闭嘴！！”

    诡计得逞的大白，欢快地吃起了大白不理包子：“哈哈哈……安哥，你以为我是不小心惹你吗？我是故意的，就是为了骗你包子，傻了吧，哈哈哈，汪！”

    安林：“……真是愚蠢又渺小的追求。”

    不管怎么说，大白就是开心，安林也由得它去了。

    在四九仙宗休养的日子总是过得很快。

    没事就练练自己的彩虹雷与各大火焰，以及教徒弟叶灵练练剑法。

    不知不觉，就到了蟠桃会开办的日子。

    “来咯，快点来，天庭举办蟠桃大会的日子到了，为期十天的蟠桃大会，大家一起来嗨啊！”安林在宗门招呼着各个熟悉的小伙伴。

    孙宇洛一脸羡慕地望着聚集的众人，喃喃道：“传说中的蟠桃大会啊，我也好想去一次呢，好想尝一下蟠桃……”

    “吃什么……蟠桃啊？蟠桃……有我好吃吗……”一个幽蓝色皮肤的男孩，突然出现在面前，张开了深渊巨口，露出森森白牙，白牙中还沾染着殷红血迹，一阵腥风扑面而来。

    “啊……妈妈啊，救命！！”

    孙宇洛吓得心脏都快骤停了，掉头就跑。

    一个小男孩漂浮着穷追不舍。

    安林看着这一幕，心中有些欣慰：“之前还担心我们不在宗门了，孙宇洛会寂寞，现在看来，这种担心完全是多余的啊，有蓝梦剑灵陪着他呢！你们看看这场面，多和谐多有爱啊！”

    众人一脸黑线，这算是哪门子的和谐有爱啊？和谐有爱单指剑灵的吧？孙宇洛都快被吓懵了好吗！

    以四九仙宗的名义，参加天庭的蟠桃大会，总共有二十个名额。

    安林望着面前的众人，许小兰，轩辕诚，苏浅云，柳千幻，白凌，萧泽，萧屠，唐西门，龙傲天。小红，小天，小丑，白瑶，小娜，小骨，叶灵，小狼，布莱斯，再加上他，刚刚好二十个人。

    “天庭的蟠桃大会，我们走起！！”