    宋玉的心情稍微有些紧张。

    尽管他自认为随机应变的能力还算不错，但此刻不知多少台摄像机对着他，他只要说错一句话，立刻就会引起轩然大波。

    他的确有些心里话想讲，但不适合在这个场合讲，因为可能会给故宫惹麻烦。

    于是他略微思索了一下后说：“首先感谢林院长的精彩发言，其次也感谢社会各界对本次两大顶级博物馆联合举办的唐宋书画展的关注......”

    本子人听着听着脸色就变得难看起来了，因为宋玉把全场所有人都感谢了一遍，唯独漏掉了他们。

    林秋书则含笑不语。

    宋玉讲了两分钟车轱辘话，好像讲了什么又好像什么也没讲，深得领导发言的精髓。

    最后，他端正神色说：“现在我宣布，本次大会正式开始！”

    话音落地，掌声雷动。

    会议厅内的闪光灯疯狂闪烁，咔嚓咔嚓的相机快门声不绝于耳，宋玉无论望向哪个方向都能望见一堆长枪短炮。

    宋玉深吸一口气。

    他口罩下的嘴角挂起苦涩的笑容，虽然出风头的感觉很不错，尤其是在这么高规格的场合上，但他有种预感，他的身份恐怕又要被曝光了。

    尽管他戴着一层口罩，但等《惜樽空》被端上来，那个鲜艳的红戳一出现，在场的记者们恐怕就会知晓他的身份。

    宋玉！

    这个名字最近就像钉在了热搜榜上似的，哪怕没有报道过关于宋玉的新闻，但大部分记者都了解宋玉的事迹，尤其是本国的记者。

    媒体圈里的消息传得飞快。

    到时候他们把之前拍到的宋玉露脸的照片和宋玉戴口罩的照片作比对，很容易就会发现两个宋玉其实是一个人。

    救火英雄、隐藏富豪、《惜樽空》捐献人，宋玉头顶三重光环，简直是国民级的新闻素材。

    到时候记者们又有新闻可以报道了。

    宋玉感觉自己都能养活一家报社了，他心想自己以后还是得再低调一些，这样抛头露面的场合尽量少参加。

    不过他现在其实也需要一些知名度来提升自己的社交圈。

    因为这样才能接触到各界的大人物，而他需要这些大人物的信息渠道来帮助他寻找那两个可能同样具备超能力的人。

    他喃喃道：“我要尽可能控制曝光的频率，我需要知名度，但不能曝光得太频繁，以免做事时束手束脚......”

    他的自言自语被掩盖在掌声和快门声下，谁也没听到他说了什么。

    大会正式开始了。

    故宫博物院和东京国立博物馆首先公布了展会的开放时间和展会的举办地点，随后双方轮流报出自己一方参展的展品。

    故宫博物院和东京国立博物馆的暗中角力从这里就开始了。

    双方根据文物品类轮流报出己方的参展展品，表面看只是单纯地公布展品信息，实则是在展品的数量和质量上暗中较劲。

    “琉球竟然把《祭侄文稿》借给东京国立博物馆了？”

    “天呐！《清明上河图》！”

    “《五牛图》也在展览之列，能大饱眼福了！”

    “......”

    在座的大部分都是圈内精英，因此十分清楚展品的分量，每当双方报出一件重量级的展品，他们就会发出一阵激动的呼声。

    这些唐宋时期的珍贵书画散布在世界各地，书画爱好者要远赴重洋好几次才能全面地欣赏它们，但绝大多数书画爱好者都没有这个条件。

    这次唐宋书画展，故宫博物院和东京国立博物馆都倾尽一身所能，发动自己的人脉从世界各地调集唐宋书画参展。

    更有许多唐宋书画之前一直在私人收藏家手中，这次首度出现在大众视野里。

    无论这次盛会下有怎样的暗流涌动，对于广大书画爱好者而言都是一次难得的机会，他们可以免费地集中欣赏这些平日里难得一见的珍贵书画。

    一言以蔽之——书画圈过年了！

    不过也有些人不是为了看唐宋书画而来，他们就是为了看热闹，这时也渐渐品出味道了。

    故宫博物院深知东京国立博物馆的险恶用心，因此费了很大心思来筹备这次唐宋书画展。

    故宫博物院的展品无论是数量还是质量都碾压了东京国立博物馆，没给东京国立博物馆一丁点机会。

    可以预见，这次唐宋书画展结束以后，人们可能会觉得东京国立博物馆也收藏了不少唐宋书画，感到十分惋惜。

    但也仅此而已了。

    东京国立博物馆感受到了强烈的压力，但他们对此无可奈何。他们报展品的声音越来越没有感情，到最后彻底蔫了，只是单纯地念单子。

    宋玉轻轻勾起嘴角，心想这一局是故宫博物院胜了。

    不过大会的正菜也来了。

    “故宫博物院本次参展的唐代书法作品有《万岁通天帖》、《张好好诗》、《仲尼梦奠帖》......以及《上阳台帖》！”

    也不知是不是心理作用，宋玉感觉《上阳台帖》这四个字一出，场中的气氛顿时变得凝重了。

    “东京国立博物馆本次参展的唐代书法作品有《大报帖》、《丧乱帖》、《妹至帖》......以及近日现世的李白真迹——《清远楼帖》！”

    《上阳台帖》！

    《清远楼帖》！

    本次大会真正的主角全都登场了。

    台下的人们窃窃私语。

    “终于来了！”

    “《上阳台帖》不是唯一的李白真迹吗？”

    “东京国立博物馆来者不善啊！”

    “看故宫怎么应对吧。”

    “......”

    唐代书法作品就是最后一类展品，东京国立博物馆的代表在介绍完他们参展的展品后，毫不迟疑地将话题导向了今天大会的重头戏。

    “《清远楼帖》首次现世，经过我们的专家鉴定，确认是诗仙李白的真迹无疑，但是字迹与故宫博物院收藏的《上阳台帖》出入甚大。”

    在展品的比拼上，东京国立博物馆可谓是输得一败涂地，《清远楼帖》是他们翻盘的唯一希望。

    只要《清远楼帖》不能被证伪，他们的诡计就得逞了。

    “所以——”东京国立博物馆的代表沉声道，“我们希望能在大会上对这两件书法作品做进一步鉴定，确认到底哪一件才是诗仙李白的真迹，哪一件是假货！”

    这名东京国立博物馆的代表张口就给《上阳台帖》和《清远楼帖》定性为一真一假！

    此话一出，整座会议厅都沸腾了！

