    张双人床，剩下的空间也不多。就在这个小房间里，它挤出了一块空间。一张长桌子又干净，上面有一个小小的香炉，在香炉前面有一个整洁的山果。(鼓掌)抬头看是一幅肖像画，虽然颜色有点老了，但经常擦拭的原因是，整幅画干净，没有一丝灰尘和蛛网的痕迹。

    这幅画像显示的是一个20多岁的女人。这位妇女戴着一枚镶有贾斯珀的银制发夹和绣花鞋。看上去很帅，脸很善良，一双眼睛在高高鼓鼓的肚子上看着温暖，一只手轻轻地揉着圆的肚子，一种幸福充满了整个画面的滚动。“-”

    这张照片中的女人是秦隐十月份怀孕时的母亲戴珉。这时，戴珉先生经常和身边的丈夫在一起，在这个小山村里过着无忧无虑的生活，她一直期待着孩子快要死了。另外，她可能感觉到了一些东西，在这个过程中，她非常温暖，有时和丈夫在一起，有时和丈夫一起倾听孩子在子宫里的轮回，珍惜每一分钟和每一秒。而这幅画卷轴是根据自己的要求，张瑞恩亲自为她的肖像画的。

    秦隐把鱼汤带进房间，轻轻地走到桌子前。抬头看着母亲的画像，这是给他生命的人，是为自己放弃生命的伟大母亲。“男人总是自强不息，女人的女儿不允许她勇敢而英俊地站在这个世界上。”每次他看到母亲的笔迹都在书卷的两侧，秦隐的眼睛不禁湿透了。这是母亲对子宫中孩子的期望和渴望，也是留给孩子的宝贵的精神力量。

    “妈妈给了你安宁。今天的早餐是鱼汤。昨天在池塘里钓到的大黑鳞鱼很好吃。嘿，别怪我。我没有淘气。爸爸还特别给你加了你最喜欢的菜，所以你会喜欢的。”秦隐说，拿起三根香棒时，另一边的烛光点亮了，恭恭敬敬地稳稳地插在香炉里。这是整件衬衫，跪在桌子前的垫子上，敲了三个响亮的头，然后站起来下车。

    当我走出房间时，我看到早餐已经摆在桌子上了，但是张瑞恩没有听从这个建议，一个接一个地提出来。“给你妈妈安静点。你妈妈今天说什么了吗”张瑞安把最后一个蛋糕放在桌子上，秦隐的眼睛转过来说“是的。”“你说什么”张瑞安不禁问“妈妈说，让我好好照顾你吧！”我让你听我说。我长大后什么都能做。张瑞安此时又想起了自己的想法，这时举起手拍打秦隐，笑着咒骂道“你这小子又骗我了。”但是在半路上，突然想到了似乎，一个温柔的微笑轻轻地抚摸着秦隐的头，“好吧，知道吗”快点喝汤，否则以后会凉的。“

    “喘息，爸爸，这鱼汤很美，黑鳞鱼味道真好。这道菜又嫩又滑。怪不得女孩喜欢它。爸爸，也多吃点吧！”秦隐在汤下吃了一口蛋糕，抬头看着父亲，看到父亲的碗里有一半以上的鱼汤和鱼”

    。

