，(首字母+org点co)！

“缩头乌龟！”淮准见余笙此术，心下一急，亲自入那银河，打算强行破了它。

准圣的威能再加数十头真龙的力量，终是撼动了这一术，银河逐渐涣散，仿佛星光般外溢飞逝，怕是半刻也坚持不了。

此时，湛长风吸纳着紫微皇气，体悟新的帝王心得，不停演化帝剑道纹，威重逾千古。

众帝君只觉宝座上被插满了针尖，坐立难安。

帝，在她身上，不仅仅是权柄、称谓、封号、地位，也无关疆域狭广，臣子多少，军队强弱，声望高低！

他们真切地感知到，她就是寰宇中不可撼动的帝皇！

换言之，她的帝道之强，压制或影响了所有王侯帝君的道！

九天帝君在这一瞬大发杀机，恨不得扑杀到万星界域，将她斩灭，诸宗大能亦忧心忡忡，如此强的帝星崛起，不知是否会将战火蔓延到门派道场之中。

太多的修士蠢蠢欲动，希望这颗帝星出现即陨落。

但她仍在以不可阻挡之势崛起，帝剑道纹在银河破碎的刹那完善！

寰宇之中仿佛睁开了一只无所不知的眼，凡是“注视”着这里的术通通消弭。

天尊宫、古天庭、上尊道场、大帝宫殿，无数道者看着失去图像的镜面，错愕不语，十方俱寂！

新生成的道纹在她手中凝聚成剑，帝威光耀九天六合，无数星界之中，凡人皇帝或道界诸侯，不自觉地立身而起，仰望上空，然后伏地叩拜。

天地榜上的帝君大惊失色，升起无法匹敌的畏惧之心，而神都大帝、扬汤大帝，几乎是同一刻，调动国运，挡住那帝皇之威，免得部众受其影响。

这方是，一帝出，万王臣，一皇生，千帝伏。

此帝，非权柄地位，是无上之天。

此皇，非创界之皇，是亘古之光。

她将帝皇二字注上自己的解释，成不朽之威！

淮准俯冲的姿势一顿，心中强烈的危机感如鼓擂，绝不能让她活着，今天她不死，他日就是自己的死劫！

“杀！”龙吟震一域，淮准须发皆张，龙目瞪如铜铃，率众真龙袭杀而上！

湛长风掌帝剑，脚尖虚点，杀入虚空，所过处龙血飚溅！

淮准以为自己看错了眼，她明明拿的不是不朽天子剑，只是显化出来的道纹，虽没有一击将这返虚级真龙魂飞魄散，竟也斩破了那本该至坚至硬的龙鳞，伤其性命！

正惊讶时，一片绣有古朴暗纹的衣角从眼前翻落，紧接着刺痛感自上而下贯穿面部！

淮准疯了，血糊了他的眼，他疯狂朝湛长风喷出龙息，湛长风的身影已出现在另一地，又一真龙被其夺取行动力。

她不着痕迹地带着整个战场重新往万星大界上方移动，顺带又一剑在淮准身上斩出深可见骨的伤口。

帝剑！

远观的大能们心惊肉跳，这一帝道的剑纹竟如此厉害，在准圣龙躯上也能开血口！

碰上寻常返虚，岂不是一剑就给斩灭了？

这还是返虚帝君该有的实力吗！

“帝长生，你敢！”眼见百尊真龙死伤愈来愈惨重，自己也频频落下风，淮准怕了，他狂啸道，“你若要鱼死网破，龙族妖族会成全你的！”

“想要鱼死网破的是你。”湛长风眼底如渊，照不出悲喜，唯有无尽森寒，她构造出虚神域世界，将淮准拽入其中。

在这被她主宰的世界里，帝剑尤胜无敌权柄，狠狠将淮准镇压住。

神蝉皇作为天道皇者都曾被她限制在这里，别说他这个精疲力尽的年轻准圣了。

“帝长生！”淮准抵死挣扎，搅得虚神域中天翻地覆，却始终被湛长风压低了一等，他惊恐地盯着她落下来的剑，情急之下元神遁出龙躯，以秘术逃出虚神域。

但与星光照面间，元神消陨。

猝不及防。

余笙木然收回手，她就是过来看看，哪想忽然冒出一道气息往她脸上怼，她下意识就召出了一缕无极星火。

“他夺你无极星火和碎片之心一直未歇，死在你手中也算是因果报应。”

湛长风甫说完便推开余笙，一剑挡开突现的硕大龙头！

汲以龙尊感淮准陨落，群龙死伤惨重，怒而奋起挣脱敛微的牵制，要将湛长风毙命。

湛长风手中的帝剑见风就涨，抵着他的龙角，将他推出数里，剑刃在他的龙角留下了深刻的痕迹。

“小儿，偿命！”龙尊以空间为牢，欲镇锁湛长风，但被追上来的敛微打断了。

湛长风趁此一剑刺入龙尊体内，抓出他的龙角甩向万星大界。

“都让开。”她张开手，神力牵引，远在荒星上的不朽天子剑劈空飞来，落于掌中。

湛长风逼出指尖一滴血，抹过剑刃，口诵艰涩祭文，亿万功德锁链从剑中射出，覆上汲以在内的群龙之身，将他们往万星大界压去！

这方变故不仅外人惊了，敛微、余笙亦有意外之色，不朽天子剑还有这力量？

须臾，万星大界便被功德锁链包围，湛长风身合护国神将，以无匹力量施天极神通——万化定基！

属于她的道理道念化作洪流，以法则之态冲刷向群龙与万星众妖，滔滔不绝没有抵抗余地。

这一施，便是一天一夜。

当万星大界中的天空重新亮起时，功德锁链消失了，断了一只龙爪的汲以龙尊如获新生，平静且心甘情愿地朝湛长风低下了头。

众真龙与星界妖族皆向她臣服。

若不是湛长风之前切断了九天尊者的窥探途径，恐怕此时九天六合都要沸腾起来。

谁料到她有跟普世佛国大护法异曲同工的“普度”之术，让准圣级的汲以龙尊都成了她的道之拥趸！

不过佛国的普度术，不分情况不分人群，强行普度一切存在，容易让人失去自我，成为忠诚的信教者。

湛长风的万化定基，却不会改变他们原本的道，更像是强制让他们听完她的帝道理念，愿意归顺便归顺，不愿就作罢。

然她的理念应和天地宇宙，与自然万物相契，又以法则之力传入他们的脑海，如不是全然反天道反宇宙真理的人，一般都会被她的道理说服。

彼时，汲以龙尊率众归附，湛长风引太一国运，降下信仰甘霖，愈合他们的伤口。

至此，这场大战，以不可思议的方式落下幕。

太一多了一位龙尊，七十二尊真龙，和龙凤在内的三十五名星界返虚级大妖，加上其他相对弱的妖，总五千六百万妖族。

这还不包括，湛长风施术时忽略的低阶妖族。

万星，亡。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    