    两人视线落在铁盒中，其中很简单，没有什么夹层或者机关，小小的铁盒中只放着一样东西，一个金黄色泽，完好如初的小铃铛。

    合欢铃原为金铃夫人之物，可将人的三魂七魄生生摄取一魄，护在铃内，让人得以肉身不灭。

    噬血珠和合欢铃，在上一世是黑心老人与金铃夫人的法宝，黑心老人与金铃夫人是一对情侣。

    而来到这一世，噬血珠早已融入魂剑中，合欢铃也在此找到，6雪琪与他也同样成为一对生死情侣，所以噬血珠和合欢铃冥冥之中有着宿世姻缘。

    慕清霄将合欢铃取出，‘叮当’一声清脆的声响，如在人心田回荡，在安静了八百年的秘密石室中，迵响起来。

    铃铛咽，百花凋，

    人影渐瘦鬓如霜。

    深情苦，一生苦，

    痴情只为无情苦。

    芳心苦，忍回顾，

    悔不及，难相处。

    金铃清脆噬血误，

    一生总被痴情诉。

    “真是悦耳的铃声。”

    慕清霄微微一笑，抓住6雪琪的纤细的手握，温柔的将合欢铃戴了上去，道：“真美，喜欢吗？”

    “叮......叮当。”

    6雪琪微微点头，少女心性，自然很喜欢，更何况是慕清霄送的，仔细查看了一下，现没有什么古怪的处，好像就是一个普通制作精巧的铃铛。

    “这真的是法宝？”

    “嗯，确实是一件不错的法宝，就这样戴着吧，很适合你。”

    6雪琪心中甜蜜不已，哪怕她平日里冷若冰霜，可看着手腕上的小铃铛却喜爱不已，轻轻转了转，果然出一阵阵清脆铃音，悦耳至极。

    其后，在密室中转了一圈，却是一无所获，除了些破铜烂铁，在也没有其他有用的东西。

    回到最开始的密室中，慕清霄来到巨大的石碑前，盘坐而下，心神守一，仔细观摩起天书原文。

    精神力量汇聚在巨大的石碑上，脑海中‘轰’的一声作响，石碑上的金色字体化作光芒，全部莫入慕清霄的脑海中，而石碑上的金色字体也显得黯淡无光。

    “叮，成功收集第五卷天书，任务完成2/5！”

    再次睁开双眼，一道精芒闪过，慕清霄气质在一度生变化，体内灵气不知何时已经处于饱满状态，心法运转九周天圆满，气息瞬间攀升，元婴四重！

    心中一惊，慕清霄连忙查看自己的情况，气息浑厚，确实已经是元婴四重，可自己只是参悟了片刻啊，修为居然直接提升一个台阶？

    而且，天书中的一部分，他居然能够融会贯通，天书内容包罗万象，变化万千，不管是道门，或者佛门和魔道修士，都能够从中参悟出不同的天地至理。

    天书明显不是属于本位面的东西，否则青云志位面的修仙等级不会如此弱小，元婴境的道玄都无法参透天书，若非他资质逆天，根本难窥其一。

    慕清霄之所以没有修炼天书心法，那是因为天书心法给他的感觉，比起《御女心经》差的太远，根本不是一个档次，自然就没有修炼的必要。

    第二卷天书到手，慕清霄站起身来，道：“雪琪，东西已经到手，我们也赶快离开此处吧。”

    话语刚落，脚下就开始地动山摇起来，碎石滚落，6雪琪脸色一白，没想到滴血洞会在此刻塌方。

    灵气护体，慕清霄直接搂住6雪琪，化作一抹剑光原路返回，几十秒后，剑光就以肉眼看不见的度冲出洞穴。

    “轰轰......!”

    刚冲出洞穴没多久，洞内就传来一阵沉闷的响声，6雪琪总算是松了口气。

    慕清霄则剑眉一挑，虽然他没有动用全力，可他刚才的度，明显比平日里快上数倍不止，也没用使用羽翼，感觉有些微妙，仿佛整个人都化作一柄利剑。

    慕清霄没有现的是，不仅仅是他的修为提升了一个层次，连气质都变得天翻地覆，前后对比差距实在太大。

    若是先前，收敛气息后的他，完全就是一名普通人，而现在却不同，他仅仅是站在这里不动，就像是存于天地间的神剑，俾睨众生。

    哪怕是一个动作，一个眼神都带着凌厉的气息。

    6雪琪也看出了慕清霄的变化，却也没有说什么，道：“刚才出来的时候，没有遇到师弟他们，也不知道他们怎么样了？”

    “滴血洞塌方，里面肯定是进不去了，除非用暴力手段开启，炼血堂的余孽苟延残喘，奈何不了小凡他们，不用担心。”

    听慕清霄这么一说，6雪琪觉得有道理，心中的一丝担忧也消失不见，道：“万蝠古窟的事情告一段落，我们是直接回青云门吗？”

    慕清霄沉吟片刻，青云门已经没有他需要的东西，回去没有太大的意义，自己已经获得两卷天书，还有其余三卷，分别在鬼王宗，天音寺，天帝宝库。

    最难得到的天书，无疑在天帝宝库中，毕竟里此处较远，思索片刻，慕清霄就准备前往鬼王宗，这也是距离此处最近的地方。

    而且，自己先前也帮了鬼王宗不少忙，鬼王不至于这点面子都不给，若是不给面子，那自己就只好强抢了。

    “雪琪，接下来我准备去一趟狐岐山，你是先回青云门，还是跟我一起？”

    “我跟你一起。”

    话语刚落，6雪琪就靠了上来，莲藕般的玉臂抱在他的腰上，美眸中尽是温柔，道：“我早就说过，你去何处，我就去何处，永远都不要分开。”

    闻言，慕清霄内心有些触动，右手挑起她雪白的下巴，俯下身去，喊出粉嫩的红唇，细细品尝起来。

    这一吻天荒地老，足足半个小时后，两人才分开，见她气喘吁吁的模样，煞是可爱，慕清霄忍不住捏了捏她嫩滑的脸蛋，惹得佳人一顿粉拳。

    修行路上，本就枯燥，有佳人相伴身旁，自然求之不得，更何况，他修为再次提升，而且有一种明悟，具体是什么，他也说不上来，但鬼王宗对他根本没有威胁性。

    ......

    ......

    (本章完)