    第1062章 激进

    因为现在中国有几千家视频网站，脱颖而出的那上百家都是有资本做靠山的，怕名声不好，所以服软。但剩下的，都是建立网站就等天上掉馅饼的，纯属钓鱼行为，你告都没地方告去——人家根本没公司！

    经营主体都找不到，告也没办法啊……

    反正飞讯法务部是尽力了，东方梦工厂聘请的法律团队也尽力了，保住的版权防的都是君子，小人根本没办法防住。

    这其实是通病了，别说现在了，哪怕是再过十几二十年，依旧有盗版生存的土壤。没办法，盗版就好像老鼠，看似表面没有了，实际上在阴沟里都藏着呢。

    方既明也知道，全都打倒盗版是不现实的，还不如多花心思在网站建设上。只要网站建设好了，资费也便宜的话，很多网友其实不差那么几块钱的。特别是现在，能上得起网的网民，有自家电脑网线的，也不会在乎十块钱的事。

    当然了，要是升到二十多块钱，那网民们就要掂量一下了。不光是现在要考虑一下，再过十几年也要考虑一下——这就很奇怪，明明十几年后，燕京的平均工资已经去到八千多，跟现在的两千多三千不到形成鲜明对比，却依旧要在意二十多块钱的支出。

    方既明想了想，觉得消费降级是客观存在的，百姓资产大多集中在固定资产上也是事实。不过这个问题就不是方既明能考虑的了，方既明要做的是，尽量在版权上强势点，以最小的代价拿到版权，分成给多点也没事。

    毕竟视频网站出现之后，就很难像之前一样，可以愉快地用低价薅影视版权的羊毛了。

    要知道，方既明指示员工薅影视圈羊毛的时候，就用几百万，把以前的影视版权全都包圆了。虽然不是独家版权，但就是不分成，直接买断那种。一部经典电视剧，只需要三万网络版权费，你敢信？一部经典的电影，也只需要花费不到两万的版权费你敢信？

    一圈骚操作下来，整个视频网站的版权，就飞讯的最多最全最正规。

    而其他影视没有版权的，都是用户自行上传的。你要是版权方过来要求删除？可以啊，我删。但其他网站没遵守版权约定，方既明也不会那么傻，做这种君子之事。

    其实生意说白了，就是要游走在灰色地带，才能有更大收益。

    别的不说，飞讯视频那么“齐全”的影视库，就是留住用户的最大关键。

    每一个互联网网站，都是具有排他性质的，这不是宽宏大量的事情，而是能争夺的市场必须争夺。

    当然了，视频网站是一个超大的蛋糕，也不是一个公司能全部吞下的。

    别的不说，上辈子腾讯那么财大气粗，也没办法把所有的影视版权都揽入怀中啊！

    再说了，还有很多其他视频网站的自制剧在，腾讯再财大气粗也是鞭长莫及。方既明觉得，视频网站发展到最后，一定会像飞讯视频和东方梦工厂一样，拥有自己的制作渠道的。甭管好不好，你没有，你就没有网站的护城河。

    嗯，还有一点，就是不能被类似阿里的公司收购。被阿里收购的公司，基本都凉了。看看土豆、优酷，进入阿里旗下后，一蹶不振，从视频网站头部位置，直接跌出了一流，沦为了二流。而咬牙硬撑的B站，反而跻身了一流，活得异常滋润——赶上了二次元的风口。

    不得不说，中国互联网洗牌的速度，几乎是在察觉不到的情况下发生的。

    更让方既明诧异的是，众人网也要出视频窗口！

    “他……这是嫌钱多？”

    方既明震惊了，业内也震惊了。

    跟飞讯不一样，众人网是初创网站啊，就敢玩这么大？！

    众人网里面，也是意见不一，但视频页面就是上了。

    按照张鑫成的话说就是：“这是一个风口，跟可能没多大用处，但不跟肯定落伍。”

    其实这句话是对的，方既明听说了之后，也沉思了一番，认为有道理。

    上辈子的人人网，就是欠缺了视频方面的努力，所以逐渐跟不上了，最后黯然落幕，用户流失将近90%。不得不说，有时候时代就是这么残酷，别说人人网了，就算上辈子脸书来到中国，也一样该栽还是栽。

    没办法，中国互联网的那种竞争性，根本不是白头鹰家里那些互联网企业能比拟的。

    看看电商就知道了，上辈子亚马逊进入中国，铩羽而归。而拼夕夕的模式复制到欧罗巴，一样大杀四方。

    可惜的是，很多国家给中国电商设置了门槛，不然的话，全球电商都是中国电商的天下了。

    价格便宜，包邮，快速送货……这些优势，歪果没一家能打的。

    要知道，消费者都是用脚投票的，谁家的产品好就用谁家的。

    可没有竞争，就没有更好的服务。白头鹰家里的互联网企业，看似欣欣向荣，实际都是垄断。不然的话，你除了听过脸书，你还听过类似的社交网站吗？你除了听说过微软，还听说过第二家电脑系统吗？你除了听说过推特，还有第二家类似微博的企业吗？

    都没有。

    这些呢，都是垄断，甚至还是媒体资本在后面操纵着。

    所以大家都明白，白头鹰让你看到的，都是它想让你看到的。至于它不想让你看到的，你就看不到。

    就算你看到了，白头鹰都会用各种假消息，混淆视听。

    互联网发达，新闻就更加真实？

    不，那只不过是大家美好愿望罢了。事实真相是，某些人被愚弄得更深了。

    方既明看着众人网上线的视频二级页面，陷入了沉思。

    这个众人网，比人人网更加激进，且更加具备全局视野。不过仅仅是网页的话，它的威胁也不算大。

    论用户的体量，飞讯没虚过谁。

    没办法，中国互联网的网民，有将近95%都有QQ，甚至有人拥有两个以上的账号。

    这样的体量，那真的是BUG级别的。

    而要是到了移动互联网时代，那更是恐怖——你没有微信，几乎没法跟人联系开展工作！

    这个，也是方既明在追求的事情。

    (本章完)

