    哗~！

    听到马烨的名字之后，会议室内顿时一阵骚动，与此同时，所有人的目光都落在了落选的陈傲世身上。

    这个结果当然是出乎了所有人的意料。

    陈傲世与马烨，一个一线，一个十八线，正常情况下，两人之间根本就不存在竞争关系，因为，找到陈傲世的角色是绝对不会找到马烨的。

    所以，在此之前也从未有人将两人放在一起对比过，今天，在胡烁的主持下，两人有了一次正面竞争的机会，可即便如此，也没有人认为这个竞争真的是公平的，一部戏，放着一线的陈傲世不用，却用十八线艺人马烨，这种事没有投资方干的出来。

    然而，现在胡烁公布的名字却的确是马烨，而不是陈傲世。

    随着结果的揭晓，所有人的目光都汇聚到了陈傲世的脸上，在胡烁宣布最终的结果之前，他脸上还挂着志在必得的笑容，而现在那笑容完全消失了，取而代之的是骇人的阴霾！

    陈傲世愣了好一会儿，然后，霍地站起，盯着胡烁问道：“胡总，我没听清，耿浩那个角色是由谁来出演？？”

    “马烨！！”

    胡烁不假思索的回道，声音清冷。

    “凭什么？？”

    陈傲世大声质问，已然是有些恼羞成怒。

    “凭他比你演的好！！”胡烁面色阴沉的回应。

    “他？”

    “比我演的好？？”

    陈傲世指着马烨满脸的不屑之色：“他哪比我演的好了？如果说他演的真比我好，他会走到大街上都没人认识？？”

    “至少在刚刚的表演来看，他演的比你好，另外，知名度的高低与演技无关！”

    胡烁目光冷厉的盯着陈傲世，继续说道：“还有就是态度问题，没猜错的话，你应该连剧本都没仔细看，完全不知道耿浩到底是一个什么样的角色，这不是一个演员该有的素质，基于以上两点，你就不配出演耿浩那个角色！”

    “对了，就凭马烨的演技，以及敬业态度，不久的将来，一定会有越来越多的人认识他！到时候，希望你还能在知名度上找到所谓的优越感！”

    胡烁又补充了一句。

    “呵呵！”

    陈傲世发出一阵冷笑：“我等着那一天！”

    言罢，陈傲世起身就往会议室的门口走去，一边走，一边说道：“像我这样演技不好的人，就不给公司添麻烦了，我请求解约！！”

    作为万里影业的一哥，陈傲世行事向来跋扈，尤其是万里影业自己投资的戏，角色都是随他挑选的，并且，一直以来他都是男主的不二人选。

    然而，今天当着这么多人的面，胡烁竟然直接否决了他出演男一号的要求，不仅如此，还提拔了一个十八线的小演员。

    陈傲世自然是怒火攻心，受不了这种“侮辱”，因此，直接就翻了脸，已然是不管不顾！！

    “你想解约，我不拦着你！一切按照法律程序来走！！”胡烁当然不会惯着陈傲世，以前对方在万里影业什么状态他不管，但是现在万里影业已经是胡烁接手了，别说是区区一个过了气的一线明星，就是天王巨星，在这里甩脸色，胡烁也是一样的对待！

    现在一些所谓的明星就是被惯坏了，一个艺人而已搞得自己好像多么了不起一样，尤其是像陈傲世这种自视甚高，所谓的著名演员，耍大牌、摆架子的不在少数。

    不过，对于这一套，胡烁是绝对零容忍的，在他的公司里绝不会要这样的艺人！

    “田总，他跟公司的合约还有多久？”

    胡烁扭头问田凯。

    “还有一年多吧。”田凯如实回应道。

    “单方面解约的违约金是多少？”胡烁又问道。

    “陈傲世的话，差不多要三个亿吧。”田凯想了想答道。

    万里影业可不是之前的大波娱乐，像这种有一定规模的娱乐公司签下演员的时候合约都是极为苛刻的，违约金也都是天价，尤其是像陈傲世这种有一定知名度的演员，签约之后，公司方面就会拿出所有资源力捧，成本非常高。

    因此，如果合约对演员没有强大约束力的话，那么，一旦演员单方面违约，公司会承受巨额的损失。

    了解了陈傲世的合约情况之后，胡烁冷笑着扫了一眼已经走到了门口的对方：“明天来公司解约的时候，记得带上三亿的违约金！”

    “好了，你可以走了！！”

    言罢，胡烁不再理会陈傲世，而是继续宣布《心花路放》其它角色的人选。

    而听到三亿违约金的数字之后，陈傲世仿佛被电击了一般，整个人瞬间清醒了许多，脚步下意识的停滞了下来。

    以前陈傲世也是嚣张惯了，因此，当怒气涌上心头之后，他便有些不管不顾，甚至是忘记了自己单方面解约还要赔偿违约金的事。

    而猛然间听到三亿这个数字，他才如梦方醒。

    作为一名一线明星，陈傲世当然是收入不菲，可问题是他跻身一线的时间很短暂，也就是一两年，现在已然是过气的一线了，在成为一线到现在这几年间他累计赚到的钱一定是超过三亿的，但陈傲世本人却没有一个很好的理财观念，有钱之后便是各种挥霍，这两年事业下滑，他还参与了一些投资，结果血亏。

    因此，目前陈傲世是无论如何也拿不出三亿的，就算是砸锅卖铁也凑不够！

    所以一听要赔这么多钱时，他顿时就懵了，开始有些后悔自己的冲动情绪，可是，现在话已经说出口，他人也走到了会议室门口，总不能认怂，因此，在迟疑了一下之后，陈傲世还是拉开会议室的房门，摔门而去。

    “胡总，傲世是一时冲动，我去劝劝他。”

    见状，谢兰赶紧追了出去，她给陈傲世当经纪人也有三年多了，两人之间还是有些交情的，谢兰当然也不希望陈傲世就这么被踢出公司。

    两人相继离开之后，会议室内又恢复了平静，而胡烁的情绪似乎丝毫没有受到影响，在宣布了《心花路放》的阵容之后，《前任攻略》的试戏也随之开始。

    ……