
　　昨天，她和村长一起揭发了刘婶子，在刘婶子家里搜出了几张神像画，还有香炉，当场销毁后，还要罚刘婶子扫大街一个月，黄春香由原来的的二十天，改成十五天。

　　刘婶子当时就把黄春香恨个半死，她给她出主意，没要她的香火钱，她居然还出卖自己。

　　她拿着扫把上街后，看到黄春香后，就举着扫把往黄春香身上扑。

　　“死玩意儿，我日你爷爷的，敢出卖我，我打死你。”

　　黄春香不止年轻，个头还大，她打不过杨为虎，但制服一个小老太还绰绰有余。

　　身上挨了刘婶子两扫把后，轻而易举就把老太太制服了。

　　“刘婶子，再敢打我，我就抽你。”

　　刘婶子一听立即躺在地上嚎啕大哭起来，“大家快来看啊，黄春香打人了，她欺负老人，你们谁来给我做主啊。”

　　村长来了以后，刘婶子一口咬定了黄春香欺负她，黄春香百口莫辩，又多加十天扫大街的惩罚。

　　早上扫大街是义工，吃完饭后，还要照样去地里上工挣工分。

　　一大早，大丫就来找安栩栩了。

　　“四婶，大爷爷家给了两条鱼，奶奶说中午让你和三个弟弟去老屋吃鱼。”

　　自从原主分出来后，除了逢年过节，根本没再老屋吃过饭。

　　她之前给那边送东西，只是想回报林母林父，顺便堵妯娌们的嘴，但无形中也拉进了和老屋那边的关系。

　　她笑了笑：“好的，大丫，我们一会儿就会过去。”

　　“四婶，我先回去了。”

　　“好。”

　　安栩栩不想空着手去，从空间里拿出一块二斤重的腊肉，放到篮子里提着，又放了些绿豆和白糖，带着三个娃一起去了老屋。

　　到了老屋，几个孩子一见到她就立即迎了过来，小婶婶小婶婶的叫着。

　　安栩栩从口袋里拿出一把水果糖，每人两颗，当然，自己的娃更要有。

　　安栩栩走到林母跟前道：“娘，我从家里拿来了一块腊肉，中午我给你们炒个腊肉吃。哦，午饭我来做吧，你们只管上工。”

　　反正她闲着也是闲着。

　　安母笑道：“本来是让你们过来吃东西，到头来不仅要吃拿的东西，还要你做饭，你说这。”

　　“娘，没事，反正我也不用上工，中午给你露一手。”

　　“那就辛苦栩栩了。”

　　“娘，你就不用客气了，咱们都是一家人嘛。”

　　夏春燕道：“栩栩，我等着品尝你的厨艺。”

　　“保证不会让你失望。”天籁小说网

　　安栩栩又道：“我今天还从家里带了一些绿豆和白糖，待会儿煮了绿豆汤给你们送到地里喝，天热，绿豆汤解渴还能消暑。”

　　大房媳妇丁香兰笑呵呵道：“四弟妹还真是有心了。”

　　三个妯娌里，只有范金花憋着气没说话，她瞧着安栩栩得意的样子，心里不爽极了。

　　表面上不动声色，也没有说任何夸奖安栩栩的话，安栩栩直接把她当做了空气。

　　反正这家里人多，她也吃不了多少，安栩栩不在乎。

　　几个大人都去上工了，大丫二丫三丫四丫也都去打猪草挣工分了。

　　五丫六丫都是四岁，两人相差一个月，因为太小，没让下地。

　　五丫跟大娃二娃三娃在院子里玩泥巴，大娃跟五丫嘚瑟说他们娘现在天天给他们做好吃的，晚上还会给他们讲故事，哄他们睡觉。

　　六丫在家里要洗衣服，还要照看比她小一岁的金蛋儿。

　　她看到五丫大娃他们都在玩耍，心里羡慕地不得了，小手搓着衣服，恨不得把那些衣服搓出窟窿来。

　　为什么她就不能像他们一样快乐的玩耍？

　　为什么要让她干这么多活？

　　特别是大娃二娃三娃天天都有娘陪着，他们娘还给他们做好吃的。

　　而自己的娘不仅不给她好吃的，要她干活，还动不动就打骂她。

　　安栩栩看到大娃在那嘚瑟，准备回去后给他们都做做思想工作，不能把天天吃好东西的事往外说了。

　　她把篮子里的绿豆拿出来，开始烧火煮绿豆汤。

　　一个小时后，绿豆汤就煮好了，她往里面加了好多白糖，盛在碗里尝了下，很甜。

　　她给家里几个孩子盛出了一些，让他们喝，然后把锅底的绿豆沙也铲出来，让这几个孩子先吃一些，其他的留给出去打猪草的四个丫头。

　　余下的绿豆汤装到罐子里，用篮子装着，再放几个碗进去，带着去了地里。

　　刚来到地里，就从路边的豆子地里走出来一个戴着眼睛，高高瘦瘦的男人。

　　即使皮肤被太阳晒黑了，依旧能看得出有几分文弱书生的秀气。

　　这里没有别人，那男人走到安栩栩跟前，笑着道：“安栩栩，你来地里了，是来给我送东西的吧？篮子里装的什么，快拿出来给我。”

　　安栩栩脑子里最先冒出来的想法，就是眼前这个人有病。

　　不过，对方对她直呼姓名，跟她一点也不生分，倒让她隐隐嗅到了一股奸情的味道。

　　难道这就是后来带原主回城，又把原主赶出家门的渣男知青，陈志明？

　　还真是长了一张标准的渣男脸。

　　一看就知道不是什么好东西。

　　她试探地道：“陈知青，男女有别，请你离我远一点，我有男人有孩子，被人看见了多不好。”

　　“栩栩，这里没有别人。你怎么了？为什么突然对我生疏了？你前几天不是说要给我东西吗？你放心，只要你对我好，等我回城的时候，一定想办法带你走。”

　　安栩栩松了口气，好在原主跟渣男的交往还不深。

　　她冷冷道：“姓陈的，我是个有家庭的人，你这样说，信不信我可以告你诱拐良家妇女。”

　　“啊？”

　　陈志明皱起眉，不敢相信自己的耳朵。

　　“安栩栩，你在跟我演戏呢？你前几天不是还说喜欢我吗？”

　　“我没有说过，你少胡说八道诬赖我。”

　　安栩栩越过他：“我警告你，类似的话不许再说了，以后再敢在我面前胡言乱语，我就告诉村长你调戏良家妇女。另外，也不许在外面造我的谣，否则，我就告你耍流氓。”

　　“安栩栩，你，你怎么说变就变。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第27章 转变免费阅读。https://www.23sk.net 