    比如一边看电视一边组装一些稀奇古怪的小物件。

    他动手能力很好，组装出来的东西惟妙惟肖，很灵活。

    摆弄了一会儿，他依然毫无睡意，拿起手机。

    床头的台灯光亮照在他的脸上和灰黑色的睡袍上，他的容颜里是难得的安宁。

    手机也没什么好看的。

    到了今天的位置，他的朋友越来越少，能说话的人也在变少。

    他跟容锦承关系不错，但容锦承如今在军校，没有玩手机的机会。

    韩雨柔倒是在线，她发了好几张宝宝的照片在朋友圈。

    蒋骁干脆找她聊了聊酒宴里金融体系的事。

    韩雨柔跟他说了些纽约金融圈的事，又问道：“温雪不是学经济的吗？”

    蒋骁皱眉：“是吗？不知道。”

    “是啊，她也是学经济的，不过她刚毕业没有实战经验，你多带着她走走。”

    “她在公司干杂活。”

    “你让她干杂事是大材小用，经验是靠慢慢积累的，你多带着她见见世面。小姑娘怯生，怕人，年纪小，这是缺点也是优点，她现在还是一张白纸，可塑性强。”

    “我看她没什么能力。”

    “你又不是伯乐。”韩雨柔道，“我跟她聊天的时候发现她的理论基础很扎实，做事也踏实，性格也不错。”

    “再说吧。”蒋骁依然不认可。

    “嗯。”韩雨柔也没多说，“锦承过圣诞节会回来，这几年倒是一年没空。”

    “行，等他回来一起聚聚。”

    韩雨柔没多说，她刚把娃娃们哄好，她得赶紧去睡会，不然夜里又折腾。

    韩雨柔下线后，蒋骁又孤单地倚靠在床边。

    顺手刷了朋友圈，十二点了，温雪竟然发了条动态——

    “雪下得好大，明天可以堆雪人啦。”

    配图是一只星星眼的猫咪表情包。

    蒋骁默，搞不懂这些小姑娘。

    是代沟？

    这么幼稚的表情包。

    还有，下个雪也值得她发朋友圈？

    蒋骁这种一年也发不了几条朋友圈的人表示十分不理解，研究了一会儿，还是不理解。

    手指头滑动屏幕时不小心给温雪点了个赞。

    蒋骁：“……”

    刚琢磨着能不能取消时，温雪发了条消息来：“蒋总，你也还没睡吗？酒宴顺利吗？”

    蒋骁只回了一个“嗯”。

    温雪见他态度冷漠，不敢再多说，发了个小猫挥手的表情：“晚安，蒋总早点睡。”

    蒋骁盯着屏幕上那只动来动去的猫使劲看。

    真是莫名其妙。

    这么喜欢猫？

    蒋骁忍不住问：“这是你养的猫？”

    温雪在屏幕那头笑出声，但还是一本正经解释：“蒋总，这个是网红猫，很出名的。你要是喜欢的话，我发几个表情包给你。”

    “不喜欢。”

    “哦。”温雪发了个“委屈”的表情。

    猫猫这么可爱，为什么不喜欢？

    男人好奇怪。

    蒋骁：“睡了。”

    温雪：“晚安。”

    蒋骁丢下手机，头还很疼。

    依然没什么睡意。

    他关了灯，平躺在床上，双手搁在头下。

    深夜极其安静，悄然无声，只有风“呼呼”刮着。

