    “太棒了！如果可以不加入光明哨兵还能使用他们的武器，那简直是再好不过！”

    小亚索终究还是年轻，一兴奋就把自己的心里话给说了出来，这让乌利亚斯一脸的无语，连赛娜都是奇怪的看着他。

    这让小亚索还是有些不好意思的，他连忙摆了摆手，然后又不知道该怎么解释。

    “行了，亚索你先回去吧，到时候我再来叫你，现在你的任务，就是好好的跟着剑豪们学习，不要辜负了你这一身的天赋，然后，不要惹事情，你的性子还需要磨练，总是这个样子可成为不了大剑豪。”

    里德无奈的摇了摇头，帮小亚索解了围，然后还稍微的教训了他几句，算是敲打一下这个已经有点翘尾巴的小家伙。

    亚索缩了缩脖子，连忙点头应下，他哪里敢和里德争辩什么，肯定是里德说什么就是什么，其实对于亚索这样性格的孩子，有一个怕或者是尊敬、崇拜的人存在，还是非常好的，至少可以约束他。

    “去吧。”

    里德挥了挥手，亚索向乌利亚斯、赛娜行了礼，然后干脆的告辞离开了这里。

    “接下来...”

    里德看向了伊苏尔德，他准备带着这位苦命人回班德尔城，反正伊苏尔德已经是“死人”，并不会受到班德尔城的影响。

    要说安全，那还是在班德尔城待着更安全，”破败王”佛耶戈肯定找不到班德尔城去，就像“巴凯蛙灵”一样，为了躲避“秃鹫”，他主动请求里德的庇护，在班德尔城待着，“巴凯蛙灵”活的就要滋润的太多，反正是不用再到处东躲西藏。

    其实仔细一想，伊苏尔德和”巴凯蛙灵”还有些共通之处的，他们都在一直躲躲藏藏，只不过伊苏尔德只是不想被抓住，就算被抓住，她也不会被杀死，而“巴凯蛙灵”要惨一些，他是纯粹的在躲避追杀。

    里德的话还没有说完，“巴凯蛙灵”就开始颤抖了起来，他脸上的面具都在不停的抖动，显然是已经恐惧到了极点。

    “这还真是...”

    说曹操到曹操就到，里德刚才还在想着“巴凯蛙灵”的事情，想着那位“死神的死神”秃鹫，结果人家这就找上门来了。

    “真巧，最讨厌的几类人竟然集齐了。”

    一个充满阴森语调的声音首先响起，随后一只带着秃鹫面具的大块头秃鹫现身在了众人面前，当然，一开始只有里德与“巴凯蛙灵”能看到，但随着那“秃鹫”的气息展开，乌利亚斯和赛娜也看到了它。

    那是一只紫黑配色的“秃鹫”，身体的部分是诡异的紫粉色，羽毛翅膀却是紫黑色，一个面具扣在了它的头和长喙之上，只露出来闪烁着诡异的紫光的眼眸。

    “不死的约德尔人，送不走的福光岛亡魂，还有你，妄图躲避死亡命运的...死神。”

    那只大“秃鹫”的长喙不断上下开合着，说出的是里德他们都能够听懂的语言。

    “秃鹫”的眼睛盯着“巴凯蛙灵”，它最优先要处理的目标，当然是这个妄图逃避死亡命运的死神，因为这是属于它的职责，是它主要负责的部分，至于“不死的约德尔人”、“送不走的福光岛亡魂”，则是其它的“面具死神”该烦恼的事情。

    “我不会消亡！还有人记得我！”

    “巴凯蛙灵”为自己辩解，他躲在里德身边，显然就是要狠狠的抱住里德的“大腿”，虽然他的心里也有些没底，他不敢确定里德能不能够把他从这“秃鹫”手中保下来，但是毕竟他才刚刚帮了忙，里德怎么样也要出手表示一下才行！

    里德倒是一点都不慌，他打量了一下这位“死神的死神”，说一句心里话，这家伙有点丑，不如“狼灵”、“羊灵”也就算了，就算是已经有点丑的“巴凯蛙灵”，和这只“秃鹫”一比，都显得可爱了起来。

    “秃鹫”这种生物，本身就不是什么威猛帅气的类型，当然，和小巧可爱、风度优雅就更是扯不上边了，这种食腐动物的颜值，属实是能够在倒数几位排的上号的。

    而这只“秃鹫”，在成为了“死神”之后，颜值没有任何的提升，仍然是一副标准的“邪恶”、“反派”一样的气质和做派。

    大多数以动物为主题的电影或动画之中，“秃鹫”这种生物，都是少不了的反派角色，这可能就是一种非常标准的印象流，脖子长长的“秃鹫”看着就很奸诈、邪恶。

    “你这是什么表情？”

    也许是里德眼中的厌恶，表现的实在是太过于明显，也许是“巴凯蛙灵”向里德身后躲的动作，凸显了里德的身份和地位，这位“秃鹫”的关注点转向了里德。

    “没什么，就是对你的外表稍微有些失望，虽然我不是颜控，但是你长成这个样子，还是不要总是跑出来吓人了，你们的创造者，会给你们让凡人无法轻易看见的能力，看来也不是没有道理的。”

    里德的话说的很直白，在场的众位都是听的明明白白，因此场面一时安静了下来。

    “巴凯蛙灵”咽了口唾沫，显然是被里德的“火力全开”给震惊到了，他在心中不断的感慨着，不愧是活了不知道多久的老怪物，哪怕是面对“秃鹫”这样的生物，也能够毫不示弱，想说什么就说什么。

    乌利亚斯和赛娜两人，也都是屏息凝神，显然是精神紧绷了起来，他们虽然不知道这只“秃鹫”是什么身份，但是连“死神”都畏惧的存在，肯定不会是什么好惹的，里德大师这可真的有点太猛了！

    至于被里德怼的当事秃“秃鹫”，则是稍微有些发愣，讲道理，他在“符文之地”这么多年，还真是第一次遇到这种情况。

    “仗着自己的种族天赋，你真的就以为你可以为所欲为了吗？约德尔人，你会为你的嚣张跋扈而付出惨重的代价的。”

    在反应了一会之后，“秃鹫”终于是做出了反击，这种威胁型的反击，对里德来说那真是不疼不痒，只能说实在是太新手了。

