    刘哥跟钟雅一路往前走着。

    他们并不知道镇中心的在哪里，但为了避免其他人发现不对，他们不敢去问路，只能跟着人多的地方走。

    人多口杂。

    一路上都有人讨论着昨晚发生的事情，很快，狼人小镇大概的雏形便浮现在钟雅跟刘哥脑海之中，通过女巫、猎人等职业，钟雅跟刘哥都想到了狼人杀这个游戏，心里十分激动，盘算着能不能在其中找点儿什么线索出来。

    就在他们准备找个地方一边吃饭一边讨论的时候，突然，前面传来了一阵嘈杂之声——

    “上面这两人我都见过，刚刚我还遇见他们了。”

    “我也见过，他还向我问了一些问题呢。”

    “那男的说那女的是他的未婚妻。”

    “我实在是太蠢了，见那女的受伤惨重，我还让她去找女巫看看。”

    这些话清晰的传入钟雅跟刘哥的耳朵里，两人对视一眼，均从彼此眼中看到了茫然不解之色，但下一刻，刘哥就想到了什么，猛地瞪大眼睛。

    完了。

    看来是他昨晚随随便便打开手电筒的行为，被这些人当做是奸细了。

    不过，这些人是怎么这么快就知道他们长什么样子的？

    刘哥这般想着，拉起钟雅就想走，就在这时，一个眼尖的人族发现了他们：“在那儿，那两个奸细在那儿。”

    一时间，刘哥跟茫然的钟雅成了万众瞩目的焦点，所有人都朝着他们看过来，刘哥心跳如鼓，下意识拔腿就想跑。

    但周围的人已经将他们团团围住。

    一些人手中拿着画像，看看他们，又看看画像，很快就点头道：“就是他们。”

    “他们就是小李他们所说的奸细。”

    “如果不是他们，虎子也不会死。”

    大家对这刘哥钟雅指指点点，还有人撒丫子奔跑着去找猎人族。

    “误会、误会…”

    刘哥额头上浮现出豆大的汗珠，他赶忙解释道：“真的是误会，我不是什么奸细…”

    但话没说完，就被人群中的一个青年打断：“闭嘴吧奸细，一会儿猎人来了，一定会让你们两个死无葬身之地。”

    白天的狼人跟平民无异，所以在白天的时候，人族丝毫不怕狼人，甚至还恨不得自己生了一双能够辨认狼人的火眼金睛。

    刘哥只觉得百口莫辩：“不是，我…我真的是…不知道开灯会引来狼人，我真的不知道…”

    “不知道？”

    “哈哈哈，这真是天大的笑话。”

    “看来，你们狼人的智商是退步了啊，撒谎之前都不知道过过脑子。”

    看来是说不通了。

    眼见周围的人越来越多，有一些情绪激动的人骂骂咧咧的甚至还想动手，刘哥跟钟雅心照不宣的交换了一个眼神，下一刻，刘哥眼中闪过一丝狠色，直接朝着前面扔出一张爆破符。

    ‘噼里啪啦’

    爆破符在空中发出噼噼啪啪的声音，吓得人群赶紧后退，趁此机会，刘哥直接拉着钟雅就往前跑——

    “站住！”

    “你们站住！”

    “女巫白卉要找的奸细跑了！大家快拦住他们！”　

    几十人跟在刘哥钟雅身后，一直追着他们，声势非常浩大，而前面的人听见他们的叫喊，也朝着刘哥跟钟雅的跑来，钟雅跟刘哥站在中间，想要左边的巷子走，而左边巷子里人、想往右边的巷子逃，但一转头，就又对上一双双充满恨意的眼睛。

    一时间，前前后后、左左右右、四面八方到处都是对他们喊打喊杀的人，刘哥跟钟雅简直是逃无可逃避无可避、无奈之下，刘哥又只得肉痛的拿出一张传送卷轴。

    撕开传送卷轴，在四方人马即将够上他们的时候，一道白光闪过，刘哥跟钟雅再次消失在了原地。

    这下就扑了个空。

    前面几个人还差点儿摔了。

    眼睁睁的看着两个‘奸细’消失在大庭广众之下，人们都惊呆了，眼底满是不可置信之色：“人呢？”

    “那两个奸细呢？”

    现场一度十分嘈杂，有的人还敲击着他们两刚刚所站的地面，没有发现丝毫问题，等到白卉跟季思匆匆忙忙赶来，这些人就七嘴八舌的把刚刚发生的事情一字不落的说了一遍。

    白卉越听神色越是凝重。

    “凭空消失？难道狼人又进化了吗？”

    “不行，我得把这事情告诉阿妈。”

    她说着，转身就走，季思眉头皱得死紧，看了一眼周围人期待的目光后，就赶紧跟上了白卉的脚步。

    ……

    托刘哥与钟雅的福。

    半个小时后。

    狼人小镇戒严了。

    任何人都不得在小镇上随意行走。

    猎人族女巫族全员出动，挨家挨户的搜索，若发现可疑人员，就直接原地扣押。

    一时间，小镇的气氛十分严肃。

    在一栋木屋之中。

    五个年轻人暗自观察着这一切，等看到一个人再次坐上了扣押车以后，一个戴着鸭舌帽的男生直接骂出了口：“卧槽，这是哪个混球用了传送卷轴啊？MMP，搞得小镇都戒严了。”

    其中一个圆脸女孩儿双手环胸，神色淡定：“不清楚啊，不过我能清楚，对方一定是个有钱人…不对，应该说是个非常有积分的人。”

    另一个丹凤眼女孩儿白了她一眼：“你这不是废话吗？没有积分怎么可能买得起传送卷轴啊？那可是传送卷轴，一个要三千积分呢。”

    “三千积分，啧…”

    圆脸女孩儿咂嘴：“想当年，姐一个任务就是三千积分。”

    “我知道，就是你说得那个魔鬼学校？”丹凤眼女孩儿嗤笑一声：“你至于天天说，月月说吗？在外面也说，进了游戏也说，我耳朵都听起老茧了。”

    “你懂个屁。”

    “什么三千积分啊？难道姐姐你做任务得到过三千积分吗？”

    一个模样极为乖巧的少年就凑近了圆脸女孩儿，一双朦胧无辜的眼睛里满是崇拜之色：“我记得要获得三千积分，那任务完成度一定要在A级，姐姐你也太厉害了吧…”

    少年的眼睛非常好看。

    瑞凤眼、自带眼线，睫毛很快，眼睛还水汪汪的。

    圆脸女孩儿的脸一下子就红了，她摆了摆手：“也、也没有啦。”

    看她这幅样子。

    丹凤眼女孩儿眼睛里满是笑意，她抿嘴笑道：“那可不是她厉害，而是她刚好碰见一大神，把那些作恶的NPC整治得服服帖帖的。”说着，她用胳膊肘碰了碰女孩儿的肩膀：“对了江桥，那女孩儿名字叫什么来着啊？是叫什么白幼…”

    江桥。

    正是跟白幼幼一起在魔鬼学校做过任务的女孩儿，两人已经很久没见过了，时至今日，江桥也经历过无数任务，也算得上一名老玩家了，可是去过这么多游戏世界，认识了这么多的玩家，却没有一个玩家能够与白幼幼相媲美。

    她就像是一个完美的神。

    不论何时何地，都能找到一条最完美的生路，给江桥带来了极大的影响。

    “白幼幼。”

    说到白幼幼，江桥一下子就来了精神，她转头看向少年：“她就是我的偶像，你不知道她有多厉害，如果这个游戏她也在的话，那咱们基本就可以躺赢了。”

    “听名字挺可爱的，但她有那么厉害吗？”

    “那当然，我告诉你啊…”

