    拐回去？陆景怔了怔。

    的确，这座巨大岩洞中唯一能称得上洞天的地方便是两人进来时的那个入口了，然而原路折返的话，岂不是等于又回到了起点？

    不过陆景想了想，眼下他们似乎也没有更好的选择。

    即便通过眼前的暗河能到达石壁另一边，陆景也不觉得那只幼鸟可以一直闭气这么长的时间。

    因此只是略作犹豫，他便决定按夏槐说的拐回去看一眼。

    这一次因为无需再留意四周，寻找那只幼鸟的下落，两人便直接施展起轻功，赶在第二三只火把燃尽前，又回到了原先的洞口。

    大概是因为只离开了不到一个时辰的缘故，洞口处与先前看起来并没有太大的区别。

    只是天空中下起了一点蒙蒙细雨，让远处的山崖看起来愈发青翠。

    不过让陆景和夏槐感到意外的是，洞口外已经没有了杨涛的身影。

    是去避雨了吗？

    夏槐和陆景试着喊了几声杨涛的名字，然而洞外并无人应答。

    以杨涛的性格，许诺下的事情，便会竭尽所能的完成。

    他既然答应了要替两人守着洞口，那便是河水突然暴涨，淹到他的胸口处也断不会离开的。

    所以陆景很难想象，在两人进洞的这段时间里洞外究竟发生了什么事情，才让杨涛不见了踪影。

    除此之外他还注意到，原本位于岩壁间的那只鸟窝和灰夜莺也同杨涛一并消失不见。

    陆景心念一动，想到了某个可能。

    伸手，拦住了想要出洞寻找杨涛的夏槐。

    而下一刻洞外传来一个陌生男人的声音，“咦，你们是从那边来的人吗？”

    伴随着他说话的声音，不远处的树丛中传来了一阵莎莎声。

    接着，就见一个头戴斗笠穿着蓑衣，身背竹篓，腰间还挂着把镰刀采药人打扮的男人从树后走了出来。

    见陆景和夏槐没答话，他又笑道，“你们俩应该是书院弟子吧，别担心，别有洞天虽然神秘但并不是什么可怕的地方，书院禁止新人在第一年踏入也不是因为这地方危险……”

    他说到这里忽然一顿，接着露出思索之色，掐指算了算，有些惊讶道，“不对啊，你们应该才刚入书院不久吧，不顾禁令跑来，倒是挺有胆量的啊。”

    陆景和夏槐对视了一眼，随后拱手道，“我俩并非枉顾书院规矩，肆意妄行之辈，只是因为受人……哦不，是鸟所托，进洞为它寻回它丢失的幼子。”

    “哦，你们是来找那只没毛小鸟的。”采药人恍然。

    “阁下可曾见到？”陆景闻言精神一震。

    “见到了见到了，”采药人点头，“那只没毛小鸟跟你们一样是从另一边过来的，不过和你们不同，它应该不是自愿来的，只是误打误撞闯进了别有洞天。”

    采药人说完又问陆景和夏槐，“它的巢穴是不是在洞内十丈远左右的地方？”

    陆景点头，“没错。”

    “哈，那便解释的通了，它那不负责任的双亲把巢正好筑在了别有洞天的有效范围边缘。”采药人边说边往洞里看了眼。

    而他目光所望向的地方也正巧是那只灰夜莺之前筑巢的地方，接着他又把目光移向了下方一片草丛，推演着当时发生的情形。

    “一阵大风吹过，将那个可怜的小家伙从巢穴里吹了出来，不过不幸中的万幸，它没有被直接摔死，而是落在了一片柔软的草丛中。

    “接着这它便挣扎着想要想要回到岩壁上的巢穴里，却没想到别有洞天已经对它产生了作用，它一直爬一直爬也没能再找回自己的家。

    “不过好在我正好在洞外采药，发现了它，就让我的女儿把它给带回村子去了，你们来晚了一步，但要是想把它带回它爹妈的身边，可以跟我一起回村子，只是……”

    采药人说到这里却是忽然戛然而止，接着又笑了笑，“还不知两位该怎么称呼？”

    “哦，我叫夏景，她叫陆槐。”

    虽然对面迄今为止都表现的很是友善，也对司天监和书院颇为了解，但陆景还是留了个心思，并没有将真名告知眼前这个突然出现的采药人。

    而夏槐听到这两个名字，不知想到了什么，脸庞忍不住一红。

    采药人饶有兴趣的打量了眼两人，接着道，“你们俩是打算在那山洞里站一辈子吗？”

    “哦，还没请教阁下尊姓大名？”陆景道。

    “我姓井，单名一个向字，你们可以管我叫井大哥。”采药人很是爽快的便报上了自己的姓名。

    “不知井大哥可否为我们解惑，此间到底是怎么一回事儿？”

    “你们应该也猜到了一些不是吗？所谓别有洞天，指的便是我所在的地方了，进入这里的方式很特别，你们需要先往洞里走，至少十几丈远，接着再回头，出洞，便可到达别有洞天了。”

    似乎看出了两人在想什么井向接着又摇了摇头。

    “没用的，你们看到洞口，即便没有出洞也不在原先那一边了，至于想回去倒也简单，只要依法再走一遍就能回到书院，只是下次日出之前，这法子是不灵的，不信你们大可一试。”

    陆景闻言倒是真的试了一次，发现确实如井向所说，并没能再回到书院。

    而随后井向看了眼天色又道，“好了，回去的法子我已经告诉你们了，现在太阳快落山，我也要回村了，你们是打算跟我一起回去，还是在这儿过夜？”

    “若是不打搅的话，我们可否在村子里借宿一晚？”陆景很快也拿定了主意。

    他没忘记自己来这里的目的，如果单纯只为借宿也就算了，想要寻回那只幼鸟，随这位名为井向的采药人往他的村子一行便是势在必行之事了。

    于是陆景也不再瞻前顾后，和夏槐一起出了那山洞。

    “没什么打扰不打扰的，村里的人一向好客，而且你们书院的人也来了不少了，大家早就见怪不怪了。”井向闻言也笑道。

