    他们回到了永城，正式上班之后，谭淑珍和毛行长再碰到，两个人都谈开了，他们的关系就变的自然了一些，彼此埋藏了这个秘密，也很好。

    　　黄玲花再到谭淑珍这里，叫着阿毛阿毛，阿毛跑过来，也不站在那里了，而是会坐下来，和她们一起吃点东西，聊聊天。

    　　黄玲花还邀请谭淑珍和冯老贵，带着女儿，去他们家里吃饭，谭淑珍和冯老贵去了，有了一次，就有第二次第三次，有时候小武也跟着去了，小武和黄玲花是一个村的，本来就叫黄玲花姐，现在冯老贵也跟着谭淑珍和小武叫了。

    　　谭淑珍他们没有这个条件，在家里请客，两个人商量着，老是吃人家的，自己没有一点表示，也不好，他们就在浙西楼请毛行长和黄玲花吃了一次，小武也去了，黄玲花知道他们这是有回请的意思，人是来了，但很不高兴，骂道：

    　　你们两个怎么回事，是钱多吗？自己人吃饭，跑这里来干嘛？你们要是想请姐和你姐夫吃饭，就到家里来请。

    　　小武在边上嘻嘻地笑。

    　　下一次，一个星期天，他们还真是去菜场买了菜，小武也带着别人打猎送他的野猪肚，去了毛行长家里，大家一起做菜做饭，一起吃，其乐融融。

    　　这就变成了他们经常做的事，黄玲花以前，是没有什么朋友的，一起经常地聚聚餐之后，虽然毛行长看着谭淑珍，心里还是隐隐地痛，但黄玲花对他，也有点低眉顺目的样子，家里的气氛，比原来好多了，毛行长也颇为欣慰。

    　　小武那里，经常会有各种奇奇怪怪的野味，不是野猪，就是黄麂，要么就是雉鸡，或者千岛湖里，那二十几斤重一条的胖头鱼和下面农村里，那干涸了几十年的泥塘里抓出来的，手臂粗的黄鳝。

    　　反正是有人弄到了什么好东西，都会想到小武，送过来，以前小武没地方做，都是推了，现在小武就叫了他们两夫妻，去黄玲花他们家里做了吃，他们变得就像一个小团体，而这个团体的头，就是黄玲花，什么事都是她做主。

    　　渐渐地，毛行长就变成了他们的姐夫，连谭淑珍在行里，都叫毛行长姐夫了，不再叫行长或者大师兄，叫毛行长姐夫以后，两个人再在一起，亲地嘻嘻哈哈，自己不介意，别人看着也很正常，两个人的关系，反倒比以前近了。

    　　正月十五一过，就到了二月底，谭淑珍陡然紧张起来，算算五月马上就要来了，时间是过得很快的，谭淑珍五月份，要自学考试，更重要的，是要参加“衢化杯”全省青年歌手大奖赛，也就是中央电视台的青年歌手大奖赛的预赛。

    　　这才是谭淑珍最重要的事。

    　　谭淑珍和施老师商量，自己是不是晚上就不要再去歌舞厅唱歌了，施老师也同意了，毕竟，参加“衢化杯”，也是他们县文化馆最重要的工作之一，是写到年度的工作计划里的事，连杭城市群艺馆，都很看好谭淑珍。

    　　谭淑珍三天没去，那些常去歌舞厅的舞友们不干了，最后施老师来和谭淑珍商量，她说要么这样，也不要什么上半场下半场，你反正每天晚上都会来这里练歌，练完歌后，就上去唱三首，然后回家，这样也不会太迟，回家还有时间看书。

    　　这对你也是有好处的，一来是把每天练的，到台上试试效果，二来是每天上台，疲了，你到时上台，就不会紧张了。

    　　谭淑珍想起自己参加“三江杯”时，那个紧张得一塌糊涂的样子，哎呀妈呀，到了省里的比赛，可不能再这样了，谭淑珍说好。

    　　接下去，沈琳琳每天晚上在上面唱，眼睛瞟到谭淑珍上来，自己哪怕唱得再劲头上，状态再好，唱完这首也必须暂停，接下来要把舞台让给谭淑珍，谭淑珍唱完三首就回家，沈琳琳还要把舞台接过来。

    　　每天，这都是沈琳琳最难过，也最尴尬的时候，谭淑珍唱完，下面的人意犹未尽，自己接上去唱，下面就都是不屑和鄙夷的目光，明明是谭淑珍自己要走的，倒好像是她沈琳琳赶她走的，我招谁惹谁了呀，他妈的怎么这么倒霉？

    　　沈琳琳要很卖命地唱好几首，下面的气氛才会有点好转，他们的脸色好转了，但沈琳琳气鼓鼓了，看到施老师，都没什么好脸色，要不是永城只要这么一个地方，可以让自己过过瘾，她早就不干了。

    　　施老师也发现了这个问题，马上调整，每晚谭淑珍唱完三首，回家去后，她就安排一个男的先上去吼两首，再让一点乌他们来段《噢，苏珊娜》，或者《玫瑰玫瑰我你》、《加州之梦》，这才让沈琳琳接上去，总算是解了沈琳琳的尴尬。

    　　谭淑珍每天晚上唱三首，但补贴还是照拿，沈琳琳唱一个晚上，都没有谭淑珍的三首高，沈琳琳心里不服气，就去鼓动一点乌他们，说我们每天卖命，为什么补贴拿最多的却是她？

    　　沈琳琳是想鼓噪一点乌他们，去施老师那里闹一闹的，没想到一点乌他们不知好歹，不仅没觉得这有什么不对，反而觉得很正常，人家谭淑珍是大牌，大牌不都这样？那董x华来艺术节，不也是唱三首就走，拿了最多的钱，你沈琳琳也唱了三首，给了你多少？

    　　一点乌和沈琳琳说，很正常啊，人家是台柱子，当然要拿最多。

    　　什么？她是台柱子，那我们是什么？沈琳琳吼道。

    　　一点乌白了她一眼，走了开去，意思是是什么，你自己去想。

    　　这把沈琳琳气得半死。

    　　这里谭淑珍变成了台柱子，去了行里，现在谭淑珍叫黄玲花，已经不叫黄主任，而是叫姐，而毛行长，变成了姐夫。

    　　天呐，这还有我沈琳琳出头的子吗？

    　　沈琳琳的小鸡肚肠没有人在意，这几天，倒是有另外一件事，让永城人津津乐道了一阵，那就是文化局的副局长丁百苟，和婺剧团的徐建梅结婚了。

    　　徐建梅大家都是认识的，丁百苟，你要想认识也可以。

    　　你每天去文化广场的文化大楼下面守着，看到一个瘦瘦小小的老头，深灰色的中山装，连风纪扣都扣得死死的，头顶稀疏的几根毛，一丝不苟地在头顶上绕了一圈，让毛发看上去多了一点。

    　　你看到有这样的一个人，骑在一辆和他的子不成比例的，二十八寸的永久自行车上，那就是丁百苟。

    　　还真的是有人专门去那里看看谁是丁百苟的，这也是太好奇了，徐建梅这么个永城的知名人物，长得也还是可以的，怎么会嫁给一个老头，那人家还不要去看看那老头是何方神圣，怎么会有这么大的魅力？

    　　丁百苟因此，也沾光变成了知名人物。

    　　丁百苟好像是知道自己变成了新闻人物，骑在车上，满面风，连脖子都梗得很直，一切都按照他预想的进行，人们果然把注意力都放在了他和徐建梅的年龄差距上，这对男人来说，又不是什么不光彩的事，反而像是前戴了一朵大红花。

    　　连领导同志，特别是县委宣传部的李部长，上下班的时候看到他，老远都会叫，老丁老丁。

    　　丁百苟赶紧从车上下来，走近前去，李部长会关切地问，老丁，最近体好吗？

    　　李部长早年是电影公司的放映员，家住在电影公司的宿舍，每天上下班，都要经过文化广场，常常就会碰到丁百苟。

    　　丁百苟赶紧说，好好，每天都锻炼，李部长。

    　　李部长拍拍丁百苟的肩膀，笑笑，就过去了。

    　　只有谭淑珍一个人，想到了一个问题，她和冯老贵去喝了丁百苟和徐建梅的喜酒回来，谭淑珍坐在那里，呆呆地发呆，冯老贵看到，问，想什么呢？

    　　“老贵，你说，这丁百苟和徐建梅，是什么时候好上的？”谭淑珍怔怔地问。

    　　“我怎么知道，他们又不会向我汇报。”冯老贵说。

    　　“不对，老贵，我觉得你和李老师都上当了，这徐建梅，肯定是在艺术节之前，就和丁百苟好上了，不然，这丁百苟什么时候关心过团里的事？”

    　　冯老贵愣住了，心里咯噔一下，还真的是有这可能，看样子这徐建梅，还真不简单，她为了把谭淑珍顶掉，不仅搞上了丁百苟，不是把自己也拖进房间里搞了吗？

    　　丁百苟什么时候关心过团里的事，这徐建梅，什么时候又对自己这么主动过？艺术节之后，不是就不鸟自己了？

    　　这时间，也太巧了吧。

    　　“不对，老贵，我觉得换名单的事，就是他们两个人合伙的，你说是不是？”谭淑珍盯着冯老贵问。

    　　冯老贵心里发虚，赶紧说，不知道不知道，我怎么知道。

    　　他拿着脸盆走了出去，走到盥洗室才想起来，嘿，这么说，自己还把局长夫人给干了？

    　　这样想着，冯老贵就亢奋了起来。

    　　在一个小镇，什么新鲜事，传到了每一个人都知道，这件事也就走到了终点，马上会被人忘掉，你只要和人说，你知不知道，那个婺剧团的徐建梅……

    　　知道知道，对方打断了你，这话就没有办法再聊下去了。

    　　连丁百苟自己也觉得这事应该已经过去，它已马上要变成自己过去的荣光时，没想到一波未平一波又起，让他和徐建梅的事，在永城又闹了一阵。

    　　男女主角还是丁百苟和徐建梅，加进来的一个重要角色是文联的老孟，永城一夜之间传开了一副对联，大家都说，这对联是丁百苟和徐建梅结婚的时候，老孟送给他们的。

    　　这对联是：“一对新夫妻，两部旧机器。”

    　　哈哈，这丁百苟是旧机器，大家都知道，他比他辆二十八寸的永久自行车都旧了，可这徐建梅，传说不是黄花闺女吗，怎么就旧了？

    　　大家最关心的是，谁让她变旧的？

    　　难道这老孟，知道什么内？

    　　丁百苟前的大红花，瞬间变成了头顶的绿帽子，他气得七窍生烟，他真想去找这老孟问问，你他妈的写的是什么东西，你就是要和我过不去是不是？

    　　最冤枉的是老孟，这他妈的什么事啊，这两个人自己认识是认识，但又不熟，可他们结婚，也没叫自己，自己也没有去啊。

    　　很多人跑来和老孟说，老孟，说说，说说。

    　　老孟委屈道，我他妈的说什么说，他们的婚礼，我根本就没有去。

    　　于是，马上有人说，就是因为他们结婚，没叫老孟，所以老孟才会写这样的对联。

    　　这一下，老孟就更说不清楚了。

    　　最紧张的还是冯老贵，全城都在追问是谁让徐建梅变成旧机器的，冯老贵觉得，徐建梅看自己的那目光，都不好了。

    　　这是要吃了我呀。

