 半个小时后，南泽市灵龙分局之中，朱局长放下手机，脸上一片心悸的模样，嘴里喃喃道：“幸亏查了一下，幸亏查了一下，否则就闯大祸了。”

    “王副局长，马上停止所有针对陈飞的行动，马上将人叫回来。”朱局长吩咐道。王

    副局长此刻也是心惊肉跳，连忙点头，然后开始下达起命令来了。

    确定行动停止了，朱局长再看电脑上自己刚刚查到的那些治疗，心脏还是一阵不由自主的狂跳，一阵后怕涌上心头，“没想到竟然是那位大人物，幸亏没和他动手，否则的话，我肯定完蛋了。”就

    在朱局长感慨的时候，他的手机响了起来。

    朱局长一看来电显示上熟悉的号码，脸色顿时就变了，“徐临平徐老的电话。”略

    微思索了一下，朱局长调整了一下姿势，轻轻咳嗽了一声，随即接通了电话，“老师，您好。”

    “小朱啊，默儿的事情，真是麻烦你了。你们那边的行动现在怎么样啊？抓到人没有？”徐临平直接问起了自己最关心的事情。而

    朱局长听到这问题，不由得一愣，心中几乎狂骂了起来。不

    过，这些话语显然不能说出口，而且陈飞的身份也属于机密，不能随意曝光，至少不能由他朱局长来曝光。所

    以，朱局长顿了一下之后，想了个说辞，开口道：“老师，这件事的话，可能有些复杂，还需要一番仔细的调查。”徐

    老是官场的老油条，一听朱局长这话的语气，马上就意识到出问题了。顿时，他语气一沉，开口问道：“小朱，是出了什么问题吗？还是说，遇到什么麻烦了？”

    朱局长解释道：“老师，这，这件事，的确是有些麻烦。老师您提到的人，我们恐怕不能随意抓捕。”听

    到这，电话那头徐老的脸色原更加阴沉了，“不能随意抓捕？这是为什么？武者作奸犯科的事情，就归灵龙组织来管。”

    “理论上是如此，但这件事，有些特殊。”朱局长还在解释。而

    电话那头的徐老，情绪已经有些不悦了，“特殊？什么个特殊法？还是说，有人面子更大，朱局长你看不上我老头这点薄面了。”

    闻言，朱局长知道徐老生气了，连忙解释道：“老师，您这话实在是言重了。我再怎么也不敢不给老师您面子啊！”

    “你给我面子，那就马上派人，将那陈飞抓捕归案。”徐临平冷声道。

    朱局长面露为难之色，“老师，这，这我实在是办不到啊！”“

    为什么办不到？你是灵龙分局的局长，还是玄级后期境界的武者，有什么办不到的？”徐老明显生气了。

    朱局长无法解释，只能重复道：“老师，我实话跟您说。这陈飞，我们动不了，你最好也不要去动。否则的话，对我们分局，对徐家，都没有好处。”“

    动不了？”徐老闻言，不由得为之一愣，随即出声道，“为什么动不了，就因为他是武道宗师吗？就算如此，灵龙身为国家官方部门，武道宗师也不敢硬抗。”

    “老师，这，我没法解释。我只能说，不要和那陈飞发生冲突。”朱局长道。

    听到这，徐老冷哼一声，道：“看来，退下来了，我这张老脸，的确不管用了。有些人，不买我的账了。既然如此，那我就不麻烦朱局长了，我再自己想办法。”

    “老师，我不是那个意思，我——”朱局长还想解释，但对方啪嗒一下直接挂断了电话。

    听着手机中传来的嘟嘟忙音，朱局长面色很是难看，叹息一声，出声道：“我已经提醒了，算是仁至义尽了。你们徐家结果如何，就看你们自己的选择了。”

    ………同

    时，徐家这边，徐老面色严肃的挂断了电话，脸上明显的写着愤怒。此

    时，徐如飞、徐如雯夫妻二人全都凑了过来，看向老爷子，满口询问。“

    爸，情况如何，灵龙那边有消息了吗？”“

    人抓住了吗？”“

    我们现在需要过去吗？”…

    ……徐

    老面沉如水，冷哼一声，道：“人家灵龙朱局长不给我面子，将行动取消了。”“

    什么，取消了行动。”“

    那姓朱的搞什么，不给我们徐家面子？”

    “当上了局长，真以为自己厉害了，在南泽市，连我们徐家都不放在眼里了！”“

    不能放过他，一定要给他点教训，否则的话，大家还真以为我们徐家是好欺负的。”…

    ……徐

    老冷着脸，沉声道：“灵龙分局那边，是一定要处理的。不过，那不是最紧要的事情。现在，我们最重要的事情，就是抓住那陈飞，为默儿报仇。”

    顿了一下，徐老看到郑钦仕和徐如雯，随即补充道：“当然，还有坤儿。”“

    可是，爸。灵龙那边不行动，那陈飞又是武道高手，我们怎么抓他？普通的警察，我们徐家的护卫，都不是他的对手啊！”徐如飞有些着急道。

    徐老冷哼一声，眼神中露出一抹阴骘之色，寒声道：“普通人对付不了他，那就请不普通的人。”“

    不普通的人，谁啊？”徐如飞问道。

    徐老沉声说出了一个名字——寇武雄。

    听到这个名字，徐家众人不由得一愣，随即议论开来了。

    “寇武雄，地下世界的那个寇老大。”

    “对了，他的确是个武者，还且还好像挺厉害的。”“

    他有些手段，手下也有一些猛人，倒是个选择。”…

    ……“

    不过，那寇武雄的武道实力，好像只有地级后期左右。距离半步宗师马万里都还有一定的差距，距离那陈飞，恐怕就更是不如了。这样的他，对付得了陈飞吗？”郑钦仕在一旁提醒道。这

    么一问，倒是让徐如飞等人面色沉寂了下来。

    寂静的时候，徐老开口道：“对付人，不一定是单打独斗。有时候，武道境界的强，并不一定是最后的胜者。要获得胜利，除了硬碰硬，还有其他不少的手段。” 