    “气息平稳，没有大碍，只是因为修为尚弱，承受了星界挪移时的巨大灵力，恢复时日要比其他人更长一些。”

    “黄太爷爷本来已经将凤安哥给打晕了，只是不知道为何他半途中又清醒了过来。”

    “大家都出去吧，让凤安安静的休养，此次追兵来得突然，想必是先祖设下的禁制哪里出了问题，大家去检查检查，莫再让他们找上门来了。”

    ……

    耳边嘈杂渐渐息宁，时间悄然流逝。

    也不知道过去了多久，许凤安终于缓缓睁开双眼，打量着四周。

    这是他的住处，住了三十多年，许凤安再熟悉不过了。

    烛台茶壶、床榻被褥，皆完好无损，没有任何毁坏，干净一如初始。

    “残伤村这是，从那龙妖手底下保住了？！”许凤安顿时大喜。

    虽然对于那日后续的事情走向，脑海里完全没有任何记忆，但这并不影响他对残伤村能够逃过一劫，而感到喜悦万分。

    毕竟三十多年了，对于这个村子，以及村子里的善良村民们，许凤安心里多多少少也有了感情。

    【积攒大量灵力源，新天赋生成，可选（2）】

    这时许凤安才发觉，脑海里的天赋神书不知何时已激活了新的一页。

    上次为黄老缓解风湿时吸收到的灵力，天赋神书新掀开的一页只有黯淡金光。

    但这一次，这页散发出的光泽，堪称可与太阳争辉，炫目的令人无法直视，极其刺眼。

    足可见这一页积攒的灵力源，究竟有多么庞大，因此生成出的天赋，应该也不会普通，许凤安立即查看。

    【福瑞延寿】：寿命增加500年。

    【有勇无谋（九）】：力量增涨9000%，智力降低9000%。

    【生死簿】：任何存在妄图加害你，十日之内必死于因果意外，可触发（3/3）

    【红颜就是力量】：每拥有一位红颜知己，修炼速度提升一倍。

    【圣人恩赐】：选择以后你会随机获得一件圣遗物。

    …

    五个闪闪发光的天赋，从效果上来看，确实是要比许凤安第一次遇到五选时好的太多了。

    要知道一个大境界才增加寿命七十载，很多修士都是因为寿元耗尽，无奈老死的。

    许凤安若选了【福瑞延寿】，可以增加自己修炼的时间，大大提升成仙几率，值得纳入考虑范围。

    【有勇无谋（九）】，有九就说明还有一。

    这次天书吸收到的灵力源看来数量真的庞大，直接将这个天赋给强化到了满。

    力量增涨9000%，这绝对是一个非常强大的被动BUFF，会随着许凤安的修为提升而变得越来越强，相信不会有任何人舍得拒绝这个效果。

    若不是这个天赋亦有着巨大的副作用，许凤安肯定没有任何犹豫的就选了。

    智力降低9000%，许凤安自知自己不是聪明绝顶、谋略鬼才之流，一旦选了【有勇无谋】，估计瞬间就会落得个脑瘫智障的下场。

    到时候整日口水流淌、抠鼻吃屎、邋遢肮脏，这样的自己，就算是拥有到决断万古的实力，又有什么用呢。

    果断含泪舍弃。

    到了【生死簿】，许凤安非常惊讶。

    毫无问题的说，这个天赋的效果应该是五选里威力最大的，属于一个被动天赋，效果极其无解。

    虽然说只能够触发三次，大大减弱了这个天赋的性价比，但依旧有着巨大的威慑力，能够替许凤安消灭掉三个敌人，值得考虑。

    “红颜就是力量……”许凤安有点纠结。

    他的修炼天赋非常差，这一点从花了三十年才踏入聚元境就可以看得出来。

    能够提升修炼速度的东西，对于许凤安而言，是非常需要的，但这天赋的前置条件未免有些过于麻烦了。

    什么叫红颜知己？

    是指男人所拥有的，可以无话不谈、彼此之间有共鸣且非常知心、心心相惜的女性朋友。

    这样说比较复杂，简单概括就是友人之上、恋人未满，但只要男人愿意，立马就能交往的男女关系。

    一位红颜知己只增加一倍的修炼速度，想要发挥出这个天赋的作用，红颜知己肯定是得多多益善，找她百八十个的。

    许凤安在残伤村待了三十多年，别说是女性朋友了，就连女人的手都没有摸过。

    据许凤安了解，这地方打建村以来一直都是一夫一妻制的，在这种乡里乡亲的环境里想拥有多位红颜知己？

    怕不是当天就要被全体村民们以伤风败俗的名义，给直接逐出残伤村。

    那不能在残伤村里作妖，就得去山外瞎搞了。

    然而如果没有老道的泡妞手段，资深的女人心理研究，多年的异性接触经历，普通男人想要让女人成为自己的红颜知己，也是相当困难的。

    参考无数网络小说，哪个主角不是靠着杂七杂八的事故，才与女主女配滋生好感、感情升温。

    这种事情可不是说你靠着武力、财力就能逼迫女人达成关系的，而是需要时间和精力。

    你可以抓住她的身体，却抓不住她的心，你想要抓住她的心，就得聊天、游玩、细节方方面面安排到位，过程可谓是相当繁琐，堪称男人的艺术。

    在见识过龙妖那般强大的实力后，许凤安更加坚定了自己的初心。

    黄老没有骗自己，外界真的很危险，独自一人外出岂不是找死，要碰到什么游荡的魔头妖人，分分钟就得被拿捏，抓走用以炼尸炼魂了。

    残伤村有着如此实力强大的村民，留在村里苟着修炼，待大成时再考虑外出才是明智之举。

    外出撩妹？还是算了吧。

    “不能选，对不起了后宫流，虽然我也很需要这个。”许凤安坚定心道。

    几次天赋神书掀页，许凤安从中总结出了一些信息。

    那就是每当有所谓的灵力源出现时，天赋神书都会将其吸收，同时作为能量掀开全新的一页。

    根据吸收灵力源的多少，新的一页亮度会不同，从而出现一选到五选，生成出来的天赋强度亦有强有弱。

    但这次掀页，却是让许凤安得到了一个全新的信息。

    那就是天赋神书不单单只会生成被动型天赋，还会有道具型的。

    【圣人恩赐】就是这样的存在。

    “什么是圣遗物？”许凤安心里全是问号。

    由于之前并没有接触过这个，所以圣遗物对于许凤安而言，无疑是一场赌博。

    若是圣遗物很强大，那他选择这个天赋就赚到了。

    万一圣遗物并没有什么用，那他就相当于选了一个毫无作用的天赋，浪费了一次珍贵的选择。

    毕竟像这次如此炫目的新一页，以后肯定是不多见的。

    目前被许凤安纳入考虑范围里的是【福瑞延寿】和【生死簿】，他只有两个选择权，如果要选【圣人恩赐】的话，那么就得放弃其中的一个。

    这个选择，非常赌。

    毕竟【福瑞延寿】和【生死簿】的组合，是五选里面最稳定的两个了。

    “难得出现一个道具型天赋，不试试看具体效果，以后可能就没有这个机会了，而我要换的话，就只能舍弃……生死簿。”

    许凤安叹了口气，最终还是点下了【福瑞延寿】和【圣人恩赐】。

    此次五选的天赋都很好，放弃任何一个都可谓是遗憾。

    但鱼和熊掌不可兼得，福瑞延寿是真真实实的好处，自己的修炼天赋许凤安非常清楚。

    要是没有这五百寿元，可能自己的修仙路真走不远，而生死簿就属于是战略性的存在了，许凤安可能是需要的，但绝不是现在。

    住在残伤村里的他，只要不再碰到龙妖那种存在，基本上不用担心有人想加害自己。

    拿【生死簿】换对【圣人恩赐】的体验，是唯一的选择。

    ……

    冥冥之中，一尊盘坐在破碎大殿里的巨神石像嗡嗡颤动。

    在他的双手合托之上，摆放着一个腐朽破旧的木箱。

    当许凤安选下【圣人恩赐】的瞬间，这个木箱的闭合缝隙里闪亮起一道红光。

    随即撞开箱盖，化作一道赤色流光冲天而起。

    ……

    许凤安的眼前，凭空多出了一块巴掌大小的翡翠玉牌，正面刻着四个字。

    ‘朝夕道壁’

