    茵茵丛林，炎日熏风。

    天色怡人，花朵芬芳。

    对于大虞之人来说，这本该是最适合慵懒出游的时节，但可惜此地非大虞，且构树间前行的人族壮士们似乎也没有这份闲情雅致。

    “我看到驳兽了，前方五十丈外那片荆棘林附近还有一只玄龟……”

    “注意旁边的大河，水中还有不少鰠鱼，见之大兵，后面的壮士注意下。”

    “……中曲山就在前面！”

    来自联盟部落的壮士们互相轻声附耳交接着。

    此行虽是围剿肥遗这类堪比长生者的异兽，但由于首领也会前往，又有四岳以及众多大臣在，所以壮士们看起来神色都还算轻松。

    当然了，队伍中间跟在首领附近的那位脸上写满疑惑的壮士除外。

    ……

    不知今时几月几日，亦是不知此刻是真实还是虚幻。

    总之现在天色微白，而姜夜手中握着长矛行走于中曲山外的一片原始森林中。

    带着些许警惕感停下脚步四处张望了一番，周侧的环境布局尽数收入眼底。

    “簌簌——”狰狞、庞大的虫类在林间游荡，浑身粘稠的巨蚺在虬树上蜿蜒爬行。

    少顷，环视完了这片充满荒古气息的森林一角，姜夜继续跟上前行的队伍，但他总感觉周围有可怖的生灵在虎视眈眈。

    于是略有不安的他控制着气血绕体表涌动，接着打通木行，掌心雷在五指之间带着灼热之感蓄势待发。

    不过就在姜夜准备随时以雷霆应对来自丛林深处的未知危机时。

    走在其身前的尧似是注意到了他的动作，思忖了一番，侧头道：

    “夜，在你回去之前，我会给你我这个时代的气血修行之法，你回去后应多加修行，人体肉身蕴含的力量不差于借用外界之力。

    “具体古气血之法的妙处，等会儿我们对付肥遗的时候你就知道了。”

    “好吧。”姜夜闻言只能右手一捏，散去气血。

    …

    …

    半个时辰后。

    中曲山外。

    “呼——”

    乌云从四面八方聚拢在一起，湿润的空气朝着下方的人们压盖而去。

    天地之间的大风呼啸着涌来，喃喃低语声在壮士们的耳边回响。

    “肥遗就在山外南侧的峡谷。”

    跟随壮士部队前行，服饰打扮都极为庄重的巫眼球一片雪白，如同没有瞳孔般对着行于一侧的大臣们说道。

    “南侧？”和仲听到占卜结果看了眼周围的环境，此地正是中曲山外的峡谷。

    于是他转身走向坐于后侧大石上的尧道：“巫确认肥遗的位置就在此地附近。”

    “好。”尧正擦拭着手中的长剑。

    此剑通体黄色为主，同时各处都有精美的纹路。

    其剑身一面刻着山川草木，一面刻着日月星辰，剑柄则是一面书写农耕畜养之术，一面书写四海统一之策。

    将这把铜剑擦拭干净，尧抬头道：“将它找出来，不过附近山神众多，对付肥遗时千万别惊动了其他神灵。”

    “诺。”

    说罢。

    和仲走回众大臣中，看向羲仲。

    后者见状瞬间明白了接下来之举该如何。

    于是朝向拄着拐杖闭眸聆听天语的老人道：“巫，对外围的壮士传达命令，从外至内搜查肥遗的踪迹，且发现后先通知我等，不可擅自攻击。”

    “好……”巫苍老的面容带着一份疲惫，动作轻缓的点了点头，接着干瘦的右手捏住巫杖高高抬起。

    黑色潮水在巫杖顶部的藤木绿球中荡漾而出，于空中聚拢成了一颗暗球，而后似乎有物体在内蠕动。

    暗球之上不断突显莫名的爪印、突痕……

    少顷。

    “嗡……嗡……”莫名的震动感从暗球中爆发，在短暂的酝酿之后。

    “噗——”暗球以肉眼难以捕捉之速朝外炸开。

    三息过后。

    “首领下令……南侧峡谷外围的壮士向内聚拢，找到肥遗的真身所在，不过不可擅自攻击，需第一时间上报大臣。”

    随着黑色涟漪的飘荡，苍老的声音在悄悄行至外侧的壮士们耳边响起。

    ……

    壮士们听到耳边的低语后互相间眼神接触：“嘘……肥遗就在这附近……”

    “长生者感观灵敏，就算身上有觋给的咒印也需小心行事……”

    俄顷。

    当部落战士们听到巫传达的命令开始向中曲山靠近的时候。

    位于一处大河外的某个壮士指了个方向，道：“源，巫婆婆说向内部首领所在的位置聚拢……那我们就从这出发，先越过亭河再说。”

    “嗯。”名为源的壮士听到提议微微颔首，转身招呼了几声，带着身后的几个壮士一起朝着大河靠近。

    这条大河所有部落壮士都很熟悉。

    兽皮卷记载，中曲山外，奔涌咆哮的大河是尧的大臣共工管理的，此河被共工名为——亭。

    在这条河流各区域的岸边，曾发生过多次大规模的部落战争。

    最近一次的就是四十年前，庆将军追击长右部落之役。

    当时人族就差最后一击就能一举解决掉长右之祸。

    可惜，就在长右水族已经被阻断在亭河之外，围困于平野之中难以下水逃遁的时候。

    异兽肥遗出现，控制水行从遥远的亭河抽取河水灌输于空，强行给长右族制造了一条横置在空的“天河”。

    这对于遁在水中会力量大增的长右来说，无异于雪中送炭。

    长右正是借着突然出现的天河，飞遁于空，并能将下方人族拉入水中作战。

    且肥遗已是做出支援之举，之后自不可能旁观看戏，也是施展出水行术法攻击人族壮士。

    是以在空中河流和一位长生者的突然加入的双重打击下，使得准备不足的庆将军大败，麾下战士全军覆没。

    这是部落的耻辱，往后多年，因为肥遗躲避，部落应对各族争锋，竟是始终不能除掉肥遗。

    不过今日就是部落壮士们给庆将军雪耻之时。

    “河里！”带着愤愤难平之意，壮士源双手持刀踏步上前，而后就听到旁边壮士的大喊。

    “什么？”源闻言转头看去。

    天气清朗、视线极佳的情况下，他在汹涌壮阔的河面之下看到了一条颀长的黑影。

    单头，双身——巨蛇肥遗。

    ……

    ……

    “首领，我接下来的修行该从哪个方向着手？”

    当壮士源和其他壮士看到肥遗心跳开始剧烈跳动，并疾速后退想要传讯给首领的时候，姜夜正在向尧请教修行之法。

    “修行之法……”尧跪坐在地，轩辕剑横置于膝，轻声低语：

    “你的气血太过虚浮、太过微弱！我估计你往日的修行都是凭借着这个曾达到气血巅峰的天神躯体，外加吞食灵植，来增幅自己气血的吧。”

    “这样不妥。”尧说着挖了一抔土，捏成罐状，道：

    “夜，你看，你的躯体就如这个土罐。

    “曾经有人用土捏出了一个罐子，并使用了一生，在他离世后，因为保存的妥当，他的罐子流传了下来。

    “因而后续使用者口渴的时候，距离河流远又口渴的时候，无需自己再捏一个，只需用初始之人的罐子去河边接水就行。”

    “这极大的方便了后来者。”尧拿着罐子徐徐道来，接着话锋一转，指着罐子的开口道：

    “可是这个土罐用着虽顺手，却也有个不可忽视的弊端，那就是此罐在做成的那刻，容量便已有了上限。

    “而初始做罐之人或许是为了应对短时的口渴，也或许是因为图个方便，因而只做了这么点大，大概只够缓解半天的口渴。

    “但是后续使用者他们可能因时代的改变，需要长途跋涉，需要远征，这时，罐子所能装的这么一点水根本不够喝，且带着这么个没经过火焰加工的土罐也极废精力。

    “所以这时，后来者就需要自己做一个更大，更好的土罐。”

    话落，尧把土罐轻轻放下：

    “拥有天神之躯的你，虽然只需服用灵植就能增长气力。

    “但作为值得炎帝去大桃树后为你制作独一无二阳魂阴魄的你，绝对不能继续如此修行，荒废了你大好的根基。

    “接下来，我会把我的意志烙印在你的阳魂内，传授你真正的气血之法，同时也会有岐黄之术、伏羲氏的八卦之道、神农氏的驭火之法等留下。”

    “来，凑近些。”尧说罢对姜夜招了招手。

    姜夜徐徐靠近，弯腰看向他。

    “笃——”粗大的手指按在姜夜的眉心。

    “嗤……”炙热的气血在指尖绽放，形成了一朵赤色的映山红。

    下一瞬，姜夜的眉心被烧出了一道焦红的竖痕。

    “这个位置是天眼所在，在这里灌输烙印对你将来开天眼或许也有些帮助，也算是我这个古人对你这个今人的一点馈赠了。”尧轻声道。

    炙热，庞大的记忆冲入脑海。

    但不知为何，姜夜还能承受的住。

    “首领，找到肥遗了……”而就在姜夜弯腰被跪坐着的尧灌输烙印时，巫的木杖倏然传来了壮士源的声音。

    “嘭——”尧闻言加大力度，气浪在姜夜脑后冲击，把他的长发高高抛起。

    三息过后。

    尧轻轻收回手指，凝视了一会闭目感知的姜夜，转头道：“四岳、崇伯，杀肥遗。”

    “诺。”

    ……

    一刻钟之后。

    当那个八卦中插着一把长剑的烙印飞入阳魂，并顺势镇压了一番睡在阴魄中的天神夜之后。

    姜夜徐徐睁开双眸。

    但看到的却是一番剧烈战斗的情形。

    立起来足有百丈，如同小山一般的一头、双身的巨蟒在山下肆虐。

    而其周围，数十个同它一个体型的百丈巨人，正拔山作剑，和巨蟒厮杀。

    双方不断以最原始的方式，一拳一尾的搏杀着。

    不过肥遗显然是处于下风。

    少顷。

    在数量和质量双重优势下。

    其中一个巨人找到肥遗回身侧挡的空隙一把捏住了它的蛇头，接着紧紧扣住它的上半身，而后转头大吼：“首领——”

    其后侧。

    最高的那个巨人闻言，双眸气血一闪，剑指向天，大呵道：“斩！！”

    “嘭——”

    霎时间。

    本还静默躺在姜夜侧边大石上的轩辕剑听到了主人的号令，于是疾速升空，且飞行的途中变得越来越大。

    直至化作足有三十丈长的巨剑，朝巨人穿梭而来，正剑指向天的帝尧听到破空声回身顺势握住剑柄，双手握紧后对准肥遗狠狠下劈。

    “刺啦——”

    以尧的强大实力来说，没有任何悬念，中曲山这只堪比长生者的肥遗死于帝尧时代的第二次亭河之役。

    硕大的蛇头飞落在地。

    “砰！”树林成片倒塌，土石崩裂。

    惊天动地的画面反馈回了姜夜的脑海。

    “这就是古代气血法的战斗方式……或许只是其中一种方法。”姜夜低声自语：“且肥遗真身都有数百丈高了……龙该有多高多大？”

    这时，一直悄悄立于他身后一颗樟树下的中年村夫似乎听到了姜夜的自语，心道：“龙……幼龙都有千丈高……”

    再度看了一会山下的巨人们，中年村夫视线移至姜夜，感知了一番他的阴阳二仪，而后悄悄离去。

    “草木对我说，这个年轻人将来或许会是神农氏一样的人物，人会说谎，植物是不会骗人的。

    “看来部落将迎来一个黄金时期，我一定要找出行者的第三阶段，幽逸之后，对御物之道该如何加强……”

    …

    …

    “簌——”气血散去，尧和大臣们恢复了原来的身形，朝姜夜行来。

    俄顷，尧走到了姜夜的面前，道：

    “夜，我这场梦是关于第二次亭河之役的，肥遗被杀，梦差不多该醒了。”

    “梦？”还沉浸在大战的过程，姜夜突然一奇。

    “是啊……时光是不可能倒转的，未来的人也是不可能回到过去的。

    “这只是场梦，但由于我的气血极度接近昊天，所以梦就非常真实……对魇精来说我的梦就是一个世界……

    “说起来那些大神送你前来，正是我睡着的时刻，不过这也是你我之间能面对面接触的唯一办法了。

    “我现在也差不多明白了，那些大神送你前来的目的，正是想通过我来解决你身上的一些隐患。”

    “原来如此，都是梦啊……”姜夜闻言有些怅然：“那之后……”

    “我已经快醒了，你回去了以后先去找不惑草，用以抵御某些大神对你的掌控，之后则是修行气血，总之气血才是一切的根本。”

    “好。”姜夜起身重重点头：“首领，也不知将来……”

    “会的。”尧轻轻一笑：“你我还会再见面的。”

    “啵。”

    当尧说完最后一个“的”。

    似有气泡被戳破的声音传来。

    来不及告别。

    “咻——”姜夜的意识再度陷入黑暗。

    ……

    “这都八月十三了，姜巡游使怎么还没苏醒？”

