    午餐，弗莱彻公爵特意请田胜一起吃。

    田胜受宠若惊：“公爵大人，我只不过是一个管家，怎么能和您一起共进午餐呢？这不行的。”

    “田胜，你太客气了。你救了莫妮卡和克莱尔，就是我弗莱彻的大恩人。只是请你一起吃午餐而已，你不要太拘束了。来，请坐吧。”

    田胜还是很犹豫：“这……”

    “难道你不愿意给我这个面子？”

    “不敢。”田胜立马坐了下来。

    弗莱彻公爵拿起酒杯来：“田胜，我敬你一杯，感谢你救了莫妮卡和克莱尔。”

    “谢谢公爵大人。”

    莫妮卡和克莱尔也依次给田胜敬酒，感谢他的救命之恩。

    喝完了酒，弗莱彻公爵才说：“田胜，我记得你们有句话，叫滴水之恩，当涌泉相报。”

    “是。”

    “你救了我妻子和女儿，就等于是救了我的命。这样的大恩，你说吧，你想要什么，我都答应你。”

    田胜有些不好意思：“公爵大人，您太客气了。”

    “我没有客气，我这是真心诚意想谢谢你。你一定要提要求，不然我心里会不踏实，别人也会笑话我，说我堂堂公爵，居然却连知恩图报这样最简单的礼貌都不知道。”

    “既然如此，那我就却之不恭了。”

    弗莱彻公爵做了个请的手势：“你说吧。只要是我能做到的，一定会竭尽全力地帮你。”

    “公爵大人，你知道的，我前妻去世后，我就一直没有再娶。”

    “你是想让我帮你找个好姑娘，是吗？这个没问题。只要你看上了谁，我可以出面，帮你提亲。相信只要是我出面，应该不难。”

    田胜感激不尽：“谢谢公爵大人支持。其实，我心里确实有个人。”

    “谁？”

    “威廉姆斯伯爵的女儿，贝拉。”

    弗莱彻公爵恍然大悟：“啊，我知道。那个姑娘长得很漂亮，还继承了她母亲温柔善良的性格。谁要是娶了她，就是谁最大的福气。”

    “是。”

    “那好，明天我就去找威廉姆斯，当面跟他说一下这件事情。”

    田胜连忙说：“公爵大人，其实之前我就去找过威廉姆斯，表达了我的诚意。但是，他也开出了他的条件。”

    “什么条件让你这么为难？”

    “他希望自己的女儿嫁给一个贵族。而我，只是一个平民。”

    弗莱彻公爵呵呵笑了：“威廉姆斯是个非常传统的家伙，这确实是他做事的风格。”

    笑完了后，弗莱彻公爵就认真了起来：“按理来说，你这样的平民的确是没有资格得到贵族身份的。因为我们这些贵族的身份，是祖祖辈辈传下来的。但是，我可以封你为贵族。”

    田胜腾地一下站了起来：“谢谢公爵大人。我田胜发誓，此生此世都会忠于公爵大人！”

    弗莱彻公爵笑着压了压手：“坐下。”

    田胜这才坐了下来。

    “你救了莫妮卡和克莱尔，立了大功。这样吧，我封你为男爵。另外，为了不让其他贵族对你产生排斥，为了让威廉姆斯这个老顽固也能容易接受你，我再为你取个新的名字，埃里克森。”

    田胜立马皱起了眉头，再次站了起来：“公爵大人，我很感谢你能为我封爵。但是，改名字这件事情，我觉得不合适。”

    “怎么了？难道你不想顺顺利利地娶贝拉为妻吗？”

    “我想。但是，我们国家有个传统。父母取的名字，不能轻易更改。尤其是姓，那更是根本所在。谁要是改了自己的姓，等于是抛弃了祖宗，抛弃了父母，是要遭人唾弃的。所以，改命这件事情，请恕我不能接受。”

    弗莱彻公爵皱起眉头来了：“田胜，你知道的，我这可是第一次给人封爵，你是特例。”

    “我知道。”

    “虽然我是公爵，拥有最高无上的权力。但是，我破例给你封爵，也是需要向其他贵族做出解释的。否则，他们会心生不服。这样对你，对我来说，都不是好事。”

    “我明白。”

    弗莱彻公爵继续解释说：“给你改个名字，是为了让他们更容易接受你，也能减少很多麻烦。你知道的，虽然现在时代不一样了。但还是有一些人和威廉姆斯一样，思想根深蒂固，没有转变过来。这些，我都要考虑进去。”

    “我能理解。但是，我不能为了娶老婆，就不认自己的祖宗了。况且，我相信公爵大人也肯定不会要一个，连父母祖宗都不认的管家吧？”

    “当然。如果一个人连自己的父母祖宗都不要了，我又如何相信，他是一个忠诚的人呢？”

    田胜凄然一笑：“既然公爵大人能理解我，那我就感到很欣慰了。至于封爵的事情，全凭公爵大人决断。即便我什么都得不到，我还是会忠心耿耿的为你办事。因为你对我还有知遇之恩，我必须要报答。”

    “田胜，你再好好考虑考虑。改了名字，从此以后你就是贵族身份了。到时候，不但可以娶心爱的人为妻。出了门，其他人也会高看你很多，何乐而不为呢？”

    田胜自嘲一笑：“谢谢公爵大人的好意。但是，这件事情我不能接受。我还有事情要忙，请公爵大人、公爵夫人和小姐慢用。”

    说完，田胜立马转身出去了。

    他虽然很想娶贝拉，但他也是一个有原则的人。

    改名换姓这种事，他真做不到。

    另外，他也做好了打算。

    如果真得娶不到贝拉，再给弗莱彻公爵服务几年，他就辞职回国了。

    到时候在国内做个小生意，平平淡淡地过完剩下的岁月也可以，不再想其他。

    见田胜出去了，弗莱彻公爵的心里很是不爽。

    莫妮卡连忙劝慰说：“你为什么非要他改名字呢？他救了我们母女俩，你不能这样对待他。”

    “如果真是他自己救了你们，我当然会非常感激你，甚至分他一半财产都没有问题。”

    “你这话是什么意思？”

    弗莱彻公爵微微眯了眯眼睛：“但问题是，究竟是田胜救了你们。还是张明和乔安娜救了你们，然后让田胜来领这个功劳呢？”

