    清兵的船距离甲串津越来越近，很快就看到江华岛上有人头攒动，此刻距离岸边大概还有两三百米。

    “快，加快。”前锋清兵已经有军将在狂吼，有人甚至用长枪试着往海里戳，想看看能不能跳下海冲上来。

    一会功夫，80艘船俱进入三百米内, 最前面的船已经冲进一百米。

    有清兵步甲，用长枪一戳，明显感觉到沙地。

    “哇吼”这清兵一声大吼，就从船上跳了下去，果然，海水才到他的腰间。

    他涉水而往前, 不一会儿，轰隆，舢板船也重重撞在沙滩上, 无数清兵蜂涌而下。

    但前排清兵已经看到前面密密麻麻，好像有很多沙袋，这袋好眼熟，有参加过金州之战或北沟之战的都会认识。

    这不是明军丁毅部最常用来堆碉堡的沙袋吗？

    “砰”突然间，一声炮响。

    嗖，空中一道黑色的残影飞起，所有清兵情不自禁的抬头，炮弹飞过他们头顶，轰隆，正好打在后面密密麻麻的舢板甲上。

    “扑哧”小小的舢板甲几乎在刹那间化成粉碎，船上有人都没来的及叫出来，直接被打倒，更多的人掉进海里。

    “啊--”现场顿时充满了惨叫和绝望的哭喊。

    没等所有清兵回过神来。

    砰，砰，砰，后继连绵不断的火炮, 一声声响起, 炮弹像下雨似的往这边飞过来。

    “嘶”中间的硕讬和扎巴脸色大变。

    “明军, 是明军，是丁毅的炮。”扎巴下一刻就惊叫起来，他表情惊恐，猛的拉了拉硕讬：“快退，快退，有埋伏。”

    硕讬脸色狰狞，一脸不敢相信。

    明军怎么会突然出现？

    “快走，快走--”此时扎巴已经开始下令船夫后撤。

    但这会他们所有的船都往前，而硕讬和扎巴的船在正中间，根本退不了。

    没等他的声音落下，空中无数炮弹已经纷纷落在清兵的船队中。

    “轰隆”

    “扑哧”

    “哗啦”

    有炮弹落进海里，有的打在船上的兵马人群中，有的打在船头，现场各种声音交织。

    扎巴和硕讬边上一艘船，被两颗炮弹同时打中，扑哧，扎巴就亲眼看着一个大清白甲兵，被一炮削掉了脑袋。

    那炮弹接着打进他身体中，整个人几乎被打成一堆烂泥。

    另一发炮弹直接在船尾打出一个大洞，船上到处惊叫，那小船在海水中猛的一晃，扑通，整个就翻了个身。

    这边水还深，大部份清兵都不会水，顿时无数人在水中惨叫起来。

    第一波炮弹落下后，硕讬八十艘船，最少被打穿打沉打翻有七八艘，被炮弹打死打伤的清兵精锐更是数十人，有一百多人掉进海里。

    炮声过后，现场到处都是混乱和惨叫。

    前军拼命的往前冲，想先上沙滩。

    后面的船没得到命令，也只能往前冲。

    扎巴在炮弹落下时，赶紧蹲下，等他起身时，发现船上到处都是鲜血。

    他惊恐的看向硕讬，硕讬正四下观看，表情严竣。

    硕讬其实也想赶紧叫退的，看到有明军在上面，他就知道不好打。

    但此时他的船被前后的船堵在中间，并随着海水逐步往前。

    他不由想到心中那根剌。

    阿玛代善从他生下来后，就没把他当人看，从小虐待他，逼的小时候的硕讬就想离家出走，然后代善居然以他投降明国为借口，请老奴斩他。

    要不是老奴看在他是亲孙子的面上，大力保他，硕讬还没成年就已经死在代善手上了。

    他恨，他心中一直恨代善。

    特别到成年之后，代善分家，把最好最富的最多的全给了自己的弟弟萨哈廉。

    他硕讬在代善眼里，连一个汉人奴才，女真的狗都不如。

    1630年，他跟着阿敏进攻明国，根本没犯错，只因阿敏的错误就把他削去爵位。

    次年大凌河之役，他重创张春援兵，击伤张春，只被赏采缎十匹，布百匹。

    有些人生下来就是贝勒，我硕讬拼搏半辈子还是贝子。

    此时硕讬的眼睛已经红了，他这次好不容易争到一个先锋领兵的机会，他告诉自己，决不能输。

    因为他知道，如果今天不打下江华岛，回去之后，连仅有的贝子爵位都可能再被削掉。

    硕讬猛的拔刀，看向四周，厉声道：“不许退。”

    “传令，全军前进，进攻---”

    硕讬疯了，扎巴不可思议的看着他。

    硕讬一下令，原本还犹豫不决的清兵就没法回头，前军正向沙滩冲锋，后继的船也纷纷往前。

    扎巴惊恐的坐在船上，他们的船距离海边还有好长一段，他已经想像到，等第二波炮打过来时，那种惨烈而可怕的画面。

    清兵疯狂压上，片刻之后，过半船只冲上沙滩，扎巴看到前面船上的人跳下水后，他迫不急待，扑通，从船上跳了下去。

    下面海水是红色的，边上有艘船已经翻倒在沙滩上，四周漂浮着清兵的尸体，还有伤兵的惨叫。

    谷洞

    他一言不发，从水中摸起一面竖着的盾牌，因为他知道，用不了多久，明军第二轮炮就会打过来，那怕盾牌没用，心里总有一份安慰。

    果然，他刚把盾牌拿起来。

    轰，轰，轰，明军第二轮炮终于装好，又打了过来。

    嗖嗖嗖，炮弹像雨点般落下。

    硕讬和扎巴顾不上冲锋，还回头看了下。

    明军炮弹专打小船，超过他们头顶后，嗖嗖嗖，落到后军船上。

    扑通扑通，现场又是片惨烈的画面，有人坐在船上，眼睁睁看着炮弹把自己打成粉泥。

    也有人比较聪明，看到炮弹落下，赶紧往海里跳。

    第二波炮弹落下，清兵最少又被打翻打穿了十艘，上百人掉在海里，数十人被打死打伤。

    还没见到明军，两波打下来，几乎让清兵减员三百人，很多掉进海里的，可能再也回不到岸上。

    “走，冲。”硕讬这时也不管了，长刀一挥，刚下船的清兵都跟着他往前猛冲。

    等他和扎巴离开水面，双脚踩到软软的沙滩时，他们前锋已经在往前射箭，前面喊杀声震天，箭矢如雨，清捕前锋冲的很快，必竟硕讬这部全是精锐。

    因为这次皇太极打朝鲜，都是从各牛录中抽的马甲，步甲，带甲精锐，以往打明军时用的徒步无马的跟役带的很少。

    此时扎巴回头又看了下，眼下清兵分成三部，前锋已经与岛上守军打了起来，并且在对射弓箭，他们在中间，刚刚上岸，后军已经接近沙滩。

    扎巴此时还没听到明军铳声，不由心中暗暗舒了口气，难道我看错了，不是明军火炮？

    丁毅那部明军，最可怕的不是火炮，还是铳。

    如果没有明军的铳，他们大清精锐必能一举克之。

    “硕讬贝子，让兄弟散开一点，对面火炮厉害。”扎巴这时小心提醒。

    两人一边大步往前，一边观察四周。

    硕讬点头，大声向四周道：“传令下去，散开，散开，不要太密集--”

    清兵们四下叫唤。

    此时扎巴和硕讬距离前面江华岛守军阵地不到两百米，扎巴有点奇怪，按理说这么久了，对面第三轮炮要响了，居然没响。

    但这是好机会。

    他看了眼硕讬，两人点了下头：“冲。”

    跟着大股的清兵往前就冲，开始加速。

    扎巴曾经也是白甲，骑射双绝，他一边跑，一边想是拿着弓，还是拿着盾。

    并不时抬头看前面。

    前面清兵已经接近明军六十步内，阵中的蒙军精锐不停步射。

    每射一波，对面好像有惨叫声响起，也不知射中多少。

    前面到处是人，扎巴也看不到守军阵地。

    但这么久炮还不响，他心里非常的慌，突然，他脑海里想到明军有一种炮，等步兵近了之后，一炮打下来，杀伤一大片，极为恐怖。

    这，不会是明军吧?

    扎巴一直催眠自己，这不是明军，这是比明军更弱十倍的朝鲜军。

    这时他余光一扫，硕讬和疯子似的，提着刀疯狂加速，越过很多清兵，身为主帅在往前冲。

    他看硕讬时，硕讬正好回头看他，扎巴没办法，硬着头皮，也加速跟上。

    一百五十，一百二十。

    当跑进一百二十米时，扎巴已经隐隐能看到前面。

    嘶，他猛的倒吸一口冷气，他终于看到前面好多沙袋了。

    “不好，真是明军?”

    他话音刚落。

    砰砰砰，前方连绵不绝，全是爆竹般的声音，大股朝鲜兵从明军教他们筑的战壕里出头，拿着丁毅卖的鸟铳，对着清兵就打。

    鸟铳响起来时，很多清兵还不以为然。

    之前在打朝鲜各处，他们围点打援时，也遇到过朝鲜的鸟铳兵，根本不堪一击，大部份和以前的辽东明军一样，老远就开始放。

    可没想到，这边指挥的人，却不是朝鲜人。

    而且劣质的鸟铳除了不耐打，射程近，威力还是有的。

    “扑哧扑哧”此时前锋清兵距离朝鲜兵不到五十步，一顿鸟铳过来，清兵纷纷倒地，各种惨叫。

    “躲。”陈阳头戴着铁盔，一手拿着盾牌，大喊一声之后，朝鲜兵马纷纷低头，缩回战壕里。

    陈阳自己也赶紧往碉堡里一缩。

    铮，对面一片箭雨飞来，像下黄豆似的，嗖嗖嗖，落在朝鲜军阵地上。

    陈阳此时已经是副营正，在陈有时21营中兼任一司千总。

    这次丁毅带兵马上岸打清兵，留陈阳带一局三百多人帮朝鲜兵马守江华岛。

    朝鲜江华岛守军全员配备丁毅卖的鸟铳，陈阳分成三队守三个方向，这边只有三百多人。

    一波打完之后，效果极好，因为双方距离很近，清兵被打倒五六十人。

    但清兵的箭射过来，也把朝鲜兵马射倒一片。

    这波箭铳对射之后，前排清兵距离朝鲜兵马，已经不到五十步。

