    第61章 伪君子第十名

    整个斗罗大陆再次沸腾起来，比上次渣男榜降临还要沸腾，毕竟伪君子榜降临会是渣男榜奖励的三倍！

    大陆魂师激动，期待。

    “要开始公布了！”

    “名额多一些就好了，只有十个，狼多肉少啊。”

    “一定要抓住机遇啊，错过了渣男榜，不能错过伪君子榜，奖励更丰厚啊！”

    “别想了，奖励更丰厚，抢夺也就更激烈。”

    “伪君子榜奖励是渣男榜的三倍，渣男榜第十名奖励是八万年魂骨，那么伪君子榜第十名击杀奖励就可能会是，二十四万年魂骨？！”

    ……

    这让大陆魂师都很是兴奋，不少大势力蠢蠢欲动，不少隐世的强者，过着闲云野鹤生活的魂师都打算出山，必要抓住伪君子榜机遇！

    武魂殿。

    比比东站在大殿前，看着伪君子榜，目光停留在第十名。

    就要公布了，比比东自然也期待。

    嗖嗖嗖……

    武魂殿的封号斗罗们也都出来了，期待看着。

    比比东拥有复活神光，本来想着，自己复活神光留给千道流，那么让千道流的复活神光去复活玉小刚？

    毕竟，玉小刚是渣男榜第一名，复活了玉小刚，然后再被自己杀死，自己就能获得渣男榜第一奖励，四十万年泰坦巨猿献祭。

    现在第二武魂就差一个魂环了，获得后，就可以准备进行传承了，实力强大，更有把握一些，距离成神就不远了。

    但，比比东没有这样做，想了想还是先让千道流保留，毕竟伪君子榜就要降临了。

    伪君子榜第一，很可能是百万年魂兽献祭，百万年跟四十年选哪个，比比东自然想得到百万年。自己第二武魂百万年神环，那么进行传承时，通过的几率会更大。

    这就是比比东为什么没有去复活玉小刚的原因。

    伪君子榜第一公布后，杀了伪君子榜第一，然后再复活再杀，不就能得到双份奖励？这不好吗？

    毕竟，复活的话，复活之人会出现在自己面前，那样，就直接杀了。

    为了得到更好的奖励，就先保留着。

    伪君子榜一奖励，她一定要得到，然后复活再杀，虽然自己到时候就不缺魂环了，但可以献祭给雪儿。

    那样，武魂殿战力会越来越强。

    比比东凝声道：“渣男榜我们武魂殿才杀了一个，并且只是第六名，伪君子榜降临，一定要抓住机会，争取全被武魂殿杀死！”

    菊斗罗声音阴柔：“教皇冕下，情报网已经随时准备启动，这一次武魂殿会竭尽全力寻找击杀。”

    身为第一大势力，渣男榜他们才拿到一个奖励，比比东自然不高兴。

    其他势力，自然也都想拿到奖励，杀死伪君子。

    昊天宗。

    长老们迫不及待，终于降临了，第一名公布后，唐昊就要行动了，杀死第一名奖励给昊天宗，这是唐昊发过誓的。

    “戴沐白复活了，我们也就危险了一些，不过如果能拿下几个伪君子榜奖励，倒不用担心了。”七长老看了眼戴沐白，要不是伪君子榜，自己直接动手杀戴沐白了。

    玉元震更想得到奖励：“我们必须变强，得到伪君子榜奖励。”

    玉元震拳头紧攥，没能复活儿子小刚，就是因为他们还太弱，不是武魂殿对手。

    天水城。

    宁荣荣好奇：“逸哥，你这些天，并没有进行魂兽献祭。”

    资质榜第一名，林逸得到了49万年防御系魂兽，并且是顶尖的防御系魂兽，名大地金甲虫。

    混沌体是全能的，所以怎样的魂兽献祭都可以，防御系自然也好，会让自身防御，生命力，肉身更为强大。

    但，林逸没有第一时间献祭。

    49万年的大地金甲虫，会存在一个月时间，并且大地金甲虫跟林逸交流过，说给一个月时间，因为它觉得到了突破的时候，突破成功，就会成为50万年魂兽。

    大地金甲虫保证，一个月内必定突破。

    林逸知道突破困难，十万年魂兽想继续提升，要么每提升十万年面对天劫，抗不住，就会死，要么化形，人类之躯修炼。两者，都很危险。

    这就是为什么斗罗大陆凶兽并不多，到了十万年寿命就快耗尽了，除非成为凶兽，经历天劫。

    但，每十万年，都会降临天劫，越往后越难。

    大地金甲虫要突破到五十万年，自然也要经历天劫，成功才能到五十万年。

    林逸觉得大地金甲虫可以度过天劫，虽然天劫凶险，但大地金甲虫是防御系，也是顶尖魂兽，问题不大。

    最重要的是，成为资质榜第一，自己的魂环年限翻倍，三个魂环已经不再是十万年，二十万年，四十万年，而是变成了二十万年，四十万年，八十万年。

    三块魂骨年限自然也都变成了二十万，四十万，八十万年。

    如果现在献祭，第四魂环四十九万年乘以二，就会是98万年，而大地金甲虫如果成功到五十万年，那么自己第四魂环就会是金色，一百万年神环！会让自己更强。

    所以，林逸自然要让大地金甲虫突破到五十万年。

    大地金甲虫自信：“主，二十天后我就可以进行突破，面对天劫，到时候我找一个适合我渡天劫的地方，我会在地底，所以周围土壤环境如果越坚硬，对我越有利，会让我防御更强，也能帮我抵消一点天劫之威。”

    林逸恍然：“嗯，那到时候你便找一个适合你的环境吧。”

    林逸给宁荣荣她们说了原因后，她们明白了。

    ……

    昊天宗。

    戴沐白心情不错，自己复活了，也并不慌，虽然自己是渣男榜第四名，但伪君子榜降临，会转移火力。

    呼吸着昊天宗的清新空气，感受着大自然，看着周围，看着天地，戴沐白很享受。

    “能复活真……”

    然而，戴沐白最后一个‘好’字还没说出来的时候，戛然而止！脸色大变！惊恐至极！

    只见，浩瀚之音响起！

    “伪君子榜第十名，戴沐白！年龄十五岁。武魂，邪眸白虎。”

    戴沐白：“……”

    (本章完)

