
　　“老臣正是为殿下持节之事而来。”

　　李恪听着温彦博的话，倒是稍觉几分惊讶。

　　温彦博性情忠直，李恪为质北上，将他从颉利手中换了回来，故而于他有救命之恩，温彦博也一直记在心中，他虽算不得李恪党羽，当也绝对算得上是亲善了，甚至也还一度帮了李恪不少忙。

　　今日来信，劝李恪退节的大多是那些与李恪不相熟的朝臣，温彦博也这么说倒是叫李恪有些意外了。

　　“温相也是来劝我抗命退节的？”李恪看着身前的温彦博，皱眉问道。

　　温彦博回道：“老臣来此，正是为了此事。”

　　“这是为何？”李恪与温彦博的关系不同于长孙无忌、褚亮等人，李恪听着温彦博的话，不解地问道。

　　温彦博回道：“殿下手持节钺，看似威隆，实则于殿下无益，殿下与其拿着平白叫人忌惮，还不如退于陛下。”

　　李恪接着问道：“本王持节，可掌生杀之权，怎会无益？”

　　温彦博道：“殿下持节南下，虽手握生杀之权，却叫淮南道上下生畏，若处之不当，淮南臣民或与殿下离心，岂非得不偿失？”

　　如今的李恪亲王之尊，已是扬州大都督，淮南道淮南道黜陟大使，就算没有李世民所赐的节钺，整个淮南道也以他为尊，没有任何人敢轻视于他。

　　对于李恪而言，有了节钺，不过是多了一份生杀大权，叫人对他心中生惧罢了，就这一点而言，温彦博的话倒也有几分道理。

　　不过温彦博的意思李恪虽然明了，但李恪却还是摇了摇头道：“本王就在京中，淮南、扬州上下不服本王者或大有人在，然本王若手握节钺，当可震慑宵小，行事事半功倍。”

　　李恪年少，更是初次外放，此前并无管制州部的经验，官署上下难免有不服他的人，如今有这一道节钺在，那些人自然收敛许多。

　　不过听了李恪的话，温彦博却道：“然殿下仁德，非是擅杀之人，纵持节钺，当也不会轻用，纵然持节，也不过束之高阁而已。”

　　在温彦博看来，李恪不是嗜杀的性子，轻易不会调用，与其带着节钺千里迢迢地去了扬州，平白叫人忌惮，还不如向李世民婉拒赐节之事。

　　不过李恪想了想却道：“剑乃君子之兵，君子佩剑，岂为杀人乎？”

　　李恪之言一出，温彦博顿时哑然。

　　大唐以武立国，君臣尚武，莫说是武将了，就连文臣佩剑的亦大有人在，但这些文臣佩剑又有几个是为了杀人，除了震慑宵小外，更多的还是一种喜好和象征。

　　在李恪看来，文臣佩剑而不杀人，与他持节钺而不杀人，别无二致。

　　李恪见温彦博未言，便接着道：“持节之命，乃父皇所赐，既是权力，已是父皇之恩宠，本王岂能抗之。”

　　自大唐立国以来能予赐节着不过当年尚是秦王，南征北战时的李世民而已，而自李世民登基为帝以来，能予赐节的，李恪还是头一个。

　　这对于李恪而言，不知是权力，更是一种殊荣，是李世民对于他的宠爱，他何必抗节。

　　温彦博听了李恪的话，便知李恪心意已决，自己多半是说不动他了。

　　温彦博叹道：“殿下行事，还是如此率性，看来老臣当年之言，殿下是半个字都未听进去。”

　　当初李恪刚自突厥回长安时，温彦博便曾对行事颇为张扬的李恪说过：“木秀于林风必摧之，行高于人人比非之。”希望李恪行事收敛，莫要叫旁人生了妒意，可是光看李恪的所作作为，自然没有听进温彦博的话。

　　李恪对温彦博道：“节钺既是父皇给的，本王便当收着，本王管那些旁人作甚。”

　　温彦博摇头道：“为了一个有名无实的节钺，平白惹地朝中群臣生怨，殿下何其不智。”天籁小说网

　　李恪知道温彦博之意，温彦博与那些来信望李恪抗节的人不同，他是出了心地为李恪考虑。

　　温彦博年迈体弱，下了朝后本已疲累非常，这这种情况下他还专程跑来一趟楚王府，无非就是担心李恪因为赌这一口气，收了李世民所赐的节钺，开罪了许多朝臣，得不偿失罢了。

　　若是旁人这么同李恪说话，李恪早就生了怒，但李恪看着眼前这个对自己颇为关心，却很是固执的老人，笑了笑，不予置评，只是道：“温相多虑了，此事本王自有思量。”

　　——————————————

　　李恪即将外放出京之事算不得朝中辛秘，不过区区半日，长安城中已经开始不知不觉地，悄悄地传来开了。

　　而这长安城中消息最为灵通的地方，除了皇宫之中，便属城北的平康坊了。

　　平康坊中上至京中权贵，下至贩夫走卒，各色人等汇集，人多耳杂，故而也是消息传得最快的地方。

　　“楚王李恪不日即将南下扬州，你速命人将这个消息带回给主人。”平康坊撷玉楼的后院，一个衣着艳丽，容貌姣好的女子，竟躲在一个不起眼的角落，趁着旁人不备，操着一口熟练的扬州口音对前来送酒的酒行脚役小声道。

　　这酒行脚役的听了这女子的话竟没有丝毫的惊讶，显然，这两个看似本该格格不入的两人竟是相熟之人。

　　此事李恪即将外放的消息尚未传地大开，知道此事的人尚是少数。

　　他听闻此事，惊讶道：“此事干系重大，可出不得半点差错。”

　　女子道：“这是许瑞醉酒后亲口告知于我的，岂能有假，楚王出京也就在这两日，传信之事丝毫耽搁不得。”

　　许瑞乃吏部员外郎，也是这女子的老主顾，许瑞虽算不得什么朝中大员，但也是消息灵通之辈，他酒醉之后的话自然做不得假。

　　酒行脚役闻言，当即回道：“姑娘放心，我这就回去安排人往扬州传信，绝不耽误了主人的正事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八章 不让寸步免费阅读。https://xs.23sk.com 