    不仅是她，就连她身边的其他三女。也同样美目望向天际，王林之名，这些年来几乎成为了天运星的禁忌！

    但越是这样，有关这王林的传言便越多。

    天运宗广场上，白薇神色复杂，望着天空沉默不语，他很难想象，当年的那个人，如今会变成什么样子。

    在白薇的旁边，还有一个面色极为阴沉的中年男子，此人一身紫衣，双目如电，他盯着天空，内心冷哼。

    “王林……这些年来你即便不死，也断然不会提升太多，就是不知现在的你，与我赵星煞相比，差了多少！”

    白薇谨慎的看了一眼身边的中年男子，内心对于这个大师兄，很是忌惮，这些年来。赵星煞修为在闭关与感悟中突飞猛进，修为竟然突破了问鼎，只差一步就可以进入阴虚之境！

    “赵星煞在三十年前成为了天运七子之一，他当年与王林有仇隙，怕是相见之后，免不了起杀心。”

    二人身旁还有一个女子，这女子神色低落，虽说同样看向天空，可好似对一切事情都没有任何兴趣。

    这女子，正是当年紫系老四，王林的四师姐。当年此女无奈被赵星煞所逼，以神通之术困住王林。

    后来王林脱困，此女传授了大挪移之术，算是化解了恩怨。

    远处，还有一个青年，看起来年纪约三旬左右，此人身穿一袭蓝色衣衫，胸口处绣着三条蓝龙，这三条蓝龙狰狞凶猛，栩栩如生好似真的活了一般，尤其是三双龙目，更是散发出阵阵逼人心魄的神采。

    对于此人，若是王林看到，也不会陌生，此人正是当年与紫系四师姐一同困住王林之人，蓝系弟子司马如风！

    天运宗内，一个个凡是当年认识王林者。此刻均都是各有心思，只是这里面，没有一人，认为王林今日若是出现，会活着走出。

    在所有人目光凝聚远处天边的刹那，一道白色的身影，从那天的尽头，缓缓地出现，一步一步向着此地走来。

    黑发飘逸，阳光一晃透出紫色，与那白衣相衬，更显仙风。独自一人，白衣如雪，飘飘而来。

    一股千年孤独的暮色，从这身影上透出，他就这样缓缓地临近，在其身后，则是那火红之阳，映照中，使得此人面部一片暗色，只能看见那明亮的双目。透出千年的沧桑。

    这一幕，很美。

    这身影初始时还距离很远，但只是片刻，就已然来到了天运宗外！

    “王林！”

    “王林！！”

    顿时就有数人，认出了王林！

    “他，就是王林……”那粉衣女子美目落在临近的白衣身影上。

    凌天候目光如电，更是蕴含了森森剑意，在看到王林出现的瞬间，他眉头一皱，尽管神色始终阴沉，但眼中却是有一丝震惊闪过！

    “窥涅初期！！这王林当年只不过是婴变，短短数百年竟然达到了如此高度！！除非是有了天大的造化，否则根本就不可能出现这种事情！尤其是其眉心的印记……”凌天候内心之震惊，掀起大浪。

    那仿若肉山的老者，更是猛地睁开一直养神的双眼，爆出精光，直勾勾的盯着王林，目中露出不可思议。

    那干瘦若尸的老者，同样神色一动，大有深意的看了王林一眼后，又看了看天运子，露出若有所色之色。

    至于那坐在葫芦之上身穿黑白双色道袍的老者，此刻更是一怔之下，嘴角竟然露出微笑，只是双目内幽光闪烁，看不出心思。

    “朱雀印记！”那村姑般的中年美妇，轻咦一声，仔细的看了王林几眼。

    这几个老怪尚且如此，更不用说四周其他修士。只不过这些人中，能看出王林修为者并不多，但几乎所有人在王林出现的一刹那，都感觉到了一股威压从王林身上散开。

    那粉衣女子望着王林，美目流盼，露出感兴趣之色。

    这一切说来缓慢，但实际就是在王林现身的一瞬间，四周人的神色变化便一一落在了王林眼中，王林一拍衣衫，神色平静中透出从容，向着远处天运子一抱拳，恭敬的说道：“弟子王林，见过师尊！”

    天运子目中露出奇异之芒，盯着王林眉心印记，许久之后脸上渐渐露出微笑，和蔼的说道：“回来就好，王林，这几位前辈要问你一些事情，你要如实回答。”

    “王林小儿，你还真敢回来！！”凌天候身后一个中年男子，指着王林大喝道。

    “当年你在妖灵之地杀我大罗剑宗众人，今日却是血偿之时！”

    王林脸上微笑不断，但双目却是冰冷如寒。扫了那说话的中年男子一眼，平静的说道：“凌天候前辈，你这门下弟子，可有与我这般说话的资格！”

    凌天候面色极为阴沉，他盯着王林眉心之上的印记，这朱雀印记他虽说有些忌惮，可真正让他感觉震惊的，还是王林眉心之上另外的两股力量！

    “这王林，在这几百年到底经历了何种造化，怎么会如脱胎换骨一般！！！”

    沉默中，凌天候大袖一甩。身后那怒斥王林的中年男子，立刻身子一震，倒退几步回到了队伍之中。

    “他的确没有资格与你这般说话！你小小年纪，能达到窥涅初期，放开恩怨来说，即便是老夫，也有些佩服！”凌天候声音透出一丝寒气，缓缓说道。

    此言一出，不亚于是掀起了惊天骇浪，仿若在油锅中泼入一瓢清水，使得四周所有修士，立刻一个个神色大变！

    白薇倒吸口气，怔怔的望着王林，脑中一片空白，他怎么也无法相信，几百年前这王林还是婴变，可现在却达到了在他看来传说中的窥涅修士！！

    “窥涅……”

    至于那赵星煞，身子一震中，不敢置信耳中所听话语，此刻直接呆在了当场。

    不仅是他二人，此刻，几乎所有修士，全部如何。

    毕竟这一切，实在太过难以置信。

    “这王林修为竟然达到了窥涅，如此一来虽说与我等还有差距，但却也可以算成是有资格之人，这样的话，却是不能太过以小辈之人看待。”那坐在葫芦上的老者双目一闪，脸上露出微笑，说道：“王林，老夫问你，当年你为何要在我等面前进入那漩涡逃遁，可是做出了什么不愿让我等知晓之事！”

    “晚辈在妖灵之地的确惹下祸事，故而必须要离去。”王林神色如常，平静的说道。

    “什么祸事！”那干瘦如尸的老者，双目寒光一闪，阴森森的说道。

    “晚辈自保之下。囚禁了血祖之女！当日眼见诸位前辈与血祖追来，自然要逃！”王林平淡的开口道。

    此言一出，那身体硕大如肉山般的老者坐起身子，沉声道：“那仙府令牌，可是在你手中！”

    “不知前辈从何人口中听闻此事！”王林目不斜视，望着那肉山老者，此人的修为只不过是净涅初期，况且当年王林记得，追击自己的老怪中，并无此人。

    被王林这一望，肉山老者竟然心神一震，他面色顿时起了变化，眼中有惊疑之色闪过。

    “好了，王林，为师问你，那仙府令牌到底在不在你手中。”天运子神色始终温和，缓缓说道。

    王林望着天运子，恭敬的说道：“既然师尊相询，弟子不敢隐瞒，当年在那妖灵之地，的确得到了一个仙府令牌！”

    王林此言一出，立刻四周几个老怪纷纷目光一闪，瞬间沉默下来，一股压抑之感蓦然弥漫四周，凝聚在王林身体上。

    “王林，把令牌拿出，今**尚可保命！”那坐在葫芦上的老者，看了王林眉心印记一眼，沉声道。

    “你，没有获得那令牌的资格。”那身体如肉身的老者，眼中露出不善，阴森道。

    没等王林说话，一旁始终阴沉的凌天候，眼中杀机一闪，缓缓说道：“令牌之事既然已知在他手中，何须废话！”

    他冷哼中右手向前一指，立刻一道惊天动地的剑气，直奔王林轰然而去。

    王林神色平静，在那剑气来临的刹那，退后几步右手握拳，向前蓦然一击而出，这一拳轰击中立刻就有音爆回荡，化作轰隆隆的巨响惊天动地。

    更是有一股黑色的漩涡在王林拳头上凭空出现横扫，与凌天候一指剑气直接撞击。

    就在这一刹那，天运子双目一闪，右手大袖向前一甩，立刻一阵七彩之风出现，吹扫之下落在了凌天候与王林之间。

    这七彩之风蕴含了奇异之力，竟然吹过中，使得王林拳头上的黑色旋涡直接消散，更是化解了王林之力的同时，阻隔了凌天候的剑气。

    轻描淡写，化解一切。

    “凌天候，在我天运宗山门，对我弟子出手，未免太过不把老夫放在眼里！”天运子声音平缓，淡淡的看了凌天候一眼。

    “天运子，你莫非要独吞那令牌不成！！”凌天候背后四把元神之剑闪烁，全部飞出环绕其四周，盯着天运子，阴森的喝道。