
　　“司总，还不出手吗？”腾一试探的问道。

　　他们站在二楼阳台的拐角，将楼下发生的事看得一清二楚。

　　然而眼看袁士又冒出来，祁雪纯被人围攻，司俊风却一直沉默不语。

　　“这个袁士是谁？”司俊风问。

　　“恐怕他才是真正的袁士，”腾一回答，“之前我们抓的，可能是一个替身。”

　　袁士做贼心虚，找个替身以备万一也不是不可能。

　　腾一没告诉司俊风的是，之前的“夜王”，都会有替身。

　　而且外人是见不到真正的夜王。

　　司俊风插手太多有关祁雪纯的事，这个规矩已经废了。

　　废了就废了吧，可现在到了危险的时候，他反而迟迟不出手了呢。

　　司俊风垂眸：“你刚才听到了，她收拾完袁士，还要来收拾我，我当然要等等，给她一点时间。”

　　嗯，腾一心想，他怎么听出了一丝赌气的成分~

　　“司总，”腾一发现，“袁士要抓莱昂做人质。”

　　现在出手阻止来得及。

　　司俊风就是不出声。

　　他们只能眼睁睁看着，袁士将受伤的莱昂抓住了。

　　“祁雪纯！”袁士高喊一声。天籁小说网

　　祁雪纯回眸，只见袁士将一把枪抵在了莱昂的伤口上。

　　莱昂因失血过多嘴唇发白，浑身无力。

　　其实袁士用不着枪，只要再拖延半小时，莱昂就会因为失血过多休克。

　　“你想怎么样？”祁雪纯问。

　　“你让我的人把你抓了，我就给他止血。”袁士洋洋得意。

　　祁雪纯二话不说放弃抵抗，任由袁士的人把她抓了。

　　袁士哈哈一笑，“传言不是传言，司俊风想着别人，他老婆心里的人也不是他。”

　　说完他脸色一变，吩咐手下将莱昂带走。

　　“给他止血！”祁雪纯命令，“就在这里。”

　　她要亲眼看见才算。

　　袁士没理她，示意手下继续带走，而且是一人架着莱昂的一个肩头往前拖。

　　祁雪纯瞪着袁士，美眸之中熊熊怒火燃烧。

　　“你瞪我？”袁士嘿嘿冷笑，“知道瞪我有什么下场，我最恨人瞪我……”

　　他抬脚便朝祁雪纯心窝子踢去……“啊！”忽然他一声尖叫，紧紧抱住了腿。

　　他的小腿中了一颗子弹。

　　一拨人快速朝这边而来。

　　他没看清对方是谁，但脑袋里已经警铃大作，忍痛狂喊：“抓住祁雪纯别放，抓住她！”

　　他的直觉很正确，来人果然是他最忌惮的司俊风。

　　他没法掌握司俊风的行踪，但有祁雪纯在手也不怕。

　　虽说司俊风对祁雪纯没有感情，但司俊风不会允许自己的太太受到伤害。

　　“司俊风，你站住，否则我弄死她！”他踉跄上前，用枪抵住了祁雪纯的脑袋。

　　祁雪纯有点懵，司俊风和袁士究竟怎么回事？

　　“你想怎么样？”司俊风问，不慌不忙。

　　“我不想怎么样，”袁士回答，“祁雪纯我可以不动，但你必须让我把莱昂带走。”

　　他已经冷静下来，自己不是司俊风的对手，不如跟他讨一个顺水人情。

　　“办不到！”司俊风还没表态，祁雪纯已经开口。

　　“那就别怪我不客气了。”袁士一把扯住祁雪纯的头发，一手枪口不离她后脑勺，“走！”

　　他准备带着他们俩上船。

　　“慢。”司俊风冷冷出声，“袁士，你不怕到了公海，我的人仍能找上你？”

　　袁士知道有这个可能，但事到如今，只能搏一把。

　　“你想给你太太收尸，就派人来吧。”

　　“你带我一个人，比带着他们两个有用。”司俊风接着说。

　　闻言，众人一愣，包括腾一和其他手下。

　　夜王用自己换人质，自从他们入职以来就没听过这种事……

　　但袁士想想，的确有道理。有司俊风在手，可保他安全到达国外。

　　“我怎么知道你会不会反抗。”袁士担心。

　　“任由你绑。”司俊风回答。

　　袁士在电光火石之间做了决定，活着最重要。

　　“成交。”

　　司俊风高举双手走到袁士面前。

　　腾一则带人火速将莱昂和祁雪纯夺过来。

　　“快给他止血。”祁雪纯着急的声音在夜色中响起。

　　司俊风听在耳中，心里掠过一丝苦涩。

　　她有多在意莱昂，没有人比得了。

　　他没瞧见，祁雪纯见莱昂有人照拂了，目光便一直放在他身上。

　　袁士只求速撤，拿出早已准备好的铐子将司俊风双手一锁，便匆匆离去了。

　　几辆车急速远去。

　　这时，莱昂的伤口经过处理，暂时止血。

　　“送去医院。”腾一吩咐手下。

　　“司俊风的第二套方案是什么？”祁雪纯问道。

　　腾一微愣：“哪里来的第二套方案？”

　　祁雪纯也愣了，“他都跟袁士他们走了，怎么会没有第二套方案？”

　　以他的经验值，不可能做没把握的事情！

　　腾一头疼：“我也想这么认为，可司总这样做，就是突发奇想，根本没跟我们商量过啊。”

　　他简短的将整个过程讲给祁雪纯听了。

　　司俊风知道她跟袁士的人走了之后，便预感不妙，急忙往这边赶来。

　　最开始袁士怎么都不承认自己扣了她，后来被司俊风用计，找到了密室。

　　但司俊风也没想到，他看到的袁士竟然是一个“替身”。

　　“替身！”祁雪纯怔然一呆。

　　司俊风说过的话浮上脑海，袁士心狠手辣，账款要回来之后，不要再跟他接触。

　　他就这么走了。

　　他原本藏在身上的微型武器还被她拿走了。

　　“喂，太太……”

　　祁雪纯说追就追，腾一根本没反应过来。

　　“跟上太太，通知总部及时援助。”他赶紧吩咐手下。

　　……

　　车子一口气开到码头。

　　袁士预备的船已经在码头等待。

　　他利落干脆，将司俊风拖上船，其他的手下却都留在了岸上。

　　“记住我跟你们说的，先躲起来，等我命令。”袁士吩咐。

　　手下们点头，纷纷散去。

　　船开。

　　袁士坐在船舱里，看着对面坐着的，不慌不忙的司俊风，忽然有点好奇。

　　“司总，你不害怕吗？”他问。

　　“怕什么？”司俊风似笑非笑。

　　“怕死，怕再也看不到亲人，拼命换来的财富与权势无福享用……”太多太多了。

　　司俊风没出声，眸光却已黯然。

　　此时此刻，他脑海里浮现出很多画面，然而林林总总慢慢散去，却只留下一个身影……

　　“我五岁那年，在汽车站被人抓走，”他忽然开口，“一辆通往山村的长途汽车上，一个男人救了我……”

　　“哒哒”的发动机声一直在响，伴随船身破浪往前，寂静夜色下，广袤的海面上，这只船如同一只不起眼的蚂蚁。

　　袁士浑然不觉有异，饶有兴致的听着。

　　“男人说可以送我回到父母身边，但他有条件，他需要我父亲的钱，需要我每年暑假跟他出国一趟……”

　　“他是谁？”袁士好奇。

　　“他是我的老师，我的一切本领都是他教的。那年我八岁，他教我第一次拿枪，对准一只活兔子，就像对准当年想把我卖掉的坏人……”

　　袁士的脸色越来越惊讶，渐渐发白没有血色，他忽然明白司俊风为什么跟他说这些……因为司俊风确保他不会把这些事告诉别人。

　　“你别说了，我不想听，我不想知道……”袁士哆哆嗦嗦站起来，想从腰间拔枪，双手却在发抖。

　　司俊风似笑非笑，黑冷的俊眸中燃起幽幽火光，“可你已经知道了，怎么办呢？”

　　他的双手松开了，手铐不是被解开的，而是中间断掉了。

　　就在他说话的功夫，没声没响的断了。

　　“咣当”袁士的枪掉在了地上。

　　……

　　船依旧往前慢慢行驶。

　　一束高亮的手电筒光穿透夜色打在船身上，它一直找着，光晕越来越大。

　　一只快艇靠近船身，船上坐着祁雪纯和腾一。

　　快艇还没停稳，祁雪纯便要往船上爬，腾一小声劝阻：“船上什么情况还不知道，不要冒然上船。”

　　“我先上，你负责接应。”祁雪纯噔噔上去了。

　　腾一往后看看，其他快艇说话就到，便也赶紧跟上。

　　船上异常安静，安静到似乎呼吸声都没有。

　　祁雪纯感觉心上像压着一块大石头，每走一步，她都喘气困难。

　　他们走进船舱，白色地板上一滩殷红鲜血蓦地闯入两人眼帘。

　　祁雪纯倒吸一口凉气，她从未觉得鲜血如此刺眼。

　　“没有人！”腾一已扫视一圈。

　　这是谁的鲜血？

　　两人继续往走廊深处找，忽然，两人同时看到船尾有一个身影。

　　腾一二话不说开枪，因为他已看清那人是袁士。

　　“砰！”袁士倒地。

　　祁雪纯也觉得双膝一软，差点站稳不住。

　　“太太！”腾一立即扶了一把。

　　“司俊风是不是已经死了。”祁雪纯眼前发黑。

　　既然袁士刚才才被打倒，船舱里的鲜血就很有可能是司俊风的……他很有可能已经被袁士杀了。

　　“不会的，太太，”腾一不信，“就凭袁士，还伤不了他。”

　　“他在哪里？”祁雪纯也不想相信。

　　但就这么一艘小船，他们已经找了好几圈，根本没发现司俊风的身影。

　　她丝毫没发现，素来冷静的她，这时候已经分寸大乱。

　　“这是他的！”祁雪纯忽然抓起角落里的一颗纽扣。

　　她记得他今天穿衬衣，私人定制的，纽扣上刻着他的名字。

　　“袁士，袁士，”她使劲摇晃倒地的袁士，“司俊风呢，司俊风在哪里？”

　　袁士一点反应也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4125章 她在意的人免费阅读。https://xs.23sk.com 