    龙隐上一次进入地狱之门的时候，就在修罗面前参悟了许久，对修罗的力量，他是有很深认知的。

    甚至说，他还可以把修罗的气息用出来一部分。

    至于说修罗的力量，作为远古强大种族之一，想要得到真谛还是非常困难的。

    再一次在修罗面前参悟了半个月时间，当龙隐觉得再也没有提升的时候，转头寻找适合自己参悟力量的地方。

    可惜的是，这地狱之门第二层里面，那些逝去的存在实在太过强大了。

    他连续寻找了好多个地方，都不敢贸然踏入其他存在的区域。

    就在他准备召回煞魔，准备撤退的时候，煞魔居然自动回来了。

    看着眼前的煞魔，龙隐心中不由得咯噔了一下。

    此时的煞魔，明显比以前强大多了。

    以前的煞魔，身体如同轻烟一般，看起来像一个影子，视线都能够穿过他的身体，仿佛随时都要被风吹散一样。

    而现在的煞魔，虽然看起来依然像是一阵烟雾，视线已经无法穿透他的身体了。

    这种强大，是显而易见的。

    “你已经达到什么层次了？”

    龙隐询问煞魔。

    虽然是他点化了煞魔，但是，煞魔的成长，他是完全不清楚的。

    甚至他自己也没有更好的办法去帮助煞魔成长，唯一能够帮助的，就是尽量提供煞气。

    煞魔的狼头转头看向龙隐，传递过来的信息，是煞魔自己也不知道到达什么层次了。

    龙隐苦笑不已，他自己在巫族的道路上摸黑前行，身边的煞魔也是在摸黑前行，对未来的道路都是模糊的。

    好在他们都摸索出了一些道路，结果还算是喜人的。

    “你跟我来！”

    煞魔给龙隐传递过来一个信息，“我感觉到有一个地方，应该有你需要的东西。”

    龙隐一愣，没想到煞魔还能找到一个对他有利的地方？

    在上次杨家沟吞噬完所有煞气之后，他就知道煞魔具有一定的智慧。

    当初进入地狱之门第二层，还是煞魔率先探路的。

    只是现在煞魔已经把智慧提高到能够给他寻找好处，他是没有想到的。

    这一个多月的时间，这家伙到底去了什么地方？

    吸收了什么力量来成长自己？

    龙隐虽然惊讶于煞魔的成长，还是跟着煞魔，去了煞魔所说的地方。

    无论巫蛊还是煞魔，都是他一缕灵魂点化而生，注定了不会害他。

    在地狱之门第二层内左弯右拐，绕过了一个个强大的存在，煞魔终于停留了下来，表示这就是他所说的地方。

    随后，煞魔化为轻烟，回到了月魔项链之内，沉睡了。

    龙隐看着眼前的如同小山一般巨大的身影，他心中惊喜不已，也对煞魔的表现非常满意。

    眼前是一头体长四十多米，身高七八米左右的巨大豹子。

    身躯如同之前的玄风虎一般，也是出于残破状态：被人从头到尾劈成两半，两半的身躯都散落在地上。

    身躯被暴力破坏，豹妖身上凝聚的力量，自然也被击散。

    看到眼前的豹妖，龙隐心中是无比满意的。

    难怪煞魔会带他来这里，这头豹妖是远古妖兽——雷豹，身上的力量是雷霆力量。

    这头雷豹对他来说，实在太重要了。

    他很清楚，这头豹妖除了能够提供给他强大无比的气血之力之外，还能够给巫蛊带来进化所需要的血肉和法则力量。

    尤其是血肉中蕴含的雷霆法则，也是巫蛊非常需要的。

    更为重要的是，这头雷豹的雷霆法则，会帮助雷狱神鼎孕育出器灵来。

    雷狱神鼎之所以无法孕育出器灵，欠缺的就是雷系高阶材料，严格来说，缺乏的高层次的雷霆法则力量。

    偏偏雷系材料实在罕见，举国之力都只是寻找到一些雷莹石，而雷豹作为远古妖兽，身上蕴含的雷霆法则，比雷莹石的里面的雷霆法则层次高多了。

    有了雷豹的雷霆法则，雷狱神鼎的器灵应该没有问题了。

    雷狱神鼎诞生出器灵以后，九天神雷灭魔阵的最核心要素就有了。

    只要第四仙院的三千人能够达到融合期，九天神雷阵的威力就会彻底展现。

    而且，雷豹的骨头也蕴含着极为强大的雷霆法则。

    这些骨头稍微炼制一下，就是威力强大的法宝。

    这些法宝要是给第四仙院的学员装备起来，不但这群学员能够具备不弱的力量，九天神雷灭魔阵的威力会提升几个层次。

    所以，这头雷豹真的太适合了。

    “你自己想办法吞噬进化！”

    龙隐把命令传递给巫蛊小金，然后，他开始催动雷狱神鼎，开始吸收雷豹身体上的雷霆法则。

    而小金在得到命令之后，飞向雷豹的另一半身体，催化出各种蛊虫，开始吞噬雷豹的血肉。

    如果是以前，它想要吞噬雷豹的血肉，恐怕要费很大的力气。

    但是，它上次吞噬了玄风虎的血肉，进化出了一点玄风虎的能力。

    用玄风虎的能力，破开雷豹的血肉防御，终于把雷豹的血肉吞噬到了。

    随着雷豹的血肉吞噬，巫蛊的强大只是时间问题。

    而另一边，龙隐一边催动雷狱神鼎吸收雷霆力量，一边在魂种里面对古振宇下达命令：“你现在去找龙麟，找他调用一下储物手镯，最少准备五个储物手镯。

    要是龙麟不愿意给，你再去蛮王城找蛮王，我会让蛮王把储物手镯给你。

    准备好储物手镯以后，你伪装前往兰陵岛，等候我的召唤。”

    他想要把雷豹的骨头都给搬回去，但是，他手中的储物手镯和空间袋都没有办法装下这么多的骨头。

    没有办法的情况下，只能调用其他的储物手镯。

    只是龙麟对古振宇恐怕无法完全相信，有可能不给古振宇储物手镯，毕竟两个人并没有多少交集。

    如果真的不成功，那龙隐也只能让古振宇多花一点时间，跑一趟南疆了。

    “我现在就去！”

    古振宇回答道。

    他虽然不知道龙隐为什么调用储物手镯，但是他猜测肯定和国外势力有关。

    他只需要做好他应该做的事情就可以了。

    

