    第560章 高兴得太早

    它们的目的很明确，就是将杨家舰驱赶进入百慕大，然后就直接离开了。

    众人这才回过味来，或许以前在百慕大失踪的那些船只，很大程度上都是这样的情况。

    但天上的飞机失事是什么原因，就没有人能猜出来了。

    此刻，杨家舰消失在海平面上，在百慕大喘急的海浪中，如叶扁舟被吸入了旋遇当中，然后快速的向着下面沉了下去。

    所有人看到这一幕，脸上都露出了绝望的神色来，不抱任何希望了。

    不管再强大的船只，进入这个地方之后那都像是进入深渊-般，根本没有任何反抗之力。

    甚至众人能够看到在那翻滚的旋涡当中，还有无数钢铁碎片在起伏，这估计就是以前失事的船只了。

    只不过让众人诧异的是杨家舰并没有解体，虽然穿上的货物有不少都因为巨太的压力而脱离，最终落入了海中，但是船只并未溃散。

    在羊皮卷时空穿梭的能力的操控下，体育馆中的观众也跟着进入了旋涡当中，但是他们并没有受到旋涡的影响，而是直接穿透了过去，这一幕，再次让众人见识到了夏凉时空穿梭魔术的强大。

    进入旋涡，眼前变成了一片灰蒙蒙的世界，没有海水，也没有其它东西，灰蒙蒙的世界里面是无数漂淫物。

    有飞机，有船只。

    无数观众见到这一幕，全都爆发出阵激动的叫喊声。

    而杨家舰也是在跟着向前而去，终于穿梭了百十米远的距离后，猛地就从众人眼前消失不见，等到众人也跟着从灰蒙蒙的世界离开后，骤然发现眼前竟然出现了一片太陆。

    这是一个工业城市，周围的工厂里面还有烟囱在冒着滚滚浓烟，古老的欧式高楼城堡林立，杨家舰就横在一栋高楼上面，像是凭空掉下来一样，而在天上，还有飞艇在飞行，地面上则是蒸汽机驱动的火车在跑。

    所有人看到这一幕全都脸上露出惊诧的神色来

    “这，这是来到了中世纪的欧洲了吧，卧槽，那旋涡竟然也有时空穿梭的能力。”

    “我们又一次穿梭了，这次是跟着杨家舰。”

    “呼!还好，杨家舰出来了，虽然出现的地方可能回到了过去，但好在没有出事。”

    “没错，没有迷失在旋涡当中已经算是很太的幸运了。”

    “杨家舰上面的人还活着，太好了。”

    就在这时，舞台上的夏凉右手轻轻抬起，从羊皮卷上离开，众人眼前的画面也跟着消失。

    坐在观众席上的杨超，已经完全投入了进去，在画面消失的那一刻，他想着要试图去抓住什么，但是却如镜花水月一般直接消失不见了。

    许久，他才悠悠的叹了口气道。

    “只要看到他们都没事，那么我就放心了。”

    就在这时，他忽然像是想起了什么，脸色微微变动，因为他记得好像在欧洲就有一个古老的家族，叫做杨。

    这个家族也是做海上贸易的，同时还是欧洲最大的海船建造集团，难道说这个家族就是自己曾经的亲人一手缔造的?

    想到这里，他眼中饱含泪水，人生也像是找到了希望。

    与此同时，舞台上的夏凉看着下面的观众，嘴角露出一抹微笑道。

    “好了，第三次时空穿梭已经结束了，不少人应该能够从中看到一些东西，杨家的宿命轮回，说不上是好的，还是坏的，但他们都还活着，这就是最好的结局了。”

    夏凉话音刚落，下方的观众席上，立刻响起了激烈的掌声来。

    无数人都开始鼓掌，为刚才的一幕慕而激动不已。

    “好了，接下来让我们来进行第四次的时空穿梭抽奖吧，这一次，将是最后一次，因为剩下的那一次，我想就给一个人，好了看看谁将会成为幸运观众。”

    夏凉话音刚落，身后的大屏幕上立刻数字开始滚动起来，无数人的眼睛全都被吸引了过去，片刻后数字停止，最后定格到了1675号上面。

    立刻，一个二十多发的青年一脸激动的站了起来，手舞足蹈的大声喊道。

    “是我，哈哈哈，是我，我要发财了，我要发达了。”

    所有人都一脸羡慕的看向那个青年，毫无疑问，因为夏凉的话，这原本倒数第二个名额，变成了最后一个，一旦错过了就不可能再有这样的机会了，这辈子都不可能有了。

    而那个青年平时只不过是一个穷ds，整天沉迷于直播当中，最喜欢的就是跟女主播互动，基本上他的所有工资，全都拿去打赏女主播了。

    而当最后那个女主播，从他身上榨不出一点油水的时候，就转头去找其他人了，直接将这人的联系方式都给删除了。

    青年后悔不已，但此时的他已经一贫如洗，家里还因为他诓骗欠了无数的外债。

    这会有了这个名额之后，他不光能一瞬间还清所有的欠债，还能成为大富翁，这样的事任谁都会心态失衡的衡的。

    随后就见这青年开始手舞足蹈，然后跳下看台，逢人便说。

    “我发达了，我要成大富翁了，哈哈哈。”

    但不知怎么的，他刚高兴了没两分钟，竟然脸色开始微变，紧接着身体开始抽搐起来，然后直接就倒在了地上。

    周围人全都变了脸色，连忙上前查看情况，就在所有人惊疑不定的时候，青年再次一跃而起，神情变得更加癫狂，一会骂人一会打人，而且还开始胡言乱语起来。

    舞台上的夏凉没想到会出现这样诡异的一幕，他挑了挑眉有些无奈的道。

    “现场有医生朋友吗?能上去看看这位病人的情况吗?”

    其实，现场还真有好几个医生，但是在没有得到夏凉的允许，他们没敢冒然起身，怕意的这位魔术师大佬不高兴就完了。

    现在听到夏凉开口，立马就有好几个人站起身向着那个有些疯的青年走了过去。

    几个医生来到那人身边后，就开始蹲下身子为他检查。

    几分钟后，检查就结束了，几个人站起身又低声商议了几句，就见其中一人看向夏凉道。

    “夏神，这青年疯了。”

    (本章完)

