
　　“天然禁制？”

　　江尘眼睛一亮，似乎看到了一丝希望，这炼狱深处，不少地方都存在隐形的天然禁制和阵法，他们便是进入了一个天然阵法内才进入了这片魔窟，如果再有其他的天然阵法出现的话，便有希望逃掉战灵境恶魔的追杀。

　　“走。”

　　江尘哪里敢有半点的怠慢，背后的庞然大物凶残到了极点，一旦被追上，那就是粉身碎骨啊。

　　嗖！

　　江尘和大黄狗都将自己的速度提升到极致，向着山谷的方向疯狂奔驰，大黄狗的光翼的确是迅捷无比，江尘背后也有血翼玄鹰的翅膀，而且有空间遁和狼影九变这样的玄妙身法协助，逃跑也算是独一无二了。

　　轰隆隆……

　　后面，战灵境的恶魔不断出手发动攻击，江尘几次都险些被重创，震的体内气血翻涌，说不出的难受，要是按照这样的速度继续下去，早晚会被战灵境恶魔给追上。

　　好在前方的山谷并不远，很快就出现在江尘和大黄狗的眼中。

　　山谷内一道天然禁制的气息非常明显，到了这里，连江尘都感受到了，气息要比之前那两棵大树之间的隐形阵法清晰很多。

　　江尘和大黄狗没有半点犹豫，快速的遁入山谷内，循着天然禁制的气息来到了一个破旧的山洞之前。

　　“禁制就是那洞口。”

　　大黄狗说道。

　　吼！

　　后面，战灵境恶魔一路魔气冲天，飞沙走石，疯狂的追击了上来。

　　“进去。”

　　江尘咬了咬牙，现在已经顾不得山洞的禁制后面是什么了，进去还能有一线生机，若是不进入，必定要比战灵境恶魔给杀死。

　　江尘和大黄狗向着山洞的洞口冲去，洞口的空气散发出一道道涟漪，眨眼之间，一人一狗便消失不见。

　　见状，后面的战灵境恶魔也停下了庞大的身躯，它走到山洞之前转了两圈，脸上流露出得意的笑容，然后转身离去，并没有如之前一样疯狂的进入到山洞内去继续追击。

　　刷！

　　江尘和大黄狗进入禁制内之后，场景再次大变，眼前是灰蒙蒙一片，阴森之气比外面更加浓郁。

　　空气中弥漫着腥臭之气，非常难闻，除此之外，还有一道道黑色飓风不断出现，空气中弥漫的气流，阴冷刺骨，还带着强大的腐蚀之力。23sk.Com

　　“妈的，好恶劣的环境。”

　　大黄狗忍不住骂了一声。

　　“小心一些，这里到处都是毒煞之气，腥臭的毒气和冰冷刺骨的煞气融合到一起，形成毒煞之气，非常恐怖，如果是一般的修士，被这些毒煞之气侵入体内，必死无疑。”

　　江尘提醒一声。

　　“这些毒煞之气对我来说没用。”

　　大黄狗行走在毒煞之气中，浑然不在意，江尘忍不住对其竖起大拇指，同时也想到，当日自己利用幽冥蟒的剧毒攻击大黄狗，大黄狗都一点事情没有，可见大黄狗是不畏惧毒素的，至于这里的煞气，大黄狗的龙马神兽血脉，正是煞气的克星，这是大黄狗得天独厚的优势。

　　江尘更加不用说了，他本身就是百毒不侵，而且，江尘直接祭出一个赤红色的火罩在体表之外，至刚至阳的真龙之火，让那些毒煞之气，根本不敢靠近。

　　随后，江尘和大黄狗四下张望，发现这里雾茫茫一片，再无他物，没有山脉，也没有花草树木。

　　“看，禁制没有消失。”

　　大黄狗扭头看去，发现那一道无形的禁制还在身后，并未如之前那样消失不见，只是不能过透过禁制看到外面的情况而已。

　　“禁制没有消失，外面肯定还是魔窟，咱们向前走，寻找新的出路。”

　　江尘说道。

　　“那战灵境的恶魔为何没有追上来？”

　　大黄狗有些不解。

　　“我猜测肯定是那恶魔知道这里的情况，认为我们进入这里必死无疑，才没有追进来。”

　　江尘说道，这里的环境恶劣到极点，如果是一般人进来，当真是必死无疑。

　　“这里应该是一处独立的空间，空间并不大，咱们只要找到另外的出口，便能够走出去。”

　　江尘说道，他已经看出来，这里是一片天然的特殊空间，里面聚集了毒煞之气，可以说的一片天然绝地，谁要是不慎进入到这里，那真是运气差的很。

　　江尘体表之外顶着火罩，身边跟着若无其事的大黄狗，一人一狗向着前方缓缓走去，由于这里的毒煞之气太过于浓烈，以至于没有什么妖魔鬼怪出没。

　　整个空间显得异常安静，除了呼啸的飓风之声之外，再也没有其他动静，整个空间无比阴森，让人感觉好像进入了地狱一样。

　　哗啦！

　　突然，大黄狗脚下发出一震碎裂的声音，在这样的环境下显得异常刺耳。

　　“仙人板板，什么玩意，吓死狗爷了。”

　　大黄狗当即蹦了起来闪到一旁，他和江尘低头看去，就见地上一具完成的尸骨，大黄狗刚才一脚，正好在尸骨的胸膛踏出一个窟窿。

　　“这是神丹境的尸骨，不知道死在这里多久了，骨头已经完全疏松，被你一脚踩碎。”

　　江尘眼力独到，虽然尸骨已经被毒煞之气侵蚀的不成样子，完全变成了黑色，但江尘还是一眼看出，这是一具神丹境高手的骸骨。

　　“连神丹境的高手都死在了这里，看来想要找到出口不容易啊。”

　　大黄狗说道，神丹境的高手进入这毒煞空间内，至少还是能够坚持一段时间的，惨死在这里唯一的解释就是已经耗尽了元力抵挡毒煞之气，知道再也抵挡不住，被毒煞之气侵入体内，最终惨死在这里。

　　“来的时候有一个出口，虽然外面是凶残的魔窟，但一般人为了求生，就算是魔窟也要闯一闯，不会甘心就这样在这里等死，唯一的解释就是打不开禁制，无法从这里走出去。”

　　江尘的脸色突然有点不好看。

　　“你是说，那禁制只能进来，却无法走出去？”

　　大黄狗的神色也是一秉。

　　“我很希望不是这样，但我实在找不出一个神丹境高手死在这里面的原因。”

　　江尘笑了笑，眼中流露出一丝坚定：“走吧，继续往前走。”

　　接下来的路程，让江尘和大黄狗彻底心灰意冷，他们每隔一段路就会看到一具骸骨，这些尸骨，都是神丹境高手留下来的。

　　也就是说，凡是误入到这空间内的修士，没有一个活着走出去的，全部都死在了这里，这里是一片死亡绝地。

　　“妈的，死亡绝地啊，难怪那恶魔没有追进来，看来它知道这里的凶险。”

　　大黄狗骂了一声：“进来的人都死了，还好我们不惧怕这里的毒煞之气，不然的话，后果岂不是和这些人一样。”

　　“那也得想办法走出去，要是一辈子被困在这里，和死有什么区别。”

　　江尘蹙眉，继续大步向前走，现在几乎可以断定，这里是不会有强大的妖魔鬼怪出现的，也不用担心会被攻击。

　　一人一狗大概走了一个小时的时间，期间又遇到不少的尸骨，显得非常悲凉。

　　“快看，前方有光芒闪烁。”

　　大黄狗突然说道。

　　“是一道禁制，那里是出口，咱们过去。”

　　江尘也看到了那里的光亮，七彩的光华虽然很是微弱，却逃不过他们的眼睛，一人一狗当即快速前行，很快便走到那亮光的前方。

　　“有人。”

　　大黄狗眼睛一亮，在前方不远处，一个披头散发的人盘膝坐在地上，一动也不动，好像一个磐石一样，但从其身上散发出的微弱气息可以判断，这老人还活着。

　　江尘和大黄狗缓缓靠近那人，似乎听到了动静，那人终于缓缓抬起了头，目光浑浊，看向了江尘和大黄狗。

　　那是一个老者，很老很老的迟暮老人，身上的袍子显得非常宽松，他的脸上，满是皱皮，太瘦了，简直是皮包骨头，很是吓人。

　　这老者气息微弱，似乎随时有可能死去，但却一直没死。

　　“哎！又有人来了，又有人要死，哎！”

　　老者连叹两声，他的声音无比嘶哑，听起来有些刺耳，他似乎在这里看惯了生死。

　　“战灵境高手。”

　　江尘目光在老者身上一扫，立刻看出了对方的修为，但由于对方的生命特征实在太微弱，身上连一点元力都没有了，完全被消耗的干干净净，所以江尘无法判断出对方是战灵境什么级别。

　　但战灵境的高手，体内的神丹已经转化为了战灵，所以，是不是战灵境的高手，江尘一眼就能够看出来。

　　“哦？”

　　老者一惊，明显没有想到一个少年竟然能够一眼看出自己的修为。

　　“不错的小子，可惜啊，来到了这片死亡绝地。”

　　老者又叹息一声，然后目光转向了前方散发出光芒的禁制上：“十年了，来的人都走在了我前面，现在，我也要走了，这个时候有人进来陪我说几句话，苍天也算待我不薄了。”

　　老人脸上流露出了一丝笑容，没有了刚来时的绝望，也没有刚来时的愤怒，他已经看穿了生死。

　　【明天第一更上午十点，我这两天尽量调整一下时间，以后按照时间来更新。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十二章 毒煞空间内的迟暮老人免费阅读。https://xs.23sk.com 