    第17章 魔帝，妖族克星！

    “当年我还曾进入过凤凰巢穴，得到了涅槃的机缘。”

    “否则，我也无法拥有如今的天赋。”

    “不过这吞天蟒明显要聪明一些，竟然懂得诈死欺骗暗影邪虎！”

    “他这一击若是无法击杀暗影邪虎，恐怕身死的便是他了。”

    “只可惜，就算击杀暗影邪虎，他也依旧难逃一死。”

    “要知道吞天蟒的蛇胆对于修为可是有着极大帮助，相信魔帝是不会放过这种机会的。”

    “若是这两头异兽没有身亡，他们若能进化到极致，妖族的实力又将进一步增强！”

    萧峰明显是在故意给叶云拉仇恨，引起妖族强者的不满。

    事情的发展果然如同他想要的那般，妖族修士对着画面不断发出怒吼，宣泄着心中怒火！

    “这魔帝难道真是妖族克星不成！”

    “妖族最为强大的龙族一脉，差点被魔帝屠杀殆尽，仅剩下龙皇女帝一人。”

    “没想到在他幼年，就已经有两头上古异兽惨死在了他的手中！”

    龙皇女帝盯着画面中的叶云，眼中猛然爆发出恐怖杀意，咬牙切齿的说道。

    “魔帝，本帝一定要让你为龙族血债血偿！”

    站在一旁的萧峰，眼中不禁闪过一丝难以察觉的笑意。

    在外面众多修士仇恨的目光中，幼年叶云缓缓来到了吞天蟒身旁。

    感受到陌生人接近，吞天蟒顿时想要挣扎起身，进行攻击！

    奈何它伤势过重，刚抬起头，便重新落下。

    见状，叶云才放下心，看着对方深可见骨的伤口，眼中流露出几分不忍和畏惧。

    除却父母死亡的那次，他便从未见过如此血腥的画面。

    在看了一眼暗影邪虎尸体后，叶云手中便凝聚出了灵力，准备攻向吞天蟒。

    在刚才的交战中，他清晰认识到吞天蟒的恐怖和狡猾。

    若等对方恢复，他怕会直接成为对方口中亡魂。

    为了杜绝后患，他只能趁着对方重伤，直接动手！

    吞天蟒仿佛也感知到了叶云身上散发出的杀意，艰难抬起头颅，看向对方。

    原本冰冷的眼神中，此时却露出几分人性的楚楚可怜。

    泪水也从眼中缓缓流下。

    叶云看着吞天蟒，犹豫片刻后，无奈叹息一声，放下双手。

    “罢了，虽然你想害我，却也没能成功。”

    “熏儿一直想要一头宠物，以后把你送给她也未尝不可。”

    感受到叶云身上啥意见渐渐消散，吞天蟒眼中也闪过一丝感激。

    然后，便直接昏迷了过去。

    叶云伸手轻轻抚摸了一下吞天蟒，发现那看似坚硬的鳞片，摸上去却极其柔软。

    “也不知道你究竟是何种妖兽，不过看你如此通人性，便叫你通灵好了。”

    给吞天蟒取了一个自认为不错的名字，叶云便在周围开始寻找药材，敷在吞天蟒伤口上。

    外面人看着画面，有些无语。

    “魔帝小时候未免太过愚蠢了吧，若是服用吞天蟒蛇胆，未来就能万毒不侵了！”

    “魔帝应该并不知道吞天蟒的好处，否则绝不会放过这种机会！”

    “这吞天蟒只是刚开启智慧，等它醒来，怕是会直接袭击魔帝！”

    “这条吞天蟒果然不凡，区区王境，竟已经初步打开灵智！”

    “......”

    为了防止被其他猛兽乘虚而入，叶云在吞天蟒身边一呆就是两天。

    在这期间，饿了便会直接食用身旁暗影邪虎尸体。

    叶云惊奇发现，暗影邪虎的肉对自身修炼竟然还有着一定好处！

    这也直接导致，叶云聚集灵气漩涡的次数也是越拉越多。

    躺在他身旁的吞天蟒在这种情况下，自然也得到了巨大好处！

    能够明显看出，每次在灵气漩涡消散后，吞天蟒的伤势都将有所恢复！

    在叶云再次召唤出灵气漩涡后，昏迷的吞天蟒也缓缓苏醒了过来。

    吞天蟒抬头看了一眼专注修炼的叶云，便再次趴在了地上。

    他身上的三色光芒也开始流转起来，自行恢复伤势。

    等到叶云从修炼中苏醒，这才发现吞天蟒的行为。

    见吞天蟒已经苏醒，叶云急忙远离！

    看着抬头的吞天蟒，叶云提防的盯着对方！

    一人一蛇就这样陷入了僵持中，互相打量着彼此！

    萧峰见到这个场景，忍不住哈哈大笑起来。

    “魔帝这完全就是自作孽不可活！”

    “明知道吞天蟒的实力，却还医治对方！”

    “若就这样葬身在了蛇口，才是真正的笑话！”

    周围人族修士也跟着大笑起来，静静看着好戏！

    妖族修士心情却有所不同。

    若非由于魔帝实力过于恐怖，他们绝不会和人类联盟！

    在这些年中，被人类猎杀的妖兽简直数不胜数！

    当他们见到吞天蟒重创时，心中也认定，魔帝绝不会留手。

    吞天蟒的价值，他们同样心知肚明！

    从周围人族修士议论声中，就能听出，人类对妖兽的垂涎！

    但幼年魔帝的行为，却完全出乎他们意料。

    不但未曾落井下石，还伸出了援助之手！

    “没想到幼年魔帝对妖族态度还挺好的，竟会出手相助。”

    “是啊，能够做到这点的人族修为，可谓是寥寥无几。”

    “魔帝现在虽然残暴不忍，但当年也曾下达过数条有利于妖族的指令。”

    “是啊，当年的魔帝还是不错的，只是后来一切都变了！”

    妖族中的一些大能，看着画面，不禁感叹起来。

    妖族的寿命本就长于人类，自然也知道更多隐秘。

    周围的年轻修士，顿时好奇的问道：

    “魔帝难道还做过好事不成？”

    妖族修士点点头，眼中露出思索之色。

    “当年魔帝锋芒毕露的时候，曾连续下达了数条有利于妖族的命令。”

    “每年妖族繁衍期间，便不允许修士进入各大妖族领地进行狩猎！”

    “他也促进人族和妖族之间要学会合作共赢，彼此之间完全可以交换物品，这也促进了如今人妖两族的交易！”

    “在这之前，妖族能够仰仗的仅有肉体，根本没有任何法宝！”

    “而妖兽领地深处的一些药材，人族也难以获取。”

    “若是没有魔帝当年的命令...”

    (本章完)

