    观众看的都绝望，何况片子里的人。

    有开枪自杀，有纵欲狂欢，有暴乱残杀，有逃避躲藏，城市秩序荡然无存。

    “这种事，政府怎么就不制止？”

    王潜源骂咧咧道：“真不如让水滴把它撞掉算了。”

    ”怎么制止，他们完全合法，如果采取行动，犯罪的是政府，这个时候，警察和军队什么也干不了。”

    叶秦冷漠中透露着无奈，仰望天空，“我必须走了，要不这座城市真的要毁灭的。”

    “为什么？”

    “因为水滴是来杀我的！”

    叶秦毫不犹豫地驾车离开，因为交通已经瘫痪，拥挤堵塞，驱车沿着空中高速公路全速行驰。

    “北半球注意！北半球注意，水滴减速时亮度增强，现在你们用肉眼能看到它！”

    车上的电视机里，水滴呼啸而来。

    人类地面的防空力量束手无策，在强烈的电磁波干扰下，高精尖的武器沦为没有眼睛的破铜烂铁，在释放的假信号里，各地相互残杀。

    电视中的图像突然模糊起来，声音也变得嘶哑不清，与此同时，群鸟从山中惊飞，荒野里的野兽玩命逃窜。

    抬头一瞅，才发现水滴就出现在自己的上空，巨大的火球，裹挟浓浓的烟雾，拖长浓烟的长尾。

    叶秦干脆把车开到一个三面有山的U形谷地中，把电视机从车上拿下来，带着它走到空旷的沙地上坐了下来，静静地等待死亡。

    然而，水滴没有攻击，没有坠落。

    突然，触底反弹一样的转向，当着叶秦的面，开始向太阳发射出强烈电磁波，频率则覆盖了能够被太阳放大的所有波段。

    叶秦痴痴一笑，像被抽去了什么，软瘫地躺到沙地上，喃喃道：“完了，完了。”

    “罗老弟，什么完了？”

    “它不是来杀我的，是来封死太阳的。”

    “太阳？”

    王潜源望着落日的余晖，满腹不解。

    但此时，叶秦已经疲惫不堪，重新回到车辆，跟王潜源返回城市，就在返程途中，沙漠变成了一张璀璨的光毯，密密麻麻地闪烁着，仿佛是萤火虫的海洋。

    车灯一照，才发现全是人。

    “主啊，救救我们吧！”

    人群全都高呼罗辑是救世主，并跪在车前祈祷。

    ”我们的神，拯救世界吧！伟大的代言人，主持宇宙的正义吧！救救人类吧！”

    人群的最前头，是两个人。

    一个是杰西卡查斯坦，一个是卷福。

    “咒语生效了？”他试探着问。

    人类在绝望之际，翻找任何可行的计划，甚至那个古代的笑话——面壁计划，恒星诅咒是真的。

    卷福严肃道：“面壁计划被重新启动，你是唯一的面壁人。”

    这一刻，全世界都聆听着罗辑的声音，守在前面的媒体们迫不及待地渴望传播叶秦的圣训。

    他在要求城市恢复秩序，在一片寂静的夜空之中，对王潜源揭开黑暗森林法则。

    画面不由进入宇宙星空，伴随叶秦的画外音：

    “宇宙就是一片黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，连呼吸都小心翼翼。

    他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果当他发现别的生命，不管是不是猎人，能做的只有一件事。”

    “猜疑链、技术爆炸，总结起来，一、让你知道我的存在。二、让你存在下去，对我来说都是危险的，都违反第一条公理。”

    “你很聪明，大史。”

    “这一开始我的脑瓜还是能跟上你的。”

    叶秦在黑暗中沉默了很长时间，他的脸在火星的微光中浮现了两三次，“已经结束了。”

    “结束？你说的宇宙文明图景呢？你在得知我的存在后……”

    “交流和沉默都不行，只剩一个选择。”

    叶秦语气凝重道：“开枪消灭它，在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。”

    “操，黑，真他吗的黑！”

    画面一切，叶秦在出席的听证会，也揭示了黑暗森林法则，然而，没有太阳，他没法发射诅咒。

    与会代表以苏醒他的妻儿为要挟，想用利用救世主威望来推动一个耗资巨大的项目，雪地工程——

    为了追踪三年后即将到来的其余9颗水滴，地球舰队联席会妄图利用恒星级氢弹和海王星的油膜物质，围绕太阳制造一圈太空尘埃云，以便水滴穿过这片云层时，会像踏过雪地一样留下脚印。

    于是，叶秦只能答应，而且一干就是两年，在完成之际，当着全人类宣布“雪地工程”，结果人们发现，单纯的探测任务却提不出更新的人类救世计划。

    “这就是全部？”

    “我之前在面壁计划听证会中已经解释过了，由于水滴屏蔽了太阳，我无法发射咒语。”

    “你是个骗子！”

    “大骗子！”

    人们把他推上神坛，又把他狠狠地拉了下来，大量的媒体、自媒体诋毁、质疑，甚至人身攻击。

    叶秦狼狈又颓废地回到住宅，但家里一团糟，不时有人群聚集在楼下，起哄嘲骂，还向他的窗子扔石块。

    而且也收到社区红头文件，被新生活五区的居民代表会议驱逐出小区。

    颓丧无力地坐在沙发，然后背起备背包、拿着铁锹，淋着雨走上马路。

    一辆车的车主好心地让他上车，一块逃难，车里放着音乐，响起了《山楂树》。

    小孩无意中看了一眼，然后惊讶道：“呀，他好像是面壁者，那个罗，罗呀……”

    “罗辑。”叶秦坦然地承认。

    车立刻停了下来。

    “下去。”父亲冷冷地说。“没有救世的能力不是你的错，但给世界以希望后又打碎它就是一种不可饶恕的罪恶！”

    但男人还是好心地把他送到公交车站，公交车来了，叶秦付费上车，但又被公交车的人认了出来。

    “我已经输入信用点买了票，有权坐车！”

    “那我就还给你。”

    一个头发花白的老头，掏出两枚金属硬币，砸在他脸上，然后掉在地上滚了一段路，一直滚出车外。

    他被轰出了车。

    好事者拉开窗户，探出脑袋嘲讽：“面壁者，你背把铁锹干什么？”

    ”为自己挖墓。”

    叶秦的话，引起了车里的一阵哄笑。

    “哈哈哈！”

    迎着嘲笑，叶秦背起背包，向前走去，走了约半小时后，走到陵园，在叶文洁和杨冬的墓碑旁，挖好自己的墓地。

    当他挖好的时候，天晴了。

    “我要对三体世界说话。”

    他举起自己的左手，那是雷迪亚兹的“摇篮系统”。

    “一端连接着自己的心脏，而另一端是两年时间里雪地工程在太阳轨道上布置的3614枚核弹。

    “如果我的心跳停止，核弹就会引爆，太阳就会被油膜物质的星际尘埃包围，云层下的太阳会时隐时现，不停闪耀，它会像一座灯塔，在全宇宙频闪发出三张图形，就是三体星系的位置，当然，也会标记出我们的位置。”

    说完，举起一把枪，抵在下巴，“想不到吧，这都是计划的一部分，现在我只给你们30秒！”

    很快，在前方的半空中出现三个球体，共同显示着两个字“住手”。

    在展开的智子面前，叶秦提出三个要求。

    水滴停止向太阳发射电波，另外9颗水滴离开太阳系，以及最重要的，三体舰队立刻调头转向，从此不可越过奥尔特星半步。

    在智子的另一头，三体人第一次出现在观众们的眼前。

    “你们的孩子不怕落日的黑暗吗？”

    “也许我会是两个文明的罪人，但不怕，因为她知道，明天的太阳会照常升起。”

    叶秦浑身湿透，沐浴在阳光下。

    以凡人之躯，战胜神明。

    人类世界从危机纪元，跨越进威慑纪元。

    三体舰队不得不折返，浩浩荡荡的三体军队出现在银幕当中，真真切切地让观众们感受到，如果没有罗辑，地球文明，弹指之间就会灰飞烟灭，真的是从完全被动毫无希望，彻底翻盘！

    “罗辑牛皮。”

    男友已经压抑不住激动，大呼过瘾，在画面渐渐变黑，影厅的灯光再次亮起，从椅子上站起来，双手拍掌。

    “哗哗哗。”

    顿时间，观众毫不吝啬送上掌声。

    如潮水般，淹没整个电影院，久久没有停歇。然而，就当以为电影结束之时，末尾又一次出现彩蛋。

    三体舰队在太空中，捕获到探测器。

    里面，是一颗大脑，在激活活性，读取记忆以后：

    “你好，三体人，我是云天明。”

    微小的显示屏里，出现胡哥的样子。

