    当然，那残方的内容，秦岭早已经记录了下来，正自己在研究。』』『

    他出去了。

    时间，还不足一个时辰。

    而这成丹的节奏，刹那让外面的人错愕了好一阵。

    墨连城是第一个出来的！

    让人不由怀疑了，这个家伙是不是作弊？

    宁姗姗也很意外，“你炼好了？”

    老疯子是一脸平静了，他是真不觉得有何震惊。因为他知道墨连城是九品丹师，还经常炼那低品的灵药，解决区区一个，一品残方，也不难。

    墨连城将一个残方，和一颗丹药，还有一个解方的方式，放了出来。

    而很快，主持这一方证明是正确的。

    墨连城就有了资格上第二层。他刚转身，不见意外地见到了白水灵出来。不明白真|相的人又一呆，这一届的，还真有意思……

    墨连城给一个负责的人带着，走进了一光幕。

    很快，上了第二层。

    和第一次差不多，由主持方去二层的千方殿，挑了三张二品残方给墨连城。这一次，不需要有安排的密室，墨连城先上来，可以随时挑选。他就进了离自己最近的一间，规则和楼下相差无几。

    全程中，负责的人员都有安排好。

    时间渐渐过去了。

    转眼过了三日。

    墨连城升上了四层。

    这一个，对于一些人来说，简直是神度。

    不过，这成绩并不算出挑。

    那些丹塔平时只顾着沉迷炼丹的八品老怪物们，参加了不知道多少届排名赛，早已经得心应手，三日内，也升到了第四层。其实，墨连城也只留意到一个人，也升得也很快，和他差不多，是白水灵。两个人外人看起来基本不分上下，但墨连城知道，只是在第一层时他比较快外。自第二层起，白水灵的度都过他一些。

    墨连城不奇怪，像这一种老妖怪，没几把刷子才奇怪。

    而其他人，也有几位度快的，升到了第三层。

    还有一些，处于第二层。

    越高的层次，人数越是少。

    而三天下来。

    最明显的，和往届不一样的情况冒出来！

    由于宁姗姗为了防止作弊，做作各种工夫。这一下，三天的时间困在第一层的人数，就有些突出了。

    人数居然比外届高出了很多。

    照以往来说，只需要一天的时间，定然有三分之二的比赛者上了第二层。

    现在过了三天，居然还有三分之二的人困在第一层。

    可见这一届，这水准有多差。

    不，侧面也可以说，作弊的人数有多少！

    老疯子讥笑，“难怪丹塔，是一年不如一年，原来都是些害群之马。”

    “唉！……”宁姗姗也长长地叹了一声。

    沉默了好一会，宁姗姗又低声道：“那个容天……真不简单。比起那些八品的老头们，居然没有落后一丝。”

    “嗤！那些老东西，算个屁。”

    “……”宁姗姗一脸讶然。

    听这口吻，他是很欣赏这一个容天了。

    而塔外。

    空旷的广场前，守着的人不少。

    他们盯着什么地方？当然是九重宝塔呀。还有，就是一个临时的公告栏。