
　　与此同时。斯塔克在马里布的别墅里。

　　托尼依然在自己的地下实验室里。外面的事情有佩珀去处理，不需要他去添乱。

　　佩珀也不是没有让他来帮忙……可惜……这家伙真的在捣乱。佩珀当然知道，托尼是故意的。他是一个天才，更是全才，经营公司他也很懂。只是在他有更感兴趣的东西之后，公司什么的就会往后排。

　　他现在最感兴趣的还是眼前的铁霸王，更确切地说是铁霸王身上的几道损伤。看着贾维斯用虚拟光屏投影出来的铁霸王的透视图，他喃喃道：“每一次都切割在铁霸王暴露在外的关节零件接口处，或者切断了某些控制线路。这几次攻击都很有针对性，基本破坏了铁霸王的行动力。”

　　贾维斯：“是的，先生。对比当时拍摄下来的视频，可以确定蝙蝠侠对铁霸王的构造有相当程度的了解。”

　　托尼的头皮有点发麻：“这家伙什么时候见过马克一型？难道他入侵了我的安保系统对我进行了监视？贾维斯！”

　　“系统没有任何受到入侵的痕迹，也许蝙蝠侠是通过其他途径得到马克一号设计图，比如奥巴代先生。”贾维斯提醒道。

　　“奥巴代……”托尼脸色立刻变得复杂起来。他这辈子就信任三个人，奥巴代、佩珀和哈皮，或许要加上凯。对他来说，信任是一种极为难得的稀缺资源，可就这寥寥几人，却还出现了一个背叛他的人。

　　他曾经将奥巴代视为自己的导师和亲人，可偏偏，奥巴代却想要他的命。

　　很快，托尼就将这点小情绪给赶了出去。

　　顺便说起奥巴代，他响起了一件事。他对贾维斯吩咐道：“贾维斯，重新做一份别墅的安保规划。”

　　犹豫了下，他还是继续道：“别墅的安保人员全部回家休假，等待调查。”

　　他现在无法相信这些安保。前几天的晚上，先是奥巴代差点弄死他，安保们却完全没发现异常。要不是他运气好，搞不好真的嗝屁了，这让托尼认识到自己的脆弱，毕竟如果按照正常人的分类，他也算个残疾人，在不穿钢铁战甲的情况下，他实在太脆弱了。所以，他现在对安保非常重视。

　　这样看来，即便全面调查后没发现问题的人，也必须要重新接受培训。

　　想到这里，他没有再继续，这事一样需要花时间，现在还是继续研究蝙蝠侠比较好。他真的对蝙蝠侠的真实身份感到好奇。事实上，他的好奇心一直都很强，而且他有一个坏习惯，一旦对一件事好奇，就会想要彻底搞清楚，有点强迫症的意思。

　　“还没查到蝙蝠侠的线索吗？”

　　“抱歉先生。对于蝙蝠侠的线索还是一无所获。但我对他战甲的分析已经出来了。”

　　“哦？说说看。”托尼觉得这应该算是一条线索，只要查清楚了蝙蝠侠战甲上的技术，顺藤摸瓜之下，也许能够查出真相。

　　“经过对蝙蝠侠战斗录像的解析，我从上面发现了至少五项非常尖端的技术，包括电磁声波振荡、磁力悬浮、激光切割、高效吸能合金以及高分子记忆面料。”

　　“嗯，不错的想法。能源呢？”

　　“对不起先生，那套战甲具有反扫描涂层，我没办法进行深层扫描。不过，我猜过不了多久，他的能源应该会换成方舟反应堆。”

　　“那当然，我的作品是最完美的！”

　　“的确，如果单纯从技术含量上来说，的确是先生您更胜一筹。毕竟从蝙蝠战甲当时的动作来看，他的战甲应该采用的是力反馈战甲，光这一点，您就赢了。”

　　“宾果！我一直是赢家。”

　　“但从结果上看，蝙蝠侠的战斗力更强。我感觉这是源于个体与个体之间的差别。”贾维斯非常的诚实的说道。

　　“你的意思是，他比我强。”

　　“是的先生。这一点毫无疑问。毕竟您并没有经历过专门实战格斗训练。”

　　贾维斯就差没直接说，托尼是个菜鸡了。

　　显然被自己智能管家这么吐槽，让托尼那无处安放的好胜心非常受伤。

　　“给我联系哈皮！我明天需要世界上最好的格斗家来训练我！”

　　“恕我直言，您现在的身体状况，并不适合这种高强度训练。”

　　“什么意思？”托尼被自己管家吐槽身体差，立刻怒了。

　　“我刚刚对您的身体状况进行扫描，发现了很不妙的状况。您已经钯中毒了。”

　　“wht？！！”托尼被吓到了：“为什么这么重要的事，你不早点说？”

　　“我也是在最近一次对您身体扫描时才发现。毕竟您胸口就有两磅钯元素，这很大程度影响了我的扫描。所以只有当您的身体中积累了足够多的钯元素，我才能发现。”贾维斯表示这个锅我不背。

　　托尼第一反应就是从自己胸口把那玩意给拆下来，可马上想到，如果拆下这玩意，他估计比钯元素中毒死的更快。

　　“事实上，现在的症状并不算严重，如果您停止使用战甲，您会有很多时间来解决这个问题。如果继续大负荷的使用马克战甲，剧烈的能量需求，会极速的增加钯元素内核的消耗，从而加剧毒素的堆积，导致身体代谢能力不足，从而变现出中毒症状，最后危机生命。”

　　意思就是，如果仅仅是正常的维持生命使用钯元素方舟反应堆，所产生的毒素对于托尼来说是并不构成身体危害的，更不会危及性命，而且托尼还发现了叶绿素可以一定程度的缓解毒素的作用，产生一个代谢和毒素积累的平衡。只要托尼不使用马克战甲，那么这个平衡就会一直存在，不会被打破，托尼自然也就性命无忧。天籁小说网

　　“你的意思是让我抛弃钢铁侠的身份？”

　　“我只是给出建议。”

　　“不可能！”

　　一次并不太好的经历，让托尼历经生死，但同样也给了托尼脱胎换骨的机会，从一个“花花公子”演变成为一个拥有社会责任感的超级英雄，也让一个“唯利是图”的军火商人成为了守护世界和平的卫士。而这一切除了是托尼本人意识层次的转变之外，都是马克战甲给托尼提供的舞台。

　　穿上马克战甲，托尼就是万众瞩目的“钢铁侠”，而脱下战甲，托尼完完全全仅仅是一个普通人罢了。然而当一个人领悟到了更高层次的信念之后，其实是难以割舍的，即使为此奉献一切，也在所不惜。见识过大海的辽阔，又怎会甘心屈居于井底呢？所以，托尼在成为钢铁侠之后，无论是从个人，还是责任上来说，他都不会选择脱下战甲，再重新做回一个无所事事、毫无信念的普通人。这是他的信念，也是他的觉悟。

　　“那么，我就建议您，开始寻找新元素来替代钯元素。”

　　托尼摸了摸自己的胡渣子，打了个响指：“那就这么干！”

　　“当然，我还有另外一个建议，先生。”

　　“说！”托尼对自己永远是那么自信，一点没怀疑自己不能解决这个问题。

　　“做手术，从您的胸口将那些弹片取出来。”贾维斯给出了最靠谱的建议。毕竟只要这样，就完全不需要将方舟反应炉放进身体里。自然也就不太会出现中毒现象。毕竟外置能源死亡安全可行的，铁霸王就是这么干的。

　　其实还有一种办法，只不过贾维斯没提，托尼也没去想。那就是伊森博士的解决办法——用蓄电池。当然这只是代称，其他的电源也可以，反正只要吸附住那些弹片就够了。而且毫无疑问，蓄电池也根本不可能支持托尼使用马克战甲的，两者在实际效果上几乎没有差别，甚至普通蓄电池还无法为托尼提供应急的保障，毕竟钯元素方舟反应堆还可以在危机的时刻供托尼使用马克战甲的机会。

　　更重要的这样逼格太低了，托尼情愿中毒而死。

　　“手术……”

　　说真的，托尼不是没有考虑过这个选项。毕竟他又不是什么特殊癖好者，喜欢在身体里放些奇奇怪怪的东西，他连耳钉都不打算打，更别提离自己心脏那么近的弹片了。

　　可惜，全世界能够在安全的情况下，取出那些弹片的医生非常非常稀少，准确的说，只有一个。

　　不，应该是半个。

　　为什么是半个。

　　“嗯，那个叫什么来着，史蒂夫·斯特里奇。他怎么样了？”

　　“他应该是叫史蒂芬·斯特兰奇。”贾维斯提醒道。

　　“哦，是嘛。”托尼丝毫没有因为记错了别人的名字而感到尴尬。“他最近怎么样了。”

　　说起来，不知道托尼倒霉，还是这位史蒂芬·斯特兰奇倒霉。就在托尼回到美国不久，打算预约这位最顶级的外科医生的时候，这位仁兄出车祸了……

　　史蒂芬-斯特兰奇，纽约综合医院最有名的外科医生，技术出众，年富力强，凭借高超的医术被外界誉为上帝对手术界的恩赐，是最有可能完成托尼胸口手术的医生。

　　“他的情况很糟糕，车祸断送了他的从医生涯，赖以生存的双手粉碎性骨折，非常可能再也无法拿起手术刀。”

　　“好吧，让我们祝福这个倒霉鬼吧。”托尼并不知道他幸灾乐祸的这个人，在将来会和他有着非常深的纠葛。

　　“不，先生。这对您并不是一个好消息。”贾维斯提醒托尼，他倒霉，对托尼半点好处都没有。

　　“不，我更喜欢自己解决问题。我可不放心将我的身体交给一个我不认识的人，哪怕这个人再有名也不行。我更相信我自己。”托尼的骄傲有时候非常的不可理喻。

　　……

　　“所以说，做人最重要的是看清楚形势。你看，我原本并不打算干掉你。何必呢？”

　　凌晨三点，据说是一天之中阴气最重的时候，野狗会开始‘吹狗螺’，也是医院死亡时间几率最高的时刻，用伪科学的方式来解释那就是，鬼魂属于磁场的一种，它们可以吸附能量而显影，而凌晨三点是人身体能量最弱的时候，因此也最容易撞到鬼……无独有偶，国外也有类似的说法，他们把凌晨三点钟称为至暗时刻，据说耶稣也是在这个时候死的。

　　总之，这是一天之中最不好的一个时候。

　　如果这个时候有人闯进这里，绝对会认为自己在这个时刻遇到了脏东西。

　　因为现在这类已经变成了一片地狱！

　　鲜血浸漫了整个厂房，残缺的尸骨被撒的到处都是。那些残缺尸块当中，还能残留着绝望和解脱两种表情的残缺人头。

　　很难想象，这两种表情居然会出现在一张脸上。

　　而在厂房的深处，一具姑且被称作人形的东西躺在血泊之中，而在他的边上正是汉尼拔。

　　那具人形物体，则是古斯曼。

　　他现在被任何人看到，都会震惊于他可怕的生命力。

　　他的四肢一具全部撕扯了下来，腹部被打开，里面的内脏已经消失了一半，肠子也少了几乎五分之四，可他残留的心脏和半拉肺脏，居然还在跳动。

　　他的头盖骨被打开，一只眼睛被摘掉，鼻子不见踪影，两片嘴唇也消失了。只留下光秃秃的牙床。被打开的头骨之中，粉嫩的大脑甚至还会微微蠕动。

　　“啧啧……真的太残暴了，你们。我都不敢想象这里如果被发现会引起多大的轰动。结果之后还是要我背锅，我很冤枉好不好。”

　　再怎么样，凯也不会这么变态，搞出这么多花活，这些的确是廷达罗斯猎犬搞的鬼。因为失去了十字架这个优质食物，导致它们的脾气变得很大。凯事先承诺过，会给它们放松的机会，所以打一开始就没打算阻止它们。

　　当时两条猎犬就撒欢的跑进了古斯曼的老巢。

　　凯特意晚一点到，结果现场就控制不住了。

　　结果古斯曼这家伙还不老实配合汉尼拔的问话，于是凯就将他交给了猎犬。

　　然后就成了这样。

　　“杀了我……你承诺过……杀了我。”

　　古斯曼这样了，居然还能说话，不得不说猎犬们的恶趣味真得有够残忍的。

　　“好吧。我得到了我想要的东西，自然赐予你仁慈的死亡。毕竟啊……我又不是什么恶魔。”

　　说着汉尼拔打了一个响指。

　　两条猎犬冲了上去。

　　在一片解脱的表情中，古斯曼引来了他应得的死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百三十一章：解脱月底！！免费阅读。https://xs.23sk.com 