    司徒电落这一击，可以说是对于物理动能出神入化的运转操作。

    单纯物理冲击的力量，被他转化成了能够在地下窜行二十几米，同时向多个方向发动攻势的“潜劲”。

    除了关洛阳和雁度之外，严真、哈拉尔、真田千军、利奥波德，四个人每个人都分到了一股潜劲的攻伐。

    严真轻巧的从窗内跃出，伸手虚虚一按，隔着好几米，就好像已经按到了那起伏的石砖之上，随后身影摇摆，两手微微一旋。

    “这一招老年太极拳，风摆荷叶，献丑了。”

    心意法门的无形力量，在严真身边如同潮汐压落，那一道隆起的痕迹，在他身边转了个弯，变得更加粗大，朝司徒电落打了回去。

    司徒电落脚下加力一碾，身子微微一震，顶住了这股反击。

    “居然是旋转的奥妙，巧了，我所最擅长展示的，也是旋转。”

    哈拉尔朗然说了一声，用来润喉的红酒杯，左手一翻，指尖向内，双掌逆向搓旋酒杯的边缘。

    酒杯破碎成千百片，里面红宝石一般的晶莹液体，被瞬间蒸发如同气雾，混杂着玻璃的碎片，飞出雨伞遮挡的范围。

    雨水之中，碎片和酒雾，形成一个水桶大小的鲜红晶莹风柱，跟攻向他的那道痕迹，撞在一起。

    利奥波德一拳砸向地面，隆起的石砖跟他的拳头碰撞，石砖碎片立刻爆发开来。

    但他整个人的身体，也被震荡的离地半尺。

    落地之后，他的脸色简直已经有点气怒得发青了。

    联合国建立的所谓危险人物档案，据说是以某一支混编军队为标准，评价某一个人物的数据能对抗那整支军队，就被设置为S级。

    雁度、严真、司徒电落、哈拉尔、真田千军，都在S级之中。

    利奥波德之前就是听说了这个档案的建立之后，认为自己不该屈居在那些人之下，才来向雁度挑战。

    可是，上一次的失败和眼前的失利，反复地向他证明了，他跟S级之间，确实存在着不小的差距。

    这时候，一道雪亮的光华，短暂的照亮了庭院，让所有人的视线都无法忽视。

    攻向真田千军的那道潜劲，在抵达小河边的时候，崩起了一大块混凝土，撞向小船。

    那一道刀光，就是横着从混凝土中层闪烁掠过。

    人头大小的混凝土，仿佛在半空中凝滞了一下，一分为二，然后从最外层开始，剥裂成了无数绿豆大小的碎砂，落入河水之中。

    真田千军手里的刀，转动之间叫人看不清全貌，隐约只能窥见，明亮光滑如同镜面一般的刀身。

    这把名刀出鞘之时，全然无声。

    横向一刀粉碎了混凝土之后，真田千军扬刀一斩。

    这一刀划过饱满的弧线，刀刃振动着所过之处，四周的雨滴都倏然颤抖，拉伸成细线一样，猛烈地迸射出去。

    刀上的力量，通过磁场形成的振波，加注到周围的雨水之中。

    二三十条雨线的激射，带起尖锐的破空声。

    如果说，严真的太极拳，只不过顺手把那股潜劲返回去，属于是打了个招呼。

    那么真田千军的这一刀回敬，凶险之处根本不加掩饰，叫人看不清是不是已经存了十足的杀心。

    这样的一刀，必将引起连锁的反应，也许根本等不到九月十九号，等不到正主之间的对决，这里就已经先要掀起一场激斗。

    但就在这些雨线掠过庭院中间的时候，雁度并指一斩，关洛阳探手一推。

    如同苍凉雁鸣的凉风气刃，跟关洛阳手掌前推出的一道青色手印，撞在一起，也将那些雨线夹击粉碎。

    真田千军的刀向下，划入小船边上的河水之中，眼睛左右一扫，看向出手阻拦他的两个人。

    “各位的想法和演示，让我获益良多，现在距离九月十九，仍有一些时间，我这里刚好还有一个话题，可以跟各位聊一聊。”

    关洛阳从沉静的长思之中抽离出来，放下手掌，开口道，“我们之前讲过招式，讲过实战的运用，讲过先辈创拳时的精神感悟，也说过了各自增长心意时，所秉承的理念。”

    “但是这一切能够成为真实，前提依旧是要经历真灵机械的改造，那么你们有没有想过，真灵电能涌现之后，从虚幻无力，变成真实存在，这中间凭空获取的力量，到底是从何而来呢？”

    司徒电落想也不想地回答道：“当然是因为机械的转换。”

    “就好像是非常常见的化学反应一样，因为指甲盖大小的药片，放在碳酸饮料里面，可以造成多倍体积的膨胀喷射。”

    “这些力量本来就隐藏在我们的身体里面，只不过是经历了与机械的结合之后，产生反应，释放了出来。”

    他显然也早就思考过这个问题，说的头头是道，还向严真探询，“听说在中国内部，把改造武者的强化方法，称为心意法门。在我看来，心意法门的不同阶段，就好比是在逐渐改变我们内在的化学性质，以增强反应的烈度。”

    严真摇了摇头，含笑不语。

    “不错。”

    雁度却对司徒电落的想法，高声赞同，“人类的基因，本来就拥有无与伦比的潜能和优越性，我们想要进化，所要做的就是更好的让自己的潜能去释放出来。只要能够做到这一点，就可以压过一切不服，证明霸主的地位。”

    其他几人各自皱眉，看起来并不完全认同他们的观点，但也没有什么好反驳的。

    真田千军原本蠢蠢欲动的战意，也随着这个问题而略微沉静下来。

    “如果是把它看作化学反应一样的东西，那肯定要有二者才能完成，也就是说，你们认为哪怕是现在的你们，拆掉真灵机械，就不会保有这样强的力量了，是吗？”

    关洛阳从大伞下站起身来，以拥抱一般的姿态，向前抬起双手。

    院落中，雨点下坠的速度，倏然变得缓慢，所有人都觉得自己好像轻了一点，像是要上浮一般。

    “这是我的势，你们觉得，这属于二者反应之后，释放出来的力量吗？”

    在司徒电落他们心目当中，这个问题的答案，本来应该是显而易见的，当然该是人和机械结合之后的力量。

    可是，关洛阳故意这样问出来，其中必有蹊跷。

    没有让他们疑惑太久。

    关洛阳收回自己的一只手，用尖利的虎牙，咬破了自己的右手食指，然后再让那只手伸出去，刻意的控制着指尖的伤口，留下血液。

    滴答！

    一滴殷红的血水，在雨中根本不显眼，落在石砖上，立刻被雨水稀释干净。

    滴答！滴答！

    第二滴，第三滴。

    众人忽然明白了什么，眼皮震惊到撑张起来。

    没有哪一家做仿生机械臂的厂家，会无聊到，非要在机械臂里面，模拟出血管的循环，现有的技术，要想保持机械臂性能的话，也不太能支持这种程度的模拟。

    司徒电落：“你……”

    “我浑身上下，都是血肉之躯。”

    关洛阳竖起手指，肌肉发力，闭合伤口。

    四练大成的肉身，这一点小小的破损闭合之后，不但看不出伤创，甚至隐隐已经有要痊愈的趋势了。

    “所以我想，在我们的心意作用于真实的这个过程里，并不是因为什么人体与机械的反应，释放出去了什么，而是从其他地方，捕获了一些东西，作为我们的养分。”

    关洛阳忽而笑道，“也许可以称之为灵气，又或者，那就是磁场，势的主导者是我们，但构成势的基础元素，却未必要来自于自身，把它视作世界对我们的馈赠，又有何不可呢？”

    证据摆在眼前。

    强者一定固执，却也一定善于思考。

    每个人都陷入了思索之中，时而向关洛阳提出一些问题。

    关洛阳并未隐瞒，虽然没有细说四大练，却简略的把自身掌握心意力量这个过程，讲了出来。

    他的经历并非不可复制，忍受真灵机械的刺激那个过程，不一定是要四练大成的肉身，一般的健壮成年人，只要先有定念如一的基础，也可以进行这种尝试。

    只不过会比他慢上很多罢了，大概要花上四五年的时间。

    正因为这个步骤具有很强的可行性，所以之前意见完全不同的那几个，稍一细想，就觉得难以反驳。

    不知过了多久，雨都已经停了，夜色朦胧，四周亮起了灯光，严真发出了一声长叹。

    他目光灼灼的看着关洛阳，说道：“心意法门的第二层境界，叫做百物借势，这个借字，本来就已经表明了我们当初的观点，但在你出现之前，我们从未有过实证。”

    严真诚恳的上前两步，拱手说道，“不知道有没有机会，再详细的请教一下，关社长，到底是怎么走到这一步的？”

    “当然可以，不过，严教授需要等一段时间。”

    关洛阳伸开双手，舒展了一下筋骨，走入庭院之中。

    “九月十九，快要到了。”

    不知道是哪里，刚好传来了零点的钟声。

    关洛阳已经获得了自己的答案。

    他不是想要那些人能够解惑，而正是要那些人答不上来，如此，便足以证明，他所思考的，已经更早了一步。

    雁度也走入庭院里。

    “原来之前的我，确实有一些步入歧途的地方，但你刚才的那番论证，同样也为我铺下了一道全新的台阶。”

    雁度脸上带着显而易见的不满，“我有些后悔那么早跟你定下战斗的约定了，你跟之前的那些对手都不一样，就算不通过战斗，也可以彼此带来足够的成长。也许……”

    “没有也许！我查过你主掌的一些事务，既然你已经来到我面前，那在我眼里，你仍旧是该死的。”

    关洛阳朗然笑着，说道，“论道至此，恰到好处，你的进步我很高兴，接下来，我要杀你，请你……全力以赴！”

    雁度闭上了嘴。

    杀意昭然，他又何曾欠缺一颗杀心。

    进化的道路上，这不是第一次的惋惜，他也不会让这变成最后一次。

    这场论道，他们都心满意足。

    于是，早已有约的战斗，展开！

