    “自制燃烧瓶，这个东西你应该很拿手吧？”毒对慕容飞问道。

    “不是很拿手，那是相当拿手。”

    慕容飞从袋子里把那些瓶瓶罐罐给拿出来，坐在地上捣鼓起来。

    漆黑夜幕下的高速公路上，两辆商务旅行车正沿着高速公路疾驰。

    骇客在黑入交通监控系统后，确认了慕容飞他们驾驶着红色福特皮卡行驶的方向后，就紧追而来。按照慕容飞他们汽车行驶的方向，这是离开市区之后，唯一的一条高速公路。

    “我们追了这么长时间，没道理到现在都看不到他们的影子。”骇客对辛普森说道。

    这里已经没有了监控探头，骇客的黑客技术也已经失去了作用。

    “前面有灯光！”

    副驾驶，阿道夫看到了汽车旅馆屋顶上发出来的灯光，黑夜中，这红色的灯光实在是太明显了。

    “2号车，关闭车灯。”

    辛普森关闭车灯后，让跟在自己身后的那辆汽车也是关闭了车灯，黑夜中，这两辆深色的商务旅行车就像是两只潜伏在黑夜中的猛兽，眼睛中闪烁着凶光，正朝着自己的猎物靠近，伺机给对方致命一击。

    “是那辆红色皮卡！”

    骇客一眼就看到了那辆停在汽车旅馆门口的红色福特皮卡，对辛普森问道：“我们现在就冲进去吗？”

    “不，这是很愚蠢的做法。”辛普森拒绝了骇客的提议，驾驶着汽车从汽车旅馆前驶过，一直到驶出去两公里才掉头折回。

    车厢中只有汽车仪表盘上发出微弱的光亮，辛普森抬起手腕，看了眼手表上的时间，按住耳麦说道：“现在时间晚上十一点三十五分，二十五分钟后，我们开始行动！”

    “roger！”

    “copy-that！”

    “……”

    汽车旅馆中的客人在足球赛结束后就已经散开，回自己的房间去睡觉休息，为第二天的长途奔波养足精神。

    旅馆大厅那些圆桌上，还留着啤酒杯和吃剩下的坚果，前台服务员没有着急去收拾桌子上的垃圾，而是坐在柜台背后，用衣服不断擦着他手中那个金表。

    对这个服务员来说，今天真是个意外之喜，尽管后面毒又从他那里要走了一些东西，可是那些东西加起来也没有多少钱，根本不能跟自己手中的金表相比。

    慕容飞从沙发上站起身，看了眼一个人占了两个人位置，睡得无比香甜的Derrick，朝着靠坐在窗台边的毒走去，说道：“到点了，你去睡吧。”

    “你根本就没有睡，我还撑得住，你再去睡一会儿。”毒自顾自的说道：“睡着以后的呼吸声不是你刚才那样，所以你不需要去想什么借口来掩饰。”

    慕容飞拉开窗帘往旅馆外看了一眼，然后坐在毒身边，说道：“你放心，我答应给你的钱不会食言，只要把Derrick送回去，我会把钱给你。”

    毒伸手在慕容飞肩膀上轻拍了两下，没有说什么，没有点头也没有摇头。毒这样的态度让慕容飞有些莫名，一时间不明毒这是什么意思，想要表达什么。

    挂在墙壁上的石英挂钟不知疲倦的“咔哒咔哒”向前跳动着，时间逐渐指向了十二点，拉开了新一天的序幕。

    挂在门口的风铃发出清脆的声响，提示着柜台背后的服务员有“客人”。

    “房间已经满了。”

    服务员头也不抬，继续擦拭着他手中的金表。

    辛普森走到柜台前，左手在柜台上敲了敲，他握着消音手枪的右手则是垂在身侧。

    “跟你说了这里已经没有房间了！”

    服务员有些不耐烦的抬起头，可是当他看到站在柜台前的几个人时顿时吓了一跳，完全没有了刚才的气势。枪，这些人手中居然都拿着枪，而且还是自动步枪！服务员下意识的把自己手中的金表藏了起来。

    “我不是来住店，也不是来要你手中那块金表的。”

    服务员藏起金表的动作并没有能隐瞒过辛普森的眼睛，辛普森从口袋中取出三张照片依次放在柜台上，对服务员问道：“这三个人住在那间房？不要试图欺骗我，在我面前撒谎的代价可是很严重的哦。”

    慕容飞的确是给了自己一只金表，让自己发了一笔横财，不过在面对自己生命受到威胁的时候，服务员还是毫不犹豫的选择了出卖慕容飞、毒、Derrick三个人。

    “谢谢！”

    辛普森对着服务员露出一个微笑。

    服务员原本心中悬着的大石头也是放了下去，可是石头还没落地，就又提了起来，因为他看到了辛普森手中消音手枪黑洞洞的枪口，还有辛普森眼睛中比冰还要冷的目光。

    噗！

    还不等服务员张嘴呼救，辛普森直接就扣动了扳机。

    服务员的眉心位置多了一个暗红色的弹孔，服务员瞪大着眼睛坐回到椅子上，脑袋垂着，粘稠的血液从他眉心的弹孔中“嘀嗒嘀嗒”滴落到他身上。

    “B组和C组守住门口，别让他们逃走！”辛普森按住耳麦吩咐了一句，对身边的几个人使了个眼色，迈步朝着旅馆三楼走去。

    “小老鼠们，你们应该逃跑的，拼命的跑，而不是选择在这个地方休息。”辛普森脸上露出一个残忍的微笑，说道：“在这里休息的代价，就是成为我的猎物！”

    房间内，闭目养神的慕容飞和毒几乎是同一时间睁开了眼睛，对视一眼，两个人眼睛中都是露出了凝重之色。

    辛普森他们的上楼的脚步声虽然轻，可还是没有能瞒过高度警惕的慕容飞和毒。毒用手势向慕容飞传递着信息，“有人来了。”

    “至少有五个人！”慕容飞用手势回复。

    慕容飞挪动到窗口墙壁背后，悄悄站起身，轻轻揭开窗帘，往外看了一眼，看到了旅馆外手持自动武器，以旅馆外汽车作为掩护的“黑水”雇佣兵和“黑蛇”监狱囚犯，人数在十个左右，这还不包括藏在暗处，没有被自己看到发现的人员，慕容飞的脸色瞬间变得无比严肃起来。