
            

                    ：[]
                ！！

            
                使劲摆了摆脑袋，杨叶睁开了双眼，先入双眼的是几个老头，几个老头杨叶都认识，是外门的长老。只是，只是有点不对劲，因为几个老头此时正一脸兴奋的盯着他看，那目光，就像几个恶汉看到赤裸的绝色美女一般！

    想到这，杨叶一阵恶寒，他正准备说话，这时，千长老却是向杨叶走了一步，声音略微颤抖地问道：“小，小杨，你，你过了第二十二层？”千长老话说完双拳便是紧捏了起来，不仅他，就连旁边的几个长老也同样如此，显然，众人都有点紧张，或者说兴奋激动！

    闻言，想到先前大厅中的那个声音，杨叶老实道：“千长老，我也不知道有没有过，不过对方说让我以后可以来剑奴塔修炼，而且达到王者境后可以来试试剩下的几层！”

    听到杨叶的话，几个外门长老相视了一眼，眼中都有着毫不掩饰的震惊！片刻后，千长老犹豫了一下，问道：“小杨，你，你说的可是真的？真的有人对你说话？”

    如果是别的长老这样怀疑自己，杨叶肯定是不爽的，不过对于千长老，杨叶不会这样。当下点了点头，道：“千长老，我骗谁也不会骗你。第二十二层是一个剑阵，当那些灵剑对我没有威胁后，那声音就出现了，然后我就出来了！”

    几个长老再次相视了一眼，这次他们不再怀疑了，其实先前他们也没怀疑，第二次问也只是想确认下，现在他们已经确定了。当下，除了千长老外，其它几名长老话也不说，脸色凝重的转身就走，这事非同一般，他们得通知大长老！

    杨叶没去管几个不正常的老头了，他正准备起身活动一下四肢，就在这时，一个身穿红裙的女子突然来到了他的面前，当看到这个女子容貌时，杨叶有一瞬间失神了，他被惊艳艳到了。

    女子很美，真的很美，在杨叶的一生中，只有苏青诗的容貌可以与眼前这女子相比。两人容貌虽然不分上下，但是那气质却是迥然不同。苏青诗的气质是淡雅，是清冷，是那种仿佛不识人间烟火的仙子！

    而眼前这个女子则不同，眼前这女子的美在于妖艳，是的，不管是容颜还是穿着打扮，都是非常的妖艳，她站在这，即使不说话，不做任何动作，都让人有种热血涌动的冲动。

    杨叶压制心中那份旖旎，就在他准备说话时，眼前的女子上下打量了他一眼，然后道：“你闯过了第二十一层与第二十二层？”

    闻言，杨叶一怔，旋即点了点头，然后问道：“你是？”

    女子没有回答杨叶的话，而是抬头看向了剑奴塔，眼中闪过一道寒光，良久，她目光从新落在杨叶身上，道；“能告诉我第二十一层与第二十层是什么考核吗？算我欠你一个人情！”

    杨叶笑了笑，道：“不用欠我什么人情，一件小事而已。第二十一层是考核心境，心境若是没有问题，很可能直接过关。至于第二十二层，那是一个剑阵，每五息有上百道由灵气幻化而成的气剑对挑战者发动攻击，很有难度！”

    女子凤眉一挑，再次打量了一下杨叶，然后沉声问道：“二十二层不是幻境？”

    杨叶正准备说什么，这时，一道清风拂过，杨叶感觉身体一凉，他下意识低头一看，然后杨叶石化了。不到一息，杨叶大叫了一声，声音直破苍穹，然后双手连忙护住身体某处，在众人的大笑声中，将疾风步施展到了极限，消失在了原地。

    看着杨叶光溜溜的背影，众人笑的更大声了，就连一旁的千长老都是笑了起来。是的，杨叶出来时是全身赤裸的，大家一开始注意到了这个问题，但是却没人去提醒，因为众人还都在震惊中。

    在杨叶与红裙女子交谈时，众人才回过神来，看着杨叶赤身裸体的与一个美女交谈，不知道什么原因，众人，包括千长老居然都没去提醒杨叶。

    千长老笑了一会，然后转身看着众人，正色道：“不是参加外门考核的该做什么都做什么去，参加外门考核的，凡是在剑奴塔中通过第五层的，恭喜你们，你们现在已经是一名剑宗外门弟子。明天会举行比试，赢得前十名的会获得宗门奖励，现在都去休息一下吧！”

    说到这，千长老又看了看外围的那些少年，然后道：“至于那些没能通过考核的，你们可以在剑宗休息一晚，但是明天必须离开剑宗，若是明天下午还发现你们逗留剑宗，剑宗会强行对你们驱赶！”

    听到千长老的话，底下有的少年欢呼了起来，不管怎么样，他们以后也是宗门弟子了，有修炼资源了；而有的少年则垂头叹气，脸上失望毫不掩饰，他们身上不仅寄托着家人的希望，还有自身的前途，可惜他们失败了！

    正所谓，有人欢喜有人愁！

    某处无人注意的地方，苏青诗看着杨叶逃跑的方向不知在想什么。在杨叶闯过第二十层的时候她就来了，不过她没让任何人发现她。老实说，杨叶的表现超出了她的想象，她非常清楚剑奴塔十九层与二十层的恐怖，当初她就是在与王阶兽王一站落败的。但是她没想到，杨叶居然战胜了王阶玄兽，而且还闯过了二十二层！这真的是超出了她的想象！

    良久，苏青诗收回了目光，看向了手中的一卷卷轴，只见上面写着：杨叶男，十七岁，大秦帝国荆州安南城人。性格沉稳，极为重情，但却瑕疵必报，因为其母亲与妹妹的关系，与安南城柳家有不可调节的恩怨。其母乃二十年前”

    看着卷轴良久，苏青诗叹了一声，然后手微微用力，卷轴顿时化作一堆碎片消散空中。

    “你是剑宗的”

    清风谷

    “丢脸丢大了啊，丢大了啊，该死的长老居然也不提醒我一下，以后还怎么见人啊！真是丢死人了啊”

    杨叶穿好一件衣服后，口中不断怒骂着。想到先前居然在那么多人面前赤身裸体，而且还与一女子聊那么久，杨叶就羞愤欲死，这以后怎么见人？

    “有什么好丢脸的？不就是那几两肉吗？让人看几眼又怎么了？”不知何时，红裙女子出现在了杨叶身后。

    听到女子的话，杨叶心中一惊，转身看着女子，脸色无比凝重！他居然没发现眼前这女子什么时候到来的，如果眼前这女子偷袭自己，那杨叶不敢想下去了。

    “你是谁！”杨叶沉声问道。

    “慕容妖！”女子笑了笑道：“他们都喜欢叫我妖女，恩，我就是那个闯过第二十层的人！”

    闻言，杨叶有些讶异，道：“你是外门榜排第一的那个妖女？”对于妖女，杨叶以前也是听过的，不过他从未见过，而且因为被贬为杂役弟子的的原因，他也没去注意过外门榜上的那些人，但是对于眼前这个妖女的名声，他还是听过的。

    据说这个妖女妖孽至极，外门弟子之中无敌手，甚至，就是一些外门长老也不是她的对手。对此，以前杨叶还是有些不信的，但是现在杨叶有些信了。别的不说，就是眼前这个妖女的身法与隐匿气息，那冯宇与千长老就比不上。

    慕容妖没有回答杨叶的话，反而是问道：“外门考核，那些被剑奴塔移出来的人，包括我都只是精神疲惫了一些，而你却是浑身是伤，第二十二层是不是并非幻境，而是真实？”

    闻言，杨叶沉默了一会，道：“我觉得是真实的，不说别的，就是我这一身的伤也能证明！”

    慕容妖也沉默了，良久她又问道：“你为何不继续闯下去？”

    杨叶摇了摇头，道：“第二十二层的剑阵我破了之后，就直接被传送了出来，至于为什么会这样，我也不是很清楚！”杨叶还是没有全盘说出来，比较他与这个妖女不熟！

    慕容妖“哦”了一声，然后看了杨叶一眼，不在问这个问题，道：“你现在也算是真正的外门弟子，以后有时间切磋一下！”说完，她也不等杨叶回复，转身几个跳跃，便是消失在了谷口。

    “古怪的女孩！”

    看着慕容妖消失的地方，杨叶摇头笑了笑，然后也朝谷口走去。他可是记得，有人欠他一柄玄阶宝剑与那个小家伙不惜要强抢的朱灵果呢！           
            