    枪声几乎是不分先后响起。

    但细致分辨还是有着区别。

    威特斯要比罗德尼先扣动扳机，而且，这位‘爱美尔家族’的代表、代理人还在扣动扳机时，有了一个极为标准的躲闪动作。

    做为‘爱美尔家族’的代表、代理人，除去自身的身份外，威特斯最为骄傲的事情，就是自己坚持不懈锻炼后获得的强壮身躯和平日里的实战训练。

    这个时候，他十分感谢自己的自律。

    不单单是获得了健康。

    也获得了能够活下去的机会。

    虽然仅仅是一丁点儿的差距，但威特斯明白这将决定他和罗德尼之间最终的结果。

    即使有着标准的躲闪动作，子弹依旧钻入了胸膛。

    这是威特斯能够预料到的。

    不同的是，疼痛！

    他没有预料到这种疼痛！

    威特斯第一次遭遇到了枪击！

    随着一阵冲击力后，疼痛弥漫开来。

    被冲击力带到在地的威特斯蜷缩着身躯，全身都开始了抽搐。

    可就算是这样，他依旧是努力的把头昂起来，双眼死死的盯着对面的罗德尼。

    他要亲眼看着罗德尼倒地。

    他要确认罗德尼的死亡。

    这是必然的！

    威特斯十分的肯定这一点。

    身为‘吉普森家族’代表、代理人的罗德尼已经上了年纪，虽然平日里很注意保养，但是对方手中的手杖，早已不是摆设了，即使在这个时候爆发出了一点儿年轻时候的威势，令人感到惊讶，但威特斯相信结果不会改变。

    毕竟，时间是无情的。

    它会夺走你的一切。

    你的亲人、朋友。

    你的财富、生命。

    甚至你留给世人的记忆，也会在时间一点一滴的流淌后，变得如同青烟一般，随风而去。

    不自觉的，认为大局已定的这位‘爱美尔家族’代表、代理人感叹着。

    然后，

    他瞪大了双眼。

    因为！

    罗德尼不仅没有倒下，连一丁点儿真实的伤害都没有受到。

    不是躲闪！

    子弹确实是击中了罗德尼。

    衣襟衣襟破碎。

    但是内里却不是血肉。

    而是……金属！

    叮！

    子弹与金属的胸膛碰撞，火星子四溅中，金属的胸膛没有留下一丁点儿的痕迹，子弹则是弹飞了。

    一手握枪的罗德尼姿态优雅的抬手掸了一下金属的胸口，那苍老的面容上露出了一个得意的笑容。

    “意外吗？”

    “科技改变生活。”

    罗德尼看着威特斯满是震惊的双眼，又笑了笑。

    而且，随着这句话，罗德尼似乎彻底的打开了话匣子。

    或者说，他憋了太久，完全没有诉说的对象。

    此刻，终于出现了一个。

    他自然要抓住机会了。

    “我的身体早在二十年前的时候，就已经达到了一个极限，所以，我不得不寻求一些特殊的办法，让我活得更长一点。”

    “输入年轻人的血液。”

    “更换更年轻的器官。”

    “但是这是杯水车薪的，你知道的，每一次的手术都需要恢复期，而我本来就衰弱的身体，难以承受更多的排斥反应。”

    “一点一点的，我的身体还是在衰弱着，所以，我需要更加符合我‘目标’的、强壮的人的鲜血、器官。”

    “因此，我来了F区……”

    “这里真的很不错。”

    “‘工具人’到处都是，我也不需要偷偷摸摸的了，有人会替我处理一切，然后，我只要趁热就好。”

    “但随着时间的流逝，这样的办法也变得杯水车薪了。”

    “我不得不选择更加冒险的方式。”

    “机械！”

    “就像你看到的一样。”

    “我陆陆续续的接受了十次改造，然后，我感到了精力充沛，感到了体力充沛，感到了再一次的年轻。”

    一边说着，罗德尼一边又擦拭了一下自己的胸膛。

    那苍老的面容上浮现着一种病态的迷恋。

    常人只要看着，就会觉得难受、别扭。

    准确点说，是：恶心。

    威特斯也是这样。

    甚至，更加的剧烈。

    因为，此刻的他倒在了对方的枪口下，而那个枪口还直指着他。

    “这一切都是你搞得鬼？”

    威特斯没有询问罗德尼为什么能够完成这样的手术、改造。

    明明‘吉普森家族’不擅长这方面。

    背叛！

    这是注定的！

    罗德尼背叛了自己的家族。

    不然的话，威特斯想不出谁会给与罗德尼如此丰厚的报酬。

    想要得到，就要付出。

    威特斯早就知道这个道理。

    可惜的是，即使是知道，他还是中了对方的圈套。

    一想到那个暗中联络自己的人，威特斯恨得咬紧了牙关。

    什么可以为‘爱美尔家族’获得更多的利益。

    什么扭转自己命运的选择。

    一切都是骗局！

    都是眼前这个老变态的骗局！

    看看眼前这个混蛋眼中的诧异吧。

    到了现在，还在伪装！

    愤怒让威特斯大声的咳嗽起来，血沫子从嘴里溢出。

    “难道不是你？”

    “之前暗中联络我的人，不是你？”

    罗德尼眉头一皱，放在金属胸口上的手掌都放了下来。

    “你已经赢了，还要伪装吗？”

    威特斯反问道。

    “一个月前，有人联络我说，给我一次获得家族更大认可、支持的机会，让我扭转自己的命运选择……那个声音是机械合成音。”

    罗德尼沉声说道。

    “你也接到了那个电话？”

    威特斯一愣。

    这位‘爱美尔家族’的代理人大脑开始疯狂的转动着。

    几乎是下一秒，他的目光就看向了唐娜。

    没有了头颅的唐娜，尸体就躺在那。

    罗德尼也看着唐娜。

    下一刻，两人的目光对视。

    “唐娜应该也接到了类似的电话，我就说为什么森德9一出事，我们的配合这么密切！”

    “原来是有人穿针引线……该死！可恶！混蛋！”

    罗德尼先是感叹，然后就是咒骂。

    一连串毫不停歇的咒骂。

    威特斯没有开口。

    但是，他的脸色难看到了极致。

    圈套！

    他，罗德尼、唐娜全都落入了对方的圈套。

    而且，现在唐娜已经死了。

    而他？

    状况很不好。

    如果不接受治疗的话，他也死定了。

    可是，他还能够接受治疗吗？

    威特斯抬起头看着握着枪，即使分开咒骂，都没有移开枪口的罗德尼。

    “我认为我们可以讠……”

    砰！

    罗德尼扣动了扳机。

    威特斯眉心中枪倒地，接着，罗德尼又对准了威特斯的胸膛左右两侧位置补了两枪后，这才将枪收好。

    “谈谈？”

    “我也想。”

    “如果我们能够早点发现的话，我们是可以谈谈的。”

    “可现在？”

    罗德尼摇了摇头。

    他很清楚，在他向着对方开枪的时候，一切就变得无法挽回了。

    他无法释然一个向自己开枪想要要自己生命的人。

    别人或许会胸怀大度选择释然。

    但威特斯不会。

    因为，他和威特斯是一样的人。

    不单单是威特斯，唐娜也是一样。

    正因为这样，他们三个才会一起落入那个混蛋的圈套。

    更可恶的是，到现在，她都不知道那个混蛋是谁。

    “该死！”

    洛德再一次的咒骂着。

    然后，他开始思考，该如何解决眼前的困局。

    有了那个混蛋的存在，之前让威特斯背黑锅的做法肯定行不通了，他如果这么做，只会是把‘刀子’递给了那个混蛋。

    那个混蛋绝对很乐意在关键时刻捅他一刀。

    就如同此刻。

    可是没有了威特斯背锅，现在的一幕该怎么解释？

    没有合理的解释，F区的代表家族一定会深入调查。

    到时候在挖出了‘森德9’的死，那一切才是完蛋。

    洛德可是很清楚身为百大家族之一，‘森德家族’的作风是什么样的。

    而他这样一个可能的‘罪人’，‘吉普森家族’是不会出面的。

    叮铃。

    就在罗德尼纠结的时候，他的私人电话响了。

    没有来电提示，只有一连串的乱码。

    是那个家伙！

    确认了这一点后，愤怒的罗德尼突然的冷静下来。

    因为，在这个时候，他突然意识到了一点：眼前的局面，也是对方想要的。

    对方需要他！

    不！

    不对！

    是需要他们三个代理人之一。

    是谁不重要。

    只是要活下来的那个就行。

    为什么？

    对方需要和他们活下来的那个合作。

    合作处理一些事情。

    罗德尼的目光看向了会议厅的大屏幕。

    ‘狂虐者’在狂欢。

    鲜血飘散间，尸体到处都是。

    但有一个地方却是相当的安静，属于‘狂虐者’杰森的公寓，在那里，他看到了洛萨11，佩尔斯，还看到了不该出现的比尔德和一个陌生的人。

    一个大胆的猜测出现在了罗德尼的心中。

    呼、呼。

    调整了一下呼吸，确认自己的情绪没有任何问题后，罗德尼接起了电话。

    “你欺骗了我！”

    罗德尼狠声说道。

    他尽量让自己的声音有怒气和怨恨，带着那种咬牙切齿的感觉。

    “欺骗？”

    “我答应你的，你难道没有得到？”

    电子合成音一副纳闷的模样，反问着。

    “但是你没有告诉我，你还和威特斯、唐娜合作着！”

    罗德尼质问着。

    “可你也没有问过我。”

    电子合成音满是无辜。

    “那眼前的一切呢？也是因为我没有问过你吗？”

    罗德尼的声音中浮现了怒气。

    这可不是伪装的，而是真的愤怒。

    他认为对方把他当做了小孩子，想怎么欺骗就怎么欺骗。

    “当然。”

    “你并没有问过，所以，我没有说。”

    电子合成音理所当然的承认了下来。

    似乎，真的是因为罗德尼没有问，他才没有说一样。

    而这激怒了罗德尼。

    “你以为你赢定了吗？”

    “就算你之前唬骗了我。”

    “但现在的我绝对不会再被欺骗！”

    “你完蛋了！”

    “‘吉普森家族’不会放过你，‘赫拉家族’不会放过你，‘爱美尔家族’不会放过你，‘森德家族’不会放过你，‘洛萨家族’同样不会放过你。”

    “面对着这些家族，你会如同阴沟里的老鼠一样，惶惶不可终日。”

    罗德尼大声的吼道。

    “哦。”

    电子合成音本该听不出情绪，但是这简短的回答，却满是不在乎。

    仿佛罗德尼的威胁根本不放在心上。

    仿佛‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’、‘森德家族’、‘洛萨家族’也不需要重视一样。

    呼哧！呼哧！

    罗德尼的呼吸急促起来。

    他下意识的就要怒斥对方的无知与无礼。

    但是，在这个时候，那个电子合成音，却又不紧不慢的问了一句。

    “你想活吗？”

    罗德尼到了嘴边的怒斥停下了，他生生的咽了回去，他的脸色连连变换。

    最终——

    “想！”

    谁不想活。

    谁不愿意活。

    尤其是罗德尼这样一个为了活下去，不惜忍受巨大痛苦，把自己改造成半机械的人，更是最愿意活下去的，也是最想活下去的。

    “那就好。”

    “我们可以继续合作。”

    “现在我希望你能够让‘大厦’中的应急措施失灵一下。”

    “不需要太久，只要1个小时。”

    合成音说出了自己的目的。

    “应急小队？”

    “你想要干什么？”

    之前已经有了大致的猜测，但是这个时候的罗德尼还是忍不住的问道。

    “你不是猜到了吗？”

    “一个森德9怎么够？”

    “至少还需要一个洛萨11才行。”

    对方坦然的回答道。

    “我这么做了，怎么能够活下来？”

    罗德尼再次问道。

    他不是不愿意做，到了这个时候，这么做已经没有什么了，他需要的是看到对方的‘诚意’，或者说是对方能够让他活下来的‘能力’。

    他才不会只因为对方一句话，就去做这样的事情。

    “因为这么做的人是威特斯，又不是你罗德尼？”

    “你在机械改造的时候，植入了变音装置吧？”

    “这里正是用到它的时候。”

    电子合成音满是奇怪。

    罗德尼一怔。

    对方怎么知道？

    他对身体的改造是机密，为了让这个秘密永远被隐藏，那些医生他都杀人灭口了，可是对方怎么知道的？

    “你怎么知道？”

    罗德尼问道。

    这一次，电子合成音没有回答。

    已经知道对方一些习惯的罗德尼站在原地犹豫了片刻后，拿起了电话。

    “嗯，我威特斯。”

    “应急小队不需要出动。”

    “对。”

    “有额外的命令。”

    罗德尼用威特斯的声音吩咐着。

    而在做完了这一切后，他再次问道。

    “你怎么知道？”

    这一次还是没有回答。

    这让罗德尼眉头紧皱。

    足足三分钟后，那电子合成音再次响起。

    “抱歉，计划出了一点意外。”

    “我原本的计划是希望用‘狂虐者’来为我们的洛萨11少爷送行的，但是现在有一个‘狂虐者’却莫名其妙的站在了这位小少爷的阵营，唔，不对，是两个。”

    随着电子合成音的话语，会议大厅内的画面上就出现了杰森、嘉伦的画面。

    杰森一刀一个‘狂虐者’，迈步向上。

    嘉伦目光警惕的守在门外，注视四周。

    “什么意思？”

    盯着这样的画面，罗德尼有了不好的预感。

    “我现在需要你来帮我纠正这个错误——去干掉洛萨11。”

    “不可能！”

    “我不会这么做的！”

    没有等电子合成音说下去，罗德尼就大声的吼道。

    参与和直接，本就是两个概念。

    他不介意参与到森德9的刺杀事件，是因为森德9的死亡他并不知情，只是事后去吞食了一些利益。

    而现在？

    让他直接杀害洛萨11？

    罗德尼胆怯了。

    “那就没有办法了。”

    “你注定活不下来。”

    “那位洛萨11小少爷用自己的权限，将‘游戏大厦’此刻发生的一切都直播了出去，你猜猜‘洛萨家族’的保镖们会几分钟赶到？”

    电子合成音笑嘻嘻的反问道。

    “什么？！”

    罗德尼如遭雷击般的呆愣在原地。

    他完全不知道洛萨11还有这样的权限。

    洛萨11这么做的话……

    他死定了！

    突然，停滞了一秒后，罗德尼回过了神。

    “你早就知道对不对？”

    罗德尼质问道。

    “嗯。”

    “我早就知道。”

    “是你没问的。”

    电子合成音坦然承认。

    罗德尼呼吸再次急促起来。

    既是生气，又是挣扎。

    “这一次，我提前问。”

    “如果我真的干掉了洛萨11，你确定能够让我活下来吗？”

    罗德尼强调着。

    “当然！”

    “我保证！”

    “而且，我会让你堂堂正正的活着，不是如同‘狂虐者’般成为工具人。”

    电子合成音变得正式起来。

    听到了对方的保证，罗德尼微微松了口气。

    他真的害怕所谓的活着就是成为‘狂虐者’般的工具人。

    现在……

    罗德尼略微整理了一下衣物，遮挡了自己的金属胸膛后，就拿着枪，向着电梯走去。

    他要去干掉洛萨11。

    虽然冒险，但是为了活着，都是值得的。

    4层，杰森公寓。

    洛萨11又将之前经历的事情思考了一遍后，扭头看向了比尔德。

    这位洛萨家族第十一顺位继承人这样的说道——

    “比尔德，把这层的监控全部打碎。”

    “它们用不着了。”

    “还有……”

    “一会儿不论是罗德尼、威特斯，还是唐娜出现在这里，都直接开枪。”

