    “前辈，我这离火珠的温度可能有点高，你可要用灵气将这紫砂壶护住，不然它可经受不住啊！”

    观音一脸担忧地看着周通的茶具说道。

    他真怕离火珠的温度会将周通这套看起来平平无奇的茶具给烧融了。

    那样一来，自己就没有宝茶喝了。

    周通莫名其妙地看了观音一眼，说道：

    “道友，这话你从何说起，这不就是一颗会发热的珠子么，温度能有多高？”

    说着，便将一丝灵力注入了离火珠之中。

    很快，小火炉便滋滋作响了起来。

    一阵阵清香的茶香味传来，在场的几人顿时精神了起来。

    唐三藏和小白龙只是单纯地觉得这茶香味让人心旷神怡。

    但是，观音却感觉，这茶香中，蕴含着某种大道真理！

    这到底是什么茶叶啊！

    观音将视线看向了周通茶壶的茶叶。

    这一看，他瞬间就瞪圆了双眼。

    “这.....这是先天灵根，悟道茶！！”

    观音心中无比震撼！

    封神过后，天地灵气消散。

    洪荒十大先天灵根已经灭绝了，根本不会在生长出来。

    但是，这位前辈手里居然还有悟道茶叶！

    在这么稀薄的天地灵气下，居然还能让悟道茶种出来。

    这种手段，哪怕是如来佛也做不到吧！

    也就说，这位前辈很可能比如来还要厉害！

    要知道，如来可已经是准圣巅峰了！

    就在观音疯狂脑补的同时，周通也将茶叶煮好了。

    “来，两位道友，请享用。”

    周通给敖烈和观音一人倒了一杯，然后便自己喝了起来。

    这茶叶是他用打工点和系统兑换的，被他栽种在了五行山顶。

    按照他上辈子的说法，越是海拔高的地方种出来的茶叶也就越香。

    所以，他试了一下，发现果然是如此。

    这些茶叶比他喝过的所有茶都要好喝。

    接过周通递来的茶水，观音迫不及待地就喝了一口。

    清香入喉，观音惊喜地发现，自己体内的修为，又开始上涨了。

    不愧是先天灵根，果然不凡！

    即使是在洪荒时期，这种先天灵根他也没有享用过几次。

    这位前辈，未免也太豪横了吧！

    这种茶叶，居然随随便便就拿出来招待人。

    一旁的小白龙拿起茶碗轻轻地啄了一口，神情瞬间就变得惊骇。

    他发现自己体内元力居然在这茶香的影响下，开始缓缓地跃动了起来。

    这是什么茶？

    敖烈出生的时候，封神之战已经结束多年。

    所以他根本就不认识悟道茶。

    他只觉得，这碗茶绝不是凡物！

    而煮茶的这位，绝对是一尊大能。

    “想不到，我敖烈此番来这里，反倒是遇上了一桩机缘！”

    敖烈心中激动地想到。

    同时，他看向周通的眼神中，也愈加恭敬起来。

    “道友，你这茶，不知道能不能.......”

    几人正在静静品茶的时候，观音忽然开口说道。

    因为她刚才喝茶的时候，惊讶地发现，自己的修为关卡忽然产生了一丝松动！

    这个发现，让她可是狂喜不已。

    同时，她也明白了，自己修为的松动，就是因为这悟道茶叶的缘故。

    当下，他也不便厚着脸皮，准备想用法宝来换周通身上的悟道茶叶，然后自己回去用这茶叶来冲击关卡！

    听见观音的话，周通微微一笑。

    然后从袖口中拿出了一包茶叶，说道：

    “道友这就是看不起我了，这茶叶也不是什么稀奇的东西，你若想要就随便拿件东西来换吧。”

    其实周通原本是想将茶叶白送给观音的，不过看着观音一脸认真的样子，他知道这种人一般心中的自尊心肯定极强。

    如果是白送，人家肯定比不会要。

    所以，周通便让观音随便拿件东西来换。

    其实，这种茶叶在周通眼中根本就不值钱。

    “随便拿件东西换？”

    听见周通的话，观音先是微微一愣。

    随即，便醒悟了过来。

    这是前辈按照红尘历练的设定在和他对话啊。

    虽然前辈说是随便拿件东西来换，但是观音却不敢真的就随便用东西换。

    在前辈眼中的一件随便的东西，很可能就是一件先天灵宝级别的宝贝。

    而且，自己身上的几件法宝恐怕没有什么东西能够比得上前辈的悟道茶了。

    这样想着，观音便从将自己的玉净瓶掏了出来。

    玉净瓶从观音还是慈航道人的时候就跟在了他的身边，经过无数年的炼化，这玉净瓶的功效已经堪比极品先天灵宝。

    它的瓶身内，装着的是甘露水，有起死回生之功效。

    而且，在玉净瓶里面，还自成一方世界，能够装下洪荒四海的海水！

    可见这件法宝非同一般！

    这已经是观音能够拿出来的最厉害的法宝了。

    周通看了眼观音拿出来的东西，不禁淡淡一笑。

    果然，这位老哥就是如此随性。

    居然拿一个花瓶来换他的茶叶。

    这玉净瓶长的就像个花瓶，所以周通自然而然地就把他当成了花瓶。

    “这花瓶不错，正好可以用来点缀我的房子。”

    周通笑道。

    观音听到后，嘴角不禁微微抽动了起来。

    这可是跟随了他无数年的极品灵宝啊，在这位前辈的眼中居然成了一个花瓶。

    这不是成心来气人的么。

    不过想想这这位前辈出手阔绰的程度，或许在他眼中，这玉净瓶就真的和一般花瓶没什么区别吧。

    先天极品灵宝当花瓶用……

    人比人气死人啊！

    “既然道友喜欢，那这茶叶我可就拿走了。”

    观音小心翼翼地说道。

    周通摆了摆手，毫不在意地道：

    “那去吧，说起来我还占了你的便宜，这茶叶根本就不是什么值钱的东西。”

    闻言，观音连忙摇头道：

    “前辈说笑了，这玉.....花瓶也不是什么贵重东西，就送给前辈了。”

    “前辈，我想起来，我门下还有一些事情没有处理，就先不打扰你了，等下次有机会，我再来拜访前辈！”

    说着，他便拉上一旁的敖烈，向周通道别后便离开了五行山。

    闭关！

    回去就闭关！

    有了这些悟道茶，我一定能突破准圣！

    观音心中是一刻也不想等了。

    “哎！这就走了！”

    周通心情顿时郁闷了起来。

    他还以为这中年道人会留下来陪他几天呢，结果这才一天没到就走了。

    这下好了，又没有人可以说话了。

    ...

