    老仆守在门口，不让任何人入屋。

    现在没有人会觉得这个老仆会简单，在他身上感受不到任何气息，仿佛是一具没有生命的行尸走肉，然而，又真实的活着。

    可怕。

    难怪附近的孩子会惧怕老仆，把城主府说成是鬼宅。

    老仆面无表情, 身上又没有气息，越看越像一个死人。

    他就这样一直盯着前方，明明只是盯着前方，却能让所有人觉得他就是在盯着自己。

    屋子内。

    屋子小且简陋，只有一张床、一张桌、两张椅子。

    在桌上放着一碟花生米，一碟酸菜、还有一个正在滚着的小火锅。

    林北风看了眼火锅内的食材, 非常简单，就一些豆腐和青菜, 连一块肉都见不到。

    这城主当的真是惨，一个先天强者吃不起肉，说出去谁能信。

    修一真猜中林北风的想法道：“肉刚吃完。”

    不管你信不信，林北风是不信，先天强者混得如此惨，天下间修一真独一份。

    桌上的吃食寒酸，碗筷却有两副，一副用过，一副没用过，显然不是为老仆准备。

    “世子请坐。”

    修一真邀请林北风坐下，多出的一张椅子、一副碗筷是为他准备。

    只是这请人吃饭，如此寒酸，修一真不是抠门，就是真穷。

    林北风倒是没有嫌弃的意思，随便选了个位置坐下。

    修一真在他对面坐下：“世子喜不喜欢吃肉，要是喜欢我立马让老仆去买，若是不喜欢，我们就这样将就着吃。”

    话都说到这份上了, 林北风总不能说, 我无肉不欢，让你饿老仆赶紧去买：“无妨，我不忌口。”

    修一真开心笑了：“这就好，世子你也看到了，我这城主府又破又旧，天安的俸禄数年没有发放……天北又不给俸禄……咳咳……吃素健康。”

    这是在哭穷。

    修一真是天安派遣来的城主，俸禄理应有天安发放。

    大家认为他得罪了当朝首辅温仁甫，才会被“流放”到北梁城，前几天还有人象征性的给他发放全部俸禄，过了几年俸禄减半，最后几年没了。

    毫无疑问，他的俸禄被某些人给吞没，这些人认为这样做反而不会有罪，会得到首辅的赏识。

    林北风道：“你是天安的官，俸禄不该由天北发放。”

    修一真为林北风倒酒：“北梁是天北的城市，这座城别看小，对天北极为重要，是天北通往西边的关隘，换做是其他地方，会是一座雄城。”

    林北风道：“天西不会反。”

    修一真道：“确实，当天西反了，王朝会大厦将倾。”

    很敢说啊，这话若是被传出去，天安的御史们一定会疯狂攻击修一真，认为他有谋逆之心。

    林北风举起酒碗：“喝一个？”

    修一真十分乐意：“世子真性情，我喜欢。”

    林北风笑了笑：“我不喜欢男人。”

    修一真哈哈大笑：“我也不喜欢。”

    两人对饮过后，修一真给林北风夹了一块豆腐：“豆腐好，一生清白。”

    然后在火锅里捞了捞，还真给他捞到一块肉。

    见了鬼了，修一真没有把唯一的一块肉夹给林北风，而是放入自己口中，美滋滋吃了下去。

    “舒服。”

    修一真见林北风没有动筷子，恬不知耻道：“世子，北梁的豆腐好吃不，这是西城豆腐西施亲手所制，可比肉好吃多了。”

    比肉好吃，怎么不把肉给世子，反而让世子吃豆腐，自己吃肉。

    林北风可以确定，修一真不仅穷，还抠，更不要脸。

    好歹是一个先天，面子该给，林北风将这块豆腐吃下去。

    修一真眉开眼笑，不要脸道：“是不是爱肉好吃，吃肉容易腻。”

    扯皮这么久，林北风不想浪费太多时间，直入主题：“说吧，你为何会等我十多年？”

    修一真没有正面回答，而是问：“世子是否与其他人一样认为，我得罪了老师？”

    林北风道：“若是你心中记恨温仁甫，那就不会继续称呼他为老师。”

    修一真可是先天境界，以他的武道天赋前途无量，温仁府不可能轻易放弃他。

    修一真再次为林北风倒酒，然后夹起一块豆腐，放入碗中，接着拿了点酸菜，将豆腐与酸菜伴在一起。

    “我一生行事，一清二楚，老师曾经与我说过，人要活得清白。”

    修一真把碗里的食物一口吃光，最后喝了一口酒：“痛快，可是人生总有辛酸，我来到北梁城十五年，只为一件事，那就是等世子你来。”

    他终于舍得把话转回正题，林北风很想知道，他为何会提前十五年在这里等自己。

    “十五年前，老师找到了我，他希望我到北梁来当城主。”

    修一真心里苦从未与其他人提及，今日终于有机会倾诉：“那时候的我刚刚成为武榜眼，正值心高气傲，老师让我来北梁，我断然拒绝。”

    修一真如果留在天安，现在已经入了六部，至少是侍郎官阶，飞黄腾达，成为天安的权贵。

    到了北梁这座小城，十五年一直未得到晋升，虚度光阴。

    到底是什么能让修一真心甘情愿在北梁待十五年？林北风不认为是师徒轻易，师徒轻易值不了十五年的时间。

    “老师与我说了三句话，然后我就同意来到北梁城。”

    修一真伸出三根手指。

    林北风眉头一挑，这个套路有点熟悉：“哪三句话？”

    修一真收起第一根手指：“老师问我，想不想入先天？作为一名武者，入先天是毕生追求，没有武者不想入先天。我说想，老师告诉我，只要到北梁，就能在十年内入先天。”

    修一真接着收起第二根手指。

    “老师接着问我，是否想要成为未来的当朝首辅？”

    修一真先是激动，随后平静下来：“他这是想要我接任他的位置，王朝的首辅不能连续任职二十年，那时候老师刚刚成为首辅，按照时间计算，再来五年，我就能够接任老师的首辅之位。”

    武者寿命比较长，二十年的首辅任期非常合适，温仁甫成为首辅十五年，按照时间计算，最多五年他会卸任首辅之位。

    当然，不排除提前卸任的可能，王朝数百年就有不少首辅因为一些原因提前卸任。

    首辅是夏王朝百官之首，一人之上万人之下，是所有入仕途的武者毕生追求。

    入先天。

    首辅之位。

    这是温仁甫让修一真来北梁的承诺。

    林北风现在对温仁甫的第三个承诺非常好奇，到底是怎样的承诺，可以超越入先天和成为首辅。

    修一真收起第三根手指，说出温仁甫当初问他的第三句话：“老师最后问我，是否想要破碎虚空飞升？”

    破碎虚空飞升！

    温仁甫这话对任何武者而言，都是致命的诱惑。

    

