    妖谕废堡！

    十妖殿！

    神秘幽暗的深渊之下，战局爆发，苏逸辞以一敌众，战斗，从未消停！

    苏逸辞完全不记得自己战斗了多长的时间，与之厮杀的对手轮换了一波又一波，苏逸辞从未停歇，没有丝毫喘息的机会。

    这时，连同着一股惊天动地的全新领域之力爆冲开来，至极力量轰杀一切。

    以苏逸辞为中心，一道道暗白色的光束破冲于四下的人群中，越限之招，满目消亡。

    “轰！”

    一击过后，四下无声。

    苏逸辞的眼前再无任何对手，其轻声吐息，执掌染血禁剑，身上的娑影风华散发出阵阵缥缈柔影，在自我修复的同时，竟然也在治愈着苏逸辞的伤口。

    转眼间，娑影风华已经恢复如初，被刀剑划开的割口也消失不见。

    然，苏逸辞的脸上的警觉之意反而更浓，因为刚才被他击败的那些“尸体”，竟然全部诡异的不见了。

    “哗！”

    粉暗色的迷雾在空气中舞动，苏逸辞的眼中幽光接连闪烁。

    下一瞬间，一棵庞大的参天巨树又一次的于黑暗中出现在了他的视线之中。

    而，在那棵大树的上面，竟然悬挂着一个个，死人！

    熟悉的一幕。

    最初的一幕。

    重现于眼前。

    苏逸辞瞳孔眉头轻皱，“轮回了么？还是说，这是，幻境？”

    诡异！

    诡异！

    苏逸辞感觉就像是进入到了轮回的幻境之中，不等他弄清楚发生了何事，那棵枯槁的巨树上，一道树绳松开，跟着一位衣衫褴褛，肢体僵硬的身影落下地面。

    对方两眼白珠，犹如被人偷走了瞳孔。

    同之前一样，对方直接攻来。

    夺命的攻势伴随着强大的领域之力，但此刻的苏逸辞比最初的时候修为更甚，其一剑劈出，一道凝实的血色剑影迎面斩出，对方当即被一分为二。

    一剑斩掉第一人，尔后，妖树上两根树藤绳子又随之松开。

    一人出刀，一人挥戟，双重领域造就双重压迫。

    完全一模一样。

    苏逸辞这下可以肯定，自己陷入了轮回的战场。

    前面历经过的大战，又要重新来一次。

    甚至是说，杀完这一次，后面还会再重新来过？

    如果真的是这样的话，等到苏逸辞的只有一个结局，周而复始，轮回不息，最终体能耗尽，死在这里。

    苏逸辞不由的抬眼望向那枯槁妖树上面悬挂的众人，难道前面进入到这里的每个人，都历经了这般的处境吗？

    那可当真是太绝望了！

    无论杀掉多少的对手，又会重头开始一遍！

    迟疑之际，两道身影已经掠到苏逸辞的面前，一刀一戟，横取苏逸辞的要害命门。

    “悲哀……”苏逸辞身外剑流铺开，领域之力扩散的霎那，魔剑回旋，形成断月之势。

    “噌！”

    半弧环状的剑气斜着劈开两人的身躯，暗沉的血舞飞洒，两人躯体断离的瞬间，苏逸辞身形一转，竟是脱离战局，朝着后方的飘渺暗雾冲去。

    在那片暗雾中，苏逸辞一直感觉有诸多冰冷的眼睛盯着自己。

    “若是玩够了的话，那就显出你的真容……”

    苏逸辞拖剑而动，接着凌空而起，身后的剑翼爆散张开。

    诡异的妖吟声叠起，一座庞大的妖石像自那迷雾中呈现。

    这尊妖石像拥有十个脑袋，每个脑袋都是不同的鬼怪妖物，有的狰狞，有的凶恶，有的妖娆，有的邪魅……它们的种类亦不相同，有飞禽，有走兽，还有扭曲的似人非人的面孔。

    而它的主体类似于巨人，生有六条前爪和两条后爪，每一条爪子都犹如恶兽般的臂膀，非常具有爆炸力。

    “这是你创造出来的幻境对吗？”

    苏逸辞竖剑在前，瑰丽的剑影犹如岔开的扇子。

    也就在这时，十首妖石像上面的十一双眼睛各自闪烁着诡异的凛光。

    “嗯？”苏逸辞心头微惊，其突然感觉身后袭来无数道凌厉的恶风，侧目一转，只见那棵枯槁妖树上的所有人全部都松开了树藤绳索。

    密密麻麻的身影犹如那穿梭黑夜中的幽灵，朝着苏逸辞冲杀袭来。

    重重的领域就像是一道道席天卷地的光波，各种杀招攻向苏逸辞。

    苏逸辞目光微沉，就在诸多穿天杀地的光束交汇在一处的霎那，一道白色光芒突然笼罩在苏逸辞的身上。

    “嗡……”的一阵强烈的空间律动波散出去，旋即“咻”的一声，苏逸辞骤然消失在了原地。

    妖谕废堡之外。

    僻静无人的青石潭边。

    一束白光从天落下，继而化为一道人影。

    人影正是苏逸辞无疑。

    而在苏逸辞的身下，一座黑暗术阵逐渐变的暗沉下来。

    大瞬移之术！

    这是苏逸辞在进入妖谕废堡之前布下的。

    当初在中天圣地的时候，苏逸辞还曾以大瞬移之术探寻过圣山的监牢。后来海域大战之时，苏逸辞凭借大瞬移之术不费一兵一卒拿下过玄虚还要的水母城……

    苏逸辞不清楚妖谕废堡内的情况，所以方才进入的时候，苏逸辞便借用了这座黑暗术法进到里边。

    但因为以前使用这座术法的时候，都需要有人留守在这里掌控时间。

    只有苏逸辞一个人的情况下，唯有等到这座术阵的灵能耗尽之时，苏逸辞才能被强行传送回来。

    “两个时辰……”

    苏逸辞喃喃自语。

    从借助大瞬移之术进到妖谕废堡内起算，苏逸辞大概历经了两个时辰。

    可是在里边战斗的时间，就像是过去了十天半个月。

    想来那座幻境中的时间和外面并不相同，苏逸辞不休不止的战斗了十几天，外面也才两个时辰而已。

    如果不是自己有先见之明，利用术阵进到里边的话，很有可能同那些人一样，永远都被困在里面。

    无穷无尽的战斗，绝对要耗死任何一个人。

    当然了，高强度的战斗也有一定的好处，苏逸辞两眼微闭，此刻其丹田道府中的九转圣灯，已经点亮了四座。

    且第五座更是有着微弱的亮光。

    半步五转道圣境，苏逸辞睁开双目，眼中闪过一丝亮光。

    毕竟在战斗过错中吞服了那么多的丹药，强行硬堆，也能堆到这么高。

    稍作休整。

    苏逸辞重新踏入妖谕废堡中。

    很快，苏逸辞又一次来到了十妖殿的门口，这次其并未贸然进入。

    而，也就在这时，十妖殿左侧的长廊尽头，一道小巧的身影悄然映入了苏逸辞的眼角余光……

