    李孝恭双眼放光，双手在衣角狠狠地擦了擦，有些不敢相信地说道：“你……你说，这是送给本王的？”

    杜荷大义凛然地说道：“英雄配美人，好汉配宝刀，王爷你一世英名，两袖清风，三入朝中，四海八方，五湖四海，六六六六，七上八下，八面神通，九九归一，十分厉害……这夜光杯，只有你这样的人才能拥有啊，换做别人，就是他将刀架在我脖子上，我也绝对会毫不犹豫地将夜光杯砸了。”

    李孝恭激动地说道：“别砸，别砸，这么好的东西，砸了岂不是暴殄天物啊！你给我摸摸可好？”

    李孝恭竟然有些心跳加速。

    然后小心翼翼地从杜荷端着的箱子里，拿起了杯子，仔细端详，小心查看着。

    “你看，真白啊！”

    “哇，真大啊！”

    “哎呀，本王不行了……啊！”

    拿着那夜光杯，李孝恭竟然有些晕厥，生怕自己一不小心将其打碎了。

    然后他赶紧放进了箱子里。

    半晌，李孝恭才从震惊中回过神来。

    “这东西，你当真要送给本王？”他有些不敢相信地问道。

    这玩意儿，可以称为无价之宝啊。

    杜荷竟然要送给自己？

    李孝恭甚至怀疑是自己的耳朵出了问题。

    杜荷强调道：“王爷，你把我杜荷当成什么人了，我杜荷说出去的话，就是泼出去的谁，岂有收回之理，现在我宣布，这夜光杯属于王爷了！”

    说着，杜荷直接将箱子直接塞到李孝恭手中。

    李孝恭问道：“你有什么条件？”

    “什么条件都没有！就是送给王爷的！”杜荷重复说道。

    李孝恭心头狂喜，却是没有被喜悦冲昏头脑。

    他心中暗道，如此贵重的宝贝，杜荷竟然拱手让人，实在不可思议……此中，只怕大有玄机，哼，杜荷啊杜荷，你以为本王不知道你的打算吗？你就是要用这夜光杯收买本王，你故意不说条件，等本王收下后，你肯定要让本王去陛下面前为你求情，你真是打的好算盘啊……

    李孝恭那也是多年修炼的老狐狸，岂能轻易上当？

    他立即正色道：“杜荷，这可不行，无功不受禄，岂能白白收下你的东西……你开个价吧！”

    杜荷摇头，慷慨道：“王爷，这东西对你来说是宝贝，可对我来说，却是不值一文，我有的是……便送给王爷吧。”

    多得是？

    李孝恭只当杜荷是在吹牛。

    他想了想，说道：“既是如此，来人，给杜荷准备十万贯，速速送去鄠县梦幻集团。”

    杜荷焦急道：“王爷，我真是将夜光杯送你的，一文钱不要。我都说了，这夜光杯不值钱，十万贯太多了！”

    李孝恭挥挥手：“好了，本王知道你的一片心意，不过，你也不容易，此事，就这么的吧。”

    杜荷欲言又止。

    李孝恭见状，心中更加肯定了自己的猜测。

    直到离开，杜荷也没说出有事要求李孝恭。

    这让李孝恭大松了一口气。

    送走了杜荷。

    管家好奇地问道：“王爷，杜驸马明明都说要将这夜光杯送给王爷，王爷为何还要给他十万贯呢？”

    李孝恭笑呵呵地说道：“你懂什么，杜荷此次带着如此重要的宝贝来拜会本王，摆明了就是要收买本王，让本王去陛下面前为他求情，本王既不想帮他，也舍不得这夜光杯，最好的办法，就是给他十万贯钱，平心而论，这夜光杯，价值百万贯都不止，如今，却是本王占了个大便宜啊！把这首诗，传抄出去吧，本王虽然不能让杜荷入朝为官，却也可以成就他的一番美名！”

    “是！”

    河间王府，有许多的文人骚客，有不少还是长安城的名士。

    得到李孝恭的安排，这些人卯足了劲地开始替杜荷传名。

    因此，不到半天时间，整个长安城都知道了杜荷新写了一首诗。

    这首诗十分容易懂，而且念起来朗朗上口，就连几岁的孩童多念几次，都可以背诵出来。

    一时间，街头巷尾都在议论纷纷。

    “不愧是大唐第一诗人啊！”

    “杜驸马真是天才！”

    “人来鸟不惊啊！”

    “这是一首诗，又像是一个谜语啊！”

    一首诗，流传得这么广，自然有杜荷的名声在外的原因，还有就是河间王府的故意散播。

    这在后世，有一个术语叫做炒作。

    幕后推手就是李孝恭。

    而这一夜，李孝恭是抱着那夜光杯睡去的。

    ……

    次日一早，临上朝前，李孝恭收拾打扮妥当，便让人为他将夜光杯带上。

    富贵不还乡，无异于是锦衣夜行！

    得了夜光杯不拿去炫耀一番，好比是吃了百年老参却找不到美娘子。

    李孝恭决定带上自己的夜光杯，在今日的早朝上，为大家炫耀一番。

    很快，他就出发了。

    进了皇宫，来到太极殿。

    李孝恭感觉，今日大臣们一个个穿戴整齐，衣服干净整洁，个个喜气洋洋，精神抖擞的，就像是有什么大喜事一般。

    李孝恭整理一下衣冠，心道，待会，本王就会让你们好好见识见识，什么叫真正的无价之宝。

    他的夜光杯就在袖子中。

    时不时地摸一下。

    真滑啊！

    冰凉冰凉的！

    就是这感觉！

    真好！

    内心得到了极大的满足。

    眼看就要散朝。

    李孝恭心想，此时不炫更待何时。

    他一下站了出来。

    李二见状，好奇地问道：“河间王，你可有要事禀奏？”

    李孝恭激动地说道：“陛下，臣……臣有……”

    李孝恭本来要说的是，臣得到一个宝贝，可惜不知真假，不知价值几何，想请诸位大人帮忙品鉴品鉴。

    说是品鉴，其实就是炫耀的开始。

    然而，话到嘴边，他却突然看见，魏徵从袖子里拿出一个夜光杯，然后又从身后拿出一个葫芦，打开葫芦的盖子，将水倒进夜光杯中，然后轻轻抿了一口，然后一脸满足。

    瞬间，李孝恭就懵了。

    怎么回事？

    为何魏徵也有一个夜光杯？

    这时，只听魏徵发出了啧啧的满足声：“哎呀，这夜光杯，果然是无价之宝啊，这普通的水，放进去之后，竟然变得甘甜可口，真是不一般啊！”

    李孝恭差点一口血喷出来。

    这逼都让魏徵装完了啊！

    不服都不行！

    ……

