    肉身获得等同于境界层数的坚韧度，也就是说，在开启不败金身之后，高晋的身体将获得100点坚韧度，比护甲装备的坚韧还要强。

    这尼玛以后还用得着穿装备？光靠肉身坚韧就足以横着走了。

    当然，该穿还是要穿的，毕竟多一层防护总归是好的。

    深吸一口气，试着重新开启【不败金身】。

    全新的不败金身效果再次让他傻眼。

    之前不败金身会在体外形成一层金色的能量，从而提供额外的双抗，可在精通之后，那层金色能量已经消失不见。

    取而代之的是全身闪耀着金色光泽的皮肤，果真成了“金身”。

    正如【精通效果】所描述的那样，不败金身的防御能量已经融入的高晋体肤，真正与高晋的肉身融为一体。

    “倒是要感谢明步豪了。”

    高晋不由得回头看了眼还在昏迷中的明步豪。

    很显然，不败金身之所以能精通出这样强大的效果，正是因为身上密密麻麻的刀伤，而这些刀伤全拜明步豪所赐。

    所以从某种角度来说，是明步豪帮他顿悟了这一精通效果。

    兴奋过后，深深的困倦再次涌上心头。

    从吃瓜群众们叽叽喳喳的围堵中离开，至于吃瓜群众们都说了些什么，根本听不清。

    一路拖着疲惫的身体回到钟楼。

    时隔一周，楚狂也已经回归钟楼，看上去春光满面，心情似乎不错。

    因为太困的原因，高晋只是简单打了声招呼，然后便迷迷糊糊回到自己的房间，随便吃了点喝了点，然后倒头就睡。

    醒来的时候，已经是第二天中午。

    精神饱满的下楼，发现楚狂正似笑非笑的看着他，“听说你把一个小家伙的【圣盾】给打没了？”

    “师尊就是师尊，足不出户都能知晓一切。”高晋淡笑着吹捧道：“话说寿元丹的事情搞完了吗？”

    “嗯。”楚狂点头笑道：“苗长生那娃虽然实力不咋的，但炼药能力确实不错。”

    高晋微微点头，转而正色说道：“对了，徒儿昨日跟对手打完后，把您传我的不败金身给精通了，别说，您这招技能是真的牛逼！”

    “不败金身？”楚狂愣神道：“哦，你说那招防御技能啊？”

    楚狂恍然点头，猛然间意识到了什么，惊愕着瞪大眼睛：“啥玩意儿，你把那这招技能给精通了？！”

    “没错。”高晋兴奋着开启不败金身，展示道：“而且精通效果十分厉害。”

    “不是。”楚狂难以置信的瞪大眼睛，表情匪夷所思：“你这才学会多久，就给精通了？”

    “呃，这个重要吗？”高晋道。

    “当然重要。”楚狂吹胡子瞪眼道：“为师自己都还没精通呢！你说呢？”

    “原来您的不败金身还没精通吗？”高晋干笑着挠挠头。

    这就尴尬了。

    身为原创的楚狂都还没把不败金身精通，反倒是高晋这个刚学没多久的徒弟给精通了。

    也难怪楚狂反应这么大。

    “你还没告诉为师你是怎么把熟练度拉起来的？”楚狂很清楚高晋身上隐藏着一些秘密，所以下意识的以为高晋有某种加快技能熟练度的方法。

    “就那么慢慢顿悟上来的呗。”高晋腼腆道：“可能弟子的悟性比较高吧。”

    “……”楚狂脑门一黑，竟不知该说什么的好。

    对于高晋的恐怖悟性，他是深有体会，只是没想到高晋在这方面都有这么离谱的悟性。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    楚狂活了这么大岁数，第一次在自己的徒儿身上感受到一种深深的无力感。

    “对了，你精通之后的效果是什么？”

    “肉身获得等同于境界层数的坚韧度。”高晋如实说道。

    “嘶~！”楚狂深吸一口气，活了这么大岁数，竟然有种羡慕到想哭的冲动。

    高晋讪讪一笑，试探着问道：“那啥，您看我都把不败金身精通了，是不是该再传我一两招厉害的技能了？”

    却见楚狂嘴角抽搐道：“改天吧，为师想一个人静静。”

    “好吧。”

    高晋干笑着点点头，然后默默离开了钟楼。

    反正楚狂已经答应他了，没必要太过着急。

    ……

    从玄苍峰下来，一路来到恶人峰。

    经过一周的建设，恶人峰基地已经显露出些许“主城”的轮廓，也不知道游戏里的主城在现实里建造出来会是什么模样。

    原本没什么人的山头上，如今到处都是忙碌的身影。

    远远便看到小脑瓜挥舞着小皮鞭，在那边指手画脚，颇有几分山大王的气质。

    “嘿~干什么呢你们，偷懒是吧？信不信我一鞭子抽死你！”

    “看什么看，还不快把木材运过去？”

    “好啊小凳子，连你也开始带头偷懒了是吧？”

    被叫做小凳子的青年哭丧着脸，“芸老大，大家伙儿从昨天一直忙到现在，都累的够呛，就让大家休息一会儿吧。”

    “累？”小脑瓜哼哼道：“我都不累，你们累什么？赶紧的，别逼我抽你！”

    高晋刚来就看到这一幕，多少有些发懵。

    只能说小脑瓜确实配得上“恶人峰”这个名字，压榨员工手段连资本家看了都说内行。

    看到高晋之后，小脑瓜眼前一亮，立马撇下小凳子，活蹦乱跳的迎了上来，“小镜子，你这些天死哪儿去了？都不来辅佐辅佐我。”

    “处理了点麻烦事。”高晋笑道：“这不是赶紧回来辅佐你了吗？”

    “哼哼，算你还有点良心。”小脑瓜还算满意的点点头，忽然发现高晋身上到处都是刚刚愈合的疤痕，脸色顿时阴沉起来：“你身上这些伤是怎么回事？”

    “没什么，跟人打了一架。”

    “谁这么大胆子，敢动我芸老大的人？”小脑瓜立马摆出一副要帮高晋出气的架势：“告诉我是谁，我帮你揍他！”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头，“行了，你还是安心当你的山大王吧。”

    “那怎么行。”小脑瓜一脸严肃道：“小弟被人欺负，我这个当老大的要是不闻不问，以后谁还敢跟我混？”

    高晋无奈道：“真不用，那人已经被我干趴下了，就不劳您出面了。”

    “是吗？”小脑瓜显然不太相信。

    还好在这个时候，落月长老意外的来到了恶人峰，吸引了小脑瓜的注意力，不然她真有可能拎着小皮鞭去找明步豪的麻烦。

    对于落月长老的出现，高晋和小脑瓜都有些疑惑。

    “老姑，你不会是来劝我投降的吧？”小脑瓜哼哼唧唧的扬起下巴，“麻烦你回去告诉云叔，我是不会投降的！”

    “……”落月长老没好气的白了她一眼，“放心~，老姑是来找高晋的。”

    “那就好。”小脑瓜悻悻撇嘴道。

    落月长老无奈的摇摇头，转而正色看向高晋：“找个安静的地方吧，我有事儿跟你说。”

    “我也要去。”小脑瓜嘟嘴道。

    “你就别跟着捣乱了，老姑这趟来是有正事儿！”落月长老打发走小脑瓜后，示意高晋跟上。

    高晋虽然一头雾水，但还是跟了过去。

