    果不其然。

    不到一会儿，前面便出现了十几个骑马的身影。

    他们同样手持大刀，身材魁梧无比，比之后面的人，有过之无不及。

    而且这还只是前奏，人数越来越多，到了最后，竟然是有多达四十多个身影。

    这样的情况，很显然，秦文远他们已经是被打劫了！！

    “夫君……”长乐下马之后，第一时间走到了秦文远身边。

    秦文远抱着长乐，微眯着眼直视前方，“夫人，不慌。”

    他的眼神闪烁着，眸子里探出危险的光芒。

    长安乃是法治之地，特别是这贞观初期，长安以及附近的安全，那就更加重要了。

    所以长安附近，可以说是现在整个大唐最安全的地方。

    在这样的地方出现了匪徒，而且还有好些人骑马……

    秦文远已经有了一些猜测。

    一般的匪徒，可弄不到马匹。

    他们背后，怕是有人撑腰！

    “少爷，您和夫人躲我身后，我保护你们。”戌狗做防守状的护在秦文远身前。

    另外的两名车夫，两名男店员和一名女店员，已经是彻底吓傻了。

    秦文远叹气道：“戌狗，保护小刘他们吧。”

    “少爷……”

    “快去！”秦文远用毋庸置疑的口吻命令道。

    戌狗心头一惊，这还是他看到秦文远第一次发这么大火。

    不得已，他只好是听命行事，上前将那5人给护在身后。

    与此同时。

    “那就是此行的目标吗？”盗贼老大问道。

    一名手下拿出画像，对比了下，回道：“不错，老大，我们得确定他死了，才能够获得赏钱。”

    “哈哈，那行，速度解决吧，干了这一单，晚上我带你们去长安怡红院！”

    话音落下。

    一行匪徒，除了盗贼老大极其附近的亲信，全部发起了冲锋。

    十几个匪徒，持刀从后徒步冲了过来。

    而前面更加可怕，竟然是有十几个骑马的匪徒冲来，速度随着冲锋距离越来越快！

    戌狗冷哼一声，露出组装在右手的小型弩箭，对准前面的骑马身影。

    “咻”的一声，一枚弩箭迸射而出，很是准确的射入了匪徒的心口。

    那匪徒应声倒地，再也不起，估计已经是死透了。

    哪怕是没有死透，也被后面的骑马同伙给撵成了死人。

    同伙减员，让匪徒们大吃一惊。

    “妈的，对面有高手，所有人小心点！！”

    “别在继续大意了，先把那个持刀的杀死！”

    一伙匪徒，当即认真了几分。

    一般的弩箭，因为携带方便，所以威力极小。

    所以，很难会有这样的一击必杀的能力。

    唯独携带弩箭之人，技术高深，射入要害，才会能造成这样的效果。

    所以眼下的戌狗，成为了他们的头等敌人。

    十几个骑马的身影，一拥而至，全部都冲向了戌狗。

    对此，戌狗依旧冷哼一声，不以为意。

    他继续用弩箭点射着骑马匪徒们，他的箭法很是精妙，哪怕这些匪徒们已经有了警觉，进行了防护，可是根本阻止不了他射入要害。

    咻！咻！咻！！

    冲锋才持续了十几秒钟，而骑马的匪徒，已然是减员了四人。

    这种可怕的点杀能力，彻底让匪徒们胆寒。

    他们纷纷将脑袋藏在马身背后，然而戌狗却点射马儿的脚，让他们落足，被后面的同伙踩踏致死。

    “散开，都散开！散开冲锋！！”为首的人彻底吓怕了。

    此时的弩箭，在戌狗手中，成了最可怕的武器！

    “咻！”

    在又射倒一名匪徒，戌狗微微皱眉。

    多年的经验告诉他，弩箭已经没有了。

    他当即抽出大刀，向着十米外的匪徒冲了过去。

    “他没箭了！”匪徒们一喜。

    然而，哪怕没有弩箭，戌狗依旧是可怕无比！

    冲至匪徒身前，身法如同鱼儿顺滑，骑马匪徒们每一记攻击，都被他玄之又玄的躲开。

    而他手中的大刀，却成为了这些匪徒们的噩梦！！

    每一刀的抽出，都一定会有一名匪徒跌落马下，生死不知。

    不远处的长乐看到戌狗如此凶猛，人都有些发蒙了。

    她怎么也想不到，平常温温和和，有些老实的戌狗，武功方面竟然如此了得。

    仅凭一人之躯，竟然能与骑马的匪徒互相抗衡，而且还能压得这十几名骑马匪徒胆寒。

    这武功……真的是强悍无比！

    看着那浑身染了敌人鲜血的戌狗……

    长乐感觉，自己夫君秦文远许诺的8两银子一月俸禄，很值！

    物所超值！！

    也在此时，那些来自身后的匪徒，终于是靠了过来。

    他们没有马匹可以骑乘，速度比那些起码匪徒慢了很多。

    但是此时，也都只距离长乐和秦文远二十米左右的距离了。

    而最最最可怕的是！

    因为戌狗的勇猛，盗贼老大，已经是带着剩下的骑马匪徒，秉着擒贼先擒王的道理，越过戌狗，朝着他们这边冲来了。

    “夫君，你躲我身后，我为你争取时间！”

    长乐下意识站在秦文远身前，双手大开护住秦文远，继续说道：“戌狗大哥那么的厉害，估计一会就能解决那些匪徒了。”

    “你快先走，我给你腾出时间，只要戌狗大哥腾出手来，他定会保护好你的。”

    闻得此言，秦文远微微一愣。

    在后世，有人曾经说过，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    他一开始也觉得有些道理，在那个浮躁的社会，谁会把人生的另一半当成自己的全部。

    可是现在，他发现，或许，真的会有这样的人！

    看着紧紧护住自己的长乐，秦文远觉得自己两世大半辈子的单身狗旅途，其实就是在等她了。

    敷衍了事的成亲当日，就天公作美，硬生生把她送到了自己的面前。

    而此时，护着自己，还可以说出这番话来，愿意为自己舍生忘死……

    “得妻长乐，夫复何求？”

    秦文远视眼前危险无睹，将夫人长乐拉入怀里，动情的说道。

    恰在此时，一名匪徒冲到秦文远身前，挥动大刀，从上而下，试图把他一刀劈死。

    然而，秦文远看都不看，抱着长乐一个侧身，躲过了匪徒的劈砍。

    然后一记鞭腿，直接把人扫倒！

    长乐看到这一幕，大脑当场当机！

    我夫君，会武功？

