    一直沉默着的景慕霆只是轻声“嗯”了一下，没有多余的话。

    “简直就是混账东西！大言不惭！”苏远之怒极攻心，再次接过鞭子：“看来，你也得打！”

    “爹,爹,您不能再打了啊,会把二哥哥打死的,您若不信，亲自去问就可以了！”苏婉寻急得红了眼睛，再次颤声求饶：“你若是要打，就连同我一起打。是我要二哥哥带我去的！”

    苏远之很早就明白这个女儿特别粘这个逆子，从小就这样。

    老夫人已经不想看这些，只要沁儿能去皇宫，其他的，打死不打死和她无关！所以拉住风沁儿的手就提前离开了。

    苏远之见老夫人一走，快速将苏婉寻扶起。

    他皱着眉心，没好气地道：“行了，你先回房好好反思。爹不打他，爹就让他在这里跪着。”

    “可是……”苏婉寻还想求情。

    白芨立即拉了拉她袖子，示意她适可而止。

    回到阁楼之后，苏婉寻却怎么都睡不着。

    “小姐，这几天真倒霉，您手背受了伤，前几天挨了一鞭子，今天又发生了这样的事。”白芨给她倒了一杯姜糖水，心里也是自责不已：“都怪奴婢没有照顾好你！”

    “二哥哥前几天受了好几鞭，若是再跪下去，恐怕是受不住。”苏婉寻凝着眉心，眸中满是担忧：“甚至会罚他跪上两天两夜。”

    “奴婢看二公子的身子骨很健朗。应该不会有事！倒是您，今天受了惊吓，还是需要好好休息。”白芨准备去搀扶她上床榻。

    可见自家小姐还是不放弃的模样，无奈地叹息一声：“可您若是去求情，即便老爷愿意放过，老夫人这关也过不去啊。”

    “带上笔墨去祠堂。”苏婉寻说道。

    “什么？取笔墨去祠堂？”白芨不理解，不情不愿地将文房四宝拿了出来。

    苏婉寻带着文房四宝真的就去了祠堂。可她又不想和这个男人共处一室。所以索性在祠堂的附近摆了一张桌子和毛毯，双腿盘坐开始抄写《女则》。

    “不会被他发现吧？”她悄悄问白芨。

    白芨无奈地摇头，实在是无法理解她的做法啊！即便被二公子知道了又怎么样？她怎么都觉得小姐既心疼二公子，又有些怕他，甚至还想远离。

    这很矛盾！

    “不会发现，这门不透光！”她又是深深一叹。

    她抄了一整夜的《女则》，一大早白芨拿着这些卷本去找了老夫人和苏远之。

    老夫人无话可说，毕竟知道她的体弱，这一夜在外头抄写东西实属不容易，大病一场是在所难免的了。

    苏远之却心疼得不行，外套都忘了披，快步走到祠堂前。

    苏婉寻的小脸有些泛白，虽然强撑着微笑，可苏远之知道她是在装样子，心疼的同时又有些气愤：“你这样做，不就是要我放了他？”

    他手指颤抖得指向祠堂的方向，沉声问：“你就为了这个庶出哥哥，自己的身体都不顾了？”

    “他就是我哥哥！没有什么嫡出和庶出之分。”苏婉寻放下笔墨，双膝跪地对着他一拜，恳求：“二哥哥很早就离家出走了，可他心里还是有你的。昨天还同女儿说，这些年一直在想念爹，觉得自己不孝。”

    “你先起来！”苏远之想将她搀扶起。

    “您对二哥哥自小就有偏见，根本不心疼他！可他也是您的孩子啊！”苏婉寻红着眼，继续哭诉：“您有没有想过他在外头的这几年过得有多苦，被多少人欺负！那时候他才十二岁！可他回来的时候，您有没有过问一句？关心过一句？”

    这些话问得苏远之心头颤了颤，不可否认，他对这个儿子的确忽略了很多。因为他亲娘经常冷着一张脸，所以他就将气撒在这个孩子身上。

    “爹，昨夜是我要二哥哥带出去玩的，二哥哥心疼我，无法拒绝！您却要在这里惩罚他，他前两天才受了鞭刑，身子怎么能承受得住？”

    苏婉寻的声音发颤，泪水纷坠如雨，娇小的身体都在发抖。

    一旁的白芨抽了抽唇，就知道小姐这招百试不爽。

    “行了，等会让他起来。”

    果然，苏远之心软了，一来是不舍得宝贝女儿哭，二来的确觉得自己有愧这个儿子。

    可他像是想到了什么，沉声又说：“他离家出走也就罢了，昨夜还说自己是翰月学院的院首，这，这简直就是不知天高地厚！”

    “可他真的是院首！”

    苏婉寻和白芨异口同声。

    “好了，好了！不同你再说！”苏远之还是不相信。

    在拂了拂袖后转过身子，他轻咳一声道：“回去之后还是要好好反思，把今日抄写的女则也要记在心里。”

    “那二哥哥……”苏婉寻急着问。

    “放心，过一个时辰就放他回房。”苏远之说完便抬步离开。

    苏婉寻总算彻底松了一口气，对白芨道：“走吧，我们也回去。”可刚要站起身子，眼前一片发黑，怎么都站不稳。

    “小姐！”白芨用力将她撑住，可苏婉寻的双膝却再次砸向地面，膝盖打颤。

    “二公子，小……”白芨对着祠堂的方向喊。

    “别别！不要让他知道！”苏婉寻露出祈求似的目光。只要父亲和他的关系缓和，他们的血缘秘密永远封锁，这一世也没白来。

    回到万月宝楼，她直接发了高热，一病不起，几个家医都说是受了风寒，再加上彻夜劳累，想要养好少说要一个月。

    眼看着过几天就是订婚宴，她得写了一封信给许将军，可不知道该怎么写，毕竟这种未卜先知的事谁会相信？以为她脑子有病是小事，若是牵扯到父亲或者苏家那罪过就大了，

    笔在她的虎口转了好几圈，还是一个字没写出来。

    “小姐，二公子又来了。您还是不同意他进来？”白芨跑过来，心里满是不解。明明小姐那么关心二公子，可就是不想单独见面。

    小时候不就喜欢粘着他吗？现在却要这么疏远！

    “就说我还睡着，不见！”她立即摆手。为了防止他再偷偷溜进房间，她几乎将所有人都安排在门口。这还不够，她谎称梦见鬼物要进宝阁，求爹爹再分几个强壮的家丁守在门口。

