    茫茫太空，日月星河。

    在蓝色星球的地外轨道上，一个有着一对太阳能电板当翅膀的卫星，正在探测着大地上的画面。

    并将画面同步传输到位于一处漂流在海洋之上的航母上面。

    “隆隆隆隆隆！”

    一架直升机落在母舰甲板上，一个身穿西装，衣冠楚楚的男人跳了下来，弯着身子离开了螺旋桨涡流区域，朝着一栋建筑匆忙走去。

    直升机上面跳下来的两个全副武装的士兵跟在他的身后，贴身保护他的安全。

    “新实验的暴君怎么样？”

    男人一边顺着楼梯走到了一处甬道，一边朝着身边的助手问道。

    “兰尼主管，暴君已经投放到蒙大拿州45号公路附近，在那里将会与爱丽丝碰交手，测试暴君的单体作战能力，在那里还发现了一个幸存者小镇，可以测试暴君的破坏力！”

    穿着白大褂的助手，给男人解释道。

    “咔！”

    兰尼直接推开了甬道旁边的一扇门，走了进去。

    “兰尼，你来了。”

    里面一个穿着白色衬衣，端着一杯咖啡坐在那里的男人。

    看到兰尼走进来，放下咖啡杯站起来，笑容满面的伸出了右手。

    “当然，安迪，暴君是我主导的团队研制的生化兵器，它的首秀我当然要来看看。”

    兰尼和安迪握了一下手后，看向空气之中的投影。

    这是保护伞的全息投影技术，场景还原度很高，虽然没有达到以假乱真的地步，但看上去已经非常清晰了，能让人有一种身临其境的感觉。

    “这个小镇是卫星追随爱丽丝的时候，偶然间发现的，里面的钢铁建筑，有点意思。”

    安迪邀请兰尼一起坐在白色的靠椅上，伸手轻轻挥动了一下，小镇的布局就出现在了投影之中。

    无论是遮盖了伪装网的厂房建筑，还是西南角的钢铁建筑，都一目了然。

    以保护伞的技术，如果平时不注意忽略了也就罢了，一旦发现后锁定了位置，所有的地表建筑都难以躲过它的探查。

    “把追踪者的武器下了，原地待命，让T-1单独上爱丽丝。”

    兰尼对于小镇没有任何兴趣，眼睛只是盯着暴君和爱丽丝看，舌头轻轻舔舐着唇角，眯着眼睛轻声喃喃道：“来吧，让我看看，在暴君面前，爱丽丝究竟有多么不堪一击！”

    “小镇上有坦克！”

    这个时候，一辆坦克从小镇隆隆开来，安迪皱眉说道。

    兰尼看着全息投影中从小镇开来的M1A2主战坦克，双眼发亮的说道：“让2号去对付这个大家伙。”

    蒙大拿，

    天空牧场。

    看着一个由奔跑到停下脚步的暴君，看着两个扔掉了主武器，呆呆的站立原地待命的追踪者，本来紧张不已的人，一头雾水，不明白忽然的变故是怎么回事。

    “宕机了？”

    有人疑惑道。

    “这是保护伞公司的远程控制！”

    克里斯早年在中情局工作，就曾经在针保护伞公司发起过调查活动中，了解了一些保护伞公司的机密情报。

    此时，他拔出腰间的左轮手枪，神色凝重的看着依然在奔跑的一只暴君。

    暴君的速度非常快，几十秒钟的时间，就已经掠过了一里距离。

    距离近了，那高达5米，人形坦克一样的身影，格外令人震撼。

    “嘭嘭嘭！”

    克里斯扣下扳机，子弹打出，精准的击命中暴君。

    但以卵击石，

    毫无作用。

    “隆隆！”声音从战场侧面切来，M1A2主战坦克披挂陶瓷护甲，飞驰着切入战场。

    看到装甲厚重的主战坦克，人群之中忍不住爆发出几声欢呼。

    这样的战争利器，就是人类战争的胆子！

    “轰！”

    塔台炮口朝着奔跑的T-1暴君转动的时候，站立不动的T-2暴君忽然暴起，抬脚朝着坦克奔腾而去。

    “不好！”

    坦克驾驶员看着快速逼近，高高跳起朝着坦克撞来的暴君，连忙控制着坦克朝着一侧偏移。

    虽然坦克披甲之后，自重达到七十吨。但是身高达到五米，壮的像是坦克一样的暴君撞来，这阵势也实在难以忽视！

    暴君虽然身形庞大，但是身体却非常的灵活。

    落地之后，迅速的冲向坦克，奔跑的速度竟然比坦克还要快出一截。从侧面一拳砸在了坦克炮管上面，在一阵令人牙酸的“咣叽”声中，炮管被一下子往下砸弯了！

    坦克成了没牙的老虎。

    另一边，T-1暴君已经快冲到了眼前。

    近距离暴露在荒野之中，面对人形怪物暴君，人们瞳孔收缩，都无比的紧张。

    只有周扬放松的很。

    他早已不是那个遇到两只舔食者，都要和吉尔舍家奔逃的周扬了。

    只要保护伞不往小镇扔核弹，他就不会惧怕保护伞公司其他的任何手段。

    他手里拿出了精灵球，在手心里把玩着，和保护伞公司想要实验暴君的战斗力一样，周扬也想试验一下毛僵的战斗力。

    “掩护我！”

    爱丽丝拔出了腰间的两把短枪，认真的说道。

    这是她首次面对暴君，她感觉到了对方的危险，完全没有战胜对方的把握。

    但她还是要上，这是她的使命。

    这个时候，不少德州扒鸡也在这荒野之中窜来。

    那暴露在外还带着粘液的肌肉，那硕大而恐怖的脑袋，犬牙交错的牙齿，是所有幸存者的噩梦！

    在这视野开阔的旷野之中，没有错综复杂的地形掩护，这些扒鸡的威胁性要小一些。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    天空中的武装无人机，首先开枪了。

    一时间血花飞溅，但是这些子弹打在暴君的身上，像是给它挠痒痒一样，并没有阻挡它的速度。

    只有二百余发子弹的装载量的无人机不再浪费子弹，转而朝着后面疾冲而来的舔食者开枪。

    “咣咣咣咣······”

    一阵猛烈的打砸声音。

    周扬转头看去，炮管被拍弯的坦克，正在承受暴君疯狂的打砸。

    “请求支援！请求支援！”

    坦克驾驶员在公共频道急声呼救。

    周扬按下手里的白色按钮，然后挥手一扔。

    手里的精灵球顿时飞出了三百多米的距离，精准的落在了坦克跟前。

    一个浑身长满了白毛的人形生物突兀的出现在了那里，和正在打砸坦克的暴君相比，它的身材显的娇小，但是在下一刻的猛然相撞中，暴君直接被拱飞了出去。

