    第96章 故意暴露

    “放心吧，现在瀚海城的大家族都已经在海上建立了自己的城池，而且这正是因为他们想要尽快在海上建立城池，瀚海斗罗的宝藏才尽快出手，换成了一样一样的物质运送到了海上，不然的话，瀚海斗罗这些东西想要全都卖出去可不容易，还有，现在九城岛和半月岛上的基础已经全部完成了。”万山河一脸愉悦的说道，毕竟原计划瀚海斗罗的宝藏要一段时间以后才能万全出手如今，已经出手的七七八八了，接下来两座岛城就能飞速的进入建设之中了。

    “那咱们家在瀚海城的店铺生意怎么办啊，那也是一大笔不菲的收入啊，也不能轻易搁置啊。”万轩想了想问道。

    “有你姥爷啊，原计划姥爷也要进去海上寻找到岛屿，不过我把一座挺不错的岛屿送给你姥爷当做驻地，所以你姥爷不用出海就在瀚海城盯着呢。

    再说了，现在瀚海城一致向海上发展，不过天斗帝国刚好在这个时候把手伸进瀚海城了，所以现在瀚海城的世家团结一致抵御天斗帝国插手瀚海城，这一次可真是史无前例的团结，所以这个时候没人会对咱们万家的产业下手的。”万山河摸了摸万轩的脑袋说了一句。

    “那是不是说咱们家已经全面进入海上了？”万轩挑起眉头看着万山河问道。

    这才短短一年时间，万家的大本营竟然就已经转移到了海上，不过万轩想了想强大的武魂殿，虎视眈眈的两大帝国，还是拥有高等级魂师的上三宗，海上绝对是斗罗大陆里最安全的地方，当然去过没有那群可怕的海魂兽就更好了。

    “当然没有，现在万家三线作战，九城岛，半月岛，瀚海城，三个地方同时发展，也亏了最近瀚海城里的家族都在疯狂的向海上扩张，现在瀚海城乱成一团，咱们家还有你姥爷家两家正在疯狂的分割瀚海城这块大蛋糕。”万山河一脸满足的说道，瀚海斗罗的宝藏正在飞速的转化成万家的底蕴，万家的力量也飞快的提升，不过唯一遗憾的就是万家没有自己的封号斗罗，不然的话，万家的收获可就不止这些了。

    而且瀚海斗罗死也想不到自己的所积攒了一百多年的东西全都变成了万家的财富，就连灵魂都没有留下，彻彻底底的被万轩吞噬了，最后就连无主的灵魂能量都被用来化成万轩的第二武魂了。

    “对了，老爹，你们来这里干什么啊，我现在也不能去帮助瀚海城建设。”万轩挠了挠头问了万山河一句，好像没有来的必要，还不如去监督九城岛还有半月岛的建设呢。

    “你个小没良心的，一走就是一年多，也不知道想想你娘！如今你娘来亲自看你了，你竟然还问我为什么。”皇甫露直接气愤的拎起万轩的耳朵，拧了起来，万轩实在是有点太不懂事了，这事怎么可能当着皇甫露的面问出来呢。

    “娘娘娘，我错了我错了！我也想您呢，不过这训练还是要坚持的，回瀚海城一来一回就得一年的时间，我这个考核还有时间限制，回不去啊！”万轩疼得不行了，直接求饶，毕竟和老娘抗衡，万轩还是没有任何底气的。

    “唉，没有孩子会一辈子留在父母身边，这段时间，小轩高了，也晒黑了！这段日子在外面没少吃苦吧。”皇甫露这才注意到万轩的长高了，而且每天修炼皮肤确实也黑了不少，心疼的摸着万轩的脸颊说道，万轩此时也感觉对自己的父母特别的愧疚，自己这一年时间里也没想着写封信送回去。

    “这才像男子汉嘛！”万山河爽朗的笑着拍了拍万轩的肩膀，不过看到皇甫露眼神中的杀气，不由的向后退了退，缩了缩脖子，不敢再说话了。

    一个壮的像头公牛一样的糙汉子被夫人一眼瞪的像只鸵鸟的样子有木有很强的既视感。

    万轩相比于之前白白嫩嫩的肉团子，万轩更喜欢现在的小麦肤色，健康，看起来有力量。

    “老娘，我在这里待了一年时间，一直都在训练也没时间研究这里的特产，也没什么招待你们的啊。”万轩挠了挠头，然后不好意思的说道。

    自己父母不远万里的来看自己，连口饭都吃不上那还是挺尴尬的。

    “不用不用，我们来了还用你们招待啊，这次来主要是告诉你一声，瀚海城你是不能再回去了，就在你出海的一个月以后天斗帝国的人就到瀚海城找到了你爹和我，想让我们把你送去天斗皇家学院进行学习，据说已经挑选了一位公主嫁给你。”皇甫露温柔的摸了摸万轩的脑袋，微笑的说道。

    “啥玩意？我的能力暴露了？船队里有内奸？等等，还有公主？”万轩挑起眉头，诧异的看了一眼自己的老爹，这好事怎么没替自己做主啊。

    接着万轩闭上眼睛开始回忆船上的所有人，一张张面孔划过万轩的眼前，不过万轩并没有找出来那个间谍。

    “万家没有天斗帝国派来的间谍就怪了，万家在两大帝国和武魂殿的眼里就是一枚没办法解决的炸弹，所以必须要时刻的关注，至于内奸你不用操心，也已经找到了，更重要的是，幸亏了这次是天斗帝国派人来拦截我们俩，这要是上三宗来人，我和你妈怕是就要被扣在瀚海城了。”万山河苦笑的说了一句，万山河也知道自己家族的力量实在是太薄弱了，甚至都没有办法保护自身的安全。

    “怎么会这样啊。”万轩皱起眉头问了万山河一句，那这次行动就特别的危险了。

    “是这样的，原计划就是我送你到海神岛然后回去接他们出海，结果，我回去晚了一天，天斗帝国的人把他们俩刚好堵在万家了。”万山海无奈的摊了摊手说道。

    “等我和大哥突破封号斗罗再回到岸上看不让天斗帝国的人好看！万家迟早会在你的带领下重新成为斗罗大陆上的顶级家族！”万山河用力的挥舞了一下手中的拳头，愤恨的说道。

    “不对啊，大爷，你们的计划就是暴露我的能力，把我送出海？那你们岂不是太危险了！”万轩皱起眉头，问了万山海一句。

    “没错啊，你的能力未来一定会暴露，这个挡不住，这就是个不定时的炸弹，如果被动爆炸，万家怕是真的挡不住，还不如做好万全的准备以后主动暴露出去。”万山海笑了笑说道，自己的这些东西一定是要传给万轩的，所以趁早让他增加一些阅历还是很重要的。

    “以退为进！不过这次实在是太危险了。”万轩眼前一亮，然后惊喜的对着万山海说道。

    “哪有不危险的办法啊，世界上做什么都有危险，这个不重要，虽然我们以后回不去岸上了，但是你有两个武魂，如果你想回到大陆上，你的身份都不需要伪造，直接就可以用第二个武魂示人就行。”万山海点了点头笑了笑指了指万轩说道。

    “那你们岂不是不能回到瀚海城了！”万轩看着自己老爹老妈心疼的说道。

    “瀚海城也没有什么值得咱们留恋的，你姥爷的家族也快要转移到海上了，到时候两大帝国和武魂殿根本奈何不了咱们。”皇甫露笑着摸了摸万轩的脑袋说道，孩子长大了，知道心疼爸妈了。

    “对了，老爹，接下来咱们家有啥安排啊。”万轩又问了一句。

    “这次我们过来就是为了让你给一批人的武魂进行锻造，这次的人都是咱们万家真正的核心成员，你大表哥也在，我们已经和海马斗罗沟通好了，以后会在这里修建码头，我们家的人都在这里修炼。”万山河点了点头，一脸严肃的说道。

    “大表哥？咱们万家的武魂不都是破天锤吗，那玩意锻造需要的材料您都找全了？那些材料的珍惜成都……”万轩疑惑的问了一句。

    破天锤本身就是传说武魂，想要突破超凡，需要的材料无论是种类还是稀有程度上都是斗罗大陆上难得一见的珍惜材料。

    “只找全了一份，你大表哥的武魂和你大爷的武魂一模一样都是破天锤，你有空给他锻造一下，毕竟这孩子也才比你大三岁儿子，修炼了《锻仙经》突破封号斗罗应该没问题，我们哥俩要求不高突破魂斗罗就知足了。”万山河点了点头说道。

    “行，等明天一早我去给我大表哥锻造武魂，我今天实在是太累了，不好意思大爷。”万轩对着万山海嘿嘿一笑。

    “最近修炼的挺辛苦的吧，你大表哥不着急，这小子脑子跟你爹一样一根筋，以前没有《锻仙经》硬生生的把魂力等级突破到了十多级，现在有了《锻仙经》修炼速度大大提升，现在他已经很满足了。”万山海一提到自己儿子的魂力等级就特别的骄傲，用废武魂的修炼速度在十三岁提升到了14级。

    这可以说是一种特别坚韧的品质了，忍受住了龟爬一样的修炼速度，还能坚持下去一直修炼。

    如今有了《锻仙经》万轩万轩觉得，自己这个大表哥完全能够取代唐昊成为最年轻的封号斗罗。

    “行了，不闲聊了，我这带了一些瀚海大酒楼做的热菜，咱们找个房间开始吃饭吧，我都饿了。”万山河打断了万山海的话，然后拉起皇甫露一行人就回到了万轩一直居住的那个小木屋里。

    万山河从魂导器里拿出了一盘盘瀚海大酒楼制作的菜肴，放在魂导器里还能保温，拿出来还是刚做好的状态。

    就这样吃了一顿饭以后，万山河就带着皇甫露和万山海离开了这里，毕竟九城岛和半月岛都要有人坐镇才行。

    他们这次也属于旅游到海神岛游玩，而且他们这次还打通了海神岛和九城岛的商贸。

    以后，万家就负责瀚海城的贸易和物资出售。

    万轩也没有闲着，带着来福和白晴晴坐上了一艘船离开了海神山，回到了海神岛上，询问了一下万家人的所在，然后直奔万家驻地走去。

    万家在海神岛外围的沙滩上修建了自己的驻地，不过只是临时驻地，万家的大本营还是在九城岛和半月岛上。

    “傲哥！”万轩远远的就看到了自己的表哥，正在忙碌的修建驻地。

    万傲，万山海唯一的儿子，武魂破天锤，年纪十三岁，魂力等级十四级，为人外表宽厚内心机敏，心性也是一等一的强大。

    “小轩？”万傲听到万轩的声音以后抬起头，对着万轩憨憨的笑了笑，放下手中的工具来到了万轩身边，兄弟两人来个一个大大的熊抱。

    “小轩最近壮了不少啊，不错不错，比以前看起来健康多了。”万傲看着万轩现在的样子，满意的点了点头，然后拍了拍万轩的肩膀。

    “哥，你也不赖啊，这次我来可是专门为了给你锻造武魂的。”万轩嘿嘿一笑说道。

    “我还锻造什么武魂，有了《锻仙经》的修炼速度，我突破封号斗罗已经没有任何问题了，把这些资源剩下来，以后留给我爸你爸用。”万傲笑着摆了摆手，万傲无论是心性还是天赋都有问鼎超级斗罗的资格，所以万家以后也是要靠万傲和万轩兄弟两个人共同操持才能发展迅速，才能让万家重新成为斗罗大陆上的顶级魂师家族。

    “哥，你就不想凭借《锻仙经》和顶级武魂挑战一下斗罗大陆上最年轻的时候？”万轩嘿嘿一笑，对着万傲说道。

    “最年轻？”万傲皱起了眉头，这是他之前从来没有盘算过的东西，如今万轩说了出来，万傲也有一些心动，毕竟正常的年轻人都是冲动的，容易被画大饼的。

    “唐昊，四十四岁突破封号斗罗，成为斗罗大陆上最年轻的封号斗罗，以大哥的天赋，加上《锻仙经》的修炼速度一定没有问题的，我预计大哥三十五岁左右就能突破封号斗罗。”万轩看着万傲已经陷入沉思，继续诱惑万傲说道。

    “好！我就要挑战一下唐昊的最年轻封号斗罗！”万傲一脸认真的看着远方说道。

    (本章完)

