    第640章 萧云出马   

    第二天一早。

    

    萧云特意和红细胞一起在操场上吃的早饭。

    

    这也算是勇士学校的一大习俗，学员们每天三餐都是在露天吃饭。

    

    萧云开口问道：“昨天后面的考核发挥的怎么样？”

    

    “正常发挥！”

    

    “我们基本上包拿了所有考核的前几名。”

    

    龚建颇感骄傲的回应着萧云。

    

    萧云听后点了点头， 然后罕见的称赞道：   

    “不错！拿出了我们龙国军人的精气神。”

    

    “勇士学校的所有人都会记住你们！”

    

    就在这时，李二牛似乎想到了什么。

    

    “总教官，接下来就要学习各国的技战术了，你不一起听听么？

    ！”

    

    “我没有别的意思，我就是觉得这是一个比较好的机会，总教官可以和我们一起了解！”

    

    李二牛认为，即便萧云的实力水平已经是世界级别的了，但对于国外的技战术还是会有盲点，所以才提出了这个建议。

    

    身为军人，想要在战场上肆意驰骋，自身实力很重要，了解敌对国家的战术也很重要。

    

    知己知彼才能百战不殆！   

    这次勇士学校自然就是一个很好的机会了。

    

    虽说现在世界和平，但谁又能保证这种和平会持续多久呢？

    

    李二牛的话音一落之后，萧云一瞬间倒是还没有反应什么。

    

    反而何晨光等人都在用一种极其惊异的目光看向了李二牛。

    

    他们想的是：二牛这是真的有些憨啊……   

    难道他没有听到察猜说，萧云总教官都成了C国的军神了。

    

    他在C国的领地做战，都游刃有余惊世骇俗，必然是十分熟悉他们的技战术了。

    

    萧云听后先是一怔，接着微微一笑。

    

    “不用！”

    

    “二牛，他们那些技战术我已经了如指掌，不需要再学习了。”

    

    “不当是我，你们也不用去跟着所有人去参训学习了。”

    

    “军事技战术的话，这三天就由我来亲自教你们就行！”

    

    萧云自己就有军事技战术的精通，根本就不需要向别人学习。

    

    而且他这个精通是系统赋予的，精妙程度绝对是在众人之上。

    

    他亲自来教导的学生，肯定也是在众人之上的！   

    当初萧云在国外搞事情的时候，完全凭借的是自身超级强大的实力，并不是什么了解人家的技战法。

    

    精通他国军事战术，是来勇士学校之前系统给予的奖励，时机也算是刚刚好。

    

    倘若没有给这个奖励的话，他倒是真想和红细胞等人一起去学习交流一番呢。

    

    听了萧云的话，何晨光等人都用一种惊讶的目光看着萧云。

    

    “总教官……你真的……要亲自教我们战术战法？

    ！”

    

    惊异之下，宋凯飞都磕巴了。

    

    他们了解萧云，他精通的技能才会亲自教导他们。

    

    萧云理所当然的点了点头。

    

    众人不自觉倒吸一口冷气。

    

    好家伙！   

    萧云总教官还真是没有不会的技能啊！   

    就是对国外的一些战术战法，竟然都这般精通。

    

    属实是不是一般人啊！   

    他们吃完饭，萧云便去和校长说这事了。

    

    现在操场上的学员们都开始训练了，不让自己有一丝一毫的懈怠。

    

    只剩下红细胞众人还在等待着。

    

    勇士学校，校长办公室。

    

    包括校长在内，一众教员们正在商量各个国家的战术交流方法。

    

    正当他们拿不定主意的时候，萧云出现了。

    

    “哦！荣誉校长到了！ 正好我们在商量着学员们战术交流的方法呢，您也来提一些宝贵的意见吧！”

    

    当看清楚来人是萧云的时候，勇士学校高层们顿时眼前一亮。

    

    萧云的实力已经这般强大了，那对战术方法肯定也有独到的见解，所以他们想听听萧云的意见。

    

    萧云礼貌的打了招呼，便径直走向了校长。

    

    “这个倒是简单，不过我有一个特别的想法……”   

    

