    “我很抱歉。”温舒韵没有多想，语气十分歉意。

    纵使她知道，面对这样的机会，会有不少的女演员会选择流产也要保住这一次机会，但她到底不是她们，对她来说，孩子，比任何虚名都重要。

    大卫·琼斯是惊讶的，这种惊讶甚至是他暂时忽视了自己即将会遇到的麻烦。

    温舒韵突然退出，那么引起的一系列反应将会随之而来。

    “如果我说不能退出呢？”大卫·琼斯想了一会，再次抬头，脸上神情已经收敛起来。

    他留着一个大胡子，五官都看得不是很清晰，但不笑的时候，整个人还是十分严厉，也是公认严谨的导演，对很多东西都要求最好，他的电影每一处都要做好他认为的完美，所以含金量非常高。

    “我会违约。”温舒韵也没有避开他的目光，“给您造成的麻烦，我很抱歉，但是这一次，我的身体不允许我去参加饰演。”

    她的回答在意料之中又在意料之外。

    大卫·琼斯也没接话，目光又落在靳绍煜身上，“你不能代劳？”

    靳绍煜拧眉，有些不明白他说的意思。

    这，他怎么代劳？

    “我上次说，里面有个角色很适合你。”大卫·琼斯提醒，继续又道，“这是你妻子的烂摊子，难道你不收拾？怀孕是两个人的事情。”

    “违约可不是一件光彩的事情，放在G国电影界，那都会备受关注，而且，她是我破格保证的，对于之后的道路，肯定会有影响。”

    这一点温舒韵早已经猜到，但她没想到大卫·琼斯会让靳绍煜出演。

    “演什么？剧本呢？”靳绍煜抿了抿唇，开口问。

    他还有路可以选？

    自己造的孽，还不是要自己还？

    “等一会，我发到你邮箱。”大卫·琼斯说，指了指刚上的菜，“先吃饭吧，这种工作，我们一会再谈，还有时间。”

    话落，拿着手机站起来，“失陪一下，我出去打个电话。”

    看着包厢门关上，温舒韵转头看向靳绍煜，眼底有些疑惑和迷茫，似乎猜不准对方下一步是什么意思。

    从头到尾，她并没有看到所谓的暴怒，大卫·琼斯一直很平静，也没说她要怎么解约，甚至连提都没有提过，实在是猜不透了。

    “想什么？吃饭！”靳绍煜看了看她，“不饿吗？”

    最近她的食量增加不少，一点可不止吃三四顿，看到食物眼睛都要放光，让他感觉自己养了一直小猪。

    “他…”

    温舒韵刚要询问出声，大卫·琼斯便推门进来，她连忙住口。

    “试一试这家餐厅的菜色，非常不错。”大卫·琼斯开始扯开话题，仿佛刚刚的话题从来没有出现过，半句话都没再提及。

    温舒韵心底的疑惑越来越甚，她总有点不好的预感。

    就像…羊入狼口的感觉。

    而靳绍煜呢？

    他一边给身侧之人夹菜，一边吃饭，听着对面大卫·琼斯瞎扯。

    吃好饭，包厢传来敲门声。

    大卫·琼斯很急起身，仿佛等的就是这一声敲门声。

    “再吃一个。”靳绍煜给她又夹了一块，“吃饱了吗？”

    吃饱就准备走了。

    温舒韵夹起来，咬了一口，奶油从里面流出来，很甜很香，她点点头，“吃完这个，然后就饱了。”

    看着她一脸满足的神情，靳绍煜轻笑。

    大卫·琼斯走进来，手里拿着几份文件。

    靳绍煜似乎早就料到如此，脸上没露出吃惊，一脸自然，这下倒让大卫·琼斯觉得不好意思，快速道，“这个是饰演合同。”

    说着，递过去一份。

    手里拿着的另一份呢，则是投资合同。

    他将第二份合同递过去的时候，还是有点紧张。

    导演他在行，集资还有趁火打劫这个吧，略有生疏，当然，也有点兴奋。

    一切，好像很容易。

    谁和他说很难的？那群家伙是不是骗他？

    下次一定要好好了解清楚！

    “阿煜。”温舒韵手拉了他一下，深深皱眉，“饰演最起码要三个月。”

    他还有公司要打理，哪怕不是时刻在剧场，也不太可能腾出那么长时间，他已经退圈了，这样有点捆绑他了，她不想。

    “如果这两份合同你签了，你太太的角色我保留，开拍往后移六个月，你们讲究那个…月子，她可以做完那个月子！”大卫·琼斯又抛出一个炸弹。

    数十亿的投资，只要签下就有了，这将成为他资金最充足的一次导演，延后半年这个代价，他还受得起。

    “七个月。”靳绍煜伸手抓住温舒韵的手，示意她安心，单手翻看着合同，抬头看向他，简言意骇道，“我的投资不会超过二十五亿U币。”

    六个月对她来说太匆忙，再延后一个月，这样生产后她能腾出三个月时间来调理身子，对于投资，过了二十五亿，哪怕再多票房，对他来说都是赚不了。

    商人自有商人的算盘。

    大卫·琼斯没想到他会讨价还价，条件看起来貌似还不错，还是他赚了，也就点头。

    靳绍煜早就将合同看完，直接就签上名字。

    交换，再各自签字。

    一次交易完成。

    “合作愉快。”大卫·琼斯似乎很高兴，看向温舒韵，似感慨说了一句，“他很疼你。”

    之前多次邀请，靳绍煜对于饰演完全没兴趣，在热度最高的时候毅然归国，可不就疯了吗？

    这一次复出，居然是因为妻子。

    温舒韵露出得体的笑，心底却也波涛汹涌，久久不能平静。

    待大卫·琼斯离去，她都没有反应过来。

    “想出去看看吗？”靳绍煜牵着她的手，看向外面，“这里是市中心，也挺好看。”

    她昂头，“二十五亿。”

    虽说是U国币，但也是不少一笔钱，她现在有点懵。

    “投资会有赚也有赔，但我觉得自己目光很准，而且，总比违约好。”靳绍煜轻笑，将帽子给她带上。

    黑色的毛织帽，显得她整张脸小巧白皙。

    他往后走了一步，蹙眉观察着她，然后又上前，替她调整了一下，又看了看，突然伸手捏了捏她的鼻子，“好看多了，温小妞。”

    突然变得这么小孩子气，温舒韵是哭笑不得，但心底暖得很。

    “明年的饰演，没关系吗？”她还是不放心，“到时候嘟嘟上学，宝宝还小，我们都不在。”

    以前，嘟嘟是他陪在身边。

    “几个月而已。”靳绍煜摇摇头，“公司爸看着，没事。”

    至于小的，那就更不用担心，倒是都三四个月了，家里能看的人多了。

    不过两人会辛苦一点，两地跑。

    “别想多，也就那几个月。”他牵着她往外走，低低的声线传过来，“没办法，它太着急了，我们也没有办法不是吗？”

    温舒韵：“…”

    话说得好像也没错，可是听起来好奇怪。

    宝宝太优秀了？然后避孕套都抓不住？

    这得多顽皮？

    *

    深夜。

    温舒韵准备睡觉只是瞄一眼微博，想看看许瑶和席贤瑞的事情怎么样了。

    结果，居然看到她和靳绍煜在热搜。

    点进去。

    是机场照片。

    怎么又被偷拍了？

    温舒韵觉得脑子疼，在国外都不能放松一下。

    标题是“贤妻良母温舒韵。”

    下面有一张照片，她伸手给靳绍煜整理衣领，然后抱着他，待在他怀里。

    而他，拿着手机在打电话。

    下面评论是一堆夸赞。

    温舒韵看得脸都红了，她觉得自己受之有愧啊。

    当时，她在飞机上睡了一觉，等到下来的时候，其实有点迷迷糊糊，浑身还有点软，回不过神，趁机借他支撑一下。

    哪是什么贤妻良母，都是靳绍煜在照顾她好吗？

    看了一会，这才又想起自己的目的，返回热搜，发现第一居然是“许瑶被暴打”

    光看标题，她心底咯噔一下，连忙点进去。

    里面是一个视频。

    点开。

    非常嘈杂的声音传出来，还有各种讨论声。

    镜头对着两个人。

    一个女人被另一个女人大力扭着头发，弯着身子，一声声尖叫传出来。

    而打人的那个女人她认识，是席贤瑞的母亲，罗娟。

    至于被打的。

    她听到不断地咒骂，还有些人起哄，罗娟一把就扯下那个女人的口罩。

    果真是许瑶。

    许是因为羞愧，许瑶弯着腰，想要遮住自己的脸，却被罗娟大力一扯，随着一声尖叫，不得不抬头，声音里都带着哭腔。

    她看得都揪心，实在太过分！

    罗娟把人当人吗？！

    许瑶性子比较隐忍，受了这样的罪也没说，还和席贤瑞结婚了，还被恶人先告状，这运气，也不知道是倒了几辈子霉。

    视频很长，她没看到一半就已经看不下去了，滑到最后，看到席贤瑞出现，他很生气，身上还穿着病号服，似乎很虚弱。

    最后，他抱着许瑶，两个人看起来有些可伶，而在媒体面前卖惨的罗娟，趾高气昂，一点都不觉得愧疚，看许瑶就好像一条狗。

    或者说，连狗都不如。

    该视频一出，网友明显炸了。

    原先以为许瑶是个恶毒的狐狸精，但被罗娟那么暴打，而且，席贤瑞似乎也很可伶。

    席贤瑞真的是她的亲儿子？

    微风徐徐：“罗娟还有脸哭？我看许瑶就很好，没什么丑闻，倒是这个死女人，还打人，还理直气壮，我看最应该去死的是她！”

    瑶瑶你最美：“恕我直言，嫁给席贤瑞真的受了太多委屈，我觉得陈委都比他好，有这样的家人，不躲起来等着被打死？”

    你是天边的云彩：“这个死女人在利用我们？真是够了，还说自己可伶，怎么不去死？活着浪费空气和粮食啊。”

    我爱的就是你：“这是在医院，我当时在场，听说是席贤瑞在住院，当时两个人的确很可伶，还有他那个妹妹也不是好东西，在一边冷漠看着。”

    …

    事情一下就扭转了。

    许瑶从被骂到被同情，粉丝纷纷怒骂罗娟，说这样的人最好不要再往来。

    其中，还出现一个变故。

    许家大哥也发了微博，转发了此视频，@许瑶说家里父母希望两人离婚，甚至，还附上许爸的一句话，“女孩子可以爱，但是孩子，我们还需要有尊严。”

    时隔这么久，许家人发声了，这也是一颗炸弹。

    粉丝好些是可是盼着他们在一起，这下可就炸了。

    纷纷喊着不要。

    许瑶也是个孝子，这下可难办了。

    不过罗娟的行为也是过分，哪个孩子不是父母手中宝？不是疼在心尖上？

    哪个父母能忍？

    许家人的做法也能被理解，甚至，觉得没有什么错。

    当然，席贤瑞也没什么错，最没资格喊冤的就是罗娟，现在网友再去看她那个视频，只觉得可笑不已！

