    “影踪...”听到这一个的时候，刘教授瞬间感觉到一阵阵的惊恐：“你是来杀我的？”

    他能感觉到，对方的眼神里蕴含着的杀气。

    猫妖只是逐渐靠近，没有回答他的问题。

    “我...你知道杀了我，会对科学界造成多大的损害吗？我研究的药，可是可以延长人类生命的啊！那些充满智慧的，群星闪烁的人类们活的更久，对人类世界的贡献，根本不是三言两语能够形容的，那是如此的伟大的成就！”

    刘教授看着逐渐靠近的猫妖，语态逐渐的癫狂起来。

    “为什么，我的研究明明已经到瓶颈了，你偏偏这个时候来，你是在觊觎我的成果，我的研究！”

    “你的研究你的所作所为都会变成历史的尘埃，无人知道。”猫妖突然地语气平淡的说道：“我保证他们能像从来没来过这个世界一样。”

    刘教授愣了...

    他的语气逐渐狰狞，抓挠着自己的头发。

    “为什么，为什么要杀我！我好不容易...好不容易才从一个穷学生爬到这个位置上，为什么偏偏要在我即将功成名就，即将名垂千古的时候，将我扼杀！我应该在历史留下位置，我应该让未来的医学院学生们瞻仰，挂在教室里高高在上的照片，我应该是被膜拜的神才对！”

    “我明明已经找出了代替化形妖怪的原材料了...化形的妖怪，还是太稀少了，只要找到平替就能解决产量问题，现在，我已经找到了新材料了，虽然效用不及化形妖怪，但原料供应能够满足。”

    也许是知道自己死期将近，刘教授也难以掩盖自己磅礴的表现欲，他状若癫狂的问道。

    “你知道，我的蓬莱不死药，将要代替化形妖物的原材料是什么吗？”

    “...是穷人”

    “穷人，才是最佳的，源源不断的材料...用穷人的生命，去供养那些人杰的生命...”

    “为什么我做的是如此伟大的事业，还有你们这些庸碌无知的人打着正义的旗号来审判我...”刘教授一边后退，一边颤抖道：“只要将穷人的生命全部转为有才能之人的生命，这个社会剩下的都是有才华，有能力之人，到时候，才能实现真正的人人平等，才能真正的统一意志，去发展自身，才能去对抗未知...”

    猫妖听不下去了，冷淡的表情出现了一丝变化，皱眉厌恶道。

    “所以你认为穷人为什么会不富裕呢？”

    “因为他们不努力...”

    “闭嘴吧你。”

    猫妖用法力封锁住了他的口舌，懒得听他继续废话了。

    .......

    这猫妖则是厌恶道。

    “一个疯子的平等观...”

    此时，旁边的暗影之中出现了一道声音，似乎是在嘲笑道：“这就是你说的，人人平等？他说的倒也没错，让弱者淘汰，只留下强者，那剩下的，不也是平等了吗？”

    “这东西只会滋生出更多的不平等和压迫来。”

    猫妖吐出火球将这一团资料燃烧殆尽。

    “穷人之所以不富裕，是因为他们不努力？这是我听过的最大的笑话。”

    “哈哈哈，我说嘛，那这和以往的王朝有何区别？”这一道暗影嘲弄道，自从在白云观被这只猫妖抓住后，他就没有那么畅快过。

    打不过她，但能从她的理念着手攻击也是极舒畅的。

    猫妖不为所动道。

    “区别在于，有我们去信，去信人尽所能，才尽其用的时代终究会到来。”

    “那等到来的时候，你再去加入也不迟，为何要在现在加入？在这种空中楼阁到来之前，一切都是未知。”暗影之中的声音鄙夷着猫妖的愚蠢。

    猫妖则是表情平淡道。

    “所以说，这就是我和你的区别啊...坐享其成固然是不错，但若是人人都像你一般想法，那这个目标就根本没办法实现。”

    “所幸，和我志同道合的同志，不少。”

    “愚昧的野猫，可惜了你这一身修为...”

    正当猫妖要将刘教授带走的时候，突然，轰一声。

    刘教授的身体炸开来..

    他的表情永远定格在迷茫和疑惑。

    ....

    太虚观上，江兴正在喝着眼前的茶水。

    而李卫正接待着眼前的国安高官，其实李卫也没想到，这一次的‘蓬莱不死药’事件居然让这位江兴局长亲自前来了。

    这是第九科的直属上司部门的boss。

    正好，李卫也想通过他来了解一下这蓬莱不死药的讯息。

    问到蓬莱不死药的时候，李卫原本以为江局长会说一些科学道理深刻研究之类的话，没想到他就直接说道。

    “蓬莱不死药，能长生不老是假的，但背后的技术，确实是有一些蓬莱不死药的影子在里面。”

    谈笑风生之余，李卫也对这位国安的局长有些好奇：“江局长，你从何处知晓，这蓬莱不死药，背后的技术究竟如何，莫非，你见过真正的蓬莱不死药？”

    “见过，这蓬莱不死药不用看，我都知道这是假的。”

    江兴很坦率的就回答了这个问题。

    李卫眉头一挑道：“何以见得？”

    “因为这真正的蓬莱不死药，已经没有了。”

    “你又怎么知道已经彻底没有了？”

    “因为，最后一颗蓬莱不死药，就是被我吃了的。”

    李卫的眼神毫无波动，内心却是波澜起伏。

    还没等李卫思考良多，江兴眯着眼拱手，主动坦白道：“晚辈徐市，见过真仙人。”

    徐市。

    后世，又称，徐福。

    “大秦徐市？”

    “然。”

    “贫道倒是看不出来。”

    李卫也是语态认真，虽然也觉得这江兴有些神神秘秘的，却也没有往长生者上想。

    只是他身上的天子王朝气运异常的旺盛，这一点也没有让李卫想到有什么异常之处。

    “是因为我没有修为在身吧。”江兴说道：“虽然我得了长生不老，但还是一个普通人，能活到现在...已经是运气很好了。”

    如果是真的，那他的运气不是很好，已经是爆棚了。

    从大秦到现代，多少时代多少乱世，没有修为在身，仅凭着长生不老这个能力苟到了现在。

    “你你你你你你你是徐福...”

    一旁的白山君冷不丁的指着江兴说道：“那你当时是找到了长生不老药，你没有献给秦始皇？是叛徒啊！”

    当年徐福上书说海中有蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，有神仙居住。于是秦始皇派徐福率领童男童女数千人，以及已经预备的三年粮食、衣履、药品和耕具乘坐蜃楼入海求仙，耗资巨大，却未有回归。

    按照史书记载，徐福当时应该到了寇日岛。

    后来，发生了什么。

    史书，无记载。

