    一眨眼，就是一周过去。

    此时，XIG空中基地。

    “外气圈发现异样扭曲，一个质量巨大的物体脱离虫洞！”

    “终于来了嘛！”石室指挥官听着通讯员佐佐木墩子的话喃喃自语道。

    “预测降落地点那哪里！”石室面色严肃的问道。

    他们准备了这么久，终于到了实战的时候了。

    “从虫洞跑出来的物体，在地面上空一百米处静止。

    预测降落地点为，POINT335K1！”

    “立即让人前去调查情况！”石室指挥官毫不犹豫的下令道。

    此时，地点POINT335K1地区，地面上的人看着天空中的巨大蓝色结晶体议论纷纷。

    “这是什么东西啊，这么大！”

    “他会不会掉下来啊，要不我们还是赶紧跑吧！”

    “看起来好像一块巨大的蓝宝石啊！真漂亮！”

    正在城市里闲逛的江合看着天空中那个在阳光下晶莹剔透的巨大物体笑了笑。

    别人不知道那是什么东西，他可是非常清楚的。

    这东西在阳光下看起来晶莹剔透，十分的漂亮，但实际上，这东西确实宇宙战斗兽戈布的茧！

    是那些所谓的破灭召唤体送来的战斗兵器。

    这是，一阵巨大的翁鸣声从天空中传来。

    “原来是军队的战斗机，可惜这种战斗机，不过是来送死的炮灰而已。”

    江合看着天空中围绕着戈布的茧飞行的战斗机摇摇头。

    虽然说这个世界上的科学技术比别的世界上的科学技术要强那么一点。

    甚至连反重力装置这种黑科技都给整出来了，但是在武器设备这方面，进步却并不大。

    面对恐怖的怪兽人类依旧十分无力，必须依靠奥特曼的力量。

    “嗯？盖亚的气息！”江合突然皱了皱眉头。

    高山我梦，一个炼金之星的天才研究员，逆天的反重力装置就是他开发出来的。

    此时，他正在和他的同学们讨论这次天空中漂浮的东西。

    此时高山我梦正在看电脑上的新闻报道！

    “本台报道，东京地区可能会立即发布紧急命令，现在支援战斗机已经紧急起飞前往勘察。

    但是有关当局还没有发表任何声明，请各位民众务必小心！”

    “看来这次是来真的了。”我梦的一个同学面色兴奋。

    “我们可是历史见证人啊！”另一个同学看着天空上的巨大蓝色物体说道。

    “希望不要是第一个牺牲者就好了！”

    坐在我梦身边的一个人语气悲观的说着。

    不过此时的我梦并没有在意自己的那些同学。

    而是看着高空中的巨茧，神色凝重。

    “我梦，你在想什么呢！”我梦的一个同学看着我梦发愣，轻轻的推了一下他。

    “哦……哦…没什么，没什么！”我梦用手挠挠头，一脸笑容的说着。

    “你在干什么嘛，这种时候还在发呆，你到底有没有听我在说话啊！”

    我梦的同学有些无语，不停的对着我梦发牢骚。

    “要出来了嘛，戈布！”江合看着天空中的蓝色巨茧，脸上露出了微笑。

    生活很无聊，如果怪兽不出现的话，实在是没什么调剂品了。

    “威唔……威唔…”

    一阵警车的声音传来，紧接着一道避难的声音从广播中传了出来。

    “请各位民众前往避难所避难，请各位民众前往避难所避难，请各位民众前往避难所避难！”

    与此同时地面的警察也在维持着人群离开的次序，防止踩踏事件发生。

    “往这边走，往这边走……”警察大声的呼喊着。

    乌泱泱的人群伴随着巨大的喧闹声开始朝着警察指着的方向开始移动。

    就在，人群刚刚转移一半，天空中的蓝色巨茧突然仿佛蓝色的光。

    光芒十分的刺眼，并且伴随着一阵刺耳的声音。

    周围大楼的玻璃瞬间被这刺耳的声音粉碎。

    地面上的人群也忍不住捂住耳朵。

    只有江合知道这声音是什么声音，这声音是茧内部的戈布破壳的声音。

    只见天空的蓝色巨茧直接从百米高空坠落了下来。

    其高达数万吨的重量直接将地面砸出一个大坑，尘土飞溅出上百米的高空中。

    将这个蓝色的巨茧笼罩在尘土中。

    周围大地也随着蓝色巨茧的坠落大声猛烈的振动。

    特别是接近茧周围的大楼，直接被着强烈的振动给振塌了。

    地面上疏散的人群也被着突如其来的振动给弄的东倒西歪，严重拖慢了疏散的进程。

    这些地上的设施被破坏的还好，特别是地下的设施完全被着振动给破坏殆尽。

    紧接着，落在地上的蓝色巨茧直接开始四分五裂，碎片四处纷飞。

    伴随着一声巨大的兽吼之后。

    宇宙战斗兽，戈布登场！

    戈布巨大的身体，修长的尾巴，还有巨大的死神镰刀，无一不显示着属于怪兽的恐怖力量。

    紧紧只是走动就能够使大地凹陷，如果地下有隧道的话，更是直接被戈布踩破。

    此时天空中的战斗机已经开始对着戈布发起攻击。

    橙色的激光犹如雨点一样的打在戈布的身体上。

    无数的爆炸从戈布的身体上产生，火光和白色的烟雾将戈布的身体笼罩。

    戈布仰头看着天空中的战斗力，黄色的三角眼中闪过一丝凶光。

    镰刀装的双手顿时合在了一起，连续数发黄色光弹从戈布头顶的特殊器官发射了出来。

    其中一发直接击中了天空中的战斗机，驾驶员连跳伞的机会都没有，直接跟着战斗机一起在天空中爆炸开来。

    戈布性情凶残，常被作为侵略星球的兵器来使用，端的是无比可怕。

    人类对它造成的伤害，基本上可以忽略不计，生命层次都不在一个等级。

    可以说怪兽都是光的生命体，而人类还没有开始接触到真正光的力量的核心。

    宇宙中，真正掌握光力量的人类，就只有一个，那就是光之国，里面的奥特曼，都曾经是和地球人类一样渺小而又脆弱的生命，是光改变了他们。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

