    【求票票。】

    毕竟。

    那日她先离开的，她离开之时云秀和云韵两人还是在一起的，如今她找不到云秀了。

    她只能来找云韵了。

    除了来找云韵，美杜莎根本就不知道来找谁。

    她倒是知道去云秀家的路怎么走，但是等她走到云秀家的时候，估计再好的菜都凉了。

    她等不了。

    她等不了，自己去云秀家。

    她要见云秀。

    商量一件大事情。

    “你想要知道他的位置？”

    云韵闻言，立马就明白了美杜莎话中的“那个人”是谁了，除了云秀，云韵很难想到是谁。

    “嗯。”

    美杜莎点头：“我很想知道。”

    “跟我来吧！”

    云韵犹豫了一下，方才说道。

    然后在其前面的引路，美杜莎也是没有迟疑，连忙的跟了上去，以她的实力根本就不怕云韵耍花样。

    云韵不过就是一个斗皇罢了。

    她能够泛起多大的浪花来呢？

    ……

    云韵带着美杜莎离开了，一场“闹剧”似乎久这般的结束了。

    “这就没事了？”

    云山看着被云韵带走的美杜莎，嘴里喃喃。

    本以为美杜莎是来找事的。

    如今看来，美杜莎真的是来找云韵的。

    云山看得出来，云韵和美杜莎彼此似乎认识，似乎……还有着非同一般都关系。

    云棱见关键时刻云韵回来，解决了“麻烦”，心中不由微微的松了一口气：“还好，还好宗主赶了回来。”

    ?云棱将云山搀扶离开了巨坑之中。

    而小紫【紫晶翼狮王】却是被云韵给留下来收拾残局了。

    ……

    云韵院落中。

    云韵和美杜莎并排走着，院落的点缀很是简单，但依旧是有花有草，有绿色。

    美杜莎沉声道：“现在没有人了，只剩下我们两个人了，可以告诉我魂秀在哪里了吧？”

    “嗯？”

    云韵闻言，微微发愣：“魂秀？魂秀是谁？你说得是云秀吧？”

    在云韵看来美杜莎可能是口误了，云秀就云秀，怎还来一个魂秀了？

    “看来你和他的关系，也并不好啊！”

    美杜莎别有意思的看向了云韵说道：“他的名字叫魂秀，云秀不过就是一个假名罢了。”

    “是吗？”

    云韵闻言，露出惊骇之色。

    回过神来的云韵，道：“美杜莎，既然你如此懂他，为什么还来我这里寻他？”

    美杜莎：“？？？”

    “我就只想知道他现在在哪里？”

    “哦。”

    云韵：“云秀并不在我云岚宗。”

    “我知道。”

    美杜莎：“我弄的动静如此之大，他都没有出现，这足以说明他没有在你云岚宗。”

    “女王明白就好，云秀去了迦南学院了。”云韵也是没有隐瞒，将自己得到的信息告诉了美杜莎。

    “迦南学院？”

    美杜莎闻言，皱起眉头的道：“他去迦南学院干嘛呢？”

    云韵摊了摊手的道：“谁知道呢。”

    “我知道了。”

    “告辞。”

    说着，美杜莎便就准备转身离开，她已经得到了云秀的位置，她现在要做的就是去找他。

    他该为他的过失负责了。

    “等等……”

    云韵见美杜莎要走，连忙喊住了她。

    “云韵宗主还有事情？”

    美杜莎停下步伐，但是并没有扭头，依旧背对着云韵。

    “能告诉我，为什么要找他吗？”云韵在此时开口道。

    她比较好奇美杜莎为什么要找云秀呢？舍不得他？

    “我怀孕了。”

    美杜莎留下这样子一句话，便就离开了。

    云韵：“？？？”

    云韵听见了这话，愣在原地，久久不能回神。

    美杜莎离开许久之后，云韵方才逐渐的清醒了过来，看着美杜莎已然远去的方向，喃喃自语道：“怎么可能呢？”

    “她怎么可能怀孕呢？”

    “那夜，我不比她更加的疯狂，我都没有怀孕，她怎么可能怀孕呢？”

    说着。

    云韵不由想起了那夜她和美杜莎，云秀三人的疯狂。

    想着，不由脸颊之上布满了红晕。

    ……

    ……

    “出来吧！”

    在离开了云岚宗的时候，美杜莎走走停停，她总感觉有人在跟踪自己。

    她停下步伐，凌空虚踏。

    周身斗气风暴弥漫而出，形成恐怖的劲风在其周身呼呼作响。

    整个虚空之中除了她之外，根本就没有任何人。

    但是……

    作为女人，美杜莎有着第六感，她的第六感告诉她，她被人跟踪了，从离开云岚宗开始。

    到现在就有着人在跟踪他，而且不止一个。

    每一个都非常的强大。

    四周依旧没有动静。

    很是安静。

    绝对的安静。

    正是因为这一份出奇的安静，更加的让得美杜莎确定，她的确是被人跟踪了。

    美杜莎冰冷艳丽的容颜之上在此时布满了凝重之色，长鞭出现在了手中。

    吼……

    巨蛇虚影再次浮现在了美杜莎的身后，嘶吼咆哮，整个天穹颤抖，嘶吼之声久久不散。

    美杜莎沉声道：“都出来吧！”

    “跟了那么久，都是要现身的，何不现身一见呢？让我看看到底是何方神圣。”

    “桀桀桀……”

    一阵阴森的笑声就这般的在美杜莎的周身响了起来，虽有笑声，但是却是毫无踪迹可寻。

    正好天穹在此时都被这个可怕的笑声所包围了。

    很快，在美杜莎的其周身，有着两个黑袍之人就这般的凭空出现。两人打扮一样，皆是一身的黑袍，将整个身体都包裹得严严实实，根本就看不清黑袍之下的人儿。

    黑帽之中，有着一双泛着红光的眼睛露出，显得是那么的阴森可能，两个黑袍人周身黑色的斗气弥漫。

    这黑色的斗气中，有着数条漆黑的铁链宛如一条条毒蛇一般的穿梭在周身。

    让得两人在此时更显几分的阴森，可怕。

    而那笑声，就是从这两人的黑帽之下传出的。

    “你们是何人？”

    美杜莎凝重的看着这两个黑袍人，捏着长鞭的手在此时紧了紧。美杜莎清楚的从这两个黑袍人身上感应到了阴森，冰冷，危险的气息。

    一个在美杜莎看来，就不是她所能抗衡的。如今面对两个，在美杜莎看来，她更加的没有算了。

    “魂殿。”

    一黑袍人，在此时开口的道。

    而另外一个黑袍人，桀桀的开口道：“我们想请美杜莎女王和我们去一个地方不知道美杜莎女王愿意否？”

