    抓捕行动没有任何足够让人惊诧的波澜。

    因为这本身就是一段根本不会出现任何意外的剧情与计划。

    带着一点阴暗的色彩。

    执行起来让人觉得并不是那么光彩。

    但有些时候……

    世界上并不是所有的事情，所有的人，都像表面上看起来的那么光鲜亮丽。

    娱乐圈活跃的各大巨头天王，私下里也有些天天出入夜店按摩会所，做着一些肮脏见不得人的勾当，白天继续用着一张精致的脸去赚好多好多钱。

    没被发现，继续做。

    发现了，反过来去反咬一口说人栽赃诬陷，一边调动着自己的关系下架各类有可能影响自己声誉的文章和视频，然后随便道个歉，第二天继续过着普通人一辈子做梦都不敢想的生活。

    对于寒山寺的僧人们来说，他们本身就是佛门三大圣地之一，巨大的影响力足以让武界的所有人去跟随他们的决定。

    至于杀一个凡人。

    对武界的人来说，杀了，也就杀了，不让人知道，不就行了？

    杨黎如被带走了。

    在特殊的保护和渠道下，有关于她与四圣子的所有踪影别有意隐瞒。

    只不过……

    就在所有策划此次事件的人都以为这件事情会悄无声息的消失，等到于枫回来的时候再爆发时，一个人的出现，打破了这种气氛。

    看着医院门口掀起横幅的工作人员，李大能深深皱起眉头，站在人群中，他抬眼看着住院部的方向，想到赵丽丽……他握紧拳头，立即离开人群绕到医院附近最为隐秘的地方翻墙而入，确定没有被人发现后，他赶紧前往赵丽丽所在的病房。

    很快，他来到走廊，印入第一眼，躺在地板上血泊中的护士尸体，李大能骤紧眉头，心里的不安更为剧烈，他迈开步子狂奔向赵丽丽的病房。

    神色紧张。

    呼吸越发急促。

    “丽丽！”

    他大喊一声，冲进病房里。

    接着……

    他看到了，弥留在床边地板上的鲜血。

    以及坐在床上身体不停颤抖，嘴里不停念叨着些些许无法听清的话语的……

    “丽丽！”

    时隔好几天。

    却如好几年。

    看到赵丽丽满脸惊恐之色，李大能迈开脚步迅速冲到赵丽丽面前。

    “丽丽……”

    赵丽丽抬起头，动作有些缓慢。

    看到李大能第一眼，她张开双手直接抱住李大能的脖子：“大能……大能……我怕，我怕……”

    “好多人……好多血……好疼！耳朵好疼……”

    “杨小姐她……她……”

    杨小姐？

    杨黎如！

    李大能立即反应过来。

    即使这些天没跟赵丽丽在一起，但他也非常清楚陪伴在自己妻子赵丽丽身边的，除了门口的护士之外，还有一个就是杨家的大小姐，杨黎如。

    于爷的女朋友。

    方才那名护士倒在外面。

    房间里的鲜血不是赵丽丽的。

    也就只剩下一种可能性。

    是杨黎如！

    杨黎如出事了。

    “怎么回事？丽丽，别怕，别怕，我回来了，别怕，乖，告诉我，杨小姐怎么了？”

    李大能让自己立刻保持冷静。

    联想到门口那近乎前所未有的阵仗，他隐约间猜测到什么。

    赵丽丽颤颤巍巍的抬起手指着门外：“杨小姐……她……她被抓走了？是寒山寺的四个和尚……他……他们说……是来自寒山寺的！”

    “大能……怎么办？怎么办？”

    “大能……”

    “寒山寺。”嘴里呢喃着这几个字，李大能神情一凛。

    必须马上把这件事情告诉给杨家老太爷。

    还有——于爷！

    虽然李大能并不知道寒山寺到底是什么地方。

    寒山寺的四名和尚为什么要抓走杨黎如。

    但李大能知道于枫的脾气，任何敢对他身边亲手动手的人，必将遭受到雷霆之怒，一定要把这件事情告诉于爷。

    想着，李大能连忙拿出手机拨通于枫的电话。

    可刚一按拨打按键，另一端传回来的消息却是不在服务区内。

    “不在服务区？”

    “这……这到底是怎么回事？”

    为什么不在服务区内？

    没有回答李大能心中的疑问。

    不行。

    李大能转动脑瓜子，赶紧思考传递消息的方式。

    一定有人能找到于爷的。

    一定。

    一组！

    对！

    那天带他进入一组集训营的人。

    ……

    ……

    很快，这一消息通过李大能传递到了一组内部。

    而在京都，自从圣天酒店的事情发生之后，几乎所有人都明白了一个事实。

    藏在黑暗中守护国都的铁面一组，和季家有着一定的关系联系。

    这一事实在后面季家对轩辕家所有人马一系列的审查中就能得到印证。

    于是，通过一组，这一消息在瞬间传到了季老太爷的耳朵里。

    病房内，除了医圣墨白之外，其他人并不允许进入这里，就连季南也被隔绝在外，但因为情况的紧急程度，得知老爷子醒来后，老鹰通过一定的方式，在几分钟后得到墨白的允许，进入病房。

    他神色严肃，表情紧张，看着面前这位神色疲倦，满脸老年斑，早已不复当初那等威风的老太爷，低下头，忍着内心想要涌出来的泪意，将一组传回来的消息全部告诉给老爷子。

    “老太爷，所有消息就是这样，目前的情况下，黎如小姐应该是被武界佛门四圣子给掳走了，需不需要把这件事情立刻转告给……”

    想到于枫现在正在做的事，老鹰没有说下去。

    季老太爷微眯起眼睛：“寒山寺……”

    “武者对普通人动手，此为禁忌。”

    一旁的墨白插口道：“但寒山寺远远要比所谓穆家，乃至是一流家族，都要影响力深厚，两位的封圣者，藏在寒山寺的后山里。”

    “国派的人动手很麻烦，再者说，你根本不知道他们这样做的目的。”

    季老太爷眉头一低，联想到季南妻子的真正身份，他开口说道：“我想……我能猜到……”

    说完，他没有再给墨白说话的机会，而是立刻瞪着老鹰。

    双手强撑着身子从床头坐起，一股烙印在骨子内的威严，升腾而起！

    孙子，在外。

    那可是自己的孙媳妇！

    堂堂季家的孙媳妇。

    他季法还没死！

    还轮不到一群秃驴放肆！

    二十五年前，儿媳妇的遗憾他无法挽回。

    二十五年后，同样的悲剧，他绝不容许再重现！

    “传令！”

    老鹰拱手，郑重对待。

    季家家主。

    这位季老太爷，这位曾站在上世纪那位已然升天的伟大人物身边的巨头，怒道：“让季南动手，把天城陈家——连根拔起！”

    “活要见人，死要见尸！”

    “另外，修书一封，着我之名给国派。”

    “让国派给寒山寺带句话。”

    “做人，得讲羞耻心。”

    “对一个人女人动手。”

    “一群秃驴，还要不要脸？”

    “有什么事，冲我来！”

    ……

    最近有些卡文了，我得梳理一下，想想怎么把后面的高……潮部分写好！

    【作者题外话】：要写的太多了，容我仔细想想，梳理一下！

    求银票！

    求银票！

    求银票！

    银票越多，越有动力啊兄弟们，最近的银票数越来越少了，唉，快吃不起饭了。

    要是有金票就更好了！

