        毒翁全身心的投入解毒之中，哪里会想到，竟然有人胆敢在他的头上拍砖？

        可惜，他遇到的人是萧易。

        而跟随了萧易一段时间的墨奘，也深受其影响。

        面对天元境的强者，墨奘不敢出手，可地元境七重他敢啊！

        就算自己失手了，还有公子和两头成年暴元虎呢，胜局已定，他尽可放手而为……

        胆气一生，手段自然就狠戾了起来。

        嘭！

        猛烈的一板砖，狠狠砸在毒翁的头顶，顿时板砖四分五裂……

        毒翁身体猛地一震，双目怒睁，看向萧易。

        “几个意思？”毒翁愤怒道。

        萧易翻了翻白眼，没理会毒翁的愤怒，而是瞪着墨奘道：“你非得用板砖吗？这玩意能敲死地元境修为的人？”

        墨奘尴尬一笑，连忙对着毒翁的脑袋，补去一掌！

        轰！

        可这回，毒翁已经有了防备，自然不会再白白挨揍了，他周身毒气一轰而出，直接将墨奘震飞开去！

        噗！

        强大的毒力，震得墨奘五脏六腑彷如都裂开了，剧痛难受之下，落地吐血不断。

        萧易摇摇头，这墨奘是手里没刀了吗？

        用什么板砖！

        一击不成，还不抽身……还敢再击，这不是自己找难受吗？

        “哼，斗毒之中，你竟唆使旁人暗算老夫！你这毒神弟子，也未必太令人小看了！”毒翁起身怒道，“解药拿来，老夫不与你比了！”

        萧易摇头道：“我可没有唆使他，一切都是他自己的主意。解药我可以给你，但你必须先承认，你解不了我的毒。”

        毒翁脸色涨红道：“屁！你这点小毒，老夫怎会解不了，若不是那小子干扰老夫，老夫这会已经解了。”

        萧易冷笑道：“那我再给你一点时间，你快坐下解吧，我亲自给你护法，谁也偷袭不了你！”

        萧易说着，便朝着毒翁走去。

        毒翁怒笑道：“你给老夫站住！你以为老夫还会信你的鬼话吗？”

        呵，萧易给他护法？只怕护着护着一刀就砍上头了吧！

        想想，毒翁背后都冒起了冷汗，自己刚才真是太大意了！

        “真的不再试试了？”萧易皱了皱眉头。

        毒翁哼声道：“老夫再不会信你们！解药拿来！”

        萧易轻叹一声，苦笑道：“既然如此，我也守承诺，解药给你。”

        说着，萧易右手一抬，一颗紫色的圆珠，抛向毒翁。

        毒翁伸手抓住，疑惑的看着手里的紫色珠子，皱眉道：“这是解毒的丹药？这分明是一颗珠子！”

        萧易冷笑道：“你真是好没见识！这是家师炼制的万解珠，只要倾吞而下，万毒可解！”

        毒翁眉头一挑，心里暗自生疑，这世上还有如此神奇珠子？

        他冷笑一声，走到尖嘴中年的尸体旁，将紫珠在尖嘴中年的一块僵死肌肤上蹭了蹭。

        果然，那一块肌肤的毒力，完全消解了！

        毒翁心里大喜，看来，这万解珠还真是个极品宝物！

        “这小子，到底是太年轻了！竟将如此异宝外示于人，还将它送到老夫手里。嘿，如此老夫可就却之不恭了！”

        毒翁心里一股邪念腾起。

        这等宝物，他既握在了手里，就万万舍不得再归还了！

        他的身子，微微背着一些萧易，然后张大了嘴巴，一口将紫珠吞了下去！

        萧易彷如才发现一样，顿时惊怒道：“你中毒又不深，为何将我珠子整个吞下，快给我吐出来，我也只有这一颗！”

        “哈哈哈！”毒翁眼神一狞，邪气爆腾，眸中的杀气丝毫不再掩饰！

        “这颗万解珠，老夫要了！为了不让你那师尊寻仇而来，你小子，就只能死了！”毒翁哈哈大笑着，抬手就要对着萧易轰掌过去。

        萧易脸上怒色一收，不屑笑道：“原来你存着夺宝的心思呢，但你可能不知道，我这珠子，还有另一种功效。”

        毒翁一愣，还有另一种功效？

        “什么功效？”他眯眼问道。

        “它能解毒，也能吞毒。”萧易诡异一笑。

        毒翁皱眉，似乎还在揣摩着吞毒二字的含义……

        而这时候，萧易心念一动，万毒源珠在毒翁的腹中，骤然爆出一股恐怖的吸扯之力来！

        “啊！”

        毒翁惨叫一声，脸色瞬间苍白无血，浑身颤抖着，站都无法站稳！

        他只觉得，经脉、丹田以及四肢百骸当中蕴含的毒力，顷刻之间疯狂的朝着他腹中的紫珠汇聚而去……

        这一刻，他终于明白，何谓吞毒！就是吞掉他的一身毒力啊！

        “你……你阴老夫……老夫杀……杀了你！”毒翁惨叫着，身子踉踉跄跄的朝着萧易靠近过去。

        萧易没好气的笑道：“路都走不好了，还想着杀我呢，老人家，坐下歇歇，静静等死吧。”

        “你……你！噗——”毒翁心中极为不甘，被萧易言语再是一激，顿时吐血三尺，身子抽搐着倒地，渐渐的，本就一小把的瘦骨，又瘦下一圈去，死时，依旧双目圆睁。

        萧易撇撇嘴，一抬手，将万毒源珠召回。

        他不屑道：“胆子真肥啊，连我的万毒源珠都敢吞下，咋不噎死你呢？”

        收起毒翁的元戒，萧易飞快掠行到墨奘身前，将他扶起来，一边为他将毒翁的毒力吸收出来，一边笑道：“以后再偷袭人，能用刀砍，别用板砖砸。偷袭之道，如果一击不中，就赶紧撤。明白没？”

        墨奘虽然受了些伤，但并不致命。

        他苦笑道：“我心想着，他一门心思在化解公子的毒力，脑袋应该不会有太强的防御。谁知道这老东西，脑袋比石头还硬。”

        萧易摇头一笑，道：“活得越久的人，戒备心越强。脑袋是生死要地，任何时候他都不会放松警惕的。”

        墨奘忙道：“多谢公子教诲，我记住了。”

        萧易笑了笑：“跟着我，是否觉得委屈过？”

        墨奘脸色一变，颤声道：“公子，你……你这是何意？”

        萧易轻叹道：“这些日子，我也发现了，你其实是一个心有抱负的人。而且为人心计，也很灵活。你若不想屈居于我，我今日就允你离开。当初，我确实想要杀了你灭口，但你的元魂，让我改变了主意。”

        墨奘一怔，因为自己的元魂？

        “公子，既然你坦诚相告，那墨奘也说句实话，一开始，我确实不甘心，可如今，我对公子却是心悦诚服！”墨奘郑重说道，“请公子允许我继续追随！”

