    

    金陵大学的南苑食堂内，秦硕源向对面的女生递过一杯热牛奶，

    “这次学校有一个参加全国辩论赛的名额，我向院里推荐了你。”

    顾安伸手接过牛奶喝了两口，似乎不大感兴趣，

    “我不要了，你把这个名额给思敏学姐吧，听说她忙着申请硕士生保送，拿到这个名额对她有好处。”

    秦硕源穿着一身驼色大衣，闻言身体往后靠了靠，思忖着接下来的话要怎么说，半晌也就简单说明了一下，

    “思敏已经退出辩论队了。”

    “什么？”

    这话来得猝不及防，顾安不大相信，

    “她是辩论协会副主席，怎么说退就退了？”

    秦硕源这段日子一直在考量，最近越来越坚信那天KTV发生的事情顾安并不知情，索性也就没揭穿，找了个理由敷衍过去，

    “她忙着复习吧，万一硕士保送名额申请不下来，自己也是要考的，做好两手准备总是稳妥一些。”

    顾安对江思敏的个人生活不是特别关心，闻言也就点点头，不再作回应。

    “今天院里的校园歌手大赛我做主持人，听说今年的比赛特别精彩，你会来的吧？”

    秦硕源的话里带着小心试探的意味，顾安抬头，这才看到他驼色羊绒大衣里面穿着一件白色衬衫，打着端端正正的深蓝色领带，仔细一看倒颇显出几分成熟帅气的气质来。

    “不一定”她坦然，“最近事情太多了，我还有好几篇论文要准备，导师催的紧，要是有时间我就过去吧。”

    “行吧，到时候我给你留两个前排的位置，你可以带着你室友一起来。”

    “行，谢谢。”

    顾安回答的有些敷衍，本来刚刚的话也只是托词，她对什么校园歌手大赛并不是十分感兴趣，原本打算也是到时候找个理由搪塞过去的。

    两个人吃完了饭还要赶着下午院里的会议，起身一起往食堂外走时，眼前陡然被一道颀长的身影遮挡了视线，顾安眸光一颤，眼中的震惊很快被遮掩下去。

    “顾叔，你怎么来了？”

    “一句“顾叔”喊的秦硕源也是瞪大了眼睛，上下将眼前的男人打量了一番。

    他穿着一身高级定制的黑色西装，面上露着温和的神色，一手插在西装裤的口袋里，另一只手垂在身侧，虽然一言不发，但周身显出来的气场还是让他默默咋舌。

    “我这几天一直在给你打电话。”

    他语气温和，眼底包裹着宠溺，顾安却默默将脸撇向一边。

    自那天莉莉安接了她打过去的那通电话之后，她就再也没接过顾泽的来电，一方面内心总有一种被欺骗了的愤慨，另一方面也不是十分确信那边电话打过来的用意究竟是什么？

    她怕顾泽告诉她，他和莉莉安复婚的消息。

    想到这里她的目光更冷了几分，一把抓过旁边秦硕源的手臂，

    “我和学长一会儿还要去开会，顾叔你还是先回去吧。”

    顾泽一眼看穿她的心思，站在那里脚步没有躲开的意思，他十分有耐心的与她周旋，

    “那就晚上一起吃个饭。”

    “晚上我也没时间。”

    顾安急匆匆打断，突然想起什么，

    “晚上院里有比赛，我答应了学长要去看的。”

    说着将秦硕源的胳膊又抓的紧了几分。

    秦硕源只觉得胳膊上的那股力量格外沉重，压得他有些喘不过气来，他对顾安的心思很明显，但对方一直不咸不淡的样子，如今当着长辈的面这样亲密，想必是侧面承认了他的身份。

    一时间有些局促，朝顾泽伸出一只手去，

    “您好，我是顾安同系的学长，秦硕源。”

    顾泽善于掩藏情绪，虽然已经第一时间对秦硕源官方式的招呼表示了回应，但眼底那不轻不重的笑意还是让人感到不安。

    迫视而来的眼神让秦硕源下意识地选择了回避。

    顾泽简单观察，内心很快有了基本判断。

    他将视线转回顾安身上，眼神温和，

    “什么比赛，我可以去吗？”

    “当然可以，我可以给您和安安留好位置的。”

    不等顾安开口，急于表现的秦硕源已经先一步接下话茬，顾安闻言也不再多说什么，只以一句“赶时间”为由快速拉走了身边的人。

    等院里的会议结束，秦硕源急匆匆的说是去准备主持的事宜，留下顾安一人慢悠悠从楼上下来。

    此时顾泽已经套上了一件浅灰色大衣，手里捧着一杯热奶茶在楼下等着。

    顾安走出教学楼，看到他的同时脚步就顿了下来，两人隔着两米远的距离相互对视了一会儿。

    顾泽的身后是一片小小的湖，金陵学校的未央湖，此刻北风微凉，夕阳的光笼罩着路人，未央湖上泛着金光，熠熠生辉的就像顾安此刻的心情。

    内心郁结了很久都没有办法排解的压抑在这一刻突然就释怀了。

    她很多次经过这座湖，手机里存了很多它的照片，有无数次的冲动想要告诉顾泽这里有多美，看到学校的情侣手牵手走过湖上的桥，她就远远地看着，心底也觉得莫名的幸福。

    “希望你还是喜欢这个口味的奶茶。”

    他晃了晃手里的奶茶，脸上的温柔笑意和这冬初里的暖阳融合在一起。

    几乎是身体支配了意识，她笑着扑了过去，双手伸进他的大衣里，脸颊贴着他的胸膛，近乎贪婪地沉溺在他身上好闻的香水味道中。

    顾泽就这么张开手臂任她抱着，表情有一瞬间的凝滞。

    身处在这样的场景中突然一阵恍惚，有些潜藏在心底已久的情绪在不经任何预告的情况下骤然迸发。

    恍若回到了二十年前。

    那种刻意回避了多年的情绪再度卷土重来，他缓缓收紧手臂，将这份拥抱变得更加温暖了一些。

    路人只当是长辈与晚辈之间久别重逢的喜悦，没有人知道他们心中真正的情绪。

    同顾泽并排往艺术楼的路上去时，顾安将心底压抑了很久要说的话又埋得更深了一些，她反复地提醒自己，与其激进胡闹，这样敞亮地接受他身边的一切反倒能让两人的关系维持在最舒服的状态。

    于是像小孩撒娇似的牵起了他的手，一边是温热的奶茶，一边是温暖的掌心，她浅浅笑着，一路絮絮叨叨地说着学校里的事情。

    “你什么时候有空我带你去学校的图书馆，那里新添的阅览设备用的还是你们公司的技术哦。”

    “好。”

    他眼神温柔，脚步尽量配合着她的步伐，这校园里的一草一木还是很多年前的味道，他竟然有些沉溺到无法自拔。

    好像一切从未发生，生活原本就这么美好。        

