    大规模的派遣细作，近数万年来，对于诸妖部来说尚是第一次。

    但是之前十余万年的暗中交锋，北部边境各王朝积累了不少对付异族妖部的经验。昌神君在交与归无咎的信息之中，便提到了“十万连窟”中几处值得重点关注的地域。

    现在归无咎一行，便是依照着由这几处界域勾连起来的路线，逐步推进。

    这情报交给归无咎也不是无有代价。若是归无咎此番无功而返，下次妖魔辈潜藏位置，必定会作出调整。

    为那蓝色雾气掩映，走到近处方才发现，十万连窟，这面积广及数十万里的沼泽之地，植被树木绝不算少。那看似巍峨挺拔的百丈巨木，就这样生长在粘稠柔软的泥浆之中，给人之感觉异常奇特，好似随时都要倾倒下来。

    归无咎等人注意到，在一种十人合围的绿色巨木的枝叶中，密布着一列又一列黑色的小点。近看才能辨明，这些小点俱是虫孑之属。

    这便是未被神意交流惊醒、尚处于安眠之中的“应魂虫”了。

    又往前走了一阵，归无咎等人只觉神意探测的距离，越发被挤压的狭窄了。

    这时，那千禾玄宗的少女蓝觅烟，左手一托，右手一扶。抱住一柄四弦十二柱的梨形琵琶。纤细手指极灵动的跳跃，拨动琴弦震颤不已。

    只是，琴弦虽动，却无一丝声响传出。

    但仅仅是十余个呼吸过去，归无咎等人立刻觉出，如同空气中一层浓厚的浆糊被打扫干净，神意散发，得以及远一倍有余。

    归无咎这时已然悟到，这五人除却功行神通在同辈之中出类拔萃外，多半每人还掌握着一门拿手绝活，专门针对十万连窟之中遇到的难题。只不知裸身汉子“天山客”和易慕楠、易慕楸两兄弟，其擅长手段为何。

    深入其中约莫半个时辰，怪虫异兽开始频频出现。

    最先出现的是一种名为“玄蜂”的异虫。此虫躯壳之坚，蜂刺之毒，并不下于诸人戒备森严的“应声虫”、“应魂虫”一流，甚至犹有过之。

    但此虫可不具备“应魂虫”那等潜匿行迹的本事，因此对付起来可就容易许多。

    易慕楠口中吹一口气，凝结成刀柄朝内、刀尖朝外的十二柄飞刀，形成一个圆形，盛放在同样是法力显化的圆盘之中。

    但见这小小飞刀止飞出三四柄，环绕周身飞舞不定，将近身的所有“玄蜂”尽数斩杀，尸身如同泥屑一般，纷纷落地。

    而此人兄长易慕楸，抛出一柄两尺多长的硕大狼牙棒，在空中飞舞。如此巨大的兵刃迎击小小玄蜂，轻重颠倒的感觉实在过于强烈。但是这巨棒偏偏一打一个准，上下腾挪之间，无数玄蜂倒栽跌落。

    而蓝觅烟、冷侑珊二人，一人头上顶着一只油灯，另一人玉腕扣着一柄金铃。火苗金煞窜出，随心而指，将这单体战力堪比金丹后期的玄蜂斩于无形。

    至于赤膊汉子“天山客”，此人面带笑意，神情最为轻松。丝毫看不出他使用了何等神通，那玄蜂之群，自然远远避开他，不敢靠近。

    此时五人心中都在留心关注，看归无咎会以何等手段迎敌。

    若是此人连这一步的对手都无法独立应对，那么纵然出身高贵，也不过是一个眼高手低的纨绔子弟而已。

    只是蓝觅烟等五人注定要大失所望了。

    归无咎意态之轻松悠闲，竟完全不下于“天山客”。只见他双手背负，浮空徐行，似乎是在这令人闻之色变的险地信步闲游。

    唯有光影变动的一瞬间，五人似乎看见，约莫有一个径长丈许的球体，将归无咎包裹在内，其中隐隐传来风雷之声。

    一有玄蜂入内，立刻被震地粉碎。

    蓝觅烟、天山客等五人心中一凛，暗道道宗嫡传的神通法门，果然不凡。换作寻常的元婴修士，若无上乘法宝护身，也要被这“玄蜂”弄得狼狈不堪的。

    其实这对归无咎而言，一点也算不上难题，更不可能逼出归无咎的真正手段。

    现在归无咎用以防身的神通，乃是星月门除却“空蕴念剑”外，其余六大神通之一的“积空云霆”。这无形云雷之力反复震荡，形成一个球体罩住自身，那“玄蜂”哪里近得了身。

    除此之外，归无咎无意间又发现一桩妙用。

    自魔道两门双双成就金丹以来，归无咎本以为依靠元玉精斛发动的“虚丹”之法，变得鸡肋了许多。论丹力之纯，之雄，远不如本体金丹合用。

    可是，归无咎现在却发现，这是因为从前并未遇到“十万连窟”这样这种低烈度、持续作战的环境。

    现在，归无咎长时间的使用“积空云霆”，有可能还要维持这一道神通数个时辰之久。为保存实力，所用之丹力正是以体内元玉精斛虚丹为凭。

    过了“玄蜂”这一关后，其余各种麻烦也接踵而至。

    有一种牛犊大小的鼠妖，通体金黄宛如铜铸，名为“奚鼠”，时不时从沼泽之中窜出，偷袭六人。

    此鼠牙齿伸出口外几达五六寸长，蓝芒湛然，令人不寒而栗。每一击出手的威能，更达到了元婴初期修士的层次。

    这等程度，虽然仍非六人敌手。但由于“奚鼠”和沼泽颜色极为相似，潜伏泥中不易发觉。迎敌之际若不能全神贯注，以最小的消耗杀灭，却不免会损害自身的持续战力。

    冷侑珊、蓝觅烟、天山客等五人，有意无意的将归无咎围在中间。

    此时却是易慕楸狼牙棒法宝大显神威之时了，一锤砸出，便可将“奚鼠”砸道血花迸溅，翻滚跌落；第二锤跟上，便能结果了性命。

    就这般又推进了百余里。

    “小心！”

    此时，异变突生，天山客、蓝觅烟两人齐声大喝。

    原来是两只“奚鼠”竟然同时从地底窜出，一前一后，一只去逐咬易慕楸的右腿；另一只却朝着归无咎狠狠冲来。

    易慕楸铜锤击出，只及杀向前方这只奚鼠。杀向归无咎的这一只，就爱莫能助了。

    实则五人中任意一人之能，对付一只奚鼠都并不为难；但是五人为节约法力，轮流休息，故而这一阶段的防御任务，都积压在易慕楸一人身上。

    故一瞬之间，诸人想要援手，已经稍有不及。

    赤身汉子天山客心中大悔，以他的手段，对付这些异虫异兽可谓易如反掌。只是一时大意，极有可能导致无法挽回的后果。

    但是下一刻，五人都一齐目瞪口呆了。

    不知何时，归无咎手中多出一柄黑色巨剑。而扑向他面前那只“奚鼠”，却突然身躯爆裂开来，化作一团血雨洒下。

    剑光起落，无人得见。唯有空中流淌着一丝精微通玄的剑意，昭示着曾经发生的一切。

    归无咎这一出手，挥洒自如之处，比之易慕楸的铜锤犹有过之。

    五人心中同时生出一个念头：莫非道宗嫡传的一位金丹后期修士，果真能够达到和元婴后期修士相当的战力？

    归无咎却恍若无事发生，笑道：“走吧。”

    他的警惕性从头到尾都并未丧失。把命运交到别人手中，这不是归无咎会做出的选择。

    尤其，是经历了如此多的变故之后。

    又往前走过千余里，应付了猪狸兽、寻水兽等几种异兽侵扰，倒也没有发生大的乱子。

    归无咎也并未再次出手，易慕楠、易慕楸兄弟二人之后，蓝觅烟果断跟上，以一根十二丈长鞭法宝扫荡诸邪，开辟道路。

    突然，归无咎心中似有所感。魔气精微，感悟寻机，只会在眼前几位元婴后期真人之上。

    但是是要主动提醒，还是考较一番五人眼力，归无咎还未做出决定。

    不过这时，天山客双眸中却闪过一丝精芒，哈哈笑道：“此前劳烦诸位道友出手，本人坐享其成久矣，实在是过意不去。现在这一阵，就交给在下了。”

    天山客把手一抖，环身的那条蓝色小蛇突然如闪电一般奔逐，猛然冲进地下沼泽之中。

    “嘶！”

    一声痛苦之极的嚎叫轰然传出，带动大地颤抖，几乎震破耳膜。

    一只足有十五六丈大小的巨蟒首级遮住天光，头颅之下丈许处尚挂着一条蓝色小蛇。

    这巨蟒以极猛烈的威势破土而出，张开血盆大口，便要将归无咎等五人吞入。

    这巨蟒的气息之强，虽未突破化神，但是一对一和元婴后期修士搏斗，几乎已操必胜。

    那蓝色小蛇见状，浑身上下一重蓝色水光泛起。发力一钻，竟把巨蟒身躯打了个对穿。那巨蟒似乎吃痛，瞬间仰起头来，朝天吐信，嘶鸣不止。巨蟒之信，竟比蓝觅烟长鞭更长出三四丈。

    不过此刻巨蟒双眸之中，却露出狡诈之色。

    百余丈外，在六人背后的沼泽中。两条巨大的蝎尾窜了出来，猛然拍击，竟想攻一个出其不意。

    不过“天山客”哂笑一声，显然早有预料。身上所缠的另一条红色蟒蛇，陡然涨大千倍！

    归无咎等人，立刻由悬浮半空，变成立足于红色巨蛇的蛇首之上。

    这红色巨蛇把尾一甩，猛烈拍击在两条蝎尾上。硬碰硬地一交手，一声脆响，两只蝎尾立刻断成两截。

    同时，那蓝色小蛇见赤蛇变大，在空中一个转圈，同样变得和赤蛇一般大小，蛇身一绞，已将那巨蟒彻底绞紧。

    三息之后，“喀嚓”一声，绞断头颅。

    不过天山客此时通体赤红，汗水蒸腾，似乎消耗极大的样子，再也不复先前从容。

    被赤、蓝二蛇击败的妖物，身躯前半截是一段蛇身，后半段却是一条双尾蝎。此妖号称“钩鸣蛇妖”，乃是十万连窟之中极厉害的妖物之一。

    可惜这蛇妖遇到了天山客。

    天山客身上所携一赤一蓝二蛇，赤色的名为太阴，蓝色的名为太常，在化神境界以下的妖物中，几乎是没有天敌的存在。

    先前所遇如玄蜂、猪狸、奚鼠等兽，若是太阴、太常二蛇出动，几乎不费吹灰之力便可拿下。只是这等手段对于天山客来说也损耗不浅，不可轻用，非得留到压轴之时不可。

    “钩鸣蛇妖”的断首一阵挣扎，立刻便要往泥沼中沉了下去。

    天山客脸色一沉，喝道：“除恶务尽。若让此妖修养三年，不但元气尽复，更能长出第三条蝎尾来。到时候元婴境修士就算七八人联手，也难以对付得了它。”

    归无咎一点头，玩味一笑，道：“好。归某就助你一臂之力。”

    把手一抖，一枚以“隐真寄托法”藏了两枚九兵雷符的的三等法宝，顺手甩出，冲着地下沼泽扎了进去！

    蓝觅烟等人定睛一观，为之愕然。原来归无咎这一击，准头似乎也太差了一些，和“钩鸣蛇妖”的断首潜入泥潭的位置，几乎差了百丈之多。

    可是下一刻，又是一声惨呼！

    可是这惨呼却并非来源于妖兽。只见两个黑蒙蒙的人影突然从泥沼中钻出，一个断臂，一个短腿，血流不止，急起遁烟往前奔逃。

    天山客、冷侑珊等人稍一感应，脸上又惊又喜，大呼道：“魔修！”

    此时归无咎依旧抢先一步，冲上前去。

    天山客等五人毫不犹豫，同时冲了上去。