    嗡！

    银白色的轰炸机掠过天空，宛若一把利刃将灰蒙蒙的天穹帷幕割开。

    李天然坐在驾驶舱内，他此时距离兽巢的位置还有将近九百公里。

    “狂风级”轰炸机的时速大概是1800公里，也就是说还需要半个小时他才能抵达兽巢，而根据时间来计算，此时陆驰等人已经进入了兽巢内。

    让李天然有些不安的是，陆驰等人身上的定位信号在进入兽巢后就失去了标点，不知道是因为兽巢内安装着大范围的信号屏蔽装置，还是兽巢已经发现了问题，已经对陆驰等人采取了措施……

    即便心里有些不安，但李天然没有慌乱，也没有胡思乱想，他平静的将发动机的功率调到最大，以“俯冲”状态进行飞驰，在这种状态下，燃料消耗速度会增加数倍，同时速度也会得到大大提升。

    这台轰炸机上原本可以在平常行驶状态下返程三次以上的燃料，在俯冲状态下，最多坚持到这一次抵达兽巢就会消耗完毕。

    轰炸机后方的喷射口位置出现清晰的马赫环，速度瞬间再次提升，顷刻间消失在视线之中。

    ……

    卡啦！

    卡啦！

    嗷嗷嗷嗷！

    稀稀嚓嚓……

    无数利爪攀附摩擦钢铁船体的声音、凄厉嘶鸣的声音、鳞片相互摩擦的声音混在一起，形成了一种恐怖到极点的氛围。

    陆驰等人视线所及，尽被密密麻麻的变异兽填满，只是目测一下，就有不下三千头！

    而且还有更加恐怖的兽王混迹在兽群中，试图寻找机会对陆驰等人一击必杀。

    陆驰和拓荒者战士们背靠背围成一个战圈，将钢刀对外，浓烈的腥臭味扑面而来，变异兽已经扑了上来，狰狞的齿爪撕裂空气，黑压压涌了上来。

    “杀吧！创造属于我们的传说！”陆驰怒吼一声，手中的合金钢刀宛若旋风一般转动起来，瞬间切开变异兽的鳞甲和血肉、骨骼！

    带着温度的血液泼洒出来，一头螯形变异兽被陆驰一刀斩断头颅，尸骸重重倒地，然而下一秒，它的尸骸就被后方疯狂涌上来的变异兽群踩成了肉泥。

    这些变异兽太多了。

    从上空俯瞰下来，几乎整个货轮的原本颜色已经看不见，尽被变异兽青黑色的身躯挤满。

    但开足马力的货轮依然在稳定的向前航行着，载重量超过数万吨的货轮动力强悍到了极点，这些变异兽的分量还不足以抵挡这座钢铁巨物。

    甲板之上血肉横飞，短短几秒钟的交锋中，变异兽就被斩杀了超过五十头，它们的尸骸在甲板上堆成一座小山，血液淌下去，让甲板上变得无比湿滑。

    “这群丑陋的怪物，是你们毁掉了我的家园！”一名拓荒者战士双目中满是愤怒与复仇的快感，面对海浪般的变异兽群，没有丝毫的畏惧，“今天轮到我来毁掉你们的城市！”

    “杀光你们，为我死去的家人和家园复仇！”

    怒吼与咆哮，在某些时候的确是一种提升士气的很好方法，在面对这数之不尽的怪物时，不是每个人都有勇气坚持下去的，大部分拓荒者战士都在怒吼着挥刀，将心头的恐惧与不安化为震天的咆哮从自己体内赶出去。

    剩下的，便只剩下肾上腺素飙升后的疯狂和杀戮快感！

    钢刀切过变异兽的身躯，不带有任何一丝阻拦，就像用烧红的叉子刺进蛋糕一样轻松，高强度合金和顶尖水准的开刃锻造出的武器，不是变异兽的身躯能够抵抗的。

    陆驰等人组成的战团，成为了甲板上的绞肉机，无论有多少变异兽扑上来，都会被瞬间斩碎，成为脚下的碎肉。

    变异兽和进化者之间的差距很大，就算没有特殊能力，返祖型的进化者在身体各项数据上也都碾压同体型的变异兽，就像是狼和兔子的差别，属于两种不同的生物。

    在这种巨大差距下，即便使用“兽海战术”，能够起到的作用也很小。

    陆驰一刀斩掉变异兽的头颅，就在此时，他感觉自己的脚下传来一阵剧烈的晃动。

    刹那间，他还以为是自己脚下的甲板由于之前的交战出现了崩裂，但下一刻他就反应了过来，不是他脚下的甲板产生了崩坏，而是整艘货轮都在剧烈的晃动着！

    与此同时，货轮左侧的海面上，有一头体长超过100米，体重超过600吨的座头鲸兽王宛若一头小山般不停的撞击船体，虽然依然无法阻止货轮的前进，但却在一次次的撞击下，将货轮前进的方向修改很多。

    整个货轮的船头，此时都开始从原本兵工厂的方向偏移，而偏移的方向陆地上，则是一片空旷的广场！

    咚！

    咚！

    咚！

    沉重的撞击声响彻，海面上浮起大量的血液，那头座头鲸兽王与船体撞击的头部鳞片碎裂、被撕裂出巨大的创口，鲜血不停的冒出，但它的动作却没有任何迟缓。

    “……”陆驰在顷刻间做出判断，如果这头座头鲸强行修改了货轮的行驶方向，那么只要货轮开始避开兵工厂的区域，那么对方的对地炮一定会马上发射，到了这种时候，兽巢为了保全兵工厂，一定会宁可舍弃一些其他建筑！

    “给我干掉下面那头大家伙！”陆驰挥舞钢刀，在纽扣对讲器中喊道：“快！快！”

    而就像是为了配合下方那头巨兽王的行动，变异兽们的攻势越发的猛烈起来，它们就像是一片沼泽，将陆驰等人团团围困在内，让他们无法脱身！

    嗡嗡！

    就在此时，几台直升机径直向着海面冲了下去，此时唯有他们没有被困住，也只有他们能够解决货轮下方的巨兽。

    十几台直升机像是战斗机一般俯冲下去，看上去无惧无畏，驾驶它们的拓荒者战士已经打空了弹药，现在直升机就是他们的最后一颗炮弹。

    在直升机落入水中的最后一秒，机舱门被从内部暴力破开，拓荒者战士跳出驾驶舱。

    轰！

    直升机直直的撞在那头巨兽王的背部，强烈的撞击让直升机机体瞬间扭曲变形，燃料发生疯狂泄露，在电子线路破裂引发的火星下，剧烈的爆炸轰然掀起。

    大量的火光在巨兽王的背部冲天而起，无数直升机机体的钢铁残骸像是子弹般射了出去。

    爆炸的火光和声浪让围攻陆驰等人的变异兽都停顿了一下。

    炙热的大火在海面上熊熊燃起。

    那头巨兽王背部残破不堪，出现了大量狰狞而恐怖的血洞，露出里面被烧的焦黑的骨骼。

    它浮在水面上，一动也不能动。

