
　　剧组开着车上了山。

　　找好了合适的地方，架起机器。

　　道具老师去准备红蓝编织袋，里面放着的是充当尸体的道具，将编织袋塞得满满的。

　　陈自龙正在跟姜寻讲一会儿拍摄时的走位问题。

　　突然，一群人冲了过来。

　　这次B组过来的人不多，拍完这场戏就离开，打算速战速决。

　　来的人呼啦啦的将他们围了起来，对方从人数上便占据了十分明显的优势。

　　看这架势便不像是好事儿。

　　陈导助理上前一步问：“各位，我们在这儿拍戏，麻烦大家往后退一下吧。”

　　“谁允许你们在这儿拍戏的！”一个中年人语气不善的高声说道。

　　先前便觉对方来势不对，但对方人多，助理还是好声好气的说：“我们已经跟相关单位申请过，得到了许可。”

　　“不管谁许可的，我们不认！”那中年男人手里还拿着铁锹，他把铁锹往地上重重一捣，“这片儿都是我们村的地，你们没跟我们申请过！而且，你们口中所说的相关单位，也没有跟我们说过。你们现在赶紧走！”

　　“我们这儿有审批同意的文件。”助理微微皱眉，“况且，我们在山上拍摄并不影响你们。另外，各位又是从哪儿来的？我们在这儿拍摄为什么要征求各位的同意？这片山是国家的，不归私有，又怎么会是你们的呢？”

　　“我说是我们的就是我们的！”那中年男人再次拿着铁锹捣地，“我们村一直在山脚下，这片山上的果树都是我们村种的！你们在这儿拍戏，要是伤了我们的树，伤了我们的笋怎么办？还有，你们要是偷我们的果子怎么办！”

　　助理深吸一口气，只得好声说：“不会的，你们也看到了，我们来的人不多，尽快拍完了戏尽快走。并且我们都会约束好自己这边的人，不会乱动你们的果树。至于笋……我们都不知道在哪儿，当然，就算知道了，我们也不会去挖,我们都忙着工作呢。”

　　没那闲工夫好么？

　　“那不行,你们要么离开，要么给我们按小时交钱！”那中年男人说。

　　这下子，剧组的人都听明白了。

　　什么怕他们伤了果树，偷摘水果,偷挖笋，都是借口，不过是借口而已。

　　这帮人其实就是想管他们要钱。

　　看他们的架势,理直气壮且说话做事都这么熟练，看来也是熟练工，以前没少借此讹诈过人。

　　一般对方人数少,只能花钱消灾了。

　　他们应该是成功了不少次。

　　不然也不会这次仍旧呼啦啦的上来。23sk.Com

　　给钱什么的,就不是助理能做主的了。

　　助理回头看陈自龙。

　　陈自龙皱眉,不想跟这些无赖扯皮,便问：“你们要多少？”

　　那中年男人眼睛滴溜溜的乱转，一瞧就是个心术不正的。

　　剧组啊,拍戏啊,肯定有钱！

　　那些演员都几百万几千万的赚，剧组能没钱吗？

　　“一个小时……两千块！”中年男人伸出两根手指。

　　陈自龙深吸一口气,琢磨着在这儿拍的戏份不多,保守点儿估计,三个小时也能拍完，便咬咬牙答应，“好！”

　　却没想到，对方见他答应的那么痛快,竟又改变了主意,“不行！一个小时两千块太少了！”

　　“一个小时……五千！”中年男人伸出一只手。

　　“你别太过分了！”陈自龙看出来了，是自己答应的太爽快了，所以对方在不断地试探他的底线。

　　如果这次他答应了，那对方肯定还得涨价。

　　这哪里是村民，比街边的混混还无耻！

　　“不给？不给就一个小时六千！”中年男人见他们服软，便觉他们好欺负，更加嚣张了，“再跟我讨价还价，再涨一千！”

　　剧组众人愤怒不已。

　　“我们才没有讨价还价，是你们变本加厉！”剧组众人愤怒了。

　　“就是，一开始你说的一小时两千，我们答应了的！”

　　“明明是你们看我们答应的太痛快了，才又坐地起价！”

　　“一小时六千？这次我们要是还答应，你们是不是还要涨价！”

　　“你们别太过分了！”

　　陈自龙抬手让众人安静，他深吸一口气，说道：“你们直接说个价吧！我们同意了，你们又涨，我们不同意，你们还涨，这样掰扯下去一直没有个结果。”

　　中年男人眼珠子转的让人厌恶，他跟一起来的那些人小声商量，“看来他是这里面拿主意的，我听他的意思，咱们就算要一小时六千，他也能答应。”

　　“财大气粗啊。”有人说，“既然这样，咱们不如多要点,咱们弟兄还能多分一些。”

　　“也不知道他们要在这儿拍多久？”

　　“就算他们在这儿拍八个小时，一小时六千算,一共也才四万八。”那中年男人说，“况且现在时间不早了，他们肯定不能在这儿拍那么久，我估计三四个小时就顶天了。”

　　“那咱们如果按照一小时六千算的话，岂不是只能拿到一万八或者两万四？”

　　“没错。”中年男人点头。

　　“不行，这太少了，咱们必须得给他提价！”

　　“那就一口价。”中年男人表情发狠，“撑死胆大的，饿死胆小的，直接要十万！”

　　“行！”

　　“我看行！”

　　“大哥，听你的！”

　　最开始提出来敲诈的就是这个中年男人，带着他们通过这样的方式赚了不少钱。

　　之前他们来敲诈的都是来爬山的游客。

　　那些游客最多也就两三个人，根本不敢拿他们怎么样。

　　而且，为了避免他们事后报警，他们都已经找好了理由。

　　比如对方拿了他们的果子，踩了他们的笋之类的。

　　有的人确实是自己手贱，不需要他们设套，有的人自己看到果树就会爬去摘。

　　而有的人其实什么都没动。

　　他们便会故意把笋或是别的东西埋在地里等他们踩。

　　然后让人赔。

　　屡试不爽。

　　那帮人商量好后，中年男人对着陈子龙说：“十万块，我不管你门拍多久，今天之内拍完就撤，我们都不会再管你们。”

　　“这是一口价，我们不会再涨价了。”中年男人的语气听起来好像还觉得自己挺讲诚信的样子。

　　“十万块，你们怎么不去抢？”这次连陈自龙都压不住火了，这是一帮什么刁民！

　　陈自龙拿出手机，中年男人见状忙喝道：“你干什么？”

　　“报警！”陈自龙怒道，“现在法治社会，你们还无法无天了不成？”

　　“兄弟们，上！”中年男人见陈自龙竟然要报警，招呼了众人。

　　这帮人显然都很有经验和默契了，中年男人招呼一声，不需要多说什么别的，这帮人便一拥而上，冲那些设备去了。

　　对于剧组来说，设备是最重要的，而且还特别贵。

　　众人一看，全都去保护机器。

　　来不及把机器搬走，便把机器护在怀里。

　　可是那帮人手上，要么拿着铁锹，要么拿着榔头，反正手里都有家伙在。

　　手无寸铁的剧组工作人员，哪里是他们的对手。

　　而且，他们还要护着机器，为了保护机器，便腾不出手来抵抗。

　　好多人都挨了不少打，仍旧死死地抱着机器不放。

　　有些人力气不够，哪怕一开始护住，但挨了打之后没力气继续护，机器被那帮人抢走。

　　姜寻刚刚就一直在偷偷地拿手机拍下那些人的话。

　　她正要把手机交给张琪瑶，让张琪瑶继续拍，她去把那些村民解决了。

　　谁知有村民看见姜寻在用手机拍他们，忙过来扯了一嗓子，“你拍什么！”

　　说着，就要来抢姜寻的手机。

　　“啊！”张琪瑶吓得尖叫。

　　看姜寻和张琪瑶长得这么漂亮，肯定是演员，村民不敢动太过分的歪心思，却想要把她们俩抓来威胁陈自龙。

　　那村民朝着反应最大的张琪瑶出手。

　　“啊！”张琪瑶直接吓哭。

　　姜寻一脚将那村民踹飞，夺过他手里的铁锹，一锹抡过去将另一人手里的榔头打掉。

　　姜寻干脆把手机别在衣服的纽扣洞里。

　　她的手机壳带着一个跟钥匙环一样的圆环，正好能穿在纽扣洞上。

　　能解放双手进行拍摄。

　　“呜呜呜呜！”张琪瑶都被吓蒙了，赶紧抱住姜寻的手。

　　姜寻的胳膊被她抱住一只不能动，便只能一只手打人，再就是用脚踹，不过倒也足够了。

　　“你跟着我走。”姜寻说。

　　张琪瑶“呜呜呜”的点头，她必须跟着姜寻！

　　打死也不离开！

　　姜寻一路走一路踹，张琪瑶见姜寻如此威猛，也不害怕了。

　　擦一擦眼泪，松开了抱着姜寻胳膊的手。

　　姜寻冲她挑眉，张琪瑶红着脸，讷讷道：“我……我不给你拖后腿，你两只手打肯定更厉害。”

　　姜寻笑了一下，把手机往张琪瑶手里一塞，“你来拍这些村民。”

　　“这些都是留给警察的证据，这么点儿小事你可不要做不好！”姜寻对张琪瑶说。

　　张琪瑶低头见视频还在拍摄当中，被姜寻这话激起了她随时在线的好胜心，“放心吧！我肯定拍好！”

　　姜寻点点头，看了眼位置，也不放心放着张琪瑶一个人，便让她继续跟在自己身后。

　　“我……我能抓你的衣服吗？”张琪瑶觉得不抓着点儿姜寻什么，很没有安全感。

　　“行。”姜寻不在意。

　　哪怕张琪瑶像先前那样抓着她的胳膊也无所谓。

　　这帮村民的战斗力对姜寻来说实在是太弱了。

　　于是，张琪瑶满足的抓住姜寻的后背衣服，分外有安全感。

　　姜寻带着张琪瑶往那两名女同事那里去。

　　两名女同事没有一味的躲着，而是加入到保护机器的行列当中。

　　男同事将机器护在怀里，那帮村民去打他们，女同事便上去撕打村民。

　　只不过她们的力量确实有限，更何况对面村民手里还拿着家伙。

　　两名女同事被打了好几下。

　　眼瞧着一名村民拿着铁锹挥舞而下，就要抡到其中一个女同事的身上。

　　一名护着机器的男同事不得不放弃机器而去拦着那名村民。

　　而另一名村民趁机搬起机器便跑。

　　此时已经有不少机器都落在了村民的手中。

　　然而剧组的人们已经顾不得这些了。

　　男同事眼瞧着也要挡不住村民的攻势，铁锹就要落在女同事的身上。

　　突然，眼前多了一只白皙纤细的手，指若青葱，却能牢牢地握住对方的铁锹杆。

　　男同事顿时有一种大难不死的感觉。

　　但当他看清楚是谁帮他挡下的人，大惊的喊：“姜老师，张老师，你们来干什么！快去躲着！”

　　姜寻和张琪瑶两个女孩子，又是演员，要是受伤了，以后戏还怎么拍？

　　姜寻没说话，只一个用力，便将那村民连人带铁锹一起掀翻在地。

　　姜寻对已经目瞪口呆，震惊的说不出话来的男同事说：“你护着她们跟我来，我去把另一个姐姐救下来，你们在一起抱团躲着，更安全一些。”

　　男同事本来还有迟疑，但姜寻已经跑去解救另一个女同事。

　　她后面还跟着一个正认认真真抓着她衣服的张琪瑶。

　　只见姜寻走一路踹一路，甚至还收缴了不少铁锹榔头之类的家伙事儿。

　　收缴了一路，姜寻一根都没丢掉。

　　成年人拿一把铁锹都觉得有些重量，姜寻却能一手抓一把，跟玩儿塑料玩具金箍棒似的，看起来轻松的很。

　　男同事一看她这么猛，顿时不再有任何迟疑，拉着女同事便跟了上去。

　　姜寻一路打到另一名女同事这边，把女同事救下来。

　　跟那女同事在一起的正好还有一名男同事。

　　姜寻便将他们五个聚在一起，“你们找个角落待着，不要管机器了，机器交给我，那帮人一台机器都别想伤到。”

　　“好！”其他人纷纷点头应道。

　　张琪瑶委屈的说：“我想跟着你。”

　　“拖累我？”姜寻无情反问。

　　张琪瑶：“……”

　　“好好保护好我的手机，拍下视频，等会儿都是给警察的证据。”姜寻嘱咐，“你的任务很重要！”

　　这么一听，张琪瑶顿时来了精神。

　　她被姜寻委以重任！

　　“好！交给我！我在手机在！就算我受伤了，手机也不能有事！”张琪瑶郑重保证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第203章 必须是主角！免费阅读。https://xs.23sk.com 