    在身体发力的瞬间，赵磊很明显地感受到自己的力量，足够能把这颗樟木拖动。

    网友们真没把这事当真，都以为他开玩笑呢！

    毕竟这是几吨的东西。

    可眼瞧着赵磊喊了一声‘起！’，这木头居然真的动了！

    虽然只是拖着地面动了那么两下，但网友们已经无法淡定了！

    弹幕瞬间安静，因为所有人的眼睛都在一眨不眨地盯着屏幕。

    樟木移动时跟树叶和泥土摩擦发出的声音都异常清晰。

    刚开始，赵磊缓慢移动，但随着身体逐渐发力，移动的速度也越来越快，甚至比平时走路还快。

    因为他发现，即使他拖动樟木了，但身体的能量正在快速消耗，所以他必须加快速度，以免力量耗尽。

    一旦力量耗尽，便根本拖不动了。

    所以，他最后竟小跑了起来。

    网友们看到这幅画面，纷纷震惊！

    一个赤裸上身的男人，正展示着完美的肌肉，拖着一根重达上吨的樟木，奔跑在乡间小路。

    所有人看这个画面除了震惊还是震惊。

    最后，屏幕上不断出现两个字。

    【卧槽……】

    这两个字刷屏，说明网友实在想不出其他词来形容此时直播间的画面了。

    直到几分钟后，才陆续有网友恢复平静。

    【主播，你特么是人还是神？！】

    【重几吨的大树，你拖着跑？不带这么玩的！】

    【不敢信系列！】

    【要不是我在看直播，这画面敢信？！】

    【楼上的，我就算看直播了，也不敢信……】

    【我现在相信之前有个女粉说的话了，赵老师晚上劲儿太大……】

    【胡说！赵老师就这个劲儿头，哪个女人受得了！】

    【我特么今天太受刺激了，跟主播一比，我就一屌丝！】

    【赵老师不是人！】

    【楼上的，你信不信赵老师一拳直接给你打回原形？】

    ……

    陈婷跟同事也在看着直播。

    原本只有她一个人流口水，当看到赵磊拖着樟木赤裸上身跑的画面后，比陈婷流口水还多呢！

    【我的妈呀！这还是人吗？这怕是在拍电影吧！】

    【太man了！以后我找男朋友的标准有了！】

    陈婷突然想起来什么，赶紧跑到经理办公室。

    “经理，你快看赵磊的直播！”

    “怎么了？难道他又挖到野参了？”

    经理看到陈婷着急的样子赶紧打开直播间。

    看了一眼，他也懵了。

    赵磊光着膀子拖着一颗大树在乡间小路上跑？！

    这什么画面？

    “经理，这棵树可得重好几吨啊！”

    经理又看了一会儿，啧啧称赞道：“婷婷啊，这个主播绝对能大火！”

    一个乡村主播，能弄出这么多名堂，真是个人才！

    他赶紧给技术部打电话。

    “给赵磊撤下闪屏推，改为首页大屏推！”

    放下电话，经理又对陈婷说道：“婷婷啊，这个月你的奖金是这个数！”

    说完，他伸出巴掌……

    首页大屏推！如果说闪屏推，猪都能起飞，那大屏推无疑就是确认了这个主播是平台核心成员之一的位置。

    宣传语就是：现实版超人你见过吗？

    十点半，在线人数已经达到30万。

    大屏推一出现，涌入直播间的人数呈几何倍数增长。

    微博朋友圈里面，很多赵磊的粉丝依然自发为他宣传。

    各种话题不断。

    #乡村主播拖着重几吨的大树跑#。

    #现实版超人你见过吗？#。

    两个话题很快冲到了热度榜前几名的位置。

    很多网友根本不知道怎么回事，下面有很多看过直播的在留言区解释。

    “快去看吧！不看后悔系列！”

    “对，是抖声平台的一名乡村主播，太厉害了！没见过能拖着树跑的人，长见识了！”

    “我特么以为我回到了原始社会！这力量太猛了！”

    “快去看吧，这个主播太牛比了！”

    从各方平台涌入直播间的人越来越多。

    第一眼映入眼前的画面就是赵磊光着膀子拖着大树跑。

    随后，又是一句句【卧槽】刷屏……

    【诶？这后面怎么还跟着一条蛇和一只狗呢？主播不会是被他们追赶才跑的吧？】

    【草！要是后面有这么大的蛇追我，我估计我也能拖着几吨的树跑……】

    【各位新来的朋友，后面的大白跟小灰是主播的好朋友，好伙伴，大家不要误会哈！】

    【妈蛋，这是什么奇奇怪怪的组合？人，蛇，狗？】

    【我女朋友问我为什么跪着？】

    【你告诉你女朋友，现在是你跪着，晚上是她跪着……】

    【草！这什么破地儿都能开车！】

    【草原汉子】：【本来还想着等有空去找赵老师玩玩，这一看还是别去了，万一喝多了闹着玩，赵老师一拳还不把我揍天上去！】

    【盛世如我所愿】：【你的选择是明智的，赵老师这力气真不是一般大！】

    【平安小陈】：【谁都不服我就服赵老师！心服口服外带佩服！】

    20分钟！赵磊足足拖着樟木小跑了近20分钟，终于将这颗木头运到村口。

    他不敢停，因为他知道自己的力量还有多少。

    刚才也多亏了是下坡路，能给他省点力气。

    他提着这口气，一路往家跑。

    路过村口卖店时，春元叔正好出来倒垃圾，看到这一幕，手里的垃圾都扔地上了。

    “这……这是小磊？！”

    ‘嘭！’

    赵磊将樟木砸在自己院子里，终于长长出了一口气。

    刚才樟木发出的沉闷声响，足以证明这东西有多重。

    就这么重，愣是让赵磊一个人单枪匹马给拖回来了。

    哪怕现在是在他家院子里了，还有很多网友难以置信。

    东西放下，赵磊这是吊着的一口气也泄了。

    他喘着气对着镜头说道：“各位，我得休息一会儿！”

    说完，便直接瘫坐在地上。

    他顺带看了一眼经验值。

    这一看，他震惊了！

    才一个上午，居然10多万了！

    而昨天一天的直播，也才七万！

    在线人数，更是恐怖地达到了80万！

    他知道，这里面有平台的推广宣传，不过看到这数字，还是很惊讶。

    “这回能抽到不少东西，看看能不能有神水。”

    赵磊想着便说：“系统，抽奖！”

