    

    舅妈赵南平生日这天，打了电话请盛安然和郁南城回舒家吃饭，舒家不是什么商业世家，不讲究那些宴请的规矩，庆祝生日无非是做一顿丰盛的晚餐，一家人坐在一起开开心心地吃饭聊天。

    饭桌上，舒欢十分认真地拨弄着餐盘里的蟹腿，好不容易拨下来一小碟肉之后都放到了赵南平面前，

    “舅姥姥生日快乐。”

    赵南平满脸喜气，乐得合不拢嘴，盛安然看在眼里，想着要是舒欢把给她准备的生日礼物拿出来，她得高兴成什么样子。

    果然，当舒欢一边自顾吃着蟹肉一边漫不经心用沾满油的手拿出玉镯时，赵南平脸上些微的迟疑转而化为嘴角淡淡的抽搐，接着她竟然趴在自己老公的肩膀上像个孩子一样哭了起来。

    正喝汤的郁南城看得一脸茫然，正对上同样不知所措的舒欢。

    “舅姥姥这个款式你要是不喜欢的话可以去店里换，你别哭呀。”

    舒欢沾了一鼻子的蟹膏，脸上表情微微有些着急，赵南平听了抬起头来，又哭又笑地抱着她的脸亲了好几口。

    “舅姥姥喜欢，舅姥姥太喜欢了。”

    舒欢顶着一脸的口红印子头晕目眩，她不禁有些疑问，索性就咂咂嘴问：“为什么喜欢还要哭呢？秦晓晓也喜欢哭，我问她为什么哭，她就跟我说因为她喜欢高小宝。”

    郁南城听了，一惯平稳的脸上露出些许笑意，他挑挑眉。

    “那你喜欢高小宝吗？你高湛叔叔可是很喜欢你。”

    舒欢闻言很认真地想了想，随即点点头。

    盛安然如临大敌，

    “妈咪可不想和你书静阿姨结亲家。”

    “书静阿姨的脾气是暴躁了一些，我也不想和她结亲家。”

    “……”

    赵南平的眼睛眯成了一条线，笑得前仰后合，

    “小欢欢你知道亲家是什么意思吗？”

    舒欢觉得应该和亲戚的意思差不多吧，不过她看着舅姥姥喜笑颜开的样子，也就无所谓那两个字具体的意思究竟是什么了，反正舅姥姥高兴就好。

    她起身又从盘子里抱走了一只大螃蟹，继续吃起来。

    盛安然正喝着汤，放在桌子上的手机突然亮了起来，一看是谈书静发来的信息，暗想真不能背后说人。

    “小星星说她想干妈了，我把她接到我家来过夜。”

    盛安然继续一边喝汤一边回了个“好”字。

    ——

    第二天中午，盛安然正在医院食堂吃饭时接到了一通电话，电话是盛小星的班主任打来的，询问盛小星一上午都没来学校上课，是不是发生了什么事情。

    盛安然心头掠过一丝凉意，故作镇定地挂断了电话，之后又拨通了谈书静的号码。

    电话那端谈书静的声音带着些许疲意，在听清楚盛安然的意思之后瞬间拔高了音调，一副不可思议的样子。

    “你说我昨天给你发信息说我接走了小星星？我没有啊！”

    谈书静刚刚通宵赶完一个项目通稿，这时候正打算下班回家补个觉，盛安然的这通电话就像一针兴奋剂一样彻底打消了她的睡意。

    “来郁家，当面说。”

    盛安然心底微微发寒，她艰难地从牙缝里挤出六个字之后就挂断了电话，一种从心底盘旋而上的不安彻底缠绕着她。

    等她一路开车回去，郁南城和谈书静已经在郁家的会客厅内等着，两人皆是面色凝重，默默无话。

    “盛安然你电话里什么意思？说的不清不楚的你可急死我了。”

    见盛安然进门，谈书静风一样地迎了上去，这一路过来她也急得火烧火燎，实在耐不住就把郁南城也喊了回来。

    盛安然坐下来，眼眶红红的一圈，她从包里摸出手机，翻开到聊天界面然后搁在茶几上。

    “小星星说她想干妈了，我把她接到我家来过夜。”

    “好。”

    看见聊天记录的谈书静一下子从沙发上跳了起来，瞪大了眼睛一脸不可思议地惊呼：“我没有！”

    “我昨天一直在公司加班，连家都没回，怎么可能给你发这条信息——”

    说到这里谈书静突然想起些什么，一个可怕的念头在她脑海中一闪而过，

    “我昨天八点左右去楼下超市买咖啡，期间不知道什么时候手机丢了，出门的时候被一个小姑娘捡到还给了我。”

    她说着也从包里找出手机，翻开与盛安然的短信聊天界面上，上一条信息已经是很久之前的内容。

    盛安然的心彻底凉了下来，她隐隐有些坐不住，一阵头晕目眩之后额头也起了一层冷汗。

    “安然——”

    郁南城眸色深邃，接二连三的打击之后，他很担心盛安然的状况。

    盛安然闻声勉强抬起头来，与郁南城相对的目光中满是哀痛，她声音暗哑崩溃，

    “南城，救救小星星——”

    谈书静并不知道其中的缘由，自然也无法将盛小星这次的意外和前段时间一系列的变故相联系，于是安慰盛安然，

    “小星星小时候也有过走丢的情况，她现在已经长大了，我们再找找，也许事情没那么复杂——”

    谈书静安慰的话并没有落入盛安然耳中，她正在努力迫使自己冷静下来，在纷繁杂乱的思绪中突然有一道灵光闪过。

    她撸起自己的袖管，指着手腕上那贴纸的图案双眼猩红地问：“有没有见过？”

    谈书静的眸光沉了下去，努力回想了一番之后突然一拍双手。

    “我想起来了，昨天我在超市食品区的时候被一个男人撞了一下，他的后背——不对，是脖子那里有这个图案。”

    谈书静的话像一记重捶捶在了盛安然的心窝上，她不由分说，抓起了茶几上的手机就要出门。

    匆忙的脚步被身后一道沉稳的声音叫住，郁南城站起身来，目光中透着几分怜惜，但他不得不理智地提醒盛安然，

    “你现在去找他只会打草惊蛇，也有可能他早就已经不在那家日料店了，找小星星那个男人不是唯一的方向，我会先去学校打听消息，书静你立刻报警然后替我陪着安然。”

    说话的间隙他已经准备好一切，给周岚打了一通电话之后就要出门，身体在从盛安然身边擦过的时候突然被拽住了手臂，

    “我和你一起去。”

    盛安然神色复杂，拽着郁南城衬衫的手微微颤抖，郁南城回身紧紧将她揽在怀里，那坚实的拥抱给盛安然虚脱的身体带来了不少安慰。

    “等我回来。”

    他定定地说，转身走出了郁府大门。        

