    沈君回到洞府时，已经是当日的子时。

    入睡之前，他照旧点开系统界面，看看日常任务有没有什么更新。

    而后，便是新一天的摸鱼生活。

    不得不说，在收下小石矶这个弟子后，沈君的生活也是便利多多。

    别的不说，单是那个按摩的任务，几乎就是全靠这小姑娘一人来完成的。

    一开始的时候，小石矶还好奇的很，寻思自己这个师尊怎地跟其他人不一样，成天都在睡觉享受。

    难道都不用修炼的嘛？

    可久而久之，小石矶也逐渐习惯了自己沈君每天的日古怪日常。

    每天往往是沈君这个师尊还在睡懒觉，小石矶就已经起床开始干活了。

    先是把浴室打扫干净，把师尊的换洗衣服给收拾好。

    然后再出门采些灵果，等回来的时候，师尊差不多也就睡醒了。

    沈君就一边把灵果当早餐，一边享受着小石矶的按摩服务。

    洗个澡，再出门溜达一圈晒晒太阳，这一天的日常任务也就算完成了。

    就这样，舒舒服服的日子过去了整整一年。

    可在某一日的午夜，当沈君再次查看自己的任务界面时。

    他顿时只觉得整个人都不好了。

    日常任务又一次刷新了。

    而这次刷走的，居然是那个摸鱼一个时辰的，每天睡觉顺带就能完成的任务。

    取而代之的，居然是要自己去碧游宫的大门口，找个舒服的姿势呆上一个时辰。

    享受生活的同时，也感受一下天道圣人的气息。

    看到这项任务的时候，沈君那叫一个蛋疼啊！

    的确，若是能长期沐浴在天道圣人散发的气息道韵中，的确是会对修行产生莫大的增益。

    亲传弟子的洞府全都设立在碧游宫附近，也是因为这个原因。

    但那是对别人而言。

    他可从来没有修炼过，境界全靠经验值，要感受个屁的圣人气息啊！

    再说了，碧游宫是什么地方？

    那可是师尊他老人家的洞府！是整个金鳖岛最最神圣的地方！

    让自己去碧游宫的大门口，找个舒服的姿势猫上一个时辰？

    这.....社死都是其次了。

    万一惹怒了师尊他老人家，直接一个大逼兜甩过来，自己还活不活了？

    而且，这日常任务是不是变的越来越离谱了点？

    自己身上这个，真的是轻松愉快的摸鱼系统嘛？真的不是什么要你命三千之类的玩意儿嘛？

    从最开始的什么地方都行，到现在要去碧游宫门口。

    下一步呢？让自己去碧游宫里面？

    在自己师尊，堂堂天道圣人鼻子底下睡大觉去？

    看啊师尊，你的弟子不光不修炼，还要特意跑到你面前来偷懒呢。

    这他娘不是纯纯的找死嘛！

    沈君那叫一个郁闷呐。

    但没办法，为了每天完成所有日常任务的额外奖励，沈君还是打算去试试。

    再怎么说自己也是师尊的亲传弟子，也给截教立过大功。

    在您老人家宫殿门口玩玩......应该也不碍事儿吧。

    吃完早餐沐浴完，沈君也硬着头皮走到了碧游宫前。

    虽说他在金鳖岛上待了整整千年，但来这里的次数，依旧是屈指可数。

    圣人府邸，即便是亲传弟子，也不能随意出入。

    整个截教中，唯一够资格过来敲敲门的，似乎也只有多宝道人一位了。

    迈着沉重的步伐，沈君一点点挪到了正殿门口的广场上。

    碧游宫内的通天，自然也看到了他的到来。

    这小王八蛋来这儿作甚？

    还不等通天教主继续思索下去呢，沈君接下来的举动，就让他这位天道圣人彻底懵逼了。

    只见这小王八蛋不知从哪儿摸出一张藤椅。

    往广场正中一摆。

    而后就直接躺了上去。

    我擦嘞？！！

    这小王八蛋是要造反？？

    睡午觉睡到我碧游宫大门口来了？？

    天道宠儿就能这么任性了？？？

    就在通天教主血压狂飙上升的时候，沈君那颤颤巍巍的心声，也传到了他的耳中。

    【师尊呐师尊，之前骂你是糟老头子是我不对，弟子知错了知错了，您可千万要原谅我啊！】

    【弟子真没别的意思，就是想过来躺上一个时辰，一个时辰后弟子马上收拾东西滚蛋，您可千万别出来找弟子啊。】

    【弟子这也是为了日后拯救截教做准备，现在不努力，日后您可要后悔了啊。】

    【眼瞅着已经到了五帝时期，再有个几千年，封神量劫就来了，要是弟子做不了完全准备，您这截教也保不住。】

    【所以师尊我真是求求您求求您了，可千万千万别来撵我哇！】

    原本，通天的血压已经瞬间飚了上来，差点就要冲出宫外揍人了。

    早就看这小王八蛋来气，正好借此机会好好教训教训他。

    但一听沈君提到封神量劫，他瞬间就冷静了下来。

    几千年？！

    这么快吗？

    在封神量劫这种大灾面前，沈君这点无礼，简直算不上事。

    “这小王八蛋说的没错啊。”

    “封神量劫将至，务必要做好万全准备才行。”

    碧游宫内，通天教主长叹一声。

    圣人双眼望向天边，眼神深邃无比。

    而他望的，正是紫霄宫的方向！

    冷静下来的通天教主，也没有贸然出去赶人。

    他早就知道沈君这小子压根不用修炼，躺着睡大觉，修为就能蹭蹭的往上涨。

    既然这位天道宠儿需要这样的修炼方式，那他这个当师尊的，也不至于为了自己的面子，断了弟子的修行路。

    更何况，在即将到来的封神量劫中，他还得多多依仗自己这个徒弟啊。

    真是想不到，自己这个当师尊的天道圣人，居然还要靠一个小徒弟来救命。

    命运弄人呐。

    通天教主苦笑着摇了摇头，而后又饶有兴趣的观察起了殿外的沈君。

    他还真有些好奇。

    这到底是怎么样一个躺法，居然能让修为涨的比人家苦修还快？

    ........

    在藤椅上紧张了大半天的沈君，发现四周始终没有半点动静，这才敢壮着胆子睁开眼，开始打量四周。

    【师尊居然还没出来扇我？】

    【难不成他老人家有事外出了，没在金鳖岛上？】

    想到这里，沈君可算是长长的松了一口气。

    应该就是如此了，以师尊那个脾气，估计是不能放任自己在他碧游宫门口放肆的。

    现在迟迟没来管自己，无非就是两个可能。

    要么是他老人家有事外出，此时压根就不在金鳖岛上。

    要么就师尊正在闭关修炼，没注意到自己过来。

    不管是哪种情况，沈君都稍稍安心了一些。

    起码这任务是能顺利做完了。

    在广场上躺了小半个时辰，虽说没等来师尊，却等来了另一人。

    水火童子乃是通天教主身边的待童，照例过来打扫碧游宫的外围区域。

    当他看到广场正中央，在躺椅上舒舒服服睡觉的沈君时，这位待童可是真是吓的倒抽凉气。

    这胆子，真绝了！

    他在金鳖岛上这么多年，还从未见过有谁敢如此放肆。

    就算是教内首席的多宝大师兄来了此地，也只能恭恭敬敬的在门口揖手候着，连站直都不敢。

    至于搬个躺椅过来睡觉？？

    那纯纯是嫌命长了。

    “啊，是水火师弟啊，辛苦辛苦。”沈君也看到这位小待童，热情的招手打了个招呼。

    水火童子长大了嘴巴，一脸呆滞了指了指沈君，又指了指躺椅。

    磕磕巴巴好半天，才挤出一句话来：“师.....兄，你你你，你这是在？”

    “啊.....我就是闲着没事儿，过来躺会儿晒晒太阳。”沈君呵呵一笑，还十分客气的摆了摆手道：“师弟你忙你的，不必管我，我晒够了自己就走了。”

    “是是是.....师兄您忙，您忙。”水火童子此时已经彻底失去了思考能力，几乎是机械般的回了个招呼，而后就拎着扫把走进了碧游宫内。

    直到大门关上，他才终于回过神来。

    神他妈过来晒晒太阳！

    这碧游宫是让你晒太阳的地方嘛？！

    金鳖岛那么大，你上哪儿晒不行，非得到师尊眼皮子底下来偷懒？！

    反应过来的水火童子犹豫了老半天，想着要不要去禀报师尊一声。

    就算是亲传弟子，这也太放肆了点。

    但转念一想。

    师尊可是天道圣人，别说是碧游宫门口的一个大活人了。

    就算是金鳖岛石缝里的一只蚂蚁，也逃不过他老人家的感应。

    既然师尊知道，并也没什么表示，那自己还是多一事不如少一事吧。

    于是乎，这新任务的第一天，就让沈君这么稀里糊涂的糊弄了过去。

    躺够一个时辰后，他也是一分一秒都不敢多呆，立刻就收拾东西窜了回去。

    而这次任务给与的经验值，也是高达七百点。

    这日常任务的奖励，似乎也会跟着自己修为的上升而上涨。

    这倒也是情理之中。

    毕竟修为越高，突破所需要的经验值也就越多。

    要是还跟最开始那样，每天一百点两百点的攒，那得到什么时候是个头啊。

    接下来的一个月内，这个让沈君蛋疼到极点的日常任务，一直挂在他的系统中。

    为了每天完成全部日常任务的额外奖励，沈君也只有每天硬着头皮，带着自己的藤椅过去躺着。

    好在师尊一直没有现身，这碧游宫门口，也一直没碰到水火童子外的其他人。

    可俗话说的好。

    这人越怕什么，就越会来什么。

    这一日，沈君才刚躺在藤椅上，便有一人拾阶而上，来到了碧游宫前。

    看到广场上那一张藤椅，多宝道人的眉头顿时紧皱起来！

