    第2916章  平白无故

    旋即，“嘭”的一声，余灿的脚掌踩踏在地面上，紧接着就借着地面上爆发出来的这一股力量，让他的身体就如同一枚发射出去的火箭似的，转眼之间就出现在了余生还的面前，一拳散发出了炽盛的金色光芒，狠狠的轰击在了余生还的门面上，似乎要将余生还的这一张脸庞都给砸烂一样。

    余生还看到这里，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹非常冷漠的笑容，双眼眯了眯，浮现出了一抹异常不屑的目光，对于余灿区区一个人，他根本就没有任何的担忧，当下他便是脚掌重重的落在地面上，而后“砰”的一声，旋即一道低沉的声响在地面上响彻开来，而后余生还的身体就倒射而出，躲开了余灿的这一道拳头攻势。

    紧接着，余生还便是抬起自己的手掌，朝前悍然拍出，紧接着心头一动，体内的灵气就飞快的在经脉之中穿梭，最终汇聚到了余生还的手掌心上，而后“轰”的一声，便是在余生还的掌心上暴涌而出，滚滚灵气就在虚空之中汇聚而成一道赤红灵蛇，吞吐着蛇信，栩栩如生，就像是是真的一道赤红灵蛇一样，朝着余灿飙射而去。

    余灿见状，脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，但是很快他便是冷静下来，脚掌悍然踩踏在地面上，旋即“砰”的一道闷雷一样的声音响彻开来，而后余灿向前踏出一步，挥舞出去的拳头爆发出更加耀眼的金色光芒，犹如一轮大日似的，朝着这一道赤红灵蛇轰击而去，犹如要将这一道赤红灵蛇给撕成粉碎一样。

    看到余灿居然爆发出如此浑厚的能量，只是为了对付自己凝聚出来的这一道小小的赤红灵蛇，这让余生还的脸庞上浮现出了更加灿烂的笑容，心头中的不屑情绪变得更加浓郁起来，暗暗想道：“真的是一个白痴，就这样还想要跟我斗？未免也是太过于天真了吧？”

    “嘶啦！”

    伴随着余生还心里头的这些声音响了起来，旋即这一道赤红灵蛇就突然一个转动，旋即便是躲开了余灿的拳头，继而就旋转起来，居然缠绕住了余灿的手臂，旋即赤红灵蛇猛然攥紧余灿的手臂，而后“砰”的一道爆炸声也响起，赤红灵蛇在还没有等到余灿反应过来的时候，便是轰然爆炸开来。

    余灿是真的被打了一个猝不及防，那炽热的能量波动便是在那一瞬间轰炸开来，直接炸得余灿的整一条右臂都是变得血肉模糊，甚至连半边脸面也都是受到了波及，皮肤都已经是被烧焦了，非常的凄惨。

    这让余灿的口中发出了一声极为凄惨的惨叫声，甚至是身体都无法承受住这一股灼烧之痛，直接双膝弯曲，“扑通”一声，就直接跪在了地面上，但是他却没有因此而倒在地上乱滚动，很显然余灿还是非常有志气的，不愿意被余生还看轻。

    看到余灿居然只是跪在了地上而没有倒在地上胡乱滚动，这让余生也的双眸中透露出了一抹意外的目光，他也是没有想到余灿的意志力居然会这么的顽强，不过这并不要紧，因为对于余生还来说，余灿不过就是一个死人而已。

    想到了这里，余生还的苍老脸庞上浮现出来的笑容就变得更加灿烂起来，旋即便是看着余灿，踏步走到了他的跟前，冷漠无比地开口说道：“怎么样？就凭你一个人，你想要打败我，根本就不可能的事情，你可不要忘记了，老夫虽然是境界跌落了，但是老夫的经验可都还在的，就凭借你们这群家伙想要来诛杀老夫，简直就是可笑而至！”

    余灿不停的喘着气，胸膛也是如同那鼓风机一样上下起伏，在持续了一会儿的时间后，方才缓缓的抬起头，看向了余生还，那双眼中透露出的目光充满了愤怒之色，简直就恨不得要将余生还给撕成碎片一样。

    看到了余灿这样的表情，余生还脸庞上浮现出来的笑容就变得更加灿烂起来，旋即就冲着前者开口说道：“哎哟哟，我好害怕哟，居然用这样的眼神看着老夫，老夫真的是要被吓到了呢！”

    然而，不管是谁听到了余生还说的这一番话，很显然都只不过是在嘲讽着余灿而已。

    当下，余生还似乎也已经玩腻了的样子，当下就看着余灿，苍老脸庞上浮现出了一抹冷漠的笑容，寒声说道：“好了，老夫也是懒得跟你再多费口舌了，现在，给你一个机会，说出你的遗言，虽然老夫不可能会帮你实现的，但是总比让你一句话都不说就送你去阎罗王那里报道要好，老夫还是挺有人性化的，所以，将你的遗言说出来吧，之后，你就可以安心去死了。”

    听到余生还口中所说的这些话，这对于其它人来说都是觉得无比的可耻，他们没有想到余生还到了这个时候还这么的下作，真的是恨不得要冲上去将他给大卸八块。

    不过，不管是苏家还是刘家，他们的心里都非常清楚，在恒彦林还没有说出要将余生还给解决的时候，他们是不可能出手的。

    尤其是刘家，他们现在出手不过是平白无故的帮了恒彦林和苏家的忙而已，最多就是得到他们口头上的一句感激的话语，但是除此之外，恐怕就不会有什么其它的东西了。

    所以，这就是很不符合刘家的利益，所以他们断然是不会出手的。

    至于是苏家，此时此刻的他们根本就没有任何的能力去对付余生还，所以就更不用说了。

    因此，他们虽然非常的讨厌余生还，恨不得现在他就去死，但是也只能是按耐住自己心里头的一切情绪。

    听到了余生还口中所说的话，余灿也是面无表情地看着他，寒声开口说道：“我想要让你跟我一起死。”

    余生还听到了余灿口中所说的华语，顿时便是哈哈大笑。

