    （昨日回来很晚，码完觉网站登6不上。晨起依旧如此，无法可想，只有再次麻烦编辑大大了。）

    穹顶的浮雕散着柔光，如丝如幕洒落这座高塔内的每一处角落，塔内除去地面上瑰丽的七色魔法符文，只有伊德拉女士金色的宝座正对着入口，更加凸显出引导者在血精灵族的崇高地位。

    这样神秘的所在，本来是奶牛哥最为感兴趣的地方，他自小就喜爱寻幽探秘，二十岁前足迹就踏遍了母星地球、月球和火星这三颗现今人类可以居住的星球，甚至连星际海盗的大本营也曾乔装逛过几回。

    恢复德鲁伊之所以会进入《苍穹》，并千方百计混进傲世公会的第三拓荒团，也正是被《苍穹》中辽阔宏大的世界所吸引。

    本来，这座秘法之塔应该是奶牛哥以往最感兴趣的所在，可此刻他脑海中却是一片空白，刚刚左御等人带给他的震撼尚未散去，接着又被这位神秘的传奇坦克一句话勾起心中的万丈波澜。

    “金色枫叶法杖！！！难道说的是我包裹里那根缺少了三叶宝石的枫叶样法杖？这法杖是什么悲鸣之城的钥匙？”

    奶牛哥努力咀嚼着左御歉然话语背后所蕴含的惊人消息，他心中在怀疑事情不会如此巧合吧？自己从那只险些将自己摔死的红龙利爪中拔出的金色枫叶法杖，恰好是这位传说中男人和血精灵族领npc迫切寻找的东西。

    伊德拉女士的嗓音柔美动人，娓娓谈起了很久以前的秘辛：“当年魔导之王离奇失踪前，将开启悲鸣之城钥匙的随身法杖交予我族最伟大的王·凯尔隆萨保管，那时我们血精灵还没有脱离堕落精灵王国。可是，当凯尔隆萨陛下逝世之后，窥视那根七叶金枫杖的强大存在就多了起来，这其中要以红龙一系中残暴的阿迦安索斯最为强大。早在凯尔隆萨陛下在世的时候，阿迦安索斯就多次向陛下讨要七叶金枫杖，等到陛下逝世这位存在就采取了最为直接、最为血腥的方式……”

    “战争，万龙围城么？”

    左御会意点头，对于导致血精灵族与堕落精灵决裂的导火线，他是记忆犹新，“达莫伦斯先生另一个称谓就是‘屠龙者’，红龙阿迦安索斯的行为应该是得到其他龙族的默许。毕竟，可是穿透龙族龙鳞的魔法是达莫伦斯先生创造的，任何龙族都希望能够得到他的遗物，寻找关于屠龙魔法的秘密。”

    “是的，轮回团长的渊博真让我感到惊讶，想不到这样的往事你也知晓。”

    伊德拉女士惊讶地望了一眼左御，嘴中却是再没有提及关于金色枫叶法杖的其他信息。

    “红龙！金色枫叶法杖！悲鸣之城钥匙！屠魔魔法的秘密！”

    这四个词无论听闻到任何一个，都足以勾起玩家内心对于游戏最原始的欲望，更遑论这四个词竟然同时出现，似乎可以串联在一起。

    奶牛哥生性谨慎，而且人极聪明，在新兴职业出现时才进入《苍穹》，就能够在这么短时间里磨练出如此出色的治疗技巧和走位，又怎么可能是傻瓜。

    事实上，也正如左御原先顾虑的那般，若是一开始就和这位前世名动《苍穹》的大德鲁伊开门见山，并不是妥当的办法，有可能还会适得其反。

    毕竟，就算是一个普通玩家，在荒无人烟的熔岩之池，忽然有人出现告诉他，你无意中捡到的东西就是某个史诗任务的关键物品，我们是遗忘大6最顶尖的佣兵团，现在，跟着我们干吧。

    这样的说辞，别人不把你当白痴，就很不错了。更何况，虽然对于前世这位级大1奶实力非常肯定，左御还没有傻到第一次见面，就将自己的底牌“残月之瞳”曝光给一个陌生人。

    “彼岸轮回”佣兵团中，除去新手村相遇的花满楼、英雄光五人以及死党狐狸，后来加入的其他人对于左御最强大的这个技能都是如雾里看花，难以窥其全貌。

    因此，左御刚遇见奶牛哥时，使用“残月之瞳”探查到他背包里的七叶金枫杖之后，就采取了迂回的方式，来获取他的信任。

    游戏中，想要获取一个玩家的信任，其实远比现实世界简单而直接。

    强大的团队、丰厚的金币以及近在咫尺的装备，这三样无论任何一种都是作为一名游戏玩家最为渴望的东西，而当这三件东西同时摆放在你眼前，就算换成左御自己，也会明白如何去选择。

    游戏的世界远没有现实世界那么复杂，现实世界中之后在红尘俗世摸爬滚打经年之后，方能真正体会那层层纸醉金迷的外衣下，冰冷而残酷的本质；游戏的世界虽则也遵循弱肉强食的原则，看似冷酷而无情，实则相比现实世界少了太多的算计和钻营，这一点也正是人们流连于此的一大原因。

    左御和伊德拉女士的对话虽然只有寥寥数语，可该透露的关键都已点出，如果这样奶牛哥还不能醒悟过来，左御真要怀疑这个前世在失踪前稳压“天使之手”英雄光一头的男人的智商问题了。

    “残月之瞳”将站在最后面那张无比英俊的脸上瞬息万变的神情尽收眼底，左御暗中微微一笑，剩下的就看奶牛哥自己的判断了。

    一番寒暄之后，左御等人行礼告辞，临走时介绍奶牛哥上前问候时，恢复德鲁伊神情终于坚定起来，仿佛心中已有决定。

    “轮回团长，伊德拉女士。你们所寻找的金色枫叶法杖，是不是这把？”

    奶牛哥从背包里取出那根七片枫叶形状的法杖，一时间整座秘法之塔内光芒四射，穹顶浮雕的柔光顷刻间被湮没，枫叶法杖上四色魔法光辉充斥在塔内，将所有人的身影也笼罩进去。

    伊德拉女士惊呼：“真的是七叶金枫杖！”

    虽然领npc拥有的探知术早就瞧见奶牛哥背包里的这根法杖，可当金色枫叶杖真正出现在众人眼前，所有人还是不禁为之失神，这根法杖散的光辉实在太过夺目了。

    “残月之瞳”的破妄之力并没有为耀眼光辉所炫目，左御盯着奶牛哥手中的法杖，眉头不由皱起：“七叶金枫杖，怎么上面缺损了三叶魔法之核。”

    又是件麻烦事！

    金色枫叶法杖在奶牛哥手中一阵颤动，不受控制地挣脱了他的手掌，向吟唱着古老精灵之语的伊德拉飞去，落在血精灵白皙修长的掌心里光辉尽敛。

    “虽然这七叶金枫杖缺少了三叶魔法之核，不能开启悲鸣之城。可还是要衷心地感谢你，轮回团长。你和你的朋友，给血精灵一族的兴盛带来了曙光。”

    左御微笑致意，并没有言语。

    奶牛哥则怔怔望着伊德拉手中的金色枫叶法杖，心中不禁有些失落，也不知自己此举是对是错。本以为这根从龙爪中拔出的法杖可能是被封印的传奇装备，想不到竟然是开启什么地方的任务物品，现在东西已到了npc手中，也不知自己会否就这样被人冷落。

    恢复德鲁伊正胡思乱想，思索着该如何开口请求面前这位传奇坦克，带上自己见识一下他们讨论的神秘所在，对于奶牛哥来说，更为精良的装备不过是叩开更高级地图的敲门砖而已，寻幽探秘才是他最大的兴趣。

    肩膀忽然被人用力拍了一下，奶牛哥抬头，看见左御微笑的脸庞，他迟疑道：“轮回团长……”

    “和以前一样，叫我头吧。”

    奶牛哥目光扫视了一圈，瞧见花满楼等人微微颔的笑容，心中的忧虑顿去，豁然开朗起来。

    ……

    龙鹰再一次降落在幽暗沼泽深处，从飞行坐骑上下来的奶牛哥再一次被眼前的景物所震撼。

    原来只有连完整帐篷也没有的远征军驻地早已不是月前的模样，在幽暗沼泽各大种族的帮助下，开始仅能容纳不过百余人的驻地规模足足扩大了百倍，黑水环绕的沼泽地被狗头人硬生生用黑原木填平，俨然成了一座沼泽地的浮岛。营地的外围用熔岩之池的岩石垒成墙壁，数十座高耸的哨塔、箭塔、探照塔紧贴着墙壁而立，驻地中心军队营地、各种商店的房屋已经初具规模。

    左御环视了一圈，紧锁地眉头又加深几分：“进度真是慢啊！一周的时间，也不过刚刚将军队营地建成，也不知战地议事大厅何时才能完工。”

    言语之间对沼泽各大种族的进度有些不满，因为只有驻地的议事大厅落成，战地建设的初步任务才算完成，可左御没有想到自己等人前往熔岩之池一周，这里也才多了一座军队营地而已。

    不过对于这些，左御也是无可奈何，毕竟若是换成他们来做这些事情，恐怕耗费一年的时间也才刚刚将外围的墙壁垒成。

    “这是……，这是快要建成的战营！！！”

    奶牛哥望着在营地中穿梭奔走的人类士兵、狗头人建筑工、双头食人魔搬运工、巨魔监工，还有在地面上蜿蜒滑行顶着一桶桶黑水泥浆的蟒蛇，顿时瞠目结舌，一双眼睛差点要整个凸出来。

    听到奶牛哥一声惊呼，左御这才想起他是从傲世公会第三拓荒团出来的，不由感到有些汗颜，心说这七天来铸就的佣兵团光辉形象还是出现了瑕疵，终究还是人少力薄，即使有幽暗沼泽各大种族的支持，可在战地建设的进度上，想来相比傲世这样的级公会还是要逊色不少。

    “14人的佣兵团打副本开荒，打打领主Boss倒还可以。说到战地建设这样浩大的工程，相比傲世自然要逊色不少。”

    左御对于这点倒也坦诚，拍拍恢复德鲁伊的肩膀以示安慰：“奶牛，你暂时也不急加入‘彼岸轮回’。以后阿达蒙比亚终究还是以大公会为主导，毕竟战地建设想来是以后的重心，这些是我们没法媲美的。等‘培育亚塔之种’任务完成，你可以到天下会去，独行的公会比傲世好的地方，就是没有那么多弯弯绕绕……”

    “头！能够加入‘彼岸轮回’，是华夏区每一个玩家的梦想！”

    奶牛哥白皙的脸涨的通红，周围人不明就里还以为情绪激荡所致，却不知恢复德鲁伊完全是羞愧的满脸充血。

    “这都是些什么人啊！装备这么好也就算了，怎么连战地建设任务都快要完成了。”

    奶牛哥真有拿块豆腐撞死的冲动，要知道他也是亲身经历了拓荒任务第一步的战地建设，傲世第三拓荒团数千人为了这一个战地建设没日没夜的拼死拼活，在他从团里出逃的前夜，团里的人还在担忧夜晚会有什么样的怪物袭击，不知会刚刚挖掘好的战壕、探照塔经历一夜之后还能完好多少。他也正是趁当晚闪电飞蛇疯狂进攻的当口，趁乱走脱才没有被赶来追杀他的力龙堵到。

    可是这里，一座接近完工的战场营地就这样矗立在奶牛哥眼前，而团长大人竟然还歉然的告诉他这进度实在有些慢，要他考虑考虑再决定是否加入他的佣兵团。

    “自己又不是个2！这还用问么？”

    可让奶牛哥失望的是，无论他如何表明心迹，左御都没有再提现在加他入团的事情，这令德鲁伊心中不禁又开始有些忐忑。

    左御并没有在这个问题上再做纠缠，挥手道：“原地休整一下，半天之后上线集体讨论一下遗失的三叶魔法之核问题。”

    闻言，光头男先嚷嚷起来：“头，这还要讨论什么？你说怎么行动，咱们就往那里去啊！”

    左御瞪了花满楼一眼，觉其他十二双眼睛中闪烁着同样笃定的光芒，就连胖豹崽和黑野狼两只宠物也老神在在的点头，一副听他调遣的模样。

    这一幕，顿时让盾铠战士心中无语，这些家伙吃现成的太久了，真把所有劳心的事情丢给他去烦恼了。

    “你看看他们……”

    左御转头想要向葬雪诉苦，却觉佳人也侧着头，美眸眨了眨，也是同样理所当然的神情。

    “此风不可涨啊！这三叶魔法之核，相当难办！这次动作，可不比以往了。”

    男人心中哀叹了一声，无奈叹息，“都给我下线休息，半天之后上线，准备出。”

    忙碌的营地中，十五道人影逐渐模糊扭曲起来，逐渐消失在原地……

    （码完了，网站打开都是乱码，垂泪！难道是因为铁通的原因？可为什么别的网站又是好好的呢？又被黑了？凌晨2点41分，果然是叫天天不灵，叫地地不应啊！

    算了，无比怨念的洗洗睡了，这章是5.12.的。）