    但最后也没说出来，这里的人估计都比他清楚，她也就先离开去处理别的事了。

    “陆先生，祁家你打算怎么处理？”何鹤轩还是问出了这个问题，在华南这方面，他比陆泽更明白。

    如果陆泽想用武力征服的话，他自然没什么可说的，但陆泽若是不打算对祁家用武力，那他要说的可就多了。

    “一个小家族而已，没事，不用讨论它，就算它把华南所有家族都联合起来也掀不起什么风浪。”

    然而，陆泽根本就没把祁家当一回事，不是武力征服，也不是用其他办法，而是根本没当回事。

    何鹤轩一时间干笑一声，随即道：“这样的话，那这次发布会算是圆满成功了。”

    邵听兰可不是那种超脱之人，心里想的还是商业问题：“你这次做的事有点过火，把祁少阳耳朵都给撕了，后面造成的影响绝对不好，说不定会联合不少家族打击你们金团的产品。”

    陆泽耸了耸肩，满脸不在意道：“无所谓，他们或许真有那个胆子，但我也不会任由他们来。”

    “我现在的目的就是清扫这些威胁。”

    邵听兰微微皱了皱眉，话说到这个份上，她也没什么好继续说的了，不过还是道：“你这个产品要是能顺利发展下去，作用范围可不仅仅在华南，全世界都会为之疯狂，真希望你能打理好。”

    “怎么？你也想帮帮忙？”陆泽笑着道。

    邵听兰白了一眼：“算了吧，我自己的事还多的不行呢。”

    “我们就先走了，陆兄弟你将产品的事交到我黑市手里，我必须得去好好处理才行。”邵徳起身道，第一个选择离开。

    陆泽点点头：“好，产品的事也不用太放在心上，随意弄弄就行。”

    这让邵徳汗颜，不知道陆泽是真不知道这产品的意义，还是压根不在乎，反正他是挺在意的，客套几句后就带着儿子走了。

    “那我也不多留了，回去办事了，有空来黑市玩。”邵听兰笑着说完摆摆手，也起身走了。

    “陆先生，我孙女回来后也在念叨你呢。”何鹤轩道，这里只剩下他们二人了。

    “你就别拿我开玩笑了，有什么事就说吧。”陆泽摆了摆手，一脸无奈。

    何鹤轩也没卖关子，道：“陆先生还是一如既往的厉害，一眼就看出我有事要说了，我想问问，关于那云小姐，你打算怎么安排？”

    “她跟我孙女一起回来，此刻待在我何家，也没有要走的意思。

    陆泽闻言，想起云秋的事，沉思一会后说：“既然她没有要走的意思，那就先让她在你那过一段平静的日子吧，时候到了她应该会自己来找我。”

    云秋被他救回来后，就又被人带走，还险些死在敌人手里，这次好不容易真正安全了，还是先安静一段时间吧。

    何鹤轩点点头，也认为应该如此，接着便继续说：“另外，还有一件事我认为要跟你说一下，林家，你还记得吧。”

    陆泽听到此话眼中闪过一丝不满：“我怎么可能忘记自己的朋友。”

    何鹤轩见状，连忙解释道：“我不是这个意思，只是老林的老婆袁千曼让我告诉你。”

    “明天中午，林家要为老林举报追悼会，不知道你是否知道，老林走后，林家内有些不太平……”

    陆泽眼睛一眯，他一直关心真雷殿的事，倒是把林家内乱的事给忘了。

    这件事，之前黑市的人就跟他说过了，他原本就打算去林家一趟，把这件事摆平。

    除了那天晚上去看了一眼后，他也没正式去参加过林老爷子的葬礼。

    如今正好赶上追悼会，便一次性办了。

    “今天晚上才是拍卖会，在那之前我会过去一趟，解决这件事，不能让林老死后还不能安心。”陆泽沉声道。

    在这件事上，他的语气无比坚定。

    何鹤轩也在此刻站了起来，道：“既然如此，那我也就回去了，不过我还是要提醒一下，祁家的事，你要么雷厉风行让其再也不敢又想法，要么便用其他手段遏制。”

    “他们好歹在华南多年，你的实力我不担心，我只是怕他们用其他手段给顾顺金团带来不可挽回的损失。”

    陆泽闻言，只是点了点头：“我知道了。”

    何鹤轩见状不再多说，道别后就离开了。

    而陆泽则是联系何学究，备好礼物，准备明天参加林家追悼会的事，他要让这场追悼会人尽皆知，也要让世人知道，林老爷子是他的朋友，林家也是他保护的存在。

    世人只知，这华南出了一位实力强横，不但让黑市臣服，还给顾顺金团站台的丹师。

    但却不知，那西南军区的天才，与这丹师的同一人。

    可仅仅是陆丹师这个身份，哪怕是没有西南军区那比战神天赋还要妖孽的称号，也足够震慑无数人了。

    至于林家内乱之人，他会顺便解决掉。

    第二天中午。

    陆泽安排好一切后，对何学究说：“去林家，我要去参加林老爷子的追掉会。”

    他要在这个追掉会上，让整个林家意识到，该怎么做事。

    何学究没有任何废话，带人拿上准备好的厚礼，与陆泽一同前往。

    此时此刻林家大宅内，无数林家子弟正在举办宴会，除了林老爷子的妻子袁千曼之外，林家所有长辈级的人全都没过来，都是年轻人。

    所谓的追掉会上，除了袁千曼一家人之外，根本没人在意林老爷子的死，整个追掉会都只是一个形势罢了。

    林老爷子的儿子林星河看着那些正在吃喝玩乐，完全没有感觉到任何悲伤感的人，眼中也闪过无奈，双拳紧握起来，眼中出现浓郁的不甘。

    但就在此时，一旁的袁千曼却抓住了他的手，对他摇了摇头：“你还想继续反抗吗，林家已经变天了，我们还是别自取其辱了。”

    “你父亲的死，让我们的地位一落千丈，我也想给你父亲抱不平，但是我们没那个能力，忍着吧。”

