    眼见前方喊杀声震天。

    温广翻身上马，回看身后四千兵马，厉吼道：“战事已起，我们不能在此坐以待毙。”

    “众将士，随我凿穿降云谷救出公子。”

    “若是我等有谁落下马来，不要停下，一定要撕开口子。”

    “一定要撕开口子救出公子！”

    温广又重复了一遍。

    “杀！”

    他带着一千骑兵率先突袭。

    “报！”

    “大帅，我们大军身后突然出现不明骑兵。”

    “何人旗号？”

    “温字大旗。”

    “温字大旗？”宇文刑拿起单筒千里眼看向身后方位，确实有一队骑兵，只不过这队骑兵的人数并不多，看起来只有一千人马。

    宇文刑神色淡然，丝毫不显慌张，像是早就已经料到似的说道：“看样子是温岳埋伏的伏兵。”

    “眼见温岳被包饺子，他们当然着急，这不就前来送死了。”

    “责令，左右锋卫营，后队变前队，给我吃掉这一千骑，我要彻底困死宋皓。”

    宇文刑并没有提温岳，因为在他的眼中，温岳已经是个死人了。

    此战虽然他们有参与，但是实际上是上层仙师的博弈。

    左右卫营共一万人马，当即调转了攻势。

    前方有一万人就已经足够将那三千兵马绞死在降云谷，他们需要赶紧吃掉身后的一千骑兵。

    “满弓。”

    “放箭。”

    两千羽箭黑压压的如同乌云，射向冲锋而来的骑兵。

    首当其冲的温广瞬间被弓箭射成刺猬，鲜血喷出。

    他死死的攥紧缰绳，怒声吼道：“杀！”

    紧接着从马背上滚落。

    身旁亲卫不敢停滞，数百骏马直接从他的尸首上踩过去。

    “杀。”

    三虎双手早已鬼化，黑色薄膜覆盖在身躯上，区区凡俗羽箭能够贯穿骑兵的盔甲，却穿透不了鬼化的皮膜。

    温广一死，三虎顶替其位，跃马当先。

    胯下拥有异兽血脉的强壮骏马驮着三虎，只是数个呼吸的时间就已经冲到了魏军阵前。

    “轰隆。”

    盾牌齐阵。

    长枪从盾牌的缝隙中穿刺出来。

    此阵步兵环环相扣，最克骑兵冲锋，更何况如今骑兵队伍已经缩小了一圈。

    鬼化黑雾笼罩了三虎的身躯，同时沾染了坐下骏马。

    三虎一夹马腹，骏马速度再上一层。

    手中碗口粗的大枪就像是一个顶梁的柱子。

    猛的一挥扫。

    眼前盾牌炸裂，顶住的步卒当即被被铁枪砸成肉泥。

    盾墙登时出现了一个巨大的豁口。

    三虎如猛虎入羊群，横扫之间，无数兵卒被大枪砸成肉沫，残肢断臂翻飞，红白花绿涂抹成在地上以及降云谷的崖壁上。

    身后骑兵沾了光，顺着缺口冲杀进去。

    最前方的魏军根本就挡不住现在的三虎。

    鬼化身躯加上一流炼脏，又是天生神力，三虎就像是战场上的绞肉机器，疯狂的收割着人命。

    “报——！”

    “大帅不好了。”

    “温字旗的骑兵撕开了左右卫营。”

    “两营溃兵已经冲上了高场。”

    宇文刑张大了嘴巴，他掏了掏耳朵，难以置信的问道：“你确定情报没错？

    也顾不得多问，宇文刑赶忙的走出大帐，使用单筒千里眼观察战场局势。

    兵卒败溃，四散而逃。

    没错，说的就是大魏的两营。

    原本有一万人，如今已经消失了干净。

    而且不远处又多了三千打着温字旗号的步卒涌入战场，直接对着溃兵迎头痛击，将大魏兵卒一一剿灭。

    宇文刑顾不得惊讶，他不知道究竟出了什么事，才会造成这样的局面，赶忙寻找起来。

    直到他看到最前方被灰雾包裹的移动铁塔。

    不管是什么兵卒都是一触即溃的时候，他明白自己找到原因了。

    “那是什么？”

    “大梁有此猛将？”

    宇文刑看向身旁的人，目光中带着求证和疑惑。

    副将其实也不太确定，但是看到那杆大枪之后，他便觉得应当是八九不离十：“大帅，那位应当就是安南伯之子，宋彪，宋三虎。”

    “娘的，南梁还真是能人辈出，一介傻子都能杀的我大魏军卒丢盔弃甲。”

    “将预伏大军调来，我就不信这傻子不会累。”

    “用三万大军堆死他，也值了。”

    既然已经了解了来人是谁，宇文刑当然不会心慈手软。

    此猛将，可万军丛中取人首级，现在不靠着人海战术宰了他，难道留着以后在战场上碰到吗？

    宇文刑可不想以后自己坐阵中军的时候，被人凿穿前排卫卒，然后被斩首示众。

    ……

    两方战场形成了鲜明对比。

    阵内人僵持不下。

    阵外尸横遍野，残肢断臂堆砌如山，血流成河染红大地。

    其实有时候仙与凡的战斗没有太大的区别，都还是人，都需要奋力的厮杀。

    温岳拄着魂幡，强忍剧痛攥着灵石，含着阴魂丹补充法力。

    因为吃多了阴魂丹的关系，身上萦绕的煞气得不到消弭已经从他的身躯上漂浮出来。

    灵石也不多了，从开战到现在，打了足有两个时辰，身上灵石还剩下三块半。

    阴魂丹倒是常有积累，还留存着不少，但是温岳不敢多吃。

    吃的多了煞气会影响人的神智，这种战局，一旦他失去清醒，局势就会完全倾斜，所以他不敢那么做。

    罗盘修士挣扎着从地上爬起来服下两颗疗伤丹药，因为失血过多的关系，他面色苍白。

    被祝林和赵世显厉鬼缠住的林辉也已经开始使用灵石。

    唯有涂山君与崔光还在僵持着。

    崔光要休息，涂山君就动手攻击躺在崖壁下的昏迷修士，这么折腾下去，崔光纵然是练气七层的修士也疲于奔命，不敢有丝毫的懈怠。

    鏖战两个时辰，战斗反而从白热化变作僵持。

    与此同时。

    崖壁下昏迷的修士手指头微微动了动。

    紧接着他从地上爬了起来，晃了晃自己的脑袋。

    直到现在他脑海中还有厉声鬼啸，嗡嗡作响。

    低头看了一眼，胸前鬼爪伤口使用法力封锁，虽然不再流血，不过伤口面积确实很大。

    取出纳物符中的丹药先服下去，这才看向四周。

    汤文惊讶错愕的看着眼前的一切，他不知道自己昏迷了多久，怎么师兄们个个带伤。

    这青面獠牙的七尺恶鬼又是什么？

    而且阵内怎么还有这么多的阴魂鬼物。

    “汤师弟，快斩杀此獠。”拄剑的罗盘修士大喜的惊呼道。

    没想到在这个节骨眼上汤师弟醒了。

    现在也不是埋怨的时候，还是赶紧趁着魔修法力不继将其斩杀为上。

    涂山君神色阴沉.

    汤文一醒，牵扯崔光的靶子就没有了.

    若是让此人挣脱束缚，此战败矣。

    “看来今日，我注定要死在这里了。”温岳怅然。

    这世上谁都有一死，温岳也不觉得自己是个例外，能够重新站起来接上断腿，成为练气士已经是莫大的幸运，如今不过是坦然面对死亡罢了。

    温岳其实早就已经做好了准备。

    只可惜，他救不了岳丈，也完不成承诺。

    “我死了，先生又怎么办啊？”

    温岳看向涂山君，他不由得眼含热泪，先生落入这些人的手中可还有活路吗？

    他不知道，但是他害怕。

    “反噬。”

    温岳冲着涂山君做了个嘴型。

    如果先生反噬了自己，以自己的身躯为跳板，说不定还能逃出去。

    涂山君攥紧拳头。

    为什么他救不了任何人。

    难道他就一定要反噬自己的徒弟，借徒弟的肉身逃离吗？

    逃能逃到哪里？

    逃一次还是两次。

    逃得了吗。

    若今日我退缩，何日我才能不再退缩？

    涂山君的目光坚定，他是想成仙，他也想恢复人身，但是今日他依然不想就这么放弃，他想试试。

    师父庇护徒弟，不是应该的吗。

