
黑暗中我听到一阵悉悉索索的声音正在朝我飞快的靠近，紧接着一只枯手突然出现，并且以迅雷不及掩耳的速度将我给死死抓住，我顿时大惊失色，立刻要拔出龙吟剑与之反抗，然而这时候却发现这人竟然是刚刚与我分开不久的格达尚师......

还没等我来得及问他句什么情况，他便当即拉着我开始一路狂奔，似乎是在躲避着什么可怕的东西......

我们一路摸着黑从左跑到了右，等于是兜了半个圈子，最后在一根足有两米多粗的石柱后面停了下来......

我俩尽量将呼吸调整均匀，以免暴露行踪，随后格达尚师又将耳朵贴到地面听了听身后的动静，在发现没什么情况后，才算是长长的松了口气，接着便一屁股坐到了地上......

其实直到现在我都是丈二和尚摸不着头脑，根本就不知道我们为什么要跑？而格达尚师他到底又在惧怕着什么？他跟我分开的这段时间内究竟发生了什么可怕的事？

这一连串的疑问在格达尚师坐下之后，我便立刻问了出来，然而他却并未回答我的问题，而是直接对我做了一个噤声手势，接下来便开始闭目调息起来......

过了大约一两分钟后，他突然睁开眼朝我指了指石柱上方，意思是躲到上面去，而后他就突然平地而起，整个人以极快的速度消失在上方的黑暗中。

我当然也不敢多做停留，急忙使了一招“燕子点水”紧随其后而上......

石柱上方是一根十分粗壮的木梁，至少可以同时承受十几个人的重量。格达尚师在我一上来之后，就立刻递给我一粒药丸，悄声的告诉我说这药丸可以暂时的抵御毒气，让我赶紧吃下去。

我没有丝毫犹豫的接过药丸直接吞进了肚子，这时候才发现上面的黑烟不知为何看上去要比下面清淡许多，黑暗也不像下面那样的浑浊，甚至还依稀可以看到这上面的一个大致轮廓......

就见这上面原来并非只有几根梁柱这么简单，其空间和高度看上去好似一个单独的空间一样，各种粗大的木梁如同高速公路一般的纵横交错，乍一看还以为是一张精心编制的巨大的蜘蛛网呢！

而在离我们身后不远的地方，则是立着一个差不多有两人多高的黑色影子，看轮廓有点类似于炉鼎的样子，只不过这个头可当真是的大了些，要不是我二人还算是见过些世面，恐怕还真就要把这黑影当成怪物了.......

我和格达尚师互相交换了一下眼神，准备上前将这黑影瞧个清楚，然而这时候我却突然向下瞟了一眼，结果这一瞟之下，顿时就将我吓出了一身冷汗！

因为我看到在正下方，也就是我们刚才所休息的地方，不知在什么时候，突然出现一个无比巨大的黑色影子！不！应该说一座小山一样的黑影！

我不知该如何去形容这黑影的体积，这么说吧，它的脑袋看着至少要比轿车的轮胎大，手臂差不多有两个水桶那么粗，身高就更不用说了，几乎已经顶到我们所在的这根木梁了，而这根木梁与地面的距离少说也得有五米多高，可想而知这黑怪物该有多高了！

就见它整个身子都被黑烟所笼罩，根本看不到它的脸究竟长什么样！

然而让我感到更加诡异的是，这么大体积的怪物，为何移动时没有发出丝毫的声音呢？难道它是双脚离地直接飘过来的吗？又或者说它本身就只是一团巨大的人形黑影吗？

如此诡异的情形，格达尚师自然也看到了，只见他此刻也是一动不动的盯着这团大黑影看，神情是异常的严肃，就连身子都微微有些颤抖！

我们原本已经要迈开的步子，此刻是不得不停了下来，就像两只木偶一样的呆立不动......

这种气氛差不多持续了有将近半分钟后，就见那黑怪物突然动了，它开始十分缓慢的扭动起了脑袋，不停地四下张望着，似乎是在寻找着什么！

我当下屏住了呼吸，紧张的看着它的一举一动，同时也明白了格达尚师之前为何会拉着我跑，很明显眼前的这只大怪物是敌非友，若是被它抓到，那我二人的下场不是被活生生的吃掉，那就一定会被活生生的撕掉，这画面想想都觉得可怕！

想到这儿我这心底就越发变得的不安，我知道这么下去肯定不是办法，只要这大怪物抬头朝上面看来，那我们肯定就会被发现，到时候可真就在劫难逃了！

我瞬间急出了一脑门的汗，汗水不断的顺着脸颊往下流，几乎都要低落到木梁了......

就在这万分紧要的关头，却见格达尚师突然做了一个让我足以惊掉下巴的动作，只见他抬腿飞快的朝着半空踢出一脚，空气中顿时发出了“噗”的一声响，这声音虽小，但在这寂静而又黑暗的空间里，却是显得如响亮！

格达尚师这一脚踢出之后，大怪物立刻将脑袋缓慢的向上抬了起来。

我心想：“完了，这回可真的完了！”

但事已至此，躲肯定是躲不过去了，该来的终归回来！当下我便把心一横，立刻作出一个战斗姿势，准备与这大怪物来个生死一战！

然而让我出乎意料的是，就在这大怪物的脑袋即将看向我们之时，远处却突然传来了“吧嗒”的一声响，紧接着就看大怪物突然将原本朝我们看来的大脑袋转向了声音传来的地方，并且迈步朝那里走了过去，然而它移动起来却依旧是没有发出任何的动静！

看着远离我们的大怪物，我的一颗悬着的心终于放了下来，然而当我回头看向格达尚师的时候，才发现他右脚上的鞋子不见了，心里便瞬间明白了他刚才为何会踢出那一脚，而远处的声音又是缘何而来了......

格达尚师看我有些发呆的看着他，就急忙做了个扯呼的手势，然后便头也不回的顺着木梁遁入了黑暗之中......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512722"  chaptername="第八十七章  黑影大怪物">加入书签</a>
</div>
