    第29章 同行！

    王秋收强忍着笑意说道：“平哥这一拳当真神勇！”

    刘子平也反应过来，说道：“我才仅仅发挥出三成功力。”

    董昕立刻跑到刘欣月身边关心的问“没事吧？”

    刘欣月摇了摇头，然后有模有样的说了一句“多谢手下留情！”

    王秋收打了个圆场。

    “切磋而已切磋而已，既然没什么事，那咱们先回吧？”

    ……

    傍晚时分，刘欣月房内。

    “欣月，你是不是喜欢王秋收啊？”

    刘欣月脸微红，嘴角带着笑意反驳道：“说什么你！”

    “你看，我没说错吧，你除了小时候打架输了会脸红，还什么时候脸红过？”

    刘欣月推开董昕打算掐她脸蛋的手，然后问道。

    “你感觉刘子平怎么样？”

    董昕思索了一会，然后说道：“他啊，他有些傻傻的，我都看出了下午切磋时你故意让着他，他还说他只用了三成功力！”

    紧接着又说道“不过挺有意思的，感觉比你那个王秋收好！”

    “说什么呢你！”

    ……

    另一边，王秋收房内。

    “子平，今天下午非常成功，我估计董昕已经对你有好感了。”

    刘子平神情激动的说道：“真的吗！”

    “这样，一会我假装成刺客去刺杀董昕，然后你突然出现，救董昕于水火之中，她一定会感动的不得了！”

    刘子平在脑袋里幻想了一番以后，点了点头。

    “你知道董昕在哪间房吗？”

    王秋收随口骂了刘子平一句，然后说去问问刘欣月。

    “如果问刘欣月的话，那她不就知道这次英雄救美是你我蓄意而为了？”

    “看刘欣月今天白天的表现，她应该也很想促成你和董昕。”

    ……

    二人来到刘欣月房门前，敲响房门。

    门内董昕笑着和刘欣月说：“是不是你那个王秋收来找你了！”

    刘欣月白了她一眼，然后问道：“谁啊？”

    门外传来王秋收不耐烦的声音：“我，王秋收！”

    刘欣月和董昕对视一眼，然后说道：“进来吧。”

    王秋收直接推门而入。

    “哎，小月，董……董小姐也在啊，哈哈哈哈。”

    门外的刘子平一听董昕也在，立刻慌了神，蹲在门外身体崩的溜直！

    董昕识趣的打个哈哈道：“是啊是啊，你们聊你们聊，我有点事，先回去了。”

    说完以后，还朝着刘欣月使了个颜色。

    董昕离去的时候，识趣的把房门带上，然后很快就发现了门口的刘子平。

    刘子平一抬头，发现董昕站在门口，立刻叫道：“董……”

    话刚说出口，嘴巴立刻被董昕用手堵上。

    “你别出声！”

    说着，也学刘子平蹲在角落里，听着屋子里的动静。

    “你也是来偷听的？”

    刘子平看着身边的董昕，随即点了点头。

    听了半天，屋子里没什么动静，董昕说道。

    “哎平，等名剑大会结束以后，你们走的时候带上我呗！”

    刘子平先是点了点头，随机又迅速摇了摇头，说不行！

    ……

    屋内。

    王秋收有些尴尬，一直坐在桌子旁，一口接一口的喝茶，刘欣月也没催促他。

    “那个……我刚才来是为了问你董昕的房间在哪，你也知道，刘子平对董昕有点那个意思，所以我想跟刘子平演一出……”

    说道这里的时候，刘欣月连忙对着王秋收使眼色，门外的刘子平也立刻咳嗽了两声，站起身，和董昕推门而入。

    董昕推了刘子平一把，笑眯眯的说道：“你俩要演一出什么啊？”

    王秋收见状连忙站起身，尴尬的笑了两声：“哈哈哈哈哈，我有些困了，先回房了。”

    结果刘子平跑到王秋收身边，一把抓住王秋收：“你别走啊！”

    董昕也伸出手，拦住王秋收，然后又下意识的看了看刘欣月。

    “你先别走，我刚刚跟平说等这次名剑大会结束以后，我要跟你们出去闯荡江湖！他答应了！”

    刘子平连忙对着王秋收和刘欣月挥手，说没答应。

    王秋收的眉头皱了一下，刘欣月也极为反对的说道：“董昕，跟着我们会有生命危险的！到时候出了什么事，我怎么跟马爷爷交代啊！无论如何你都不能去！”

    “欣月！别人不知道我，你还不知道我啊？我每天在家待着都有无聊死了！”

    王秋收也开口说道：“董小姐，真的不是闹着玩的，会死人的！”

    ……

    铸剑山庄又一处。

    “老袁啊，董昕那丫头还在厢房那面？”

    一旁，袁化青突然出现，点了点头。

    马南意犹豫了很久，背过身说道。

    “试试那个年轻人的实力，感觉可以就让董昕跟他们出去玩几天吧……”

    另一边，四人坐在屋内，都是满脸愁容，王秋收还是一口接着一口的喝着茶。

    就在四人皆是无比尴尬的时候，屋上瓦片声突然响起，门口一个黑影闪过，刘子平和王秋收对视一眼，嘴角皆露出微笑，立即出门探查。

    追了没几步以后，王秋收停下，看着追逐黑影远去的刘子平，叹了一口气。

    这偌大的铸剑山庄，高手如云，岂会来贼都不知道？只有两个可能，一种是对方武功奇高，高出袁化青很多！另外一种就是铸剑山庄自己的人。

    而武功高出袁化青之人，江湖少有，又怎么会干这偷鸡摸狗之事呢！

    对着漆黑的庭院，王秋收轻声问道：“什么事？”

    而回应他的，是身后莫名其妙出现的一掌。

    王秋收瞬间感觉到这一掌的到来，想都没想，直接向前跳去，然后回过身，一剑夜幕斩出！

    庞大的剑气直接和那一掌撞在一起，巨大的轰鸣声传遍了整个铸剑山庄。

    随着夜幕的挥出，王秋收身上也夹杂着庞大的剑意，顿时，剑室之内全部的剑都莫名抖动，随着剑室最里面五把剑开始抖动以后，其他的剑又都恢复了原样！

    那五把剑中，就数深渊抖动最盛，甚至有了一些想脱离剑盒的迹象。

    轰鸣声过后，漆黑的庭院瞬间亮起了火把，王秋收也认出刚刚出掌之人，竟是袁化青！

    (本章完)

