    第138章 正道的光，踢在了我的脸上

    宇宙监狱的某个角落，光分身一边用他那蛇皮走位躲着贝莉娅的光弹攻击，一边在监狱里四处逃跑，躲避着贝莉娅的追杀来拖延时间。

    但是拖着拖着他发现就这样耗着下去也不是办法于是开口喊着：“我说贝莉娅呀，你为什么一定要追着我不放嘞？难道就因为我这些日子拿你来寻开心这样的小事而对我生气吗？”

    看着停下逃跑的光分身，贝莉娅也停止了攻击，听到他说的话之后，她想起了这段时间来卡欧斯对自己做的事情，冷着脸回答道：“你终于不当懦夫四处逃窜了吗，我问你你为什么不使用那时候的力量认真跟我打？看不起我吗！”

    什么我看不起你，如果我能够使用力量的话，早把你摁在地上摩擦了！绝对不能暴露自己的真实身份，我要冷静！让我想想……

    光分身大脑飞速运转，想着如何拖延时间。要随便说些什么应付一下贝莉娅才行！

    琢磨了片刻，光分身低下头开口道，“我不能再像一开始见面那样对你出手了！我做不到……”

    光分身的回答让贝莉娅心里一紧，然后紧紧握住了终极战斗仪，语气有些低沉地说：“你是什么意思？”

    “贝莉娅，你变成这样是因为我，嗯，在我了解到如果当初不是因为我，你也不会和光之国闹翻。这是我欠你的，对不……”

    “住嘴！”

    贝莉娅直接打断了他的话突进到了光分身面前用战斗仪一棍子将他撂倒之后将其狠狠地踩在脚下，咬牙切齿地地说：“别傻在那自以为是了！你永远不会欠我什么！我很久之前就看光之国那群家伙不顺眼了，这一切都是我自愿的！跟你没有半分关系！”

    有着铠甲护着贝莉娅的攻击对自己起不了多大作用，但是听着她说的话，这不就此地无银三百两吗……

    “你真的就这么认为吗？”

    而贝莉娅直接用战斗仪回答他，一棍子打在他的脸上后，战斗仪发出耀眼的雷光对准了他的头，“我叫你闭嘴，你没听懂吗？信不信我现在就杀了你！”

    “唔…………”

    这一棍直接把光分身打愣，但他还是没有退缩，直看着贝莉娅的双眼，依旧含情笑道，“小贝，虽然我忘记了很多事情，但是你想的话让我弥补一下吗？我其实也不想和光之国那群家伙扯上多大关系。不如我们直接远走高飞怎么样？”

    “………………”

    有多久没有被人这么叫过了？

    贝利亚愣愣地看着脚下的人，战斗仪上的雷光慢慢褪去。

    一万年还是两万年？我不记得了。但还可肯定的是，这样称自己的还是熟悉的声音、熟悉的样子。

    这家伙究竟在说些什么呀？我们俩不是敌人吗？为什么要说出这样的可笑话？

    而更可笑的是，自己竟然有一瞬间想要答应他说的话冲动。

    贝莉娅沉默许久，把脚从考试身上抬起后再次一棍子扫向他。

    PIN！

    光分身整个人被打倒在一边。

    “滚吧，赶紧给我滚出光之国有多远滚多远！我不想再见到你！”贝利亚留下这么一句话之后就离开了，她明白自己终究是心软了，因为她真的狠不下心对这个男人下手，即使他曾经伤过自己的心，但是……那也是过去的事情了。

    光分身看着贝莉娅向着本体的那个方向飞去，直接心灵感应联系本体，『我说本体啊，赛萝蕾欧她们到底来没有啊！我拖不下去了，贝莉娅她正在往你那边赶！』

    『不等了，直接搞完事情后就走。』

    『本体我跟你说件事，我虽然没有成功拖下去，但是我完成了另一件非常有意义的事！具体等事后再说吧，你先忙你的！』

    “莫名其妙。”

    卡欧斯听见光分心最后说的这不明所以的话直接中断了联系。

    既然都到这个地步了，赛萝她还没有到那就让游戏结束吧，“贝琉多拉，直接使用必杀技！【贝琉狱火】！”

    只见贝琉多拉气势汹涨！直接张开翅膀，由无数怪兽组成的山岳般巨大的身躯直接掀起飓风扇飞了地面上的奥特战士后飞向天空蓄力，贝琉多拉的身体开始由内而外散发出巨大的能量波动。

    仅仅是十几秒的蓄力时间过去，只见这百体怪兽全身喷出无数的红色火焰流线，绝大部分的奥特曼还没有从奥特之钟影响下反应过来，便看到天空上突然出现的无数火焰流星雨直接点亮了整个宇宙监狱后向着他们坠落下来。

    『帝国星人、黑金，快闪开。』

    一道声音同时传进了还在战斗中的帝国星人和黑色金国桥脑海（控制系统）中，帝国星人那经过长久的战斗磨炼出来的战斗本能疯狂警告他一定要听从这句话的指挥，他想都不想直接一鞭子甩开了烦人的梦比优斯和初代之后头也不回的直接飞向远处。

    “这……”梦比优斯和初代疑惑的看着落荒而逃的帝国星人有些理解不了情况，直到他们发觉整个宇宙监狱被点亮后，抬头一看————

    梦比优斯：“……………”

    初代：“跑！”

    而另一边的黑色金古桥就没有这么幸运了。

    黑色金古桥由于是全机械控制的产物，对于心灵感应这样科学无法解释的东西，它的控制系统没办法及时做出反应。直到，他的侦查雷达发现天空上有高能量反应之后抬头看，才知道这句话是什么意思。

    正准备逃离的时候却被三个光圈紧紧的控制住。

    是杰克！他使用奥特手镯直接将黑色金古桥控制之后和赛文一起远离了这一带，由于赛文和杰克的精神比较灵敏，在贝琉多拉蓄力的时候就已经发现它的意图，于是将计就计，坑了黑金一把。

    “PIN——PIN——PIN……………………”

    一连串巨大的爆炸声响起，无数地狱火流坠落下来，直接把宇宙监狱的表面的建筑全部炸的粉碎，一个个由爆炸炸出来的大坑，在宇宙监狱表面不断深入。

    随着恐怖的火焰流星雨过去之后，宇宙监狱已经完全看不出原来是什么样子的了，甚至都有要整体散架的趋势，要是在多来一发，这里怕是要塌了吧。

    贝琉多拉因为释放了一次必杀技，筋疲力尽地降落下来，而那些不停地骚扰他的奥特战士们几乎全部都被贝琉狱火打成重伤。

    “嗬，好像还有少数爬虫侥幸逃过一劫啊，贝琉多拉、塔洛！把剩下的都给我清理干净！”

    卡欧斯说完，突然感觉到身后有杀气。

    『本体！赛萝来了！』

    “恰啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    卡欧斯转过身，看见的是一个被火焰包裹的脚底板在视野中无限放大。

    还没有等他反应过来，就感觉自己的脸好像被高速行驶的五菱宏光撞倒一样，整个人直接被这一股巨大的冲击力给击飞了。

    刚刚好赶到本体身边的光分身全程目睹了这一幕的发生：超速行驶的赛萝直接用她的飞踢技能一脚踢在了本体的脸上将他踢飞了。

    不知道为什么，光分身看见这一幕脑海突然想起前世一首歌的歌词：

    正道的光，

    照在了大地上。

    (本章完)

