    最近这段时间内，万允皇帝的精神处于高度紧张之中。

    尽管已经有了半年的缓冲期，而且他也已经用尽了手段，把所有不听话的名士召集入京修《炎史》，让月旦评组织全部闭门思过，让黑冰台监控天下。

    毫不夸张地说，整个天下所有的读书人，只要是秀才以上功名，甚至连秀才功名都没有但是哪怕有一点点影响力的读书人，都已经被当地官府约谈过了。

    当然这种约谈是很温和的，甚至是以官府送温暖的名义进行的。

    给每一个读书人都送了礼物，然后举一些比较吓人的例子，比如某个行省某个县的某个秀才不听话，说了一些不该说的话，结果被剥夺了所有功名，而且终身不得参加科举，流放三千里。那个惨啊，刚刚成婚不到三天的妻子就和离了，转身就和别人好了。

    还有某个举人，因为信口雌黄，结果被剥夺了功名，杖责武士，回家吐血几天几夜，然后惨死了，留下了嗷嗷待哺的孩子和八十老母。

    正是在这种大环境下，基本上帝国境内局势可控了。

    所以大赢帝国昭告天下，正是占领无主之地后，虽然会有动荡，但应该不至于有大动荡。

    推出敖心一个人顶罪也差不多了。

    皇帝脑内经常回想起敖心说的那些话，这一场战败根本没有人犯什么大的错误，胜败本来就充满了偶然性，为何一定要有人承担责任呢？实事求是不行吗？

    听到这些话皇帝真的很无奈，你敖心真是太幼稚天真了。

    你看得透彻，但是天下臣民看得透彻吗？天下民众看得透彻吗？

    只要是输了，就一定要给天下一个交代的。

    有些脑残还暗中讽刺，说什么防民之口甚于防川，说皇帝就应该光明磊落，功过任由评说。

    说这些话的人绝对是脑残，民众的思维是飘忽不定的，有人往哪里引导，他们就往哪里偏。

    舆论这个口，你不如占领，敌人就会去占领。一旦被敌人占领，你想要再拿回来就难了。

    这种监控天下的局面，再维持半年时间就差不多了，趁着这个时间对军中进行大换血，把大量尸位素餐的高官换下来，让一大波像莫逢春这样出身卑微的武进士替补上去。

    这群人被压制的太久了，一旦提拔了他们，会愿意为皇室效死的。

    有人暗中笑话他万允皇帝，说他怕被别人说。

    真是笑话啊，如果没有太上皇在，他完全就不在乎下面人说什么，反正没有人可以动摇他的皇位。

    但头上有一个太上皇就完全航地一样了。就算太上皇从来不露面，彻底放权了，但他一眼就可以动摇万允皇帝的皇位，所以万允这个皇位永远就营养不良的。

    一个连皇位都缺乏安全感的皇帝，当然要监控天下。

    目前看来局面还不错，整个帝国大致很平静，也没有什么突兀的声音出现。

    什么让皇帝下罪己诏啊，皇帝承担战败责任之类的公开言论，都没有出现过。

    半年时间，只要熬过这半年时间，这个风波就渐渐平息了，毕竟民众是健忘的。

    而皇帝最在乎的只有四个地方，北方的金州，京城，江州，南州。

    南州是什么地方？

    它算是帝国的第四个核心大城市，在南蛮大地的中心。

    南周帝国用了几十年，打下了南蛮一百三十五万平方公里，划为了五个行省。

    南州不但是大南行省的首府，还是南蛮五个行省的统治中心。

    曾经的征南大都督府，大都护府都在南州城，它曾经也是敖心的大本营，算是他最辉煌的地方。

    为了治理南蛮境，天衍皇帝陆陆续续从帝国移民了二百多万人，经过几十年的繁衍，整个南境已经超过了八百万。

    而这个南州城人口超过六十万，虽然比不上江州和金州，但是在南蛮大地这已经是超级大城了。

    这四个核心城市，基本上就算是整个南周帝国的重要命脉了。

    而他最放心的就是江州和京城了。京城有万允皇帝自己坐镇，当然不会出现问题，江州那边算是林弓的地盘。

    林弓这个人的能力完全不需多言了，天下一等一的人物，江州很多官员都是他林弓的门生，总督王其昌又是他万允皇帝曾经的太子舍人，更加没有问题了。

    所以江州完全可控。

    然而就在这个时候，大太监侯正冲了进来，直接跪在地上。

    他浑身颤抖，但是却努力让自己平静下来，道：“陛下，江州八百里急报，总督王其昌密奏黑冰台提督余同密奏。”

    皇帝面孔微微抽了一下。

    八百里加急？肯定是出事了，肯定是出事了。

    万允皇帝犹豫了半秒钟，先拿起了黑冰台余同的密奏，从这个细节就可以看出，他最信赖的还是黑冰台。

    快速看完之后，万允皇帝身体猛地一颤，脸色瞬间就白了。

    但是他没有发怒，而是拿起了另外一份密奏，总督王其昌的。

    内容几乎是一样的，就是角度不一样。

    太守尉迟端之子尉迟彦，当众大放厥词，说他万允皇帝昏庸无能才导致国战大败，想要拯救大周，必须还政太上皇。

    月旦评名士徐福的子侄，还有嫡系弟子，散发无数传单，讨伐万允皇帝。

    宣称他囚禁了太上皇，每日折磨太上皇，并且玷污太上皇的嫔妃，所以号召天下义士，集结大军进京讨伐万允皇帝，拯救太上皇。

    看完之后，万允皇帝整个身体都彻底僵硬住了，足足好一会儿仿佛被魇住了一般，无法动弹。

    他担心的局面没有发生，没有人让他万允皇帝下罪己诏。

    但是，发生的局面比最担心的还要可怕一百倍，劲爆一百倍。

    尤其徐福的讨伐檄文，恶毒之极。

    很显然，这个谣言很快就会传遍天下，而且无数人津津乐道。

    天下人就真的会相信，他万允皇帝囚禁了太上皇，并且每天折磨残害他。

    否则，太上皇怎么不露面啊？

    那这个时候怎么办？为了证明他万允皇帝没有囚禁太上皇，没有残害太上皇，让太上皇老人家和群臣见面吗？

    表面上看则好像是对的。

    但实际上，这样做才是真正的祸根。

    太上皇一直都不露面，把所有的权柄都交给了他万允皇帝。如果这个时候太上皇露面，那证明了什么？

    证明万允皇帝撑不住了，他不行了，所以需要太上皇来收拾局面了。

    这样对万允皇帝的威信和权威是更加致命的打击。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”万允皇帝发出了一阵阵尖笑。

    他还从来没有发出这种声音，如同夜枭一般尖锐。他是前所未有的暴怒，震骇！

    周围所有的太监，所有的宫女，全部跪在地上，一动不动，不敢发出任何声音，这是最危险的时刻，龙颜大怒了。

    稍有不慎，就会人头落地的。

    这个时候，大太监侯正本来应该跪在地上，五体投地的。

    但是他没有，他依旧弯腰站着，甚至都没有跪下，冷静道：“陛下，这还有一本，金州来的，宁北总督送来的。”

    万允皇帝尖笑道：“还有什么坏消息，一并来吧，一并来吧。江州出事，金州也要出事，要出什么大事啊？有人造反？有人要进京勤皇了？”

    拿过金州送来的密奏，万允皇帝先是一愕。

    有人秘密策反金州卫统领李文阀，并且给他伪造了枢密院的军令，让李文阀包围总督府，刺杀总督，兵变谋反，而且还是要以敖心的名义谋反兵变。

    结果关键时刻，金州卫的一名千户率众击杀了李文阀，力挽狂澜，挽救了宁北都督，并且控制住了军队，局面没有进一步恶化。

    看完这个密报之后，万允皇帝后背一阵阵冰凉，不知不觉竟然冒出了这一身的冷汗。

    差一点点啊！

    江州这边失控也仅仅只是舆论而已，而金州那边一旦失控，那就危险了。

    金州可是距离大赢帝国的第一道防线，一旦失控，后果不堪设想。

    如果李文阀真的杀了宁北总督，那麾下的五千军队可能真的要跟着他一路走到黑了。当然了，这五千兵马肯定是占领不了金州的，但如果澹台城那边的大赢帝国军队趁机而动，或者李文阀率军北上，投靠大赢帝国，那……后果就太可怕了。

    差一点点，差一点点啊。

    多亏了金州卫的那个千户啊，多亏了他。

    “传旨，金州之事完全是李文阀一人所为，金州卫众军无罪。”

    “金州卫千户李重阳，忠君大义，军中楷模，册封为金州卫新统领，册封壮武将军。”

    这位金州卫千户李重阳发达了，他也是武进士出身，进入军中十一年了，今年三十五岁，才区区一个千户，从六品武官而已。

    因为在这个世界，武官的品级还没有明朝这么不值钱，所以千户不是正五品，而是从六品。

    如今一下子，直接晋升到正四品武将了。

    “下密旨，调查这个李重阳是否可靠，有没有可能是大赢帝国黑龙台密探。调查金州卫的每一个官员，不管是文职还是武职，宁可错杀一百，不可放过一个。”

    “不仅仅调查金州卫，整个金州防线的大军都要彻查。”

    “彻查枢密院，我就不信有什么伪造的军令会毫无破绽？竟然把宁北总督也骗过了。”

    大太监侯正一并记下了，然后躬身站在一边，等待新的旨意。

    接下来如何惩治江州，才是重中之重。

    杀肯定是要杀的，而且要杀一大批。但关键杀到哪里为止？

    尉迟端和徐福二人在江州根深蒂固，枝繁叶茂，不知道多少权贵和他们关系亲密。

    如果豁开了杀，那整个江州官场，勋贵几乎全部要杀空了。

    但如果不杀的话，那天下人对他这个皇帝就会失去敬畏了，那才是最可怕的。

    而且在黑冰台提督余同的密奏中，敖亭全族，魏国公，齐国公，束国公等人和尉迟端徐福二人的来往都非常紧密。

    如果要株连，那应该株连多广？

    株连得太狠的话，整个江州都失控了。

    另外还有一点，敖心那边应该怎么办？

    首先，他已经被剥夺了任何官职，但是爵位还在，所以关在了宗正寺的牢房之内。

    那边敖玉也被下狱了，怒浪侯爵府也被抄家查封了，怒浪侯府所有人都在官驿里面监视居住。

    而金州事变中，那个千户李重阳杀李文阀的时候，口口声声说为了敖心大帅杀李文阀，口口声声说敖心忠义。

    所有在这件事情上，敖心是有功劳的，让他官复原职是不可能的，但是不是可以放掉他的老婆孩子。

    还有，江州那边是宰相林弓的地盘，尉迟端也是林弓的门生，那应该如何处置林弓？

    徐福已经死了，那要不要对月旦评组织彻底大开杀戒？

    皇帝立刻发现了关键所在。

    什么敖亭，魏国公，束国公，齐国公都是次要的。

    关键是宰相林弓，他站在了所有人的面前。如果不拿下他的话，动其他人也没有意义了。

    但是彻底拿下林弓？

    不，不，不，完全不可能的。

    林弓此时算是他在文臣中最锋利的一把刀，也是内阁几个宰相中最听话的一个。

    但是不动他？尉迟端可是犯下了天大的罪过，门生犯罪，难道座师就没有责任吗？

    “去内阁，把这几分密奏都给林弓送去，顺便问一声，林相这件事情该如何是好啊？”皇帝道。

    大太监侯正躬身道：“是！”

    ……………………………………

    宰相林弓宅邸之内密室。

    依旧是京城月旦评负责人杜晦，二皇子，林弓。

    林弓也早已经收到了江州密报了，几乎和皇帝同时拿到手了。

    还有金州那边的密报，甚至比皇帝更早拿到手，因为他毕竟是金州兵变的始作俑者。

    拿到这两份密报之后，宰相林弓也不由得一阵踉跄，足足闭上眼睛好一会儿，才站稳了。

    但是仅仅几分钟，他就彻底安静了下来，然后立刻在密室里面召开了秘密会议。

    事情已经发生了，接下来该怎么办？

    江州那边一定要杀，但是杀到什么地步？

    束国公，齐国公，魏国公那边要不要动？敖亭的三个伯爵，要不要动？

    他林弓会面临什么？再怎么说，他也是尉迟端的座师，尉迟端此举等同于谋反，他这个老师一定脱离不了干系的。

    “我们的时间不多了，最多一个时辰，皇帝的口谕就会到了，到时候这个踧踖就到我的脚下了。这一个时辰内，我们必须定下一个战略。”宰相林弓道：“是防守，还是进攻？”

    杜晦道：“什么是防守？”

    宰相林弓道：“金州事变上，我们失败了，敖心变成了有功之臣，忠义大帅。那我们就放过敖心，不杀他了，也放掉他的家人。接下来我们全力应对眼前的危机，扑灭舆论火焰，大事化小。”

    二皇子道：“大事化小，怎么化小法？”

    林弓道：“诛杀尉迟端九族，束国公夺爵，王其昌贬官，整个帝国的月旦评组织全部解散，找出几百人，称之为徐福同党，全部杀掉。最后……我辞去内阁宰相之位。”

    这话一出，二皇子顿时一颤。

    林弓道：“这样应该足够向天下交代，也应该向皇帝陛下交代了。”

    确实足够了，几千上万个人头落地。一个总督，一个公爵倒台，一个宰相下台，当然足够想皇帝交代了。

    但那样的话，损失就太大太大了，这些人可都是他二皇子的嫡系力量，是他夺嫡的本钱。

    而且很不甘心啊！

    付出了这么大的代价，非但没有弄死敖心，甚至还折损了几个超级大员。

    “那进攻呢？”而皇子嘶声道。

    宰相林弓没有说话，手指在杯子上轻轻一按。

    “砰……”这个精致的玉杯，猛地炸开。

    这炸开的威力很大，整个桌子上的摆设，都一片狼藉。

    怎么进攻？

    现在整个南周帝国的局面已经足够崩坏了，那就让它更加崩坏，更加失控，更加炸裂，更加可怕。

    如何扑灭一个人的怒火？

    很简单，把火点的更大，烧得更猛，让他的愤怒变成担心。

    刀子在他手中不假，但是却杀无可杀！

    尽管宰相林弓没有说出口，但是二皇子和杜晦都不由得一阵阵胆寒。

    这个林弓太狠了，他是皇帝最趁手的宰相了，也是最听话的宰相了。

    但是关键时刻，竟然如此心狠手辣。

    不妥协，继续进攻。

    那就不仅仅是杀敖心这么简单了，而是要让整个大周帝国局势更加炸裂，更加动荡。

    这就是针对皇帝了，这是要让皇帝从愤怒转为恐惧。

    而一旦转为恐惧，那就不能乱杀人了。

    江州的舆论剧变，就像是引爆了一颗原子弹，整个天下都震动。

    宰相林弓，想要掩饰这个原子弹的爆炸？怎么办？想要扑灭这个原子弹的火焰，怎么办？

    很简单！

    引爆一颗氢弹。

    氢弹的威力比原子弹大了上百倍，这个爆炸的巨坑，完全可以把原子弹的大坑彻底遮蔽了。

    当然了，这个世界没有原子弹和氢弹，只是做一个比喻而已。

    但那样的话，对大周帝国是何等之震动？利益伤害何等之大？

    这就是党争的可怕之处，为了击败自己的政治敌人，不惜一切代价，不惜让整个帝国动荡。

    二皇子道：“其实，已经别无选择了对吗？”

    宰相林弓淡淡道：“对的，别无选择了。箭在弦上，不得不发。”

    二皇子和杜晦，不由得一阵阵头皮发麻。

    二皇子颤抖道：“该不会最终不可收拾吧？”

    宰相林弓道：“一切都是值得的，如果现在防守妥协，那就是认输。只能继续下去，进攻才是唯一的出路。”

    “敖心全家依旧要死，骠骑大将军这个职位我们依旧要夺。这个时候，谁拦在我们面前都不行！”

    …………………………………………

    内阁值房内，一片静寂。

    在这里哪怕是三品大员，都屏住呼吸，垫着脚尖走路。仿佛呼吸大声一些，都会引来祸事。

    唯有内阁首相，次相相对比较淡定，他们是天衍皇帝时期的宰相，见过了不知道多少风雨，已经波澜不惊了。

    再说这次政治风暴爆炸，炸中的是林弓，又不是他们二人。当然了，到了他们这个位置也不至于幸灾乐祸了。

    片刻之后，大太监侯正进入内阁。

    “林相呢？”侯正道。

    “还没有来，大概是起的有些晚了吧，平常林相是很早来的。”

    大约一刻钟后，宰相林弓走进了内阁。

    “陛下口谕，林弓接旨。”大太监侯正高呼道。

    林弓跪下，道：“臣接旨！”

    大太监侯正递过去三份密奏，道：“这三份密奏，分别来自江州和金州，你仔细看看。”

    宰相林弓接过去一看，顿时浑身一震，如同雷击一般。

    虽然不是第一次看到了，但却要装作第一次看到的样子。

    说句真话，宰相林弓的演技一般。

    或者说到了他这个级别，不是不会演戏，而是不太愿意演了。从这个角度上来看，林弓和严嵩这等人还是不一样的，严嵩可是演技派的顶尖高手。

    足足好一会儿后，林弓跪伏在地道：“臣有罪，臣有罪！”

    大太监侯正道：“陛下让我问你，眼下这个局面应该怎么办啊？”

    宰相林弓道：“杀一批，抓一批，流放一批，倒台一批。”

    大太监侯正道：“杀谁？抓谁？流放谁？谁倒台？”

    宰相林弓叩首道：“请陛下乾纲独断，臣有罪，臣有罪！”

    大太监侯正道：“那我就把林相的话转告给陛下了。”

    “且慢！”林弓跪在地上直起身体，然后再一次拜下道：“请侯公公转告陛下，一切魑魅魍魉都会过去的，陛下乃是真龙天子，谁也奈何不了陛下，请他保重龙体，天下臣民仰望陛下，如同婴儿望之父母。如果气坏了身体，天下万民何等惶恐？”

    接着，宰相林弓摘下了官帽，脱下了官袍，整整齐齐放在桌子上。

    “尉迟端谋逆大罪，作为他的座师，我也同样有罪，没有颜面舔居内阁，正式辞去所有官职！”林相最后从怀中掏出了一个公章，这个章曾经代表着整个帝国的最高权力之一，只有内阁的宰相才拥有这个私章的。

    他依依不舍地看了一眼，然后将这个宰相私章放在官服之上。

    “老臣有罪，无颜面见陛下，老臣有罪！”宰相林弓不断叩首。

    大太监侯正点头道：“我明白了，这就将林相的话转告给陛下。”

    侯正离去之后。

    林弓依旧跪在地上一动不动。

    内阁首相上前道：“林贤弟，起来吧。要么坐着等，要么回家等吧！”

    林弓拱手道：“谢吴相。”

    ………………………………

    大太监侯正返回皇帝的书房，跪下道：“启禀陛下，林相表示震惊，请罪，并且辞官。并且表示江州之事，他要避嫌，请陛下乾纲独断。”

    “辞官？”皇帝眯起眼睛，陷入了权衡。

    大太监侯正道：“陛下，要不要驳回？”

    因为内阁的首相和次相，资格都太老了，天衍皇帝在位的时候，他们就已经是宰相了。

    面对这种资格太老的宰相，皇帝有些时候也很难办的。

    你不能轻而易举替换掉他们，因为他们没有犯错。但他们毕竟不是万允皇帝提拔上去的，用起来难免不是很顺手。

    但是这个林弓，就是万允皇帝提拔起来的，从礼部尚书调入内阁的，用的是相当顺手，见之如指臂使。

    如今这个关键时刻，林弓一旦辞去相位，那内阁就更加不顺手了。

    当然了，万允皇帝毕竟是皇帝，内阁首相和次相就算资格再老，也绝对不敢违逆皇帝的旨意的。

    但是不敢违逆，就不代表完全服从。就算完全服从了，也不代表百分之百执行。

    基本上每一个朝代，皇帝和宰相都在互相制衡。

    哪怕李世民这样的雄主，有些时候也被魏征等人管得不太痛快，否则也不会在魏征死后，把他坟都给掘了，尽管是以魏征卷入太子谋反的名义掘坟的。

    又比如嘉靖皇帝灭掉杨廷和还情有可原，毕竟杨廷和压得他太狠了。

    但是首辅夏言呢？在大礼仪的时候，他可是站在嘉靖一边跟着杨廷和干的。但嘉靖皇帝还是弄死了夏言，不就是因为这个人用得不顺手吗？夏言太有自己的立场了。

    只有严嵩这样的人好用啊，嘉靖皇帝说打哪，他就打哪。秦桧这厮为何成为一代奸相，不就是因为赵构这个狗皇帝用的顺手吗？

    林弓一旦辞相，在内阁之中就无人能够制衡首相和次相了，总不能让万允皇帝亲自下场吧，那就没有体面了。

    所以大太监侯正才会说，是不是要驳回林弓的辞官？

    万允皇帝缓缓道：“林弓要避嫌，那就让他避嫌吧。让刑部尚书带队，御史台和大理寺辅助去江州，杀人，抓人！”

    侯正道：“那黑冰台那边呢？”

    万允皇帝道：“让南宫大去！”

    侯正道：“是！”

    万允皇帝道：“立刻去。”

    片刻之后！

    将要去江州的钦差大臣刑部尚书跪在皇帝的面前，叩首道：“陛下，这次臣去江州，该杀哪些人？该抓哪些人？该罢哪些人？请陛下乾纲独断。”

    “乾纲独断？”皇帝一阵冷笑道：“那行，那朕就帮你乾纲独断。”

    然后，他拿过了名单。

    尉迟端的名字上，用血红色的笔，打了一个大大的叉。

    徐福已经死了，但是徐氏家族上面，也用血色的笔大了一个大叉。

    接着，在束国公的名字上，用血红色的笔划过一道，因为此人算是徐福的姻亲。

    本来应该差不多了。

    但是不知道为什么，皇帝看到魏国公段弼的名字尤其惹眼。仔细回忆了一下，或许是因为那本《东厢记》，那里面把崔国公一家写得太恶心了。

    皇帝皱了皱眉，拿过黑色的笔，在魏国公段弼的名字上划过一道。

    “好了，朕已经替你乾纲独断了。”皇帝把这个名册直接扔了过去。

    刑部尚书收下名单，叩首道：“臣遵旨！”

    接着，刑部尚书犹豫道：“那敖心家人呢？比如敖玉呢。”

    皇帝道：“他家的事情你不用管，有别的人去管。

    刑部尚书叩首道：“臣遵旨！”

    ……………………………………

    次日！

    在五千禁卫军的保护下，一个前所未有规模的钦差大臣队伍，浩浩荡荡朝着江州而去。

    别看这个刑部尚书在皇帝面前显得唯唯诺诺，但是一离开皇宫，立刻威风八面，甚至霸气横生。

    他杀气腾腾地进入了江州城，立刻接管了几万大军的兵权。

    整个江州城，注定要掀起一阵腥风血雨了。

    …………………………

    注：第二更送上，今天依旧更新一万六！诸位恩公，有月票给我吗？需要的无以复加，恳请大家帮忙。

