    他继续在鱼钩上挂上鱼饵，熟练的抛竿，将鱼钩抛到打窝的位置，静静等待鱼上钩。

    这些钓友不去看着自己的鱼竿了，都站在张卫国旁边瞪大眼睛，集中精神，看张卫国是怎么钓的。

    “又上钩了啦”

    “看羞架势, 肯定又是一条大的。

    “慢点慢点，别让鱼跑了”

    众人七嘴八舌看张卫国钓鱼比自己钓鱼还要紧张，还要过瘾，还要刺激。

    张卫国不慌不忙，动作熟练的遛鱼慢慢耗尽鱼的体力。

    过了一会，鱼没有力气了，轻轻松松的就拉上来了。

    这是一条鲤鱼，看个头估计, 不会低于两斤的。

    “哎呀，这鲤鱼挺大啊，炖豆腐汤那是最好的”

    “这也大快了吧，才放下去一会，马上就有鱼上钩了”

    “哎呀咱们半天才有鱼上钩，怎么别人就那么容易呢？这是怎么回事？

    众人觉得很不可思议继续看张卫国钓鱼。

    两个小时过去。张卫国又钓了十条鱼，个头都挺大。

    “大神奇了，两个小时就钓那么多

    “是啊我几天都钓不到那么多鱼

    “你说这鱼是怎么回事，上赶着给张师傅钓，都没怎么歇息。”

    “你们说说这是为什么呢？是那里的原因呢？”

    众人在惊讶的同时，开始寻找原因

    “吸吸吸~”

    光头大叔闻了闻张卫国的鱼饵，幡然醒悟地道

    “张师傅的鱼饵又腥又香肯定是鱼饵的原因？”

    光头大叔见识到张卫国的厉害后，竟然也叫张卫国为张师傅了。

    “吸吸吸~”

    其他人也凑过来闻了闻，发现张卫国的鱼饵确实很腥很香。

    “张师傅, 您这鱼饵是怎么做的, 怎么会这么香呢？”

    “张师傅，您能不能教一下我们，是怎么做的？”

    “是啊张师傅，我们不会白让你教的我们给您钱，行不行。”

    在这个世界上，有谁会不爱钱呢？

    张卫国摇摇头道“各位钓友，这个鱼饵是我自己花了很多时间，才研究出来的，不会外传的。”

    光头大叔很不甘心，豪气干云地道“张师傅您开个金口，您说多少钱这配方我买了。”

    众人望着张卫国，个个都在想，张师傅究竟会开多少钱。

    只要钱给够了没有人会拒绝的。张卫国摇摇头道：“不好意思，这个鱼饵配方真的不能卖。”

    姜大叔道：“光头佬现在打击投机倒耙那么厉害，人家肯定不敢卖的。

    光头大叔想了想觉得老姜说得有道理无奈的点点头。

    许多钓友也是一样满脸的失望之情不停地摇头晃脑。

    光头佬还是不甘心，大手一挥，道“张师傅我出200块，我让大家保密绝对不会说出去的这个你放心

    此言一出，众人顿时就怔住了。

    市场价六毛多的鱼肉200块钱可以买三百多斤鱼了。

    大部分工人一个月是二十多块钱，省吃俭用，一年下来都存不下200块钱

    200块钱可以买一辆永久牌自行车还能剩几十。

    光头佬出手真是大方，他一个月七土多块竟然舍得拿三个月的工资出来买配方, 真的是拼了对钓鱼大痴迷了

    很多人纷纷猜测200块钱, 张师傅肯定会同意卖的。

    张卫国面无表情心想200块钱也就是自己一个多月的工资，他又不缺钱没必要给自己增加麻烦，肯定不会卖的。

    “大叔，我真的不能卖的”张卫国语气非常坚决。

    这话一出口，众人又是一阵惊讶。说出自己的想法。

    “不是吧，200都不卖！？”

    “是我的话，二话不说就卖了。”“200块钱这得钓多少鱼才够啊”

    “人家肯定不缺钱，所以才不卖的

    “有可能是钱给的不够多，我们达不到人家的要求。”

    光头佬见张卫国如此坚决，知道人家不是缺钱的主，收入肯定比自己高很多，出的价钱人家不心动。

    张卫国的箱子已经满了，开始收拾东西准备早一点回去。

    众人见张卫国要回去了，都有些不舍得他们还没有看够呢。

    光头大叔恭敬道：“张师傅要回去啦？”

    张卫国点头道：“是的。”

    光头大叔笑着道：“张师傅，可不可以赏个脸，下午请你到家里喝酒，我收藏了一瓶好酒。”

    张卫国笑了笑道：“今天怕是不行改天再说吧，我还有事，得先回去了。”

    光头大叔听了这话，觉得这不是拒绝的意思，非常地高兴。

    张卫国的鱼饵还剩一点，接下来几天要上班，带回去也没有用了。

    “各位钓友，我这里还剩一些鱼饵你们要的话，就拿走吧。”张卫国淡然道

    反正送出去的没有收钱，不算是投机倒耙。

    “张师傅，是真的吗，我没听错吧？”光头佬大吃一惊，愣愣地看着张卫国。

    刚刚200块钱不肯卖配方现在竟然把剩下的鱼饵送人？

    就不怕别人偷学过去？

    看来，人家张师傅是真的不缺钱，不卖鱼饵配方，不是钱没给够。

    这年轻人真不简单，肯定不是普通人。

    “光头佬，你没有听错”

    “人家张师傅是真的送给咱们，真是大好人啊？”

    “谢谢张师傅有了这么好的鱼饵今天我们也能钓很多鱼了？”

    张卫国把鱼饵放在石头上，就骑着自行车回家去了

    在他的背后，传来一阵喧闹声。“大家不要着急每个人都有份。

    “哎光头佬，你分的不均匀为什么你自己多一点呢？”

    “我的也少一些，光头佬你大狡猾了给自己分那么多”

    “年轻人，你的鱼卖给我两条吗？”一个满脸络腮胡子的中年男人对张卫国道

    张卫国离开河边不到300米在路上碰到这个陌生男人。

    处出于警惕心理、张卫国先是打量了此人二眼。

    此人大概四十多岁，中等身材，不胖不瘦，剃着板寸头，看着憨厚老实。

    从穿着打扮上来看，张卫国感觉此人有点像国营厂的职工。

    张卫国摇摇头语气坚决道：“我自己还不够吃的，你去河边问问别人吧

    胡子男人却坚持道：“年轻人，你的鱼大一些我要买大的鱼。”

    张卫国纳闷，心想这个胡子男人，是怎么知道他的鱼比较大的？

    还有，他都说了不卖，对方怎么还要坚持去河边买不一样的吗？

    张卫国严肃起来道：“不卖不卖我要回家了”

    胡子男人激动道：“年轻人，我出八毛钱一斤买你的鱼这总可以了吧？”

    张卫国还是摇头道：“不是钱的问题我不差这几个钱！”

    谁知道胡子男人什么身份？

    万一把鱼卖给他以后被举报投机倒耙自己不就完蛋了吗。

    说完之后，张卫国骑着自行车就要走不想再跟胡子男人废话。

