    孙干满身都是汗水，血汗已经混杂在一起，早已经分不清楚了。

    他喘着粗气，低声道，“白兄弟，这次是我连累你了，没有勘察清楚。你不用管我，尽管杀出去，他们拦不住你。”

    白傲雪一脸正气道，“孙兄弟此言，未免看清了白某，生亦何欢，死亦何惧。男子汉大丈夫，若是抛下自己的弟兄一走了之，枉费我练了这数十年的剑。”

    他叹了口气，其实他一方面是不愿意放弃孙干，另一方面更是觉得无脸回去见顾念。

    虽然说营救失败不是他的责任，但是牺牲那么大却连范文的影子都没见到，实在是有点说不过去了。

    一开始他们的行动和预计一样顺利，长驱直入，几乎没有遇到抵抗。

    他们也以为是成功骗过了钱府的众人。

    而且进入之前，他们也再三确认了钱贵并不在府上。

    府中只剩下一个大管家管事，和二三十个护院。

    原本的禁卫军也全部赶去救火了。

    照理说，应该是个手到擒来的任务。

    可就在白傲雪和孙干潜入那幢本应该是范文所软禁的楼里，等待他们的却是数十名全副武装的剑士。

    不同于那些三脚猫功夫的护院，这些剑士个个身手不凡，而且他们以逸待劳，先发制人，完全打了白傲雪和孙干一个措手不及。

    他们自然知道钱府会有危险，但是一路下来，在孙干带领下，成功避开了众多的机关和看守，警惕心有所下降。

    而埋伏的这些人不仅出手狠辣，而且暗器，弩箭，无所不用其极。

    若非白傲雪和孙干二人身经百战，眼疾手快，性命只怕就直接交待在这了。

    而至于门外四个退伍兵，原本计划是在钱府闹事，吸引护院注意，但是没想到护院人数增加了一倍还不止，而且还夹杂了不少厉害的高手。

    等白傲雪和孙干退出屋子的时候，四人已经横尸当场。

    孙白二人无处可退，只得血战到底，白傲雪百花剑神也绝非浪得虚名。

    当时对付傅远，尚且可以略胜一筹，此时自然更是如行云流水一般，无人能挡。

    但是孙干就逊色了不少，他精通遁甲之术，武功原也不弱，只是相比傅远，白傲雪这种一等一的顶尖高手来说，还是差了不少。

    双拳难敌四手，在众人夹攻下，不禁多处受伤。

    若非白傲雪相救，只怕性命已经没有了。

    不过既然生死相搏，白傲雪手下也没容情，这些日子，他心里本就压抑了不少情绪，无处发泄，再加上他剑术本已精进，一直无处印证，这一战倒成了他喧泄的场所。

    自从和傅远一战之后，白傲雪为了克服心魔，一直潜心修炼，最终把对顾念的执念化作了一种保护欲，剑道更上一层楼。

    这些人虽强，但比起白傲雪还是颇为不足，被刺翻了不少。

    这样一来也算暂时震慑住了众人，形成了一个僵持的局面。

    这些人大多是收了钱的门客，并非死士，所以对自己的性命还是比较看重的。

    顾念又悄悄地靠近了点，众人的注意力都在白傲雪和孙干身上，再加上她动作极轻，反倒是没人注意她。

    钱富看着白傲雪，露出奸笑，“白先生名满天下，今日一见，果然真英雄。不过你也不要做无谓的挣扎，我只道你功夫了得，但整个钱府早已经是天罗地网，你插翅难飞。”

    天罗地网？顾念莫名觉得有点好笑，若是天罗地网，自己是如何进来的。

    白傲雪冷哼一下，“钱大人，我和你素昧平生，并无冤仇。今日之事，大可不必拼个你死我活。何不各退一步，海阔天空。”

    钱富笑道，“你们今日所来，所为何事，难道我会不知？范文和范浩留守都城，乃是越王的意思，你们冒险想救出他们，是想连同范大将军造反不成？”

    白傲雪面色铁青，灭有说话。

    钱富嘴角上扬，“有意思，顾念公主，伙同辅国将军陆拾，联合大将军造反，这事可非同小可，不知道太子殿下是否也参与其中呢？你说我破获如此大的一个阴谋，会有多少奖赏。”

    白傲雪冷冷道，“今日之事，只是我等自己的行为，与顾念公主和陆拾将军何干？范大将军为越国鞠躬精粹，越往却还扣留他的子侄做人质，我实在看不下去，才会联系孙干兄弟出此下策，与旁人无关。”

    钱富冷哼一下，“有没有关系，不是你说的算的，你身为顾念公主门客，所作所为，她岂能不知。至于孙干和死掉的那四个，只需要稍作调查，想必不难查出和陆拾的关系。你们放心，我已经借调了七杀弩军过来，相信你们门外接应的伙伴也逃不了，到时候只要一个个审问，还怕查不出来。”

    白傲雪脸色微变，七杀弩军是越国三大精锐之一，强弓劲弩，最擅长远程攻击，对于白傲雪这种剑客来说，可以说是压倒性的克制。

    即使他有三头六臂，也很难逃出弩阵的压制。

    白傲雪道，“此事全是我个人所为，与顾念公主无关。我虽是公主门客，但只不过半月。之前在下一直在鹿池君门下做事，钱大人何不索性说，鹿池君也参与谋划造反得了。”

    钱富哈哈大笑，“你这么一说，倒是提醒我了。如此一来，那是更好了，鹿池君若是也参与其中，那更是大案一件了。当然其中是非曲直自然有人去判断，勿用白先生操心。”

    白傲雪冷冷道，“看来今天无论如何，这盆脏水都是要泼在公主身上了。”

    钱富想了想道，“没错，这也只怪你们自己计划不周，行事不够谨慎，若是错过了这次机会，怕是家父也不会放过我。”

    白傲雪叹了口气，眼睛微眯，他在寻找机会，看有没有办法能够一举拿下钱富。

    只是对方人数众多，钱富身边更是紧贴着几个好手，没什么机会可以下手。

    他看了下手中的剑，实在不行，只能拼死一战，能杀几个是几个，大不了最后自刎谢罪罢了。

    钱富老谋深算，一眼看穿了他的打算，“我劝你不要做傻事，你若是死了，我照样可以算在顾念公主头上，你是他的门客这点改变不了。不过我也是爱才之人。如果白先生愿意跟着我，这件事你只需全权推在陆将军身上，我或可保你和公主平安。毕竟公主也是未来的太子妃，我也不想面子上太难看。”

    白傲雪冷笑一下，“士为知己者死，钱大人不如还是直接杀了我吧。”

