    下水道的规模跟城市规模成正比，城市越大，下水道就越大。

    而且城市并不是一次性建立起来的，多次扩建的图纸和所使用的的施工技术也不见得都一样，结果就是越是大型城市的下水道，就越是复杂。

    完全没有准备，贸贸然进入下水道的裴仁礼四人，几乎跟一脚踩进个恶臭迷宫没有区别，迷路属于正常情况。

    不过有本地生物带路就是另一回事了。

    狗头人们在这里生活了很久，说不定当年幕星城刚建立的时候就存在，它们对这里的每一个细节都如数家珍，包括但不限于知道每个老鼠窝的准确位置，甚至还知道在什么时间以及什么地方会有食物掉下来…….

    裴仁礼就不深究它们所谓的食物是什么东西了。

    所以虽然绕了个远路，但没多久众人就找到了位置，一个隐隐约约透出光亮的T字路口。

    顺便一说，找到了地方自称沙沙的狗头人就回去了，它们是很胆小的生物，除非威胁到家园，否则一般情况下是不会轻易现身的，更不会帮忙打架。

    寇拉负责探路，走在距离其他人大概十多米远的前方，她悄悄看了一眼路口的另一边，随即转身对着众人比了个手势。

    冒险者碰到需要尽量不发出声音的情况还是很常见的，所以用简单的手势交流属于必修课，学校的老师也已经开始讲解这方面了。

    后方的裴仁礼和伊芙会意，掐灭了光亮术和舞光术，让周围重新陷入一片黑暗之中，随后三人一手扶墙避免自己不小心踩进污水里，朝着不远处的寇拉靠近。

    没多久四人在路口重聚，纷纷探头朝光源的方向看过去。

    路口的另一侧是一个略带弧度的水道，但在距离大概二十多米远的位置上，墙壁被粗暴的打开了个洞，这肯定没有得到城建部门的批准，大量散碎的砖石还都原封不动的铺在甬道上。

    一个身材壮硕的男人坐在洞口前的椅子上，闭着眼睛微微低着头，不知道是睡着了还是在假寐。

    话说在这种恶臭环境下居然能睡着也是个神人了。

    在他的头顶挂着一盏玻璃油灯，刚刚看到的光亮就来自那里，身后有一扇简陋的木门挡住洞口。

    环境大致就是这样，众人看了一眼随后赶紧缩回墙后面。

    卡雅举起手中长剑，对着喉咙比了个手势。旁边的寇拉将短弓握在手里，检查了一下匕首和箭囊中箭矢的情况，随即两人看向伊芙，几乎同时用大拇指指了指油灯下的男人，又竖起一根手指放在自己的嘴唇上。

    伊芙见状，点点头表示没问题，一个突袭计划就在没有发出半点声音的情况下建立起来了。

    做好准备，伊芙首先从墙后面探出大半个身子，双手不断的变换着施法手势，口中也念着晦涩难懂的咒语，但她有控制好音量，处于自己能听见也会被流水声遮蔽的范畴内。

    伊芙所准备的法术似乎很难，她维持念咒和手势足足过了七八秒，这才抬手一指。

    一枚湛蓝色的光球顺着她所指的方向贴着天花板飞过去，正好落在二十多米外那个男子的身边。

    不过那并不是攻击法术，光球落地后立刻破碎着扩散开，化作一个半径五米左右的蓝色光圈。

    差不多是在伊芙的法术出手的同时，卡雅立刻朝着目标发起冲锋，寇拉也将箭矢架在弓臂上开始瞄准。

    可能是看到了法术灵光，也可能是对魔力比较敏感，坐在门前的男子感觉到了威胁，猛得睁开眼睛，正好看到卡雅朝着他发起冲锋的姿态。

    他的第一反应是张开嘴试图大声呼喊，但奇怪的是他没有发出半点声音，远远看过去就跟自己一个人在表演哑剧似的。

    他自己也马上发现了这个异常，但没有做出其他的反应，寇拉的箭矢便已经来到眼前。

    千钧一发之际，那个男子来不及摘下腰间的武器，只能仓促的用手臂挡住瞄准自己咽喉的箭矢。

    三角形的箭头毫不意外的射穿了那人的手臂，血液立刻顺着血槽流了出来，不过一支箭矢的效果也就仅此而已了，短弓毕竟不是长弓，力道不够大。

    挡下箭矢后，那人没有想着应付越来越近的卡雅，而是赶紧转身扬起拳头去砸身后的门。

    而当他的手马上就要碰到门板时，一枚燃烧着奥术能量的魔法飞弹后发先至，灵巧的绕过卡雅的背影，在昏暗的环境中画出一道明亮的弧线，从侧面正中那人的左脸。

    魔法飞弹毕竟是新手法术，威力不高，大致等于被狠狠的锤了一拳。

    那个男子本就很壮硕，脸上挨一下也不至于会失去行动能力，但冲击力让他朝侧面跌倒。

    等他急忙试着重新站起来的时候，如同猎豹般敏捷的卡雅已经冲到了他面前，手中的剑锋闪过一道明亮的弧度，由于踏入了魔咒所影响的范围内，就连破开空气的轻微风声都被魔法的力量给完全压制，剑刃无声无息的快速挥下，一连串细密的血花随着剑刃的挥动被甩了出去，刚好落在油灯的灯罩上。

    原本散发着橙黄色昏暗灯光的油灯，现在却折射出淡淡的绯红色，一场悄无声息的杀戮就此结束。

    –‐‐——–‐‐——

    配合本身很简单，伊芙先用沉默术避免目标发出任何声音，寇拉用箭矢发起致命一击，如果箭矢被挡住，就由裴仁礼出手干扰目标的行动，这点时间足够行动迅捷的卡雅冲上去一剑封喉。

    过程很顺利，躲在暗处的裴仁礼也稍稍松了口气，符文魔法的施法速度比较慢，激活魔法飞弹稍稍延迟，导致他们差点玩脱。

    完成一击必杀的卡雅又对着尸体补了一剑，确认对方死透了，这才招招手示意后面的人跟上。

    话说回来，上次一起去水坝的四人组合属于完完全全的新手，而这次与裴仁礼在一起的三个姑娘，不管哪个都不是初出茅庐的家伙。

    先不说那默契的配合，就她们对于自己转瞬间就做出杀了个人的决定来看，也绝不是没见过血的菜鸡。

    谁都有过去，裴仁礼也无意深挖，他们认识到现在也才两个礼拜，贸然问这些似乎不太好，再说现在也不是聊这些的时候。

    裴仁礼能做的，就只有走近时尽量离地上还在流血的尸体远点，毕竟杀个人显然跟杀个怪物不一样，那若有若无的血腥气总是回勾起一些不太好的想象。

    为了分散注意力，裴仁礼左右打量了一下周围。

    刚刚距离比较远没有看见，等走近了会发现在简陋木门的左侧下方有个拳头大的洞，一条特意挖出来的水渠从门洞下方连接到不远处的水道，应该是排水口。

    水渠原本不知道排放过什么废水，在泥土和岩石上留下一层淡淡的橙色硬壳，且似乎有几天没用过了，那种橙色的东西看起来比较干燥。

    其他人显然不在乎尸体的问题，伊芙随意的比了个手势解除沉默术的效果，寇拉则蹑手蹑脚的走到门前，透过门上的锁孔朝里面张望。

    受限于机械加工的精度问题，现在这个时代的锁具不可能做得跟21世纪的地球上那样，钥匙很大，锁孔也很大。

    悄悄看了两眼，寇拉又把耳朵贴在门板上，听了听里面的动静，随即转过身指了指自己的眼睛和耳朵，又摇晃一下示意没有看见任何人也没有听到任何动静。

    汇报过后，她伸手去转动门把手，试了两次发现大门处于上锁状态。

    卡雅见状，蹲下来毫不避讳的去摸尸体的衣服，翻了一会儿也没有找到任何像是钥匙的东西。

    虽说简陋的门板可以被轻易摧毁，但不确定门后是什么情况的前提下，最好不要贸然砸门。

    寇拉和卡雅看向伊芙，这次她轻轻摇头表示没辙，随即两人又看向躲着尸体站在一边观察水渠的裴仁礼。

    而裴仁礼确实有办法。

    他向前一步，站在门锁边上，左手食指因引到魔力亮起淡淡的法术灵光，并在空气中留下一个个闪烁的符文。

    比起平时只需要三四个符文就能启动的法术，这次的符文数量足有八个，整整写了两排才停下。

    闪烁的符文在下一刻化作法术力量，顺着裴仁礼所指的方向钻入锁孔之中，几乎是在同时，紧闭的大门无声无息的开启一条缝隙。

    这是敲击术，一种可以打开任何非魔法锁具的法术。

    裴仁礼优先学了攻防法术，但魔法并不是只有攻击和防御，控场以及适用于不同环境下的法术同样非常多。

    这也是为什么冒险者中有施法者都是宝贝疙瘩的常识，他们能起到的作用远比一把剑更重要。

    他优先学攻击和防御法术是为了尽快提升自己的战斗力，但没人知道下一次魔王竞技场究竟会是什么画风，所以他最近也开始研究其他类型的法术，以确保自己碰到任何情况都有办法渡过难关。

    敲击术尽管也是低级法术，但它的魔力消耗远比燃烧之手高得多，裴仁礼的魔力也不是无限的，除非必要尽量还是保留更好。

    不管怎么说锁开了，寇拉和卡雅对视一眼，两人同时伸手，顶在两个脆弱的法师前面，慢慢推开门板……

