    走出九次郡的大门，狼小强变身雷翼妖狼，刘江和宗泽跃到妖狼身上。

    雷翼妖狼双翼微微的震颤，便是缓缓腾空，随后速度逐渐加快，到了后面，双翼之上蓝色的电弧轻轻闪烁，双翼微微一震，便已是五千多米。

    刘江站在妖狼的身上，望着身下极速后退的广袤大地，心中不由升起一丝的震撼。

    之前，因为妖狼被他收服的事情，暂且不能让人知道，他还从没飞上天，观察过这个世界。

    站在高空，观察这个有些陌生的世界，刘江的心中有些震撼。

    雷翼妖王全力赶路的速度，更是让他震撼。

    他施展追风，速度已是够快了，但却是没有想到，雷翼妖王的速度，比他还要快太多。

    宗泽看着雷翼妖王，笑吟吟的开口：“你有了雷翼妖王，这以后赶路可就方便了。”

    他的语气中，羡慕嫉妒之情丝毫不加掩饰。

    他是黄金六星的修炼者，速度已经够快了。

    但这个世界，太过浩瀚，地域太大。

    单单一个三江领，便足足有八千万平方公里。

    郡与郡之间，距离极远，动辄就是一两千里。

    长时间运转法力赶路，太累，还挺消耗法力。

    雷翼妖王，赶路速度不亚于他，最为关键的是，在天空飞行，走的可是直线，赶路可比他全力以赴还要快捷不少。

    一千里的路，估计也就五分钟的时间。

    简直快到炸裂。

    “还行吧。”刘江乐呵呵的开口。

    嗷……

    雷翼妖狼嘶吼一声，震天的兽吼之声，在云层之上炸响，悄然散开很远。

    雷翼妖王，宛如一道闪电，掠过浩渺无边的大地。

    经过的一些地方，一些武者猛的抬头，震撼的看着天空掠过的黑影。

    “妖力好狂暴，敢肆无忌惮的在人族领地赶路，必然是那个大佬的契约灵兽，也不知道哪位大佬，居然有如此厉害的飞行契约灵兽。”有修炼者震撼抬头，暗自呢喃。

    被人收服的契约灵兽，和妖族妖物，是有很大的区别的。

    其中最为重要的一点，就是被收服的妖物，才会如此肆无忌惮的释放妖力。

    因为不怕被人族高手发现嘛。

    “好厉害，好羡慕。”不少修炼者，望着天空掠过的妖物，暗暗嘀咕。

    行动开始之前，所有人都不知道消息的来源，也并不知道，刘江已经收服了雷翼妖王。

    “那是雷翼妖王的气息，妖力还是如此狂暴，而且他身上还有人，其中一个正是殿主，还有一个黄金一星的人类，难道被殿主收为契约灵兽了？”一个中年模样的府主，难以置信的瞪大了眼睛。

    之前，府主宗泽被雷翼妖王追击，他感受到了雷翼妖王的气息，自然认得雷翼妖王。

    “来自侯冬青的羡慕之情+2100，+……嫉妒之情+600，+……”

    “来自刘会军的羡慕之情+1600，+……，嫉妒之情+700，+……”

    ……

    刘江看着宝树上，一颗颗飞快成熟拓脉果子和降智果子，还有偶尔收集到的恐惧之情，刘江心中不由格外的欣喜。

    随后，刘江心中告诉妖狼几句话。

    随后，魔狼顿时降低高度，而且还专门从一个个城镇上空飞速掠过。

    这一下，刘江发现羡慕和嫉妒之情，收集的越发的迅速了。

    一旁，宗泽不着痕迹的看了刘江一眼，心中暗暗轻笑。

    果然还是年轻人，虚荣之心还有点重。

    不过，这完全正常，没有虚弱之心，没有争强好胜之心，就没有冲劲了。

    有点虚荣之心，倒是显的挺真实。

    不然，他甚至以为刘江是个变态。

    雷翼妖王全力飞行，速度极快，九次郡到三江城，足足三千九百万公里。

    但仅仅只用了十六分钟的时间，已是赶到了三江领三江城。

    三江城，是一个人口高达两千万的的超级大城市，比东岳郡城繁华了太多太多。

    修为厉害的武者，数量也是多很多。

    雷翼妖王震颤双翼，在东岳郡天空飞过，不少的修炼者，顿时目光火热的看向空中，集体为刘江贡献着羡慕和嫉妒之情，还有恐惧。

    很快，拓脉果子已是达到了98颗。

    降智果子，也是达到了78颗。

    第二颗控魂果子，还需289万多点的恐惧之情，可彻底成熟。

    “不错。”刘江心中暗暗高兴。

    雷翼妖王来到三江领巡察殿上空，无数的巡察，顿时飞速掠了出来，面色警惕的望着妖狼。

    虽然感受到妖狼肆无忌散发的狂暴妖气波动，就知道妖狼十有八九有主人。

    但还是不放心，毕竟，这雷翼妖狼太凶悍了。

    毕竟，这嚣张的雷翼妖王，前几天就追着他们的殿主大人宗泽狂轰乱炸。

    三江巡察殿众人，看到妖狼背上的宗泽，顿时松了一口气，恭敬的行礼：“殿主。”

    同时，心中震撼，他们殿主，居然收服了雷翼妖王，实在是太让人羡慕了。

    众人，看着宗泽的目光，变的格外的崇敬。

    “来，我给大家介绍一下，这位三江领东岳郡玄云重镇的司长刘江，雷翼妖王的主人，十七岁的黄金一星天之骄子，青州刘氏宗族的超级天才。”宗泽对着巡察殿的一众手下，异常郑重的介绍刘江。

    其他人听到宗泽的介绍，看着刘江的眼神，瞬间变的格外的凝重，还有丝丝骇然。

    十七岁的黄金一星。

    还是雷翼妖王的主人。

    这雷翼妖王，居然是这个年轻人的。

    这也太厉害了吧。

    一众巡察，再一次，集体为刘江贡献一波羡慕和嫉妒之情，还有不少的崇拜之情。

    看着瞬间三万的崇拜之情，刘江暗暗思忖，想着该如何收集大波的崇拜之情。

    宝树吸收崇拜之情，可成熟觉醒果子。

    炼化觉醒果子，就会觉醒特殊能力，成为特殊体质者。

    特殊体质着，战斗力简直炸裂。

    自从和雷翼妖王对战过之后，他特别渴望自己也能觉醒特殊能力，成为特殊体质者。

    只是觉醒果子，需要的崇拜之力太多，还要7753万的崇拜之情，才可以成熟。

    “看来，以后得找人，宣传宣传一下了。”刘江暗暗打定主意。

