    仅仅过了一年多的时间，李家修士就突破了一百三十余人。

    虽然这些人修为都不算高，只有寥寥数人是练气九层，但依然能够缓解李家缺乏修士的困境。

    这些练气九层的修士之所以加入李家，有很大一部分原因是筑基丹。

    他们也是听过李家对待有突出贡献的散修，是愿意拿出筑基丹给他们服用的。

    筑基丹对练气期修士吸引了实在太大，这也是他们加入李家的主要原因。

    在这一年多的时间内, 李家还传来一道喜讯，十五姑李明涵服用筑基丹，成功的迈入筑基期。

    而邬老怪也服用筑基丹突破境界，只可惜他失败了，修为提升不少，但却未曾迈入筑基。

    为此李御风曾亲自出关宽慰了一番邬老怪, 让他不要灰心。

    以后只要好好为家族做贡献, 贡献值够了，李家未曾不能再为他弄来一颗筑基丹。

    不过邬老怪也看得比较开, 他能够获得筑基丹已经是李家给予的天大恩德。

    就算无法筑基，他这辈子也会尽心努力，为李家培育灵虫，创造更大的收益。

    自此李家又多了一位筑基修士，整体实力又有所提升。

    现在的李家可谓是整个巴郡第一大家族，两位紫府修士坐镇，下面筑基修士也有六人。

    本族修士三人，李明佑，李明智，李明涵三人。

    外姓修士三人，魏老鬼，赵乾，叶红娘三人。

    至于练气期修士，练气后期有四十余人，练气中期有三十余人，剩下的六十余人都是练气初期。

    当然家族中还有不少拥有灵根的幼童, 他们还未能修炼，等他们长大，族内修士又能增加不少。

    李御风洞府内，此刻他正满心欢喜的看着面前散发着五彩光芒的飞剑。

    这些飞剑一个个灵气十足，剑气通明，锋锐之气环绕，整整齐齐十五把。

    在李御风的操纵下，这些飞剑如同游鱼一般在洞府内穿梭。

    金、木、水、火、土，五行飞剑各三把，十五把飞剑上下翻飞，最终组成了一个五行剑阵。

    比之前的威力强盛了何止数倍。

    这十五把飞剑全部是三阶下品飞剑，每一把仅仅是成本就值三千灵石。

    这些飞剑就是李御风闭关一年之久的劳动成果。

    他耗时一年时间，炼制了这十五把飞剑，将原本的五把飞剑进行了扩充。

    原本的五把二阶上品飞剑，此刻也全部进行了品阶三阶下品。

    有了现在这十五把三阶下品飞剑，李御风的战力将提升到一个新高度。

    看着眼前的飞剑，李御风露出了满意的笑容。

    随后他手掐法诀，对着虚空中的飞剑遥遥一指，顿时飞剑如乳燕归巢，向着他飞来。

    李御风嘴巴一张, 十五把飞剑全部被他纳入体内紫府, 开始祭炼温养。

    随着李御风的出关，李家变得更加热闹。

    早在李御风闭关之前，他就大力支持族人开辟灵田。

    此刻各处驻地都有不少灵田，总共加一起李家已开辟出二百亩灵田。

    为了开辟这些灵田，家族可是耗费了不少人力物力，仅仅是灵石就花费了近万块。

    虽然这些刚刚开辟出的灵田品阶不高，许多只有一阶中下品，但每年种植的灵米也能为家族带来不少收益。

    李御风自从出关以后，就开始四处走访，悄悄联络一些售卖灵米灵药的货商。

    开始跟他们谈判，从而跟他们合作，从他们手中购买灵米和灵药囤积。

    他估算了一下时间，大约再有半年时间，自己模拟中的蝗妖虫灾害应该就要到来。

    到时候蝗妖虫过境，整个赵国修仙界都会陷入灵米危机。

    现在若能够囤积大量的灵米和灵药，到时候必然能够发财暴富。

    很快他自己的三块上品灵石已经全部被他购买了大量的灵米和灵药，一车车的拉回青鸾峰。

    族人们看到李御风弄来如此多的灵米，一时之间也有些不解。

    但为了能够在这次灾祸中大赚，让家族走上一个新的台阶。

    李御风甚至为此召开了家族会议，想让整个家族都开始囤积灵米。

    看着家族大殿内济济一堂的众多长老，李御风身为少族长，也倍感欣慰。

    “这次召开家族会议，是想对大家说一件事，囤积灵米，大量囤积灵米。”

    李御风没有拐弯抹角，直接说出自己这次开会的目的。

    听到李御风要让家族大量囤积灵米，众长老都有些不解。

    “御风，好端端的我们为何要囤积大量灵米，这样会占据家族不少灵石，给家族带来很大压力。”

    三伯李明玉有些不解，皱眉询问道。

    “之所以让家族囤积灵米，自然是为了赚钱。”

    李御风笑了笑，将早就想好的说辞说了出来：

    “众所周知，上次两大宗门一战，早已势同水火，早晚必有一场灭门大战。”

    “楚天南剑道通明，我觉得他用不了多久就可以突破金丹，一旦他迈入金丹，就是羽化门灭青玄宗之日。”

    “这一天不会遥远，一旦羽化门准备打灭门战，到时候必然物价飞涨。”

    “灵米作为修士的消耗品，是最基础之物，到时候价格必然会上涨。”

    “咱们现在囤积大量灵米，一旦两大宗门要大战之时抛售，必然能够赚取不少利润。”

    李御风这个理由可谓是毫无破绽，听得众长老也颇为心动。

    “御风分析的不错，事情确实如此，现在囤积灵米，一旦战事开启，咱们必然能赚上不少灵石。”

    三叔公李良泉现在越发的老迈，他眼中闪过精光，似乎非常赞同李御风的想法。

    看到众人有些意动，李御风立刻又说了一些囤积灵米的好处。

    在李御风动之以情晓之以理的劝说下，整个李家开始大量对外收购灵米。

    很快青鸾峰外就形成一道独特的风景线，一车车灵米被押送进山门。

    为了能够买到更多的灵米，李家不仅将整个家族资金全部兑换成灵米。

    甚至不惜以家族店铺，两处灵石矿脉股份做抵押，向羽化门借贷了许多灵石。

    在李御风的建议下，族人将这些灵石全部买了灵米，堆积在青鸾峰内。

    一时之间，李家这一举动，震惊了四周所有修仙家族。

