    沈安猜想的果然没错，秦二郎说道：“今天一大早，本来还有些人在咱们这排队的，后来不知哪里跑来一群人，说是尧家酒坊那边也卖和咱们一样的酒，还提来了不少样品。”

    “我让人偷摸过去套了一下消息，不仅味道一样，而且价格只要一百五十文一筒！所以那些人都蜂拥跑去了尧家！”

    “就连咱们前几天积累下来的老客户，听说之后，也赶紧跑去了，生怕买不着。”

    秦二郎说完后，沈安生怕他四六不着调，又扭头看向薛万春：“他说的都是真的吗？”

    薛万春点头：“秦将军说的没错，我也让人去尧家酒坊那边打探了，情况确实如此，也不知他们从哪里得来的酒水。”

    他昨天夜里还跟鲁吉英喝酒，也谈到库存太多的事情，没想到今天便出事了。

    如今出现了竞争对手，他们又剩下这么多库存，可怎么办才好？

    这么多库存，要想清空，怕是没个一年半载都不够！

    而他最后一句话，也隐隐在提醒沈安，他们当中是不是出现了内鬼？

    要不然尧家怎么突然也会提纯白酒了呢？

    沈安自然听出了弦外之音，他摆了摆手：“万春，这话你我几人说说就算了，千万别让手下听到，要不然会动摇军心。”

    “而且咱们的人都是从大梁带来的，在这里人生地不熟的，不可能这么快就出卖我们，我听公主说，尧月理之前派儿子去了一趟大梁，估计是那边出现了问题。”

    说到这里，他脑海中浮现出了太子皇甫胤安的形象。

    要说尧月理的儿子去大梁偷学酒水工艺，如果是去京城，没有个把月的时间，恐怕很难来回。

    而事实上，尧家不过短短几天就成功提纯出白酒，那只能说明尧月理儿子刚去大梁没多久，便得到了工艺。

    这便只有一种可能——他在江淮便拿到了酒水生产的工艺！

    而太子又刚好来了江淮。

    天下哪有这么巧的事情？

    更何况皇甫胤安因为王、钱两家的事情，一直对自己耿耿于怀。

    如今他和尧家做一笔交易，顺便坑一把自己，也就不奇怪了。

    想明白了这点，沈安回头看向两个心腹爱将，笑吟吟的道：“酒水的事情你们也不要这么担心，山人自有妙计！”

    “既然有人想跟咱们玩市场竞争，那我就好好陪他们玩玩，让他们见识见识，什么叫做真正的市场经济！”

    秦二郎两人听得一头雾水。

    什么叫市场竞争？

    市场经济又是什么玩意？

    沈安却不多解释，只是脸上的那抹痞笑显得十分腹黑。

    尧家虽然拿到了生产高度白酒的工艺，可毕竟是从粮食开始酿造白酒，和自己现在用低度酒提纯完全不一样。

    短时间内，尧家根本无法生产大量酒水。

    就这，他们还敢把价格定这么低？

    想打价格战是吧？

    我有那么多库存在手！

    价格战，我能打到你破产！

    当天夜里，沈安便召集了几个心腹来自己屋里。

    “想必大家都已经知道尧家出手的事情，我开门见山废话不多说，直接分派任务。”

    他用手指了指鲁吉英：“吉英，从明天开始，你送往店铺的酒水增加一倍，另外每天给作坊送一万斤。”

    “万春，明天一大早挂出降价的告示，别的不写，就写几个字，尧家酒坊多少钱，咱们便宜五文钱！”

    “另外，你再让人连夜制作一些小纸张，并雕刻一枚有特殊标识的印章，来买酒的人，便给他们发一张。”

    “秦二郎，你就负责两家来回跑，核实尧家的价格。”

    几人一听这话，顿时都懵了！

    降价这点他们都懂，但在价钱上跟尧家杠上了，那可就有些不明智了。

    毕竟做生意是为了赚钱，而不是置气。

    总不能尧家白送，咱们还贴人家五文钱吧？

    那还不得亏死？

    而且把提纯好的酒水往作坊里送，这是什么操作？

    还有那什么纸条和印章？

    这玩意有啥用？

    几人心中虽有疑惑，但沈安给他们带来的惊诧太多了，所以都没有开口多问。

    而没有领到任务的沈小路问道：“老大，那我要做些什么？”

    “你一会跟我去作坊，我要帮你改良一下提纯工艺，顺带弄出一些其他口味的酒水来。”沈安说道。

    这才是最关键的！

    无论是打价格战，还是以现在囤积的酒水倾销，那都是杀敌一千自损八百的下下策。

    只有提升自己产品的竞争力，不断推陈出新，才是市场经济下的最上策！

    众人听说他要亲自出马，心中立刻安定下来，各自离开按照分工开始忙碌起来。

    次日，大梁酒坊降价的消息立刻引起了轰动。

    “听说大梁酒坊也降价了，而且还比尧家更便宜五文钱，最重要的是，你们听说那个掌柜沈安么？”

    “咋了？他不就是个大量特使吗？很牛？”

    “那可不，我有个远房表亲是大梁的人，他说这个沈安可了不得，不管是大梁酒坊还是尧家的这种新式酒水，其实都是他搞出来的，人家那才是正宗的白酒，大梁京城还有一种叫竹叶青的，据说还能延年益寿呢！”

    “这么牛？”

    “还不止呢！咱们月照不少姑娘用的香水，也是沈安研制出来的，对了，还有还有，你听说过天雷滚滚吗？也是他引来的！”

    “卧槽！那他不是神仙下凡才能搞出这么多东西来，难怪说竹叶青酒可以延年益寿，也不知他啥时候能给咱月照人也喝上一些竹叶青啊！”

    沈安昨夜去作坊研究工艺后，便让沈小路带着兄弟们到四处的青楼放消息去了。

    人总是对“第一”记忆犹新。

    就好像后世的各种比赛，就算第二名同样牛逼轰轰，可若干年后，谁还会记得第二名的名字呢？

    又好像男女之事，第一个永远都是那么刻骨铭心！

    而做生意也同样如此，第一个创新的人，在百姓口中，自然而然便会形成一种固化的思维——正宗！

    最重要的是，人家不仅正宗，而且还更便宜！

