    就很润。

    中午的河水并不凉，浅浅的河水堪堪没过胸口，虽然没有波涛汹涌的刺激，但平平淡淡才是真，在大自然中深入浅出的交流，彼此的感情越发升温。

    水中游玩嬉戏一会儿，适应以后，反而感觉在水里格外的暖和。

    包裹着，尤其是流水擦着肌肤哗哗流过，打起一个个小小的漩涡，是自然温柔的抚摸。

    枣儿带着老婆孩子，在山坡上愉快的吃着花花草草。

    偶尔嘶鸣一声，似乎在宣告自己是草原上最靓的崽。

    豆豆手里抓着它的小风车，在花海之中随风奔跑，像是一只快乐的小胖精灵。

    三人在山坡上一直玩到下午，太阳西斜，温度降低到了十几度，才收拾了野餐布，骑着枣儿一家返回牧场别墅。

    “嘟嘟~”

    当周扬带着吉尔和豆豆，骑着枣儿一家，经过了牧场大桥后，汽笛声音响起，三艘运船回来了。

    运船的甲板上，除了雪球-3型作战机器人，和一些从城市里搬回来的物资以外，还有一些车辆，以及甲板上兴奋看着两岸景色的幸存者。

    大桥在两侧巨大的绞盘转动之下，从中间被提了起来，三艘运船才得以顺利通过，直达港口处。

    受制于地域条件，港口并不大。

    不过虽然不大，但五脏俱全，该有的配置都已经设置全面。

    三十多米高的港口起重机，已经准备好了作业。

    码头上的仓库也已经空了下来，准备装卸转运别处的物资。

    而港口处，李阳和克里斯已经带人等在了这里，准备将260名幸存者，送去隔离区。

    很快，运船靠岸，史密斯几人首先带着幸存者们上岸。

    “镇长，这位是里昂·······”

    “哥哥！”

    “克莱尔！”

    史密斯话还没说完，两声惊呼就响了起来。

    克里斯一把抱住了跑过来的克莱尔。

    看着陷入亲人重逢的喜悦中的两人，周围人都有一种感同身受的感觉。

    毕竟废土这样的环境下，还能亲人相逢，简直就是一个幸福的奇迹！

    大家脸上带着笑意，默默的看着兄妹两个。

    过了一会儿，克里斯才有些不好意思朝着众人介绍说道：“这是我的妹妹，克莱尔。没想到，竟然还有再相见的日子！”

    “丧尸危机爆发前，我曾经去浣熊市找过你，你的同事说你出差了。在那里，真好碰到了丧尸爆发，之后我遇到了里昂，我们在一起逃出了浣熊市，之后又团结了一些幸存者共同求生，也救下了一些人。

    一路走来，三年多了，没想到还能再见到哥哥你！”

    克莱尔双眼有些发红的说道。

    “恭喜你们。”

    里昂笑着说道。

    “谢谢你照顾我妹妹，里昂。”

    克里斯朝着里昂说道。

    里昂摇摇头，夸赞克莱尔道：“克莱尔非常棒，她成长的非常快，她可是车队里不可或缺的重要人物。”

    “对了，镇长，这位是里昂，是我以前的同事和朋友。”

    “里昂，这位是李阳镇长，他是天空镇的镇长。”

    克里斯给双方引荐介绍说道。

    两只手握在一起。

    李阳笑道：“欢迎来到天空镇！”

    随后，李阳看着已经全部从船上下来，眼神热切看着自己的幸存者们，朝着他们大声说道：“欢迎你们来到天空镇！”

    幸存者们脸上皆是兴奋。

    天空镇的环境，让他们重新找到了文明的气息。

    他们身后已经开始装卸货物的起重机发出的机械声响，一辆辆运载车，将货物物资或运输到码头的仓库里，或运输到远处的工地上。

    这是一个正在发展的，欣欣向荣的城市。

    在这里，看着天空中偶尔飞过的飞行器，想到那摧枯拉朽一般将保护伞生化兵器毁灭的能量武器，那一跃而起五六米高的超级战士，他们就从内心生出了久违的安全感。

    “这里好······好漂酿！”

    安妮看着周围的景色，想了一会儿，拉着奈德丽的小裙子说道。

    “嗯，真漂亮。”

    奈德丽心潮澎湃，伸手摸了摸安妮的脑袋。

    见到新来的幸存者一个个激动的眼神，看向自己时候那崇敬的样子。

    李阳等人都从心底滋生出自豪感，这段时间因为小镇发展而劳心劳力的辛苦，在这个时候也都觉的根本不算什么了。

    看着这些激动的面孔，为了人类文明的复兴而奋斗，这样的理想之下，劳累一点又算得了什么呢？

    “下面，大家先去隔离区。在那里，大家可以先洗个澡，再去饱餐一顿。之后，会有医生来给你们检查身体，有工作人员来找你们填写调查问卷。

    四十八小时后，我们会带你们去学校进行为期三天的培训和学习······”

    李阳亲自充当讲说员，一边说着，一边和里昂跟克里斯一起，将幸存者们安排进了在码头外面等待的十辆客车上，朝着隔离区驶去。

    ······

    “航天中心需要的材料准备的怎样了？“

    周扬和吉尔、豆豆，骑马到码头上的时候，里昂等一行人已经乘坐客车离开了。

    阿方索正在这里，协调一些船队从外界运输回来的实验仪器，小心的装到货车上。

    “老板，吉尔警长。”

    阿方索见到周扬过来，连忙打招呼，又朝着豆豆招招手：“豆豆，你今天真可爱！”

    “你也很可爱，阿方索叔叔。”

    豆豆听到阿方索的夸奖，美滋滋的回答道。

    “哈哈哈哈！”

    阿方索闻言大笑。

    随即他朝着周扬说道：“我听布鲁克说，那边的电厂和电站已经修复并开始生产了，航天中心所需的材料，也已经基本凑齐。

    而且这一次史密斯出去，还带回来了一些航天材料，应该可以满足航天中心的启动了。

    听说查理兹博士，是物理学博士，是一位对动力学研究非常深入的学者，如果有机会的话，我希望老板您能为我引荐一下，我很希望可以和他聊一聊。”

    周扬闻言笑道：“当然可以，如果你愿意的话，等火箭发射的那天，我可以带你一起去航天中心。”

    阿方索对于能量和动力的研究，比赵圆要更加的深入。

    他的城镇引擎，在一定程度上来说，相比冷聚变的反应炉，也不遑多让。

    只是目前的燃料，远远不及冷聚变反应炉所产生的能量大。

    “轰隆······”

    就在两人聊天的时候，忽然一阵爆炸，从小镇的方向传来。

    也吸引了小镇上人的注意。

