    “？？”

    “？？”

    女王妈妈圣歌号上的夏洛特·玲玲和莫比迪克号上的爱德华·纽盖特皆是愣了一下，随即看向凯多的眼神变得奇怪起来，就像是在看着傻子一样。

    “哼，老夫就知道这种场面，少了谁都少不了你这战争狂！”

    战国看着脚踩熊熊燃烧的焰云飞来的蓝色神龙毫不意外，再一次在嗡地声响中绽放出金光化为巨大的金色佛陀。

    “冲击波！”

    话音刚落，直接张开巨大的右掌拍了上去, 顿时强横到极致的冲击波推着重重气浪爆发开来。

    “坏风——哈——”

    凯多这边张开龙口，喷吐出道道巨大的风刃迎向扑面而来的淡金色冲击波。

    【轰！！】

    随着两者相撞在一起，前者竟然被后者摧枯拉朽地一一打爆，重重轰在蓝色神龙的身上将使其一边发出痛叫，一边倒飞回去。

    “可惜，就凭你还没资格在老夫面前嚣张！”

    突然, 那金色大佛竟消失在军舰上，然后刹那间出现在高空之中，神龙之上，这是将六式中的‘剃’和‘月步’运用到极致的表现，使得战国变形后看起来笨重的身躯在战斗中极具爆发速度。

    【轰！】

    这一次，大佛没有再以掌力拍打，而是改用金色的拳头狠锤在神龙的头上，Duang地一声巨响，凯多几乎被锤懵了重重坠入下方的汪洋之中。

    这要是换成一般的能力者，或许就会因为变得无力，无法游泳，无法呼吸而沉入海底。

    但他是鱼鱼果实能力者，虽然也会产生无力感，但却可以正常呼吸，再凭借强横的霸气和体质，足以令他在短时间内依旧活动和施展能力。

    只见凯多所化身的蓝色神龙，竟用武装色霸气外放到体表, 隔开了触身的海水, 然后转动长长的龙躯，像是陀螺一样高速做出圆周旋转运动, 顿时一团汹涌的龙卷风成型卷动起大量的海水，而他自己则顺着风眼飞了出去。

    从外界的视角来看，就像是海面下突然出现巨大的旋涡，然后这旋涡鼓胀起来，越来越高，变成了一团水天相接的水龙卷。

    它这一出现，直接掀飞周围的数艘海贼船，也就海军这边的军舰仗着大体积和吨位，勉强能够稳住船体。

    【轰！！】

    可这水龙卷出现的快，消失地也快，那金色大佛随手拍出去的一掌冲击波，直接将其原地打爆，为天地之间的大雨加了几层水量。

    “玲玲——白胡子——”

    凯多见那犹如罗汉般的大金佛再次朝自己冲过来，心情顿时一沉，他下意识地看向另外两个‘小伙伴’。

    在他看来，这场大海战，应该是他们三个联手，其中BIG MOOM和白胡子为主力，他在一旁辅助即可。

    没办法，自己的年龄相比他们小很多，这果实都是前几天刚觉醒的，实力肯定不如那两位。

    之前他是见那两人都出手了才随着醉意，急不可耐地冲下来，准备来一个中心开花，配合外面的两人里应外合。

    现在他和战国都打了这么久，怎么那边没什么动静呢？

    “你！你们......”

    可当凯多的目光一扫，震惊地发现女王妈妈圣歌号和莫比迪克号正在离开，这一幕令那对龙眼珠子都快掉下来了。

    ‘白胡子’这边是觉得已经得到了答案，根本没有必要和海军血拼，关键是卡普和战国都在呢，要是没有他俩带队，倒是可以考虑带走那两船财宝。

    而夏洛特·玲玲那边则是压根对财宝不感兴趣，觉得这东西又不能吃要来做什么？

    她来这里，是为了发泄一波心中的怒火，之前那招‘天满大自在天神’已经对海军造成了不小伤亡。

    所以一发现白胡子海贼团要走，当即也选择原路返航。

    说真的，要是爱德华·纽盖特真要和海军大战一场，BIM MOOM也乐意插一手。

    可他走了，那她也不想同时面对卡普和战国的联手，至于凯多，现在还嫩着呢，根本称不上是巅峰战力。

    “妈妈，我们和白胡子团这么一撤，凯多就走不了了。”长子佩罗斯佩罗，伸着长舌头戏谑地笑道。

    夏洛特·玲玲此时乐地不行，大笑道：“Mamama，他又不是第一次被抓，总会有办法自己出来的~~”

    诶啊，能这么坑一次那傻弟弟，不知道为什么，她心里啊，有点爽啊，一点都不担心凯多就这么完蛋了。

    这家伙之前被抓那么多次，回回都死不了，并且还能跑出来，想来这次也没问题！

    “可是妈妈，根据我的了解，之前凯多被捕是在他能力觉醒之前。”

    卡塔库栗严肃地望着远处的战场，沉声说道。

    “海军那边也没把他关在推进城里，只是关在了‘新世界’这边的分部，而且凯多一般是在押送的途中破坏监狱船脱身，可这次......”

    “嗯？”

    BIG MOOM听完这番话愣了一下，然后暗暗琢磨起来，她不是很喜欢动脑子思考，但确实对凯多这个臭弟弟有些关心。

    “对啊，这次那小子要是被抓了，押送他的就是战国和卡普率领的十艘军舰，想在途中逃离的可能性基本没有，所以他会被一路送到玛丽乔亚，不对，是跟着舰队一起回到马林梵多，那马林梵多的旁边就是......”

    想明白了之后，这大女人的脸色非常尴尬，感觉自己这次有点坑惨了凯多啊。

    “马上联系‘白胡子’，问问他愿不愿意和我联手去救人！”夏洛特·玲玲摸了摸有些发福的下巴吩咐过去。

    “是，妈妈。”

    五子，担任奶油大臣的欧佩拉，拖动着满身粘稠的奶油跑过去联系，很快，跑回来弱弱地转达了那边的意思。

    “‘白胡子’说他和凯多不熟，要去救就让我们自己去......”

    “不熟？”

    夏洛特·玲玲头冒一大串的黑线，眼中带着怒意，这不胡说八道呢吗，他们都认识几十年了，怎么会不熟？

    “那现在怎么办，妈妈，如果我们现在过去，就要同时面对战国和卡普，还有那两个大将后补。”

    长子佩罗斯佩罗小心翼翼地观察着BIM MOOM阴沉的脸色提醒了一句，因为他不太想为了凯多冒险，又怕后者冲动起来。

    “诶——”

    好在夏洛特·玲玲也没蠢到那个地步，更没犯思食病，现在还有足够的理智，只见她叹一口气。

    “mama，就随他去吧，想来是死不了的，最多关几年就想办法出来了，他不是那种就这么轻易结束的男人。”

