    “过奖了，我就是一名普通的珠宝设计师。”姜若悦谦虚道。

    在这些友好的人民老师面前，她实在没什么好炫耀的。

    “小姜，太谦虚了。”

    大家笑着散开后，姜若悦才发现，贺逸也站在旁边，手上拿着本教材，其他老师走开后，他才回到位置来。

    看到他，姜若悦就不用谦虚了，傲娇的扬了扬嘴角，那表情分明在说：看吧，我给你长脸了吧。

    贺逸揉了揉她的头顶，故作高深的叹了口气，“又得意了？”

    姜若悦翘了翘唇：“我这分明是自信。”

    本来，她也很牛逼的，好不好？

    贺逸打开杯子，喝了口水，润润干涩的喉咙。

    “对了，这次课间，你怎么还舍得回办公室一趟？”

    还有，姜若悦感觉全办公室的老师，都回来了，从来没这么一致过。

    “市教委下了文件，刚才校长通知全校老师在会议室开会。”

    原来如此，姜若悦把改好的设计稿发给了付蓉蓉，又给她发了条消息，告诉她作品修好了。

    付蓉蓉火速回了一个鞠躬的表情，又发来一条消息。

    “我收到工资了，你发了多少啊？我之前的加班得到了回报，第一次拿到五万呢，惊到我了，你还完成了傅陆婚礼那一单，听说那单子，是上亿的大单，你肯定提了不少吧，快说说。”

    “我查看一下。”

    闻言，姜若悦也激动，上亿的大单，想着，她这个主设计师，最少最少也有个一百万吧。

    可点开工资卡，显示贺氏打进来的，只有2500元。

    她揉了揉眼，再看了一遍，还是那个数字。

    这也太令人想不通了吧，她可是傅陆婚礼的主设计师，怎么只有这么点。

    她气愤的抬眸，贺氏的老板就在这，她得讨个说法。

    贺逸这会儿在饮水机那接水，姜若悦气鼓鼓的拿着手机，找了他，把工资界面，送到他眼前。

    “我上月的工资，怎么只有这点？”

    贺逸拿过来看了看，这个数据的话，姜若悦只发了基本工资，但他面上没有任何理亏。

    “付蓉蓉都发了五万，我怎么只有这点了，人事部把工资算错了？”

    贺逸把手机还给她：“没算错，你想想你上月休了多少天，贺氏非常注重员工的出勤天数，连续请假3天，这个月就只有基本工资了，提成也没了。”

    姜若悦抽了一口气，她倒是想起来，公司的制度里确实有这一条。

    可她这次，按照设计的提成规则，她最少也能拿一百万啊，就这么被扣掉了？那也太心痛了吧。

    姜若悦不服气道。

    “不行，无良的资本家，得给我补上，我辛辛苦苦的付出了我的灵感和汗水，作品还获得了傅陆两大家族的认可，不能作品上的一毛钱都没有。”

    这贺氏的规矩都太死了，现在都实行灵活上班了，还有在家办公的呢，只要把任务完成了就行。

    贺逸轻笑：“那我让财务再给你补一毛？”

    “你，太缺德了。”

    姜若悦回头看了一眼，其他老师没注意这，踮起脚尖，飞速的凑近他耳边，轻声道。

    “给我补一百万……”

    因为速度快，声音轻，移开时，她软软的唇，不小心擦了一下他的耳边，她不禁心跳加速起来。

    她都没钱了，现在只给她发这么点，她还不得做伸手党，找他拿钱用，不不不，那绝对不可以，她是有尊严的。

    贺逸挑起墨眉，享受道：“这是在当众跟我撒娇？”

    他那漾着星辰般的目光，看得姜若悦心砰砰跳，竟然当着这么多人面前调戏她，皮痒痒了。

    “谁跟你撒娇了，跟你说正事，知道没？给我补上一百万。”

    “不补呢。”

    姜若悦柔唇紧抿，小小声的振振有词道：“不补？凭什么不补，那是我抓破脑袋，费尽心血才想出来的作品，凭什么不补啊，是我应得的，不要以为，我不知道，那是个上亿的单子。”

    看姜若悦这小凶，小凶的样子，贺逸面上为难起来。

    “公司制度在那，你违反在先，你这是让我为你，开特别通道？”

    姜若悦沉默了一瞬，这事于理上，确实是自己违反规则在先，可她出色的完成了任务，给了甲方爸爸一个完美的交代了啊。

    见姜若悦小脸纠起，贺逸邪气的笑了一瞬。

    “补也不是不可以，除非你……”

    “除非什么？”

    姜若悦立马期待的接话道，一百万的诱惑可是不小的。

    “除非，现在立马亲我一下。”

    现在？姜若悦环视了一圈其他老师，那她怎么做得到，在这些老师面前，因为自己本来就是个外人，她就很拘束，也担心他们对自己经常待在这，有异样的眼光。

    亲他，再被看见了，她可以找个洞钻进去了。

    其实这点，姜若悦完全不用担心，贺逸又为学校捐了一百万，校长对他完全是感激都来不及。

    姜若悦在学校也没惹事，只是跟贺逸拌起嘴来，会凶几句，其他时间，自己都文静得像隐形人。

    “不敢？”

    “老师太多了，你这太为难我了。”

    “亲一下，还为难？我为你开特别通道，公司上万双眼睛看着，我也压力不小。”

    姜若悦掀了掀唇：“你这大老板，怕什么？”

    “你以为，管理一个公司那么容易，快亲，马上上课了，你就没机会了。”

    这……姜若悦又看了看四周，现在还有老师时不时好奇的打量他们呢，她更不敢了。

    看姜若悦陷入纠结，贺逸激将道：“一百万不要了？”

    姜若悦垂首，她怎么亲他嘛，她不是那种为了钱，不要脸的人。

    “你太烦了，就会让我为难。”

    贺逸摇了摇头，叹了口气，去办公桌那拿上教材，去上课了。

    姜若悦就这么郁闷的看着贺逸跟一个男老师，聊着天往教学楼去了，哼，太过分了，她付出了，凭什么扣她的提成，扣一点也可以嘛，还扣光了。

    很快，整个办公室，又只剩下她孤零零的一人了。

    姜若悦正在郁闷间，一个穿着校服的女生抱了一个墨色的盒子进来了，又把盒子放在贺逸的桌子上，打开，是一个牌子的双层玻璃杯。

    “姐姐，我们知道贺老师明天就不来上课了，这是我们五年一班的小心意，麻烦你等会儿告诉贺老师吧。”

    贺逸今天是最后一天来上课吗？姜若悦并不知道，女生也已经离开了办公室，去上课了，姜若悦感觉这个杯子，可能要三四百的样子，可能是大家用班费买的，于心不忍。

