    龙玉勒无奈的说道：“老师莫要取笑我了！”

    孙八福叹口气：“那三皇子可想好了应对之策？这北齐溱王可不是好相与的，更何况，这是千载难逢的机会，有了北齐溱王这门亲事，三皇子也能得到北齐的看顾保护！”

    龙玉勒皱眉，他知道孙八福说的是事实，如今的他就跟一个蝼蚁差不多，顶着皇子的名头，但是脑袋却能随时搬家，以前他不畏生死，如今他有了想要保护的人，如何能轻易谈生死？

    窗外又下起了雨，小雨淅淅沥沥的下着，空气清凉，梨花一片一片的折落了。

    龙玉勒淡声说道：“昨日里去看郡主，郡主说十分喜欢咱们这里女子的装饰，你去镇子里最好的成衣店瞧一下，多买上几身，给郡主送去，还有首饰与脂粉也买一些！”

    孙八福眸色中全是惊喜，赶紧点头。

    孙八福去办事了，龙玉勒低眸，抚着那落款上的“安易”两字，抬眸望向外面。

    厅外有梨花冷冷，吟风飘入，紫衫绢袍上几株白莲婷婀，他似乎看到了当年的女子，一身绯色写意婉转的的纱衣，裙摆漫不经心的铺开满地，鬓边是一朵妖娆转折的玉簪花，朝他轻轻的笑着。

    他已经失去她一次，这一次，他一定不能再失去她！

    或许这一次，他藏了私心，哪怕知道她已经成亲嫁人，但是只要望着，哪怕是望着，也好！

    安易心事重重的回到医馆，这才记起之前与凤卿尘争论的事情来，她走进房间，却见房间里已经空无一人。

    “葛掌柜，他什么时候出去的？”安易问道。

    葛掌柜一愣：“东家说的是东家公？我一直在前面，没有瞧见啊！单老弟，你瞧见没？”

    单青龙也摇摇头。

    安易皱眉，这人，难道说不过她又玩失踪？她要去龙城的事情，还没有与他说呢！

    安易等了一下午一晚上，凤卿尘都没有出现。

    要熄灯的时候，窗外突然传来一阵异响，安易快速的上前打开窗户，却见窗外是一只灰色的鸽子，红色的脚上绑着一个小小的竹筒。

    安易左右看了一眼，犹豫了一下，将竹筒卸下来，那鸽子仿佛有灵性似的，自己飞走了。

    从竹筒里到处一张素笺来，打开来，竟然是凤卿尘的字迹，上面只有一行小字：“急事，几日之后归来！”

    安易一怔，望着那“归来”两字忍不住发呆，还回来吗？

    雨下了一夜，第二天一大早，北镇南就派人前来请安易。

    安易只得简单的嘱咐了葛掌柜与单青龙等人，拿了收拾好的行李与药箱出了门。

    “喂，你记得回来！”薛安走到门口不悦的喊道，“我还等着你回来教我动手术呢！我可不能白给你看店！”

    安易抱着最后的一丝希望问道：“师父真的没给你解百毒的宝药？我可是要去龙城，那边全是达官贵人，师父若是给你了，你可赶紧拿出来，耽误我发财致富我可饶不了你！”

