    

    大娘也就随口一说，她是安全员，得一间房一间房地去查看情况。

    哪来那么多闲心管闲事。

    大娘走了后于洪志也转身就走，邱梅却抱着孩子挡在对方面前。

    她以前见过最厉害的人也就是高中毕业，乍一听对方是个教授，哪里愿意让于洪志就这样离开。

    “你干啥？”于洪志不悦地皱眉，想要绕开邱梅，袁秀秀却也鼓起勇气拦了下。

    “求您了，能不能耽误您一点时间，和我们详细说说这些事？”

    于洪志满脸不耐烦，他因为一些历史原因被下放，后面又被弄到这里工作，性格变得孤僻冷漠，为人处世也谨小慎微。

    哪里愿意和两个陌生的姑娘多费口舌，还不如去干活。

    就在这时，一只小手突然扯住了袖子。

    于洪志不耐烦地扭头，就看见一双圆溜溜的眼睛盯着自己。

    幼童的眼睛总是清澈见底，黑白分明。

    甚至能清晰倒映出于洪志的身影。

    于洪志陡然间想到自己早年夭折的小孙女，心莫名地软了下去。

    “呜呜。”小云宝学着袁秀秀的模样，松开袖子，双手合十地朝着于洪志拜了拜。

    像一只讨食的小狗狗。

    于洪志叹了口气，朝着墙根挪去。

    “过来说话吧。”

    邱梅大喜，摸着妹妹的小手手，想着回去后可得给小家伙奖励肉肉。

    于洪志悠悠道：“你们为啥想养鸡？”

    邱梅坦率回答，“喜欢吃鸡肉的多，不愁卖。”

    于洪志哼了声，朝着邱梅勾了勾手。

    邱梅愣了下，“啊？”

    “烟呢？”

    邱梅这才反应过来，直接把整包烟都塞给了于洪志。

    心里嘀咕着不是刚才还不抽嘛。

    于洪志没推辞直接收下了，从烟盒里捻出一根，正要用火柴点着，看一眼邱梅怀里的小云宝，最后只把烟搭在耳朵上。

    “你们知道鸡为啥好卖不？”不等两人回答，于洪志已自顾自道：“从六几年到现在，咱们国家的肉鸡养殖一直发展缓慢，就连养殖场都很少，基本都是每家每户养几只，到今年我看报纸上统计，全国上下的肉鸡存栏量也只有八亿多只。”

    袁秀秀小声插话道：“这么多？”

    于洪志哼了声，“总人口都快十亿了，肉鸡才八亿多，算下来每人每年都分不了一只鸡。”

    袁秀秀和邱梅倒吸一口冷气，这才反应过来。

    邱梅这才明白为啥菜市场那边的鸡鸭一挂出来就会卖空，没想到竟然有这么大的市场空白。

    于洪志继续道：“一般人家养鸡基本都是养蛋鸡，肉鸡养的少也都是散养，增长速度缓慢，生产率低，所以供应很紧张，养殖场的笼养技术当然要比自家养鸡要好多，可以增加饲养密度，也能降低饲料和肉的比例，不过这种方式的出栏效率非常依赖于好的鸡苗。”

    这下算说到重点了，邱梅急忙问道：“那咱们应该买什么鸡苗呢？”

    于洪志压低声音，“这家养殖场的鸡苗要么是本土的，要么是早年的白来航种鸡培育出来的，效率都一般，我听说省城那边有从国外新引进的肉鸡鸡苗品种，我劝你们去省城买吧。”

    邱梅和袁秀秀目瞪口呆，怎么也没想到会得出这样的结论。

    这位于大叔也真有意思，自家养殖场的生意不做，竟然把她们往外推。

