    第2518章被威胁

    金副将听着这些声音，看向屋子，借着屋内的灯光，看着窗子上的影子，是头痛欲裂，眼睛胀痛，眼泪控制不住的掉下来。

    他冲过去，用脚猛踹着门口，喊道：“住手，都他娘的给老子住手，滚出来，都滚出来！”

    然而，现在是没人听他的，他麾下的将士都成了熊岳的人，而那些不愿意作恶的，已经被拖出来砍了。

    砍了一批后，不想死的就都同流合污了……毕竟同流合污有钱有女人可享受，而这两样东西是最能腐蚀人心的，他们都沦陷了。

    砰砰砰！

    金副将疯了一般，踹着屋门，总算是把屋门给破开了，瞧见屋内的景象后，是眼前一黑，差点晕死过去。

    强撑着稳住后，是欻一声，拔刀砍向还在做了的将士。

    咔嚓一声，将士脑袋被砍掉，滚落在地。

    屋内的其他将士见状，这才停下造孽，不可思议的看向金副将，道：“同知大人，您做什么？疯了吗？”

    杀死于同知那晚，金副将就被熊岳提拔成了中原都指挥使司的同知，将士们很给面子的喊他金同知，刚开始的时候，金副将很高兴,可现在,金副将只觉得刺耳。

    “我疯了？疯的是你们！”金副将举刀指向他们,吼道：“你们这些畜生，看看你们都做了什么？这里可是周通判家的后院，他已经同意归顺,你们为何还要这样做？为什么？！”

    一个小旗长道：“是汪副将说的，金斗府有董知府就够了,不需要什么通判跟同知,这两位大人只会碍事儿。”

    不如把他们宰了,抄了府邸，再把府里女人用来做犒劳的好。

    “畜生,畜生，我杀了你们！”金副将被小旗长的这番话气得差点升天，举刀朝着他们砍来,可屋内的将士有一整个小旗,十一人,杀了一个,还有十个，大家伙一起举刀阻拦,是把金副将给拦下了。

    不过没敢杀他，而是看向院子里汪副将。

    汪副将进来，道：“金兄,你这是何必呢？当初可是你请熊大人过来了，也是你要杀于同知夺取金斗府的,我们可没有逼你。”

    金副将听罢，眼泪又控制不住的下来了,是，全是他的错：“可我当初把你们叫过来,是为了跟你们谋大业的,不是为了让你们造孽的！杀不肯臣服的兵将可以，可你们为什么要杀百姓？还做这等祸害妇人的恶事儿？！”

    汪副将冷笑,正要说话，突然听见身后传来一阵奔跑声,赶忙回头,竟看见周家姑娘不知道从哪里找了把刀子，朝着这边杀来。

    而周家姑娘要杀的不是汪副将，是金副将：“姓金的,你不是人,我要杀了你！”

    砰！

    汪副将一抬脚，把周姑娘给踹下台阶,周姑娘口中吐出鲜血来,看见汪副将笑着，一步步走过来，知道自己是杀不了他们了，是朝金副将吼了一句：“你这个金斗府的罪人，我们做鬼也不会放过你，你，你全家一定会遭报应的！”

    言罢，是用尽力气，举刀抹了脖子，割断自己的颈动脉。

    鲜血喷涌而出，周姑娘很快就死了。

    金副将愣住了……他是罪人？他家会遭报应？

    没错，他就是罪人，他不敢去想熊岳示好的，不该把这些畜生放进金斗府的，他把整个金斗府都给害了！

    汪副将朝着周姑娘的尸体呸了一口，道：“小贱人,还挺刚烈……来人,把这贱人的尸体拖去喂狼！”

    “住手，谁敢动她，老子就杀了谁！”金副将冲了过来，阻止别人把周姑娘的尸体拖走。

    汪副将听罢，朝着要过来的将士挥挥手，示意他们退下：“金兄，你这又是何必呢？”

    呵，装什么好人？这一切可是你的错。

    金副将当做没听见，是冲进屋里，找了一床被子出来，裹住周姑娘的尸体，让她能死得体面一点，又拿来松油，倒在她的身上，点燃了她的尸体。

    把尸体给烧了，总比被狼吃，被某些畜生再祸害要好。

    熊岳又祸害完一个姑娘后，从另一个院子走了过来，看着金副将，笑了，对他道：“本将明天就会离开金斗府，带着兵马跟物资杀去南边，你领着部分兵马，好好镇守金斗府，要是秦穆他们杀来，要从金斗府借道的话，你先跟他说，他南边的亲戚在我手里，让他退回西北，等我成了大业，他依然是秦侯。”

    又道：“可他要是不听，你就带兵跟他死战……不过他是个重情义的，很为亲戚着想，听说亲戚们有事儿，定不敢再攻城，你大可放心。”

    放心？

    哈哈哈，金副将笑了，站起身，看向熊岳，道：“熊岳，你听清楚了，老子不干了，你这种畜生，不值得任何人追随！”

    还没成事儿就开始造孽，要是等成事了，大楚一定会变成地狱，他金明勇虽然不是什么好东西，却不会给这种畜生卖命。

    又很是硬气的说一句：“有种你就杀了我！”

    呵，熊岳笑了：“杀了你？现在你可还不能死，至于你不会再帮我卖命的事儿，这可由不得你，你的家人在江淮的百山府吧？你可知百山府的守将已经投靠于我？你的家人如今都在我手里，你要是不想你家绝后，不想你家里的女人遭殃，就继续给我卖命，直到你死的那一刻为止。”

    “你，你说什么？！”金副将差点晕死过去，他以为家人远在南边就能安全了，没想到熊岳已经拿下了百山府。

    啊！

    金副将是痛哭的大喊一声，哭着扇自己的脸，不住的道：“我蠢，我该死！”

    金明勇确实该死，要不是他与虎谋皮，金斗府也不会有今天的祸事。

    且他太高看自己了，他就一个小小的副将，出身又不够好，真以为熊岳能看得上他？

    能让熊岳礼待的，只有那些比熊岳厉害的人，像金副将这些的，就是个炮灰。

    熊岳说完，看向汪副将：“传令下去，让兄弟们今晚好好玩，明天辰时，准时启程，回中州聚兵后，杀往南边，做南朝开国勋贵！”

    “是！”汪副将应着，有那会拍马屁的将士，已经跪下，高呼：“末将预祝陛下旗开得胜，攻占江淮，再过淮水，入金陵，建新朝！”

    (本章完)

