    临近晚上九点，温泉高尔夫六号练习场，灯火通明。

    一身白色服饰的韩子柒正站在发球区域，眯着眼睛望向不远处的一个小洞。

    扬头、挥杆、击球，三个标准的动作行云流水地合在一起。

    白色小球嗖的一声飞起，随后划着一道弧线落下。

    “啪！”

    白球滚进了狭小洞口，引的南宫燕几个保镖侧目。

    豪门千金始终是豪门千金，再怎么边缘，照样精通棋琴书画，红酒赛马高尔夫，以及五六门外语。

    只是白球的落入没有让韩子柒太多兴奋，似乎这种胜利根本微不足道，也或许她的心思不在这上面。

    只有等她看到一个珊珊来迟的女人时，她心不在焉的脸上就多了一抹笑容。

    “唐总，晚上好。”

    她提着高尔夫球杆迎接了过去：“很高兴你能赏脸过来。”

    来人正是唐若雪，一身黑装，一头青丝高高盘在脑后，把一张古典瓜子脸完美呈现。

    听到韩子柒的话，她淡淡一笑：“韩总亲自来电话约我，唐若雪哪里敢端着啊？”

    “唐总说笑了，我这个小总裁，哪比得上唐门十三支？”

    韩子柒给唐若雪递过去一支球杆：

    “唐总要不要来几局？发泄一番情绪会好很多。”

    她收起了错接电话和拍卖会时的针锋相对，对唐若雪呈现出前所未有的善意。

    “没这个必要。”

    唐若雪目光清冷：“叶凡还不值得我生气这么久。”

    “唐总虽然喊着不在乎叶凡，但举止却出卖了你的内心。”

    韩子柒娇上前一步近距离看着唐若雪俏脸：

    “如果你不是牵挂着叶凡，想要对他示好，怎么可能接受我邀约前来呢？”

    “我韩子柒自问没那么大面子让唐总赏脸，还是双方在拍卖会争执一番后。”

    “而且你来到这里不到三分钟，眼神扫视了四周足足五次。”

    “毫无疑问你在找叶凡。”

    “如果你真对他不在乎，又怎会寻找他踪迹？”

    “只是很遗憾告诉你，叶凡真不在高尔夫球场。”

    “他此刻应该在艾丽莎号喝闷酒，约你过来只是我一个人意思。”

    说到叶凡喝闷酒的时候，她的眸子掠过一抹疼惜。

    唐若雪虽然被韩子柒看穿，但俏脸却没半点尴尬，她也没有辩解：

    “别废话了，你找我究竟有什么事？”

    她一抖手表：“我只有半个小时见你，待会我还要回去睡美容觉。”

    没有见到叶凡影子，她也就失去跟韩子柒对话兴趣。

    “唐总，今晚约你过来两个目的。”

    韩子柒脸上保持着恬淡，伸手一侧示意唐若雪落座：

    “一，是向你道歉，我这几天心情不好，出言鲁莽，再三冒犯了唐总。”

    “我跟你说一声对不起。”

    她幽幽一叹：“希望唐总大人大量，不要跟我一般见识。”

    唐若雪淡淡开口：“没这必要。”

    虽然嘴里说着没这必要，但神情缓和了不少，还在休息椅坐了下来。

    毕竟韩子柒一再低头，还主动道歉，她再咄咄逼人不合适。

    “二，这是望海峰的转让协议。”

    韩子柒也坐在了唐若雪的对面：“我想出二百二十亿把它从唐总手里买过来。”

    “两百亿是拍卖的价格，多出的二十个亿，是我破坏唐总好事的赔罪。”

    她干脆利落地打出一个手势，让南宫燕拿来几份准备好的合同。

    “你花两百二十亿买望海峰？”

    唐若雪微微惊讶：“你疯了？”

    现在的望海峰就是一个火坑，唐若雪都只能自认倒霉，没想到韩子柒要接过去。

    韩子柒嫣然一笑：“希望唐总成全。”

    唐若雪目光探究看着韩子柒，随后声音一冷：“叶凡让你买的？”

    除了叶凡让韩子柒接手望海峰外，唐若雪想不通韩子柒跳火坑的理由。

    这让她越发冷笑韩子柒对叶凡的言听计从。

    搞不好这两百二十亿还是叶凡出钱。

    “没有。”

    韩子柒摇头：“他在现场要我放弃，又怎会转头支持我买呢？”

    “他担心我砸入几百亿会遭受股东问责，不利于我在生命集团和韩家站稳脚跟。”

    “毕竟我刚刚上位，根基太薄弱。”

    “这也是拍卖会上，叶凡站我一边的缘故，他不是重视我胜过重视你，而是可怜我。”

    她笑着补充一句：“所以唐总吃醋没什么意义。”

    “叶凡都制止你买了，那你还要我转手？”

    唐若雪盯着韩子柒追问一声：

    “叶凡的分析一针见血，你砸两百多亿买望海峰，绝对会影响你的威望。”

    “一个不小心，你随时会被董事会踢出局。”

    她开始有点好奇韩子柒的动机了。

    韩子柒脸上保持着平和：

    “我当然知道，一切利弊我都清楚。”

    “可我还是想要把它接手过来。”

    “一是我母亲的坟墓所在，再搬迁着实对不起她老人家。”

    “二是两百亿虽然多，但比起我的股份价值，我还是有周旋空间的。”

    她目光很是真挚：“三是不想望海峰成为唐总的心结，影响了你和叶凡的关系。”

    唐若雪眸子眯起：“什么意思？”

    “唐总用两百亿买下望海峰，开发做楼盘不划算，又没亲人坟墓这样的特殊意义，等于买了一个摆设。”

    韩子柒掏心掏肺跟唐若雪交流：

    “再准确一点说，这笔买卖唐总砸手里了。”

    “自此之后，你看到望海峰就会想到这笔坏账，就会想到拍卖会上的争执，就会本能埋怨叶凡。”

    “继而影响到叶凡的情绪。”

    “你不清楚，你对叶凡杀伤力有多大。”

    “我认识他这些日子，无论怎样艰苦和苦难，他都淡然处之从容化解，唯独对你失去分寸。”

    “这个下午，他状态很不好，闷闷不乐，我不希望他这个样子。”

    “所以我愿意拿两百二十亿去化解你的心结，让你能平息拍卖会上的怒火，也让叶凡重新开心起来。”

    她眼里有着一股义无反顾：“他帮了我这么多，我怎么也要回报一把。”

    唐若雪看着韩子柒问道：“叶凡的开心值得你这样付出？”

    韩子柒毫不犹豫开口：“粉身碎骨！”

    唐若雪冰冷的俏脸多了一丝动容……

