
　　“北海人魔曾经闹过大乱，擒拿他也是历经辛苦，灵犀这种生灵喜欢睡在人魔灵界之中，倘若再度将他放出来，恐怕便没有那么容易擒拿了。”

　　东陵主人犹豫不决，道：“它若是跑了出去，多半便会回到那人魔的灵界中安睡。它若是再回去，肯定会被那人魔杀掉，用它的角炼宝。那时候，人魔恐怕能血洗了这一界。你确认你能安置妥当吗？不如杀了，更为稳妥！”

　　“摊友，这次镇压人魔，靠的是灵犀率领我们冲入一个个生灵的灵界，没有灵犀，我们很难将人魔扫平，救出天市垣的生灵。”

　　苏云沉声道：“所以，留下灵犀，只要它不再跑到那个被镇压的人魔灵界中睡觉，便不会再出乱子。将来，若是有同样的事件爆发，那么灵犀便可以再度率领我们平乱。倘若这只灵犀死了，我们去哪里再找一只灵犀来？”

　　莹莹小声道：“这可能是世上最后一只灵犀了……”

　　东陵主人微微皱眉，道：“倘若这只灵犀再跑回来，我定斩不饶。天市垣已经天亮了，朔方城的天也快亮了，已经有不少人醒来，你们快点回去。否则若是人们都醒来，你们便回不去了。”

　　苏云松了口气，躬身告辞。

　　东陵主人率领无序地带万千鬼神回归各自的坟墓，回头看去，只见苏云骑着雪白的灵犀，肩膀上坐着一个书本高的女孩，灵犀纵身一跃，从一个个灵界中跃过。

　　东陵主人跳下龙骧，走入自己的大墓之中，阳光照来，龙骧嘶鸣一声化作石雕。

　　灵犀一路飞驰，带着苏云和莹莹来到朔方城。

　　苏云道：“你不用管我们，只管去寻你觉得能够生活栖息的地方。”

　　那灵犀在城市人们的灵界中奔走，从他们的梦境中穿过，此刻天色已经渐渐亮了，莹莹心中有些焦急，低声道：“苏士子，我们要来不及回到自己的灵界了！”

　　就在这时，灵犀闯入一片灵界中，那片灵界圣洁无比，宛如仙境，一尘不染。

　　哪怕是苏云的灵界，也常有他的杂念滋扰，污染灵界，在他睡梦中偶尔还会有魔念化作魇魔，只不过这些魔念极为弱小，随时被他的黄钟震碎。

　　不过这片灵界却没有任何魔念，白云无暇，天空通透，纯净如玉，让人只觉这里便是无上的圣地。

　　然而，这里却绝对不是圣地。

　　这里之所以一念不生，是因为这里是人魔的灵界，最为邪恶的人魔，会将所有的杂念统统吸收，没有一点外泄！

　　这正是灵犀这种纯净的灵界生物最喜欢定居的地方！

　　最纯净的生物，与最邪恶的生物，往往是相伴相生！

　　苏云坐在灵犀背上，看着前方躺在白云之上的红衣少女，心头一突，暗道：“她果然还在朔方！”

　　少女梧桐猛地惊醒，从云上坐起身来，呆呆的看着来到自己身边苏云和灵犀，突然醒悟过来，失声道：“我不是在做梦？你们怎么进来的？”

　　苏云从灵犀背上跳下，四下看了一眼，笑道：“梧桐，我是你格物院的大师兄，寻到你不是轻而易举？”

　　梧桐警觉万分，红裳铺满天空，目光闪烁，盯着苏云，这时，灵犀来到她身边，用犀角轻轻触了触她。

　　梧桐突然间心中的敌意尽去，打量灵犀，道：“这是什么？”

　　“这是一头灵犀，我先寄养在你这里。”

　　苏云道：“你不用理会它，由它即可，它自己会跑出去觅食，也自己会回来休息。”

　　梧桐哼了一声，轻轻抚摸灵犀，只觉心中一片平静，出奇的没有拒绝他。

　　苏云见状，松了口气，道：“这几日是你在吸收劫？我察觉到朔方城百姓中的劫灰病在慢慢减轻。”

　　梧桐淡淡道：“你觉得我会这么好心？我并非是在救他们，而是另有打算。龙灵被人放出，已经借壳复生，变化成人。他与我是死对头，我必须尽可能的提升实力！吸收朔方中的劫，可以让我提升实力。”

　　“龙灵复生？”

　　苏云心头微震：“你的意思是说，龙灵舍弃了他的龙骨，侵占了人类的身躯，变成了人魔？”

　　梧桐摇头道：“人魔只是人族的说法，人死之后性灵入侵人的身躯，才能被称作人魔。真龙死后，性灵化作龙灵，龙灵侵占人的身躯，人的身躯会随之龙化，不能称之为人魔。”

　　苏云皱眉。

　　他对这个龙灵的观感其实并不好，他第一次进入葬龙陵时，险些被龙灵压迫得六觉丧失，几乎死在葬龙陵。

　　第二次遇到龙灵时，龙灵杀到劫灰城，差点将他们所有人葬送。

　　现在龙灵占据人的躯体重生，恐怕并非是一件好事。

　　“龙灵与人魔的恩怨还会延续，不过这是梧桐的事情，与我无关。”天籁小说网

　　苏云轻轻抚摸灵犀，心中感慨：“难怪我在天门后的世界的仙图中，没有看到渡劫的灵犀。灵犀这种灵界生物，能够活下来便已经是竭尽全力了。”

　　他想到这里，打算回去，却突然怔住，不知该怎么返回自己的灵界。

　　就在这时，那头白犀仿佛看穿了他的想法，突然低头对着他胸口便是一角挑去。

　　苏云被它撞在身上，只觉自己在飞速后退，四周闪过一个个灵界，让他眼花缭乱！

　　下一刻，他的身形猛然停止，睁开眼睛看时，只见他已经回到自己的灵界之中！

　　“一点也不疼！”

　　苏云急忙四下摸了摸，身上没有半点伤。

　　他急忙回归肉身，张开双眼，站起身来，四下打量，只见面前放着一个丹炉，丹炉中有毕方神鸟在炉底飞来飞去，而炉中的药材早已烧焦，正在冒着黑烟。

　　旁边的劫灰灯，灯光已经昏暗，即将熄灭。

　　药材铺的里面传来老道的咳嗽声，他的伤势尚未痊愈。

　　密室门咯吱开启，董医师正在走来，后背上肌肉缩紧，扣在一起。他不知从何处回来，把自己脱下来的“衣裳”穿上。

　　他果然回到了杏林药材铺！

　　“对了，还有莹莹！”

　　苏云急忙向一旁看去，却见旁边一本书嘭的一声化作少女，迷茫的睁开眼睛。

　　苏云松了口气，熄灭丹炉中的毕方神鸟，这神鸟是他的元气所化，笑道：“莹莹，现在你可以破解你记忆中的封印了吗？”

　　莹莹清醒过来，正要说话，董医师的声音传来：“烧坏了一口丹炉，阁主欠我两个青虹币。”

　　“先记账。”苏云道，依旧目光炯炯的盯着莹莹。

　　莹莹振动纸质翅膀，向密室中飞去，道：“咱们去里面说。只要修成灵犀避尘通玄功便很简单了，这次破封，须得你我联手，轻易可破。”

　　苏云经过病房，瞥了瞥病怏怏的老道，道：“前辈，不如一起来看一看。”

　　那老道有气无力道：“我有伤在身……”

　　苏云道：“莹莹的记忆封印，很有可能是薛青府薛圣人在一百五十年前所留。”

　　那老道顿时来了精神，从病榻上一跃而下，快步跟上他们，笑道：“破解圣人封印？老道一定要开开眼。”

　　董医师对此漠不关心，拆下一块块门板。

　　密室里，池小遥正在催动神通，引来水源梳洗，见他们进来，连忙衣袖轻轻挥动，只见空中一条河流缓缓消失隐没。

　　莹莹飞来飞去，突然悬在苏云面前，沉声道：“我准备好了！”

　　苏云闭目凝神，催动灵犀避尘通玄功，观想白犀。

　　书怪莹莹也紧闭双眼，催动通玄功，也观想白犀，只见她眉心中一只雪白灵犀跃出，她的眉心处，生出一个小小的灵界，灵犀在灵界中奔跑。

　　“真龙十六篇！真龙十六篇！”

　　苏云口中不断念诵，声音传入她的灵界中，触发书怪莹莹的记忆封印。

　　莹莹惊叫一声，顿时无数符文从其性灵之中涌出，几乎难以催动功法，她观想的灵犀保护着她的性灵，在那些符文中冲撞来去。

　　然而，那符文封印越来越多，越来越密实，将白犀和莹莹的性灵团团封印！

　　老道看着这一幕，面色凝重，低声道：“一百五十年前，便有这等造诣吗？”

　　突然，苏云低喝一声，性灵驾驭灵犀，从自己的灵界中一跃而出，灵犀神通在他的驾驭下奔行，穿入莹莹的灵界，向那符文封印撞去！

　　与此同时，莹莹也自驾驭灵犀，向同一个方向撞去，两人心有灵犀，灵犀之角所过之处，一切封印符文纷纷破灭！

　　当灵犀与灵犀撞在一起，光芒爆发，苏云的性灵被弹出，向后飞去，落入自己的灵界中！

　　莹莹小小的灵界中，所有的记忆封印符文尽皆在光芒中消失！

　　书怪莹莹的性灵坐在地上，目光呆滞，一动不动。

　　噗通。

　　书怪莹莹从空中掉了下来，苏云急忙将她捧起，关切道：“莹莹，你的记忆恢复了吗？真龙十六篇？”

　　莹莹抬起头来，目光迷茫，看了看四周，喃喃道：“这里不是葬龙陵，韩君，秦武陵，其他士子呢……不好，我们召唤来一个邪恶的性灵！”

　　她的灵界突然向外膨胀，变大，顷刻间便将密室笼罩！

　　苏云和池小遥四下看去，但见大雪苍茫，冰天雪地，让这片山谷如同冰窟一般，一具庞大的龙尸匍匐在地，一身筋骨皮肉已经被切开！

　　旁边，还有一座巨大的祭坛！

　　苏云心头大震，顿知这是滢士子的记忆，在她自己的灵界中的投影！

　　当年葬龙陵发生的那一幕，即将展现在他们面前！

　　苏云激动万分。

　　宅猪：海外疫情有些严重，大疫往往伴随大乱，海外华人华侨一定要注意安全啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十八章 记忆破封，一百五十年前的葬龙陵免费阅读。https://xs.23sk.com 