    爆裂空间支撑起来，强行把伪神领域排斥在外，领域控制在三米之地，跟伪神领域分庭抗礼。

    “咦……”司马伯雄发出了惊讶之声。

    他很清楚领域和伪神领域之间的差距，按道理来说，伪神领域可以在瞬间将领域撕成碎片，可是，凌峰的领域居然还在反弹。

    凌峰暴起冲天，反手抽出一把刺刀，同时开启系统模拟功能，看起来就像是一把能量光剑，瞬间朝司马伯雄爆射而出，身影在空中划过，带着刺眼夺目的光华劈向司马伯雄。

    望着光彩夺目的能量光剑劈到，司马伯雄也被这么华丽的招式惊呆了。

    “去死！”凌峰发出了惊天爆击。

    一道电光闪耀着夺目华丽的厉芒，带着一往无前的气势，狠狠劈了下去。

    看着司马伯雄的身子被一件斩断，消失得无影无踪，凌峰却没有半点高兴，反而惊呼出声。

    “身外化身……”

    伪神领域最强大之处，就是拥有着恐怖的身外化身，据说最厉害的家伙可以在伪神领域中化身千万，让敌人找不到自己的踪迹。

    刚才司马伯雄一个愣神之间，差点被凌峰一剑斩杀，要不是有着身外化身，司马伯雄不死也是重伤。

    “凌峰，你居然还是双系异能者！真是太令人震撼了！”司马伯雄脸上闪过一丝妒忌，更闪过一丝杀机。

    “让你震撼的事情还多着呐。”凌峰当然不会告诉司马伯雄系统的存在，只是凭空而立，手中光剑再次暴涨。

    “虽然你是双系异能者，可是，在老夫的伪神领域中，你没有翻盘的机会。”司马伯雄冷声说道。

    他话音刚落，伪神领域中顿时幻化成上百个人影，每一个都跟司马伯雄一模一样，根本就分不清哪个是真？哪个是假？

    凌峰眨巴眨巴了两下眼睛，感觉周围全部是司马伯雄的身影，随时都会对自己展开攻击。

    就在这么一瞬间的时候，无数冰尖柱从四面八方，漫天花雨般疾射而来。

    砰砰砰……

    铺天盖地的冰尖柱射中了凌峰，打得他的防护罩差点溃散，气球状的防护罩宛如被人揉捏一样，不断变幻着形状。

    好在防护罩的防御力非常强悍，加上凌峰本身已经与系统完美的融合，所以勉强维持住了防护罩。

    就算如此，他还是在这种撞击中，受了内伤。

    悄悄给自己打了一个绷带，凌峰受伤的内府在几个呼吸之间已经恢复正常。

    刚才第一次见识到伪神领域，特别是见识到上百个一模一样的司马伯雄，一个不留神就被偷袭了。

    经过了这次教训，凌峰不敢大意，超级视力和顺风耳瞬间启动。就在这一个瞬间，他的超级视力之下，发现空中的司马伯雄全部消失了，只留下了一个本体。

    想不到超级视力居然看透身外化身，这一发现，让凌峰欣喜若狂。

    “司马伯雄，我杀了你！”凌峰挥舞着光剑，宛如一只发怒的狼王冲进了羊群。

    看着他这么乱劈乱斩，司马伯雄不由得乐哈哈大笑起来：“凌峰，你这是枉费心机，没有人能在我的领域中伤到我，除非你能幻化身外化身，要不然，你就等着被我玩死吧。”

    凌峰一剑挥舞过去，直接劈碎了一个幻影，发现已经接近司马伯雄本体，陡然之间，调转方向杀了过去。

    刚才还在哈哈大笑的司马伯雄，没有想到凌峰会变换方向杀向自己的本体，仓促之下，他抬手就是一片冰墙挡在了身前。

    砰！

    冰墙瞬间劈碎，光剑擦着他的身体劈斩而下，吓得司马伯雄一身冷汗，身影一闪，再次消失了。

    凌峰的光剑却没有停顿，突兀的延长到了十几米，狠狠一剑劈向了地面。

    砰！

    一声巨响，整个地面四分五裂，整个冰城似乎都在颤抖不已。

    如此大的动静，外面的凌素和凌戈马上就察觉到了里面的战斗，同时扑了进来。

    其实，司马伯雄刚刚施展伪神领域的时候，他们就有所察觉，不过，他们以为司马伯雄要跟凌峰谈什么机密的事情，所以才会张开伪神领域，也没有过多在意。

    没想到，司马伯雄居然想要杀死凌峰，这可是触动了凌素两位尊者的神经。

    两人的伪神领域瞬间展开，朝着司马伯雄的伪神领域撞了过来，而定波尊者，大长老和执法长老同时张开伪神领域飞向后面，整个场面顿时乱成了一团。

    啵儿！啵儿……

    空爆声接二连三传来，凌素和凌戈两人强行冲破了司马伯雄的伪神领域，把凌峰给抢了回来。

    凌颖反应很快，看见里面开打，立即就把身边的蓝儿公主控制住了。

    天空中，两帮人对峙起来，气氛显得非常压抑。

    “司马伯雄，你这是什么意思？”凌颖冷声喝道。

    “颖公主，千万不要误会，我只是跟凌峰切磋一下，看看他有没有能力保护我的女儿而已。”司马伯雄笑着搪塞道。

    凌颖转而看向凌峰：“他说得是真的吗？”

    凌峰的脑子急速转动，微微一笑：“是真的。”

    “你看嘛，我就说是切磋嘛。”司马伯雄乐哈哈笑道。

    他心里很清楚，要是凌峰说出真相，那么两边的人就会大战一场。他们这边占据主场优势，他一点也不担心凌峰会撕破脸，跟他们火拼一场。

    因为，那样的结果，肯定是凌家的人死得更多，如果说想要逃走的话，也不会那么容易的。

    “既然是误会，那我们就放心了。”凌颖冷声应道，显然有些疑惑。

    “贤婿啊！那我们是不是再切磋一下？”司马伯雄乐呵呵笑道。

    老家伙！老不死的！老混蛋！你当真想要小爷的命啊？

    凌峰气得牙痒痒，却还得陪着笑脸：“我看就不必了吧，您老可是尊者，我跟你切磋实在是有失你的身份啊！”

    “不会，不会，我正好可以教教你。”司马伯雄老奸巨猾，宛如长辈一样。

    凌素和凌戈两人对视了一眼，觉得完全插不上话，毕竟，人家是要考教自己女婿，他们强自出头完全不合适。

    凌峰真是恨不得一巴掌扇死这个老家伙，但是，又没有办法拒绝，真是进退两难。

    “既然岳父大人要指点小婿，那我们就再切磋切磋。”凌峰咬着牙答应了。

    司马家族的族长啊！

    那可是早就进阶尊者级的超级强者！

    这个混蛋居然还敢答应，简直就是老寿星上吊，不想活了。

    “哈哈哈……我的女婿就是不同凡响！”司马伯雄诡计得逞，乐哈哈大笑起来。

    “凌峰，你不是爸爸的对手，我看这场比试就免了吧。”蓝儿公主插嘴道。

    “呵呵呵……女儿，你是太小看凌峰了，他可是罕见的双系异能者。”司马伯雄乐呵呵笑道。

    其实，蓝儿公主早就知道他是双系异能者，没想到，现在连父亲也发现了。

    “好了，我没事，等我回来！”凌峰凑过来，在她耳边低声说道。

    “嗯，我等你。”蓝儿公主点了点头。

    ……

