
　　见到小梅要酒，一指叫了一声好，竖起了大拇指，而纹炎却皱起了眉，说：“你……确定?”

　　小梅在上学期间喝过酒，那时小梅她们班的一个同学过生日，在学校外面操办了一桌。

　　小梅是好事份子，自然身在其中，结果她把一桌子同学都喝多了，自己同样是喝的不省人事。

　　最后还是有人叫来了纹炎，这才把她背回了宿舍。

　　这件事让纹炎记忆犹新，所以见到小梅要酒，他立刻瞪起了眼睛。

　　小梅先是胆怯了一下，而后却又瞪了回来，说：“今天是我第一天上机操作，而且还圆满的完成了生产任务，没有我，现在你还在加班呢，为了咱们正常下班吃饭，还不值得喝一杯吗？”

　　纹炎立刻无话可说了，说：“好吧，你说的也有道理，为了龙长梅同志正式出徒，咱们就不醉不归了。”

　　小梅听到纹炎叫了自己的大名，反而害怕了，因为她知道，纹炎叫了别人的大名，只有一种情况，那就是他真的生气了。

　　纹炎虽然是自己的师哥，可是现在也是自己的师傅，如果明天他宣布自己出徒，可以独立上岗操作，那么自己跟随师哥的日子也就到头了。天籁小说网

　　这种傻事自己可不能做，这个时候该认怂还是要认怂，她连忙说：“师哥，我就一杯，一会儿你们俩喝多了，我把你们俩都背回去。”

　　纹炎生气的心却也生不起来了，“扑哧”一笑说：“少喝一些，一会儿咱们再去做个任务。”

　　“好啊。”小梅笑脸儿说道。

　　就在这时，一指的手机响了。

　　一指拿起来看了一下，眉头立刻皱了起来。

　　纹炎问：“怎么了？出事了吗？”

　　一指说：“车间出事了，十几台大型设备过烧，还引起了线排着火。”

　　纹炎问：“他们在叫你回去吗？”

　　一指摇了摇头说：“是我们事务处的群发消息，设备员发的，他白天还警告吴启航要小心这件事，可是吴启航没往心里去，没有想到还真的发生了。”

　　小梅说：“这回吴启航摊上事儿了，这就叫多行不义必自毙，明天看看公司怎么收拾他吧。”

　　吴启航这一回确实摊上事儿了，这十几台大型设备是高精装备，里面最主要的芯片全部由外国进口的。

　　在早期的时候，就曾因长时间开启设备，烧毁过一枚芯片，公司花了大价钱从国外采购，用了半个多月才从国外运送到了国内，于是这才有了设备每天运转8个小时必须关闭的规定。

　　当然这还只是说芯片一件事，另一件事就是线排起火的事情了。

　　因为白天的时候吴启航的房间线路起火，于是吴启航安排线路维修人员白天抢修。

　　这个时候，涉及到通过吴启航房间的所有电线就应该全部断电才对。

　　但是因为全车间的安全保护控制开关在他的房间中，关闭后全车间断电，无法正常生产，于是吴启航就叫维修人员拆掉了安全保护控制开关，让生产和维修同时进行。

　　也就在这时，十几台大型精密设备电路起火了，这次不但烧毁了芯片，连车间里的100多米的线排也起了火，放了炮。

　　车间里一时之间火花四溅，电芒四射，焦臭的味道将所有人都赶出了车间。

　　吴启航凭借一己之力，毁掉了一个厂房。

　　到了晚上8点时，生产线上的所有员工都收到了一条消息，因为厂房被毁，所有员工放假4天，4天之后是否生产，另行通知。

　　谁能想到，自己只是加了一个班，却把自己的工作给加没了。

　　小梅望着短消息发了会儿呆，问：“这是什么意思？是不是说明天不用去上班了？”

　　一指说：“是啊，厂房里断了电，被烧得磨磨唧唧，咱们还去干什么？”

　　小梅突然乐了，说：“也就是说明天可以去玩儿了！”

　　纹炎眉头一皱，说：“龙大小姐，咱们现在是工人，没有了工作，应该伤心才对，你怎么还想着玩儿的事情！”

　　小梅立刻收敛了自己高兴的表情，变成了一副悲伤的神情，说：“是我的表情运用错误了，那么明天咱们去那儿找点儿事儿干?”

　　纹炎摇了摇头说：“我到这里来工作是有一定原因的，如果这里不能正常工作，我也不知道应该干什么去。”

　　一指说：“你在为咱们的工作事情担心吗？这个我想应该不用太过担心，咱们车间这么多人呢，事业部不会放任不管的，也许明天开工之后，他们就会研究咱们这么多人的安置问题，我感觉小梅姐说的对，这四天咱们应该放松一下才对。”

　　纹炎说：“你有什么好的建议吗？”

　　一指说：“我有个想法，咱们明天带着尊者帮会去牛马山怎么样?”

　　听到这个名字，纹炎一怔，他看过师尊的手稿，自然知道牛马山是干什么的地方。

　　牛马山是一座矿山，而且是一座公共任务的矿山，这座矿山中生产着一种绿点晶石。

　　绿点晶石是帮会建设中十分必要的基础矿石，所以各帮会之间会高价收购的。

　　尊者帮会已经满级，自然是不再需要这种东西了，可是其他的帮会一直在花金币收购。

　　一指也是一次偶然的机会中才知道这件事的，他认为这是一种商机，可以带领的一群人去做这个任务，挣取其他帮会的金币。

　　只是因为这个副本开放的时间是在他们上班的期间，所以他的这个想法一直都没有付出实践。

　　一指说：“你认为这个想法怎么样？”

　　纹炎说：“牛马山是可以挣到金币，但是我感觉很浪费时间，也许冯线长更乐意做这样的事，明天你去和冯线长聊聊吧。”

　　一指说：“怎么?你不去吗？”

　　纹炎说：“明天我要去见一个人，这个人对我很重要。”

　　“明天能带我一起去吗？”小梅见到他说的神秘，试探着问。

　　纹炎摇了摇头说：“他连我都不见得见，所以我还是先单独去见他的好。”

　　小梅问：“你说的是谁?能告诉我吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“明天你先回家吧，如果能解决了这件事，我去你家中找你。”

　　小梅听到师哥不带自己去，难免失望，但是听师哥说会去家中找自己，这才开心的笑了。

　　纹炎想要见的人自然是李广文，自从李广文不再理会自己之后，纹炎一直在想办法和他接触。

　　没有想到今天中午李广文竟主动回复了他的消息，乐意和他见上一面，聊聊以后的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，181 你确定?免费阅读。https://xs.23sk.com 