    「漩涡事件」仅发生于【伦敦城】。

    因此，被卷入事件的都是本地人，亦即是信奉于黑夜亲母的黑暗住民（多种类）。

    【漩涡神教】仅开创数个月，仅限于伦敦城内部的‘教员发展’，距离扩散到外部还有很长的路要走。

    漩涡事件、参与者事件、命运对于世界主权的觊觎等等事件联系在一起。

    以至于众多旧王，都将目光投向对外绝对封闭的伦敦城。

    派遣一些具备黑暗特性、隐秘潜伏特性的下属盘踞伦敦城周边区域，试着潜入城内，查明相关原因。

    但因伦敦城在非常时期设有多个结界，仅留一道城门进出且天空中还盘旋着大量黑翼探员，以至于大量的外来异魔都被排斥在外。

    但也有极少数的精英能通过伪装、潜伏、异构化或是奇奇怪怪的异能混入伦敦城，甚至进入极其隐秘，设计到漩涡事件的平行世界。

    这些潜入进来的「外来者」，在漩涡神教的《罪孽教约》上，又被称为「不洁者」，是必须被清除的对象。

    当前。

    韩东偶然在荆棘公寓里遇到的两位，正是受到各自对应旧王们的委托，成功潜入「外来者」

    ……

    紧张的气息有所缓解、杀意也被收回到异魔小哥的斗篷内部。

    由韩东释放出来的血酿的气息不假。

    因为，这位能通过「触须异构化」形成可怖勾爪的异魔小哥，曾经因受到邀请，就去过那座布满猩红的高山，甚至还鉴证并亲自参与了【血酿大宴】。

    那位盘踞于高山秘石之上的血祖，虽说在世界范围内存在着许多争议，但在这位小哥看来却是名副其实的王者。

    嗖~

    勾爪还原成触须，收回异魔小哥的袖袍。

    意味着韩东的身份得到认同。

    “我这里还有一位朋友……”

    说着，一粒蟾珠由韩东嘴里吐了出来。

    嘀嗒~

    蟾珠落地，对应的地面即刻化作一汪水潭。

    皮肤润滑而泛着光泽的玛丽缇丝如同美人出浴般，由水潭里爬了出来。

    “蟾魔！居然藏在一只血裔的体内……”

    异魔小哥立即被眼前的景象惊呆了。

    在他的概念里，蟾魔【地位】并不低于同等级的血裔……而作为蟾魔核心的珠子，既是宝物又是蟾魔的生命之源，这种东西可不会随便交到他人手里。

    韩东很自然地套上伯爵的身份，解释着自己与玛丽的关系。

    “我是一种比较特殊的血裔，虽侍奉于血祖，也饮用血酿。

    但在我体内还流淌着更高等的血液，以至于我不受血祖的直接支配……常年间在外游历，与多个势力都建立着关系。

    玛丽缇丝则是我旅行经过欧洲中部时，遇见的好友。

    这一次我们来到这里，是受蟾祖的委托，具体原因也不好多说。”

    “嗯……能够潜伏来到这里的，自然都有些本事。”

    韩东的这番说辞没有被怀疑。

    最基础的信任勉强达成……不过，有一件怪事，玛丽缇丝的状态有些古怪。

    照理来说。

    韩东一进门便遭到对方的强势胁迫，甚至还显露出了杀意。

    依照玛丽缇丝的高傲个性，肯定也会进行一系列的语言挑衅，甚至与直接和对方干起来。

    但是。

    在她现身时，便将三分之一的身体贴在韩东身后。

    圆滚滚的眼睛，全程盯着裹着被褥的女人。

    源自于内心的少许畏惧是一部分原因。

    更重要的是一段印刻在玛丽缇丝脑袋里的画面，是她作为异魔通过共鸣感应获取的画面。

    画面间。

    广袤无垠的焦土之上，伫立着一道「门状石碑」。

    石碑由多位旧王联合制作且共同承认，表面印刻着与真理之门相仿的【树】，树枝由上至下连接着十道圆环，用以表征【原质】。

    “没事吧？”韩东反问一句。

    “她是先祖石碑上的留名者，第四原质，【慈爱Tiphareth】。”

    韩东还是头一回听到这样的名词，好奇地看向正包裹在被褥里的女人。

    这时，体内的伯爵也像受到某种刺激，疯狂大叫：“原质……居然能在这里遇见【第四原质】，把握好机会，这可是未来必成神话，甚至触及王位的存在。”

    韩东的好奇心立马被调动了起来。

    外表看上去自然，私下立即向伯爵询问相关信息：

    “伯爵，你别太兴奋；额……赶紧给我说来听听，什么是先祖石碑，什么又是原质？似乎都是刻在你们异魔脑袋里的常规概念。

    我要是表现出无知，可能会影响到接下来的谈话。”

    “「先祖石碑」来源于，宇宙间那位虚无缥缈，游离于虚空间的神秘王者。

    由他给出提议，再由全体旧王承认，仿造真理之门所建立出来的石碑。

    致力于促进【返祖体】的成长，推动我等触及神话领域。

    每相隔十年举办一次返祖体间的「原质游戏」……在游戏里表现最佳的十名返祖体，将得到原质的称谓，留名于石碑之上。

    简单来说，能被冠以【原质】的异魔，就是返祖体间最强的十位。

    当前这位女人正是「第四原质」。

    无论是实力、潜力还是特异性，都是返祖体里最顶尖的……纯度远高于一般的黑山羊子嗣，不愧是第四原质。”

    “异魔排行榜？”

    韩东也没有搞得太复杂，简单说来，也就是旧王们为了推动异魔的个体发展，专门设立的排行榜。

    “所有返祖体里排行第四？这么厉害。”

    以常规目光看去，对方没有太多的特别地方……唯一特别的是，由这位黑山羊释放出来的气息居然能让韩东这样的细胞生命有所反应。

    这样看来，也的确很厉害。

    既然信任关系已建立。

    异魔小哥也兜帽取下。

    拟人化状态下，这位异魔小哥留着一头黑色长发、面容清秀而有着一丝俊气。

    张嘴间，可见一颗颗弯钩般的牙齿嵌合在口腔壁面，配合吸管状的舌头，能轻易割开目标头盖骨并吸食大脑。

    “卡达斯的恐怖猎手……”

    玛丽缇丝立即识别出小哥所对应的异魔物种，同样露出一脸难看的表情，就好像遇到天敌一样。

