    “这是沈小雅！以后和这边公司的一些接洽，就交给你们两个了！”

    陈晓对着王铁生介绍道。

    王铁生没想到，陈晓真的给他找了一个搭档，而且还是个娇滴滴的小姑娘。

    “我叫王铁生！”王铁生有点不好意思的冲着沈小雅说道。

    “王大哥你好！以后我们都给陈总做事，我刚开始什么也不懂，你对担待！”沈小雅落落大方的说道。

    沈小雅在经过了陈晓的事情之后，已经彻底的从之前生活的阴霾中走了出来。

    毕竟上过学，言辞谈吐，落落大方！

    陈晓看到这一幕，满意的笑了起来。

    “是这样，小雅回头年后还要上学，乘着现在时间充裕一点，你们俩把这些事情都理顺了！到时候做起来也能方便一点！另外的话，铁生发运方面，你来负责，具体到一些货物价格核算，还有交接什么的，这些小雅多留心一点！”陈晓安排道。

    两人齐齐的点头。

    接下来，陈晓带着两人挨个儿拜访了已经商量好了合作的几个厂子，有陈晓在，这些厂长啊经理啊，完全的给足了陈晓的面子。

    尤其是到了马学军的厂的时候，看着已经似乎变了模样的沈小雅，马学军脸色那叫一个古怪！

    不过这时候在他的意识中，沈小雅已经是陈晓的女人了，沈小雅给陈晓做事，那是再正常不过了！

    而且他觉得这样对他而言是好事，毕竟沈小雅可是自己介绍给陈晓的，有了这一层关系的话，以后有什么机会的话，自己肯定能优先抓住。

    足足跑了两天！

    所有的细节都谈妥之后，陈晓在这边的事情，总算是告一段落。

    而另外一边，王铁生和祁东也接洽完毕，在祁东的帮忙之下，租了个小办公室，作为千禧商贸在这边的办事处！

    原本陈晓是打算弄个仓库的，可最终想到大百货这边的吞吐量短期不会暴增到什么程度，最终作罢！

    ……

    “走了！”车站，陈晓看着眼前的沈小雅，笑着挥了挥手，“以后这边的事情就拜托你了！要是有不好处理的，及时联系我就行！”

    “嗯，我知道了！那你路上注意安全！”沈小雅点了点头，看着陈晓说道。

    “好！早点回去吧，等年后你入学的时候，我送你去大学！”陈晓笑着说道。

    “好呀！那就这么说定了！你可不许不来！”沈小雅甜甜的笑着说道，恍若邻家小妹。

    陈晓挥了挥手，和周强军转身离开！

    沈小雅看着那个男人的背影，突然伸出手用力的握了握自己的小拳头，“我不会让你失望的！陈晓！”

    归去的列车上，周强军看着车窗外的景色，渐渐的随着繁华变的荒芜，忍不住说道，“我们内地发展还是太慢了！这和这边，有很大的差距啊！要走的路还有很多！”

    “是啊！不过随着时间的发展，经济上来了，一切都会好起来的！”陈晓点了点头说道。

    “那就努力吧！咱这些人，也算是给宁州的发展做了贡献了！你说年底市里边会不会给我们颁个奖什么的！”周强军开玩笑说道。

    陈晓哑然一笑！

    “这谁知道呢！奖不奖的无所谓，好好做事，坚持发展，这才是最重要的！这一次我们算是把南北彻底的打通了！接下来我要好好地规划一下！下一步该怎么走了！”陈晓沉思了一下说道。

    目前谈妥的只是这边进货的事情，但是之前和祁东讲的，把义乌的货物发运到这边来出口，还有之前和马学军商量着寻找一些合作的机会，这些事情，都需要后边陈晓深思熟虑之后去做安排！

    而且对公司接下来的发展，会很重要！

    毕竟，大百货的盘子还是太小了！

    这只是一个起步的平台，却不是陈晓最终的目的！

