    此时模拟中的周明了已经身处一个类似于会议厅的大厅里，大厅正前方的上方挂着一个横幅，横幅上写着“陈省身数学奖颁奖典礼”等几个字样。

    这里正是陈省身数学奖的颁奖典礼现场，而模拟世界中的周明则是手捧着一个金属制成的方形奖牌，站在大厅前方的领奖台上，周围还有记者在拍照和录像，等着采访。

    现场除了周明外，另外还有一些数学专家坐在一排单独的专家席上，下方则是观众席了。

    这些人有的头发已经花白，有的虽然一头黑发，但看起来也有四五十岁了，他们的年龄都算不小。

    这些数学专家中有一个人旁观的周明很是熟悉，其他人他则是一个都不认识。

    周明熟悉的这人，正是科大数理科学学院的院长李明智，此时的他正坐在席位上笑呵呵地看着台上领奖的周明，还时不时和坐在他身旁的一位头发花白的老者说着话。

    眼前这个场景很快就过去，在周围环境变回原来房间的环境之后，模拟世界中的二十五岁文字经历便很快显现出来。

    【二十五岁，这一年你被邀请参加国际数学家大会，你前去参加这次的大会，在国际数学家大会结束后你准备回国。】

    文字过后，周明周围环境再次发生变化，而随着环境的变化，周明的耳边也同时传来一道女声。

    “……so it is my pleasure to present our nest speaker……”

    原来是一位不算年轻的女主持人正一手拿着话筒，另一只手拿着一张纸，用一口流利的英文照着纸上的内容说着什么。

    周明早就在以前的模拟中获得了未来自己学习到的英文知识，对于这位女士所说的话他也能听得很明白。

    “……所以我们很高兴介绍我们的下一位演讲者……”这是这位女士现在正在说的内容，大致意思就是介绍并欢迎来自华国科大的周明。

    随着这位女士的介绍结束，模拟中的周明此时也走上了前台，而此时旁观者周明也正在观察者着四周的环境。

    走上台的模拟世界中的周明身后是一块印有英文文字的广告布，上面写着“ICM2018”等字样，下面还有“RIO DE JANEIRO”“INTERNATIONAL CONGRESS OF MATHEMATICIANS”等字样。

    RIO DE JANEIRO是里约热内卢的意思，而INTERNATIONAL CONGRESS OF MATHEMATICIANS则是国际数学家大会，ICM是国际数学家大会的英文缩写。

    此时的模拟世界中的周明，正在国际数学家大会的现场进项着一场演讲，而通过现场周明背后的英文可以看出，两年后的国际数学家大会是在里约热内卢举行。

    国际数学家大会由国际数学联盟发起和主办，始于1897年，已有百余年的历史，国际数学界规模最大、水平最高的大会。

    首届大会在瑞士举行，1900年巴黎大会之后每四年举行一次，除两次世界大战期间外，未曾中断过。

    ICM大会报告分为大会1小时报告和分会45分钟报告两种，代表了最近4年数学领域中的最重大成果与进展。

    能被国际数学家大会邀请作这两个报告，是一种很高的荣誉，说明被邀请人的研究在国际上有很大的影响。

    如果被邀请作报告的不是举办地本土的数学家，一般同时也反映了数学家所在国家的数学整体实力。

    另外，ICM会议最引人注目的是在开幕式上颁发有数学界诺贝尔奖美称的菲尔茨奖。

    不过此时开幕式已经结束，正以第三视角旁观的周明是看到不今年的菲尔茨奖获得者是谁了，同样也看到不菲尔茨奖的颁奖典礼。

    毫无疑问这一年ICM开幕式上颁发的菲尔茨奖肯定有周明，要不是旁观的周明实在想不通模拟中的他为什么会跑来里约参加这个大会。

    而且不说周明脑海中未来几十年的数学知识了，就说他15年证明孪生素数猜想就足以让他拿到菲尔茨奖了。

    根据刚才那位主持人的介绍和现在台上模拟中的周明口中的描述，旁观的周明此时已经知道模拟中的他这次前来参加国际数学家大会所要讲的主题是什么，是他之前证明的新梅森猜想。

    新梅森猜想的大致内容就是这样的。

    对于任何奇自然数p，若以下其中两句叙述成立，剩下的一句就会成立：

    1.p=(2^k)±1或 p=(4^k)±3

    2.(2^p)- 1是质数（梅森质数）

    3.[(2^p)+ 1]/ 3是质数，该质数也被称为瓦格斯塔夫质数。

    从16年到18年，模拟世界中的周明至少又陆续证明了周氏猜想和新梅森猜想，再加上15年证明的孪生素数猜想，这样的成就还拿不到这次的菲尔茨奖，模拟中的周明不可能来参加这次的国际数学家大会。

    演讲台上的周明还在从容不迫地说着，不过这一次模拟器没有让周明听完他自己的演讲，很快周明周围的环境便再次发生了变换。

    “我们刚收到消息，巴西警方已经开始了对你的逮捕行动，你赶紧走，再不走就来不及了。”

    此时的场景依旧是在一间宾馆的房间里，不过这个房间看起来倒是豪华的很，而旁观的周明则是看到模拟世界中的他在听到手机响了之后接起了手机，他一按下接听键，手机里面便传来一名男性的声音。

    模拟中的周明显然很熟悉这个声音，他连忙提起一个背包便离开了房间，并同时对电话那头说道：“巴西警方？我来这边总共都没几天，除了参加国际数学家大会平时哪都没去，在这边也没犯什么事，他们为什么会对我有逮捕行动？”

    “据我所知，应该是丑国司法部门的要求，他们的那个长臂管辖原则就是这样。你先别和我说这些了，你先去我们驻里约热内卢的总领事馆……”

    模拟中的周明自然知晓是要往总领事馆跑，要不然就算他现在离开了宾馆，只要他还没有回到华国，那么就还是会被逮到。

    “这是怎么回事？怎么这一次模拟中的第一年、第二年都会出现这种情况？”而一旁以第三视角旁观的周明也是再次感到一头雾水。

    而这一次也和之前的二十四岁经历一样，周明周围的环境也是再次恢复到他开始模拟之前的房间。

    【二十六岁，这一年在你的牵头下，以华国为主的国际生物研究联盟正式成立。你公司在生物、人工智能和数学等多个领域创建了多个单领域和多领域的期刊。】

    随着二十六岁的文字经历消失，周明周围的场景变成了一个会议厅，这个会议厅里此时正坐着不少人，他们的年龄和面孔也相差很大，这里既有头发花白的老人又有朝气蓬勃的年轻人，既有亚洲面孔也有欧美面孔的……

    他们都是来自全球各地的生物学家，既有研究医药生物学的，也有研究神经生物学的，还有研究植物生物学、动物生物学等各个生物及与生物相关领域的学者。

    “那么我宣布，国际生物研究联盟正是成立……”年仅二十六岁的周明俨然是这群生物学者们的领头羊，他走上前方的讲台上，先是宣布国际生物联盟正式成立，之后便宣读了一下他们刚刚讨论出来的结果。

    ……

    【二十八岁，这一年你成为了华国月球建造工程项目的总工程师】

    这一次，周明看到了模拟中的自己正坐在一间看起来级别很高的会议室里，至于是怎么看出来这场会议级别很高的，从坐在首要位置的那位充满精气神的老人就能看出来了。

    “周教授，你是华国的大功臣。

    华国这六年的发展之所以会这么快，与你脱不开关系。前两年每一年的探月工程你都有参与，同志们也都知道你的实力，这次将我们的月球建造工程项目交付给你，也是大家一致商议出来的结果……

    现在，月球建造工程的第一个十年计划正式开始。”那位充满精气神的老人先是看向周明，对周明说道，之后这才看向众人。

    他对周明这样一个年仅二十多岁的年轻人态度，和对那些八九十岁高龄的老院士一样，由此便可看出周明此时的地位了。

    而且，更重要的是，此时会议室里还有许多国内顶尖的科学家院士，他们看向周明同样也是一脸的敬意。

    而被上面任命为华国月球建造工程项目的总工程师时，周明脸上也显现出了及其凝重之色，所谓的月球建造工程第一个十年计划，便是在月球上建造拥有一套可形成自循环的人工生态循环系统的生物圈的基地。

    ……

    【四十岁，世界科技经过飞速发展，此时已经赶上了你脑海中那个未来世界。】

    四十岁的第三视角经历不再局限在模拟中的周明身上，而是展示出了未来社会的日常。

    周明四十岁的时候也就是2036年，根据模拟器提供的现场画面来看，2036年的华国大街上已经没有了燃油汽车，路上的车都是能源车，也就是电动车，但此时的电动车不管是性能还是续航能力都要比2015年的燃油车超出太多。

    虽然此时能够全面应用于提供发电的实用性可控核聚变还没有建造出来，但是由于水力发电、风力发电、光伏发电和生物质发电这些清洁能源的飞速发展，使得国内的火力发电比例已经降到百分之二十以下。

    全国各地到处都是无人超市，不管是快递还是外卖配送，也都是由机器人进行。

    另外，还有在2015年只存在于小说电影和游戏世界的极其仿真的虚拟世界，此时也初步研发成功，不过现在该技术还不能投入市场……

    ……

    【四十一岁，这一年你开始专注于对数学的研究。】

    一处科技感十足的房间内，四十一岁的周明正拿着一直笔在桌子上写写画画，这张桌子的桌面就是一个清晰度极高的屏幕。

    以第三视角观看的周明，在认真看了模拟中的他所写的一些数学公式和计算过程好一会后才发现，原来模拟中的他正是在尝试证明哥德巴赫猜想。

    可是数学这门学科，不是你知识面广就能比别人聪明的，正所谓天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水，周明早就拥有了吧百分之九十九的汗水，但这唯一的百分之一的灵感他却怎么样都没有。

    ……

    【六十一岁，哥德巴赫猜想被证明。】

    周明既有些激动又有些茫然的挂断了电话，就在刚刚他接到一个电话，电话那头说哥德巴赫猜想已经被证明，这个拥有数学方面的知识范围最广的周明花了二十年时间都没能解决的问题，现在却被其他人给解决了。

    “我以前经历了那么多次模拟，获得了那么多的知识，我知道那么多的事情，怎么还是不行呢？难不成我就天生没有这百分之一的灵感吗？难不成我就真的只能靠未来的知识才行吗？”周明有些颓废地靠在椅子上，心里这么想着。

    ……

    【八十二岁，你由于年轻的时候受到过不可逆转的伤害，导致许多药物都无法对现在的你使用，你的身体变得越来越差，这个时代的医学科技没办法解决。】

    【这一年，你离开了人世。】

    在一间环境极佳的医院病房里，年老的沈清秋坐在周明身旁，她身后还站着两名年龄大概在五六十岁的一男一女两个中年人，以及同样是一对但只有二十多岁的一男一女，另外还有一名五十多的女性。

    “清秋，这一次我终于要走在你前面了。”躺在病床上的周明说话的时候显得有些有气无力，但此时的他脸上却是挤出了一丝笑容。

    生老病死乃人之常情，模拟世界中的这个周明虽然早已失去了人生模拟器，但他好歹也是经历过十几次模拟才失去人生模拟器的，而且他也早已明白意识永生或者是肉体永生不可能在自己还活着的时候实现，因此现在的他对于生死倒是看的比一般人更加开放许多。

    沈清秋听到周明说的这话，不明白他是什么意思，不知道什么叫“终于走在了你前面”，正当她一脸疑惑地看着周明，准备开口询问自己心中的疑惑时，却又听躺在病床上的周明对她说道：“你们先出去吧，出去的时候把门关上，我想一个人静静。”

    周明也没和沈清秋他们解释他这么说的原因，而是直接让他们离开了病房，而他病床周围的其他人也都走了出去，他们都已经习惯了，因为自从周明住院感觉自己快不行了之后，他每天都会来这么一出。

    等病房里只剩下周明一个人的时候，他这才终于又开始了之前已经说过好多次的话。

