    酒是烈喉酒，皿是海口碗。

    姜不庸端起第一杯酒，身旁风念初、风念武，以及诸多人族，齐齐举杯，高过头顶。

    “第一杯酒，上敬战死的英灵！”

    “哗！”

    无数观礼的族人齐齐跪下，朝天穹三叩九拜。

    战死的英灵……秦逸尘想起了风烈云，想起了昊沧云，想起了那些搂着孔武质问你真的是人族的先祖们。

    更想起了大羿先祖，以命换来人族的天空，日月星辰起落，我人族自己主宰！唯有先祖血战，才换来后裔安逸！这第一杯酒，当敬战死的英灵！姜不庸再举杯，双眸赤红。

    “第二杯酒，下敬涂炭的生灵！”

    秦逸尘想到了大羿先祖所说的，千万族人被九位金乌活活烤死，沦为死地，他不曾见过那一幕，也无法想象那是何等的人间地狱？

    他想起了道君盛宴上，那些神魔将人族烹饪成美食，大快朵颐，凄惨无比。

    这第二杯酒，当敬涂炭的生灵！姜不庸三举杯：“这第三杯酒……敬为我人族抛头颅洒热血的英雄们！”

    先前两杯酒，一杯抛天，二杯洒地，第三杯理当一口饮尽，但姜不庸却并未有所举动。

    “先生。”

    只见孔武双手捧着一尊海碗，步伐凝重的走至秦逸尘面前。

    秦逸尘怔愣，尽管这一杯酒，他也很想喝，他也很想说自己是人族，可他却不敢伸手，因为帝阙帝君就坐在旁边，他也坐在帝阙帝君良婿的位置。

    帝阙帝君微微皱眉，却不曾说话，他是来观礼的，此番大典祭的是人族的先祖，与他帝阙族无关。

    “风小友。”

    姜不庸回眸，淡笑：“当年风小友的神刀架在姜某项上，姜某以为风小友是想用吾族来当天庭与帝君争斗的刀盾。”

    “阴差阳错皆不提，但巫妖道墟一行，多亏风小友……总之，都在酒里！”

    说罢，姜不庸又高喝道：“帝君！姜某请帝君许风小友能同饮此杯！”

    帝阙帝君想了想，微微颔首，而秦逸尘见状才是起身，郑重的接过海碗。

    “第三杯酒，敬为吾族抛头颅洒热血的英雄！”

    心底轻喃落毕，秦逸尘抬头，望着祭坛上的姜不庸，举杯示意：“干！”

    “干！”

    千言万语，都在酒里！祭三酒斩六畜后，正当秦逸尘沉浸于三皇五帝相的庄严时，却突然感到天穹微微震颤，好似真有无数在天之灵睁开双眸，在注视着他们！那股波动蔓延在炎黄宫的上空，微弱而又磅礴，很是古怪，秦逸尘只感觉微弱是因为遥远至极，磅礴是因为本就磅礴！帝阙帝君见状，面色一凝，缓缓起身：“不好……”“姜族长，令族的祭祖仪式，到此为止吧。”

    骑在大人肩膀的孩童望着天空，又怕又惊：“这是……祖宗显灵了！阿爷，祖宗显灵了！”

    姜不庸望着天穹，双眸赤红，脸色阴晴不定，似乎悲愤至极，但良久过后，似乎才对这苍天低下头，嘶哑道：“先祖已祭，后生都发愤图强！”

    “封坛！”

    风燧旗和炎黄旗又缓缓落下，只剩下秦逸尘一脸愕然。

    刚才那道磅礴的波动，他也感受到了，也令其心中泛起惊涛骇浪。

    “什么情况？

    难道真的是先祖显灵了？”

    对此，秦逸尘还是持怀疑态度的。

    以前他在万族大陆时，父亲回到了秦府，也曾去祭过祖，在林家的时候，也曾陪林妙涵拜会林家的祠堂。

    烧纸上坟，这是家喻户晓的。

    但祭拜过后，并没有什么事发生，而炎黄宫的这场祭祖大典，在秦逸尘看来也是一样的。

    先祖已经逝去，但精神值得他们传承与缅怀，但除此之外，秦逸尘并不觉得会泛起什么怪力乱神之异象。

    可那股波动……秦逸尘猛然一怔，或许，还有什么他不知道的力量！或许，祖宗在天有灵，不是说说而已！有这个可能！因为秦家的先祖们，说到底都是凡俗，对秦逸尘如今而言，不曾成仙，都算是凡俗。

    他们驾鹤西去，就是真的故去了，因为他们皆是凡俗。

    但人族的历代先祖不一样！不仅是人族，真龙族，凤族，以及各方兄弟姐妹都不一样！他们的先祖，论起力量，皆是震烁古今的存在！境界不一样，眼界就不一样，所以秦逸尘觉得，在天之灵，绝不止是一个形容词！可秦逸尘却很快又脸色错愕：“不，不对啊，若真是先祖显灵，姜族长应该很高兴才是，可他刚才的表情……”秦逸尘又偷偷瞄了眼帝阙帝君，发现其对于天穹的波动，也很是忌讳，直至风燧旗和炎黄旗落下，封坛过后，波动才渐渐消失。

    直至此刻，帝阙帝君才舒了口气，而姜不庸也是走来，拱拳道：“多谢帝君前来观礼。”

    帝阙帝君摆手，叹道：“令族的先祖，果然不是那般容易祭拜的啊。”

    姜不庸低头不语，而前来观礼对帝阙帝君只是顺便，其真正关心的，是人族的重建丹道。

    “请帝君移驾内殿。”

    秦逸尘也跟着帝阙帝君一众进到内殿，只剩姜不庸、孔武等人族的栋梁。

    帝阙帝君左右张望一圈后，才缓缓问道：“姜族长，吾族起事在即，你也知道这天地终究要变得，丹药，确实是一大助力。”

    “令族现在，有多少可用之丹师？”

    提到此事，姜不庸不禁露出愁容。

    “回帝君，凝炼元神者寥寥无几…”丹道，是肯定要重建的，无论是为了帝阙族还是人族自己。

    可现在两族面临的窘境是，配方有，本草经以及诸多丹道心血也终于找回，可丹师却很少！“帝君有所不知，当年帝君宣布庇佑我炎黄宫时，那些神魔见状不妙，趁机掳走吾族不少丹师，带不走的，很多也都被杀害了……”姜不庸所说的丹师，便是曾经各族圈养的丹奴。

    甚至说句难听的，在两族联盟前，人族几乎没有属于自族的丹师！帝阙帝君微微皱眉，沉吟道：“丹药乃是重事，令族可还有修神之法门？”

    

