    “老子圣人为什么没有向我们发动攻击？女娲抓了后土娘娘，最终目的是什么？原始关押祖龙又是为了什么？”小殷洪一连三问，直接脱口而出。

    而这些问题，他也是根据轻重缓急而问的。

    由此可见，小殷洪心中最牵挂的还是老子圣人，这个不稳定因素。

    其次才是女娲与后土，至于祖龙的情况，他倒并不着急，大不了五年之后，亲自去探他一探。

    只是他这三个问题一问出来，黄龙真人的脸，都已然黑到了天际。

    因为这个三个问题，他压根一个都回答不上。

    “这个...那个...”黄龙吞吞吐吐，不知道该怎么回答。

    这要回答不出来，人家又留他何用？

    难不成真的要自己去封神榜上走一遭了？

    见黄龙为难，小殷洪也知道，这等事情黄龙未必清楚，转而开口道：“你只管实话实说！”

    “哎...好吧，其实贫道啥也不知道。老子圣人神龙见首不见尾，贫道都好久没见过他老人家了。他那什么情况，更是无从得知。

    至于女娲么...女娲娘娘把后土娘娘给抓了？这消息靠谱么？”

    说着，黄龙便是一脸疑惑的反问向了小殷洪。

    这一问，气的小殷洪差点，都要跳起来揍他了。

    这特么的究竟是谁在问谁啊？

    这刻，小殷洪都开始怀疑，自己费尽心机弄来黄龙这么个玩意儿，是否是遭了天谴了？

    这完全就是一问三不知啊。

    然...见小殷洪就要发怒的模样，黄龙也深知自己问的有点过了。

    连忙改口道：“祖龙的话，贫道倒是听过。”

    “哦？赶紧说说！”这刻不仅小殷洪来了兴趣，就连身边的所有人都是围了过来。

    毕竟事关祖龙，龙汉初劫之时，都跟眼下这群人有过或多或少的瓜葛。

    看看这群人围将过来，黄龙的嘴角终于勾起了抹得意的从容。

    “行，贫道这就给你们指点一二！”

    “指点？”鲲鹏等人眼皮微微一抽，奈何也想知道下文，只能忍了这大言不惭的嚣张货。

    “话说当年，祖龙被镇压于我昆仑山下，龙泉洞内！那真叫一个日日龙吟，声声悲鸣啊。”

    “现...现在呢？赶紧说说！”顶着大龙头的计蒙脱口发问，宛如好奇宝宝一般。

    “现在？”黄龙真人大手一摊，十分坦然的回道，“这我哪知道啊，关押祖龙的龙泉洞乃是玉虚禁地。能出入的只有一个小道童，我们这些师兄弟，压根都没资格进入！”

    听到这个老光棍的回答，刚刚被吊起情绪的众人，早已恨的牙根咔咔作响了。

    也不知道谁喊了一句，“兄弟们，揍他！”

    顿时，又是一顿烟尘飞舞。

    少许过后，一个个的才罢兴而归。

    唯剩地上一个黄龙，在那哼哼唧唧。

    “不知道也要打么？还有没有人权了？呜呜呜...”

    黄龙揉着又肿了几圈的肥头大耳，一脸委屈的挣扎起身。

    “行了，行了，别哭了。”小殷洪见状无奈一声劝慰，而后开口道，“现在不能回答也没关系，你此番回去，就把这些事情调查清楚就可以了。若有任何情报随时通禀！”

    “好！”黄龙一听，连忙一口答应，作势就要飞遁了。

    完全一副多一刻都不想待的模样。

    可小殷洪也不傻，一把就给拽了回来。

    “哥，您怕是把正事儿给忘了！来，赶紧把账单给签了，免得你走之后抵赖。还有签完字，再发个誓！”

    “这？还要发誓？”黄龙顿了一顿，眼珠子疯狂提溜一转，立刻就计上心头了。

    啥也没拖拉，直接一个血印，按在了账单之上。

    随后便是抬手就要对着天道发誓，“贫道黄龙，对着天道发誓！如果...”

    “慢，等等。随叫你跟天道发誓了？来，跟域外天魔发誓！”小殷洪果断打断，开玩笑么？天道是他自家人，跟天道发誓，那管个屁用。

    除了罗睺的域外天魔，他才不信！至于咸鱼榜？小殷洪暂时对玉虚门人可还真信不过。

    万一人家玉虚一脉，有什么特殊秘法呢？

    万一被天道发现了？如此圣地，怕是天道都会直接出关杀过来吧。

    这等风险，小殷洪是丁点也不想沾染。

    “这...这有点过分了吧？”黄龙犹豫了，毕竟域外天魔乃是他化自在天的罗睺啊。

    这可是天道鸿钧的死对头，虽然真身无法下来了，但对他起誓却是能应验的。

    因为现在的罗睺，就差不多像是另一形态的天道一般，只是他掌管的是魔道，对于炼气士最直观的表现形式就是心魔。

    而炼气士的心魔劫，也就是罗睺化做他化自在天后，才有的。

    炼气士心念一旦不正，被心魔乘虚而入，轻者遁入魔道永世沉沦，重者真气紊乱，直接爆体而亡！

    若是对着心魔发誓，黄龙怂了！

    可再一看那些虎视眈眈的大佬们，黄龙迫于无奈，只能对着天魔起誓。

    只是刚一起誓完毕，黄龙便忍不住打了一个寒颤。

    仿佛体内多了一颗小小的魔道之种，正在含苞待放一样。

    这种感觉，黄龙怕了...

    “可...可以了吧？”黄龙颤颤巍巍的对着小殷洪问道。

    此事来递这什么鬼的战帖，不仅没捞到任何好处，还惹了一身的骚。

    心中已然把那些推诿的师兄弟们，好好的都骂了一个遍。

    要不是他们相互推诿，自己何至于此？

    好端端的玉虚十二金仙，硬生生的混成了奸细...

    “哎...”想着，黄龙又是悲从中来，轻叹一声。

    让人看的也颇为心疼。

    “哎...黄龙哥，你也不容易！既然连誓言都起了。行，其他的事情也没你要办的了。把你的双剑还有仙鹤留下，暂时也就可以走了。”

    “啥？”黄龙一愣，怒斥道，“咋的还要扣法宝啊！这就过分了吧？”

    “诶，哥别生气嘛。照理说，我们不该扣，可你总得给点利息不是？否则我们这里那么多人，忙活了半天？不仅啥好处也没捞到！

    还被您吃了那么多东西。问您么，又是一问三不知。总不能让我们太亏本啊！

    况且，你越惨，回去不是越让他们愧疚么？别人对你愧疚，自然会想办法补偿你。

    到时候，别说双剑了，双刀双棍怕是都会给你呀。

    否则，你再瞧瞧你自己！浑身上下就这点家当，怕是连些三代弟子，都比你身价丰厚吧，这个你能忍？”

    黄龙一听，还真是，那太乙真人、玉鼎真人几个，哪个不是肥的流油？

    同样是师兄弟，自己只有一对双剑，这太叫人寒心了！

    “行！”黄龙拱拱手，只是又是颇为好奇的问道，“双剑给你们了是这么个理儿，可仙鹤又算咋回事啊？”

    “仙鹤？”小殷洪脑袋一歪，一副好奇他为什么会这么问的表情。

    少许才极为郑重的回道：“哥，搞了那么久！我们肚子也饿啊...”

    噗——

    这刻黄龙彻底懵逼了。

    不远处的计蒙一听，更是直接从水缸里取了一个大海蚌，朗声笑道：“嘿嘿，本大厨给你们做一份鹬蚌相争，那可是大菜啊！”

    【作者有话说】

    总算把这个剧情码完了，没想到码了那么多天...

    下个剧情比较好玩，哈哈。

