
　　杨寂能量下降到了三成，他猛地抬起头，“金之法则我不要了！”

　　就在众人不明所以之时，杨寂身上释放出猛烈的电芒。

　　电芒顺着湿润的空气向着四周极速蔓延，将所有生灵笼罩。

　　就在被围困之际，他决定放弃感悟金之法则，换成雷电法则。

　　大雨倾盆，电芒将黑暗照亮。

　　顷刻间，众多生灵的进攻被打断，身体酥麻颤抖。

　　控制杨寂的水牢瞬间破开，他展开双翅，闪到使用水牢控制他的女人身后。

　　千年杀之雷电术！

　　“啊~”

　　凄惨的叫声回荡在雨水之下。

　　杨寂也不知道自己为什么总是对女人使用千年杀，一定是大黑身上的魔气把他影响坏了，可恶的大黑。

　　将女人杀死，展开翅膀腾空飞起。

　　他释放出来的雷电之力还是太弱，只是从雷神步上感悟下来的一点，无法击杀生灵。

　　缓过来的众多生灵追来，一般二十阶以上的生灵都会学习腾空术，飞行对他们来说都不是难事。

　　杨寂没有往远处逃，而是直奔漆黑的苍穹。

　　身后跟着追来的生灵面色大变。

　　“这白痴要干什么！这么大雨飞太高会被劈死的！”

　　“咔嚓~”

　　一道白光闪烁，正好劈在了一位生灵身上，恐怖的雷电直接送其下线。

　　杨寂双眸直直的盯着消散的闪电，脸上带着兴奋，感受到了！感受到雷电法则了！

　　他也不敢继续往上飞，现在距离地面一千米，雷电落下的时候也有一秒的反应时间。

　　那群生灵见到他不往上飞也松了口气，就怕这家伙抽风进入云层中，到那里那别说二十阶，就算三十阶也会化作灰烬。

　　“杀！他没能量了！这回必死！”

　　十多位生灵追来。

　　杨寂淡定的掏出一枚晶核，打开肚子抠出里面亏空的晶核，安装上新的晶核，能量回满。

　　“？？？”

　　众生灵惊呆了。

　　尼玛！他们长这么大，头一次见到还能给自己换‘电池’的生灵！

　　他是人还是兽？亦或者机械？晶核能量不排斥么？

　　安装与自身属性不同的晶核确实会排斥，故此，杨寂平常没事的时候就喜欢把一块晶核充满之后换上下一块，这些晶核里的能量属性与他自身匹配。

　　杨寂看着他们过来，展开翅膀继续飞行逃跑，在高空中捕捉残留的雷电法则进行感悟提升。

　　《雷神步》也是雷属性的，之前就有一定基础，初期感悟起来也不算特别费劲。

　　雷电作为一种能量，比金、火攻击力更加强大、暴躁，但同样，感悟更难。

　　本想感悟金之法则的，想了想，还是选择威力更大的雷电，不过这样就放弃了金属性的防御性能，所有属性堆到了攻击上。

　　随着捕捉到雷电法则不断增多，杨寂对雷神步的感悟也跟着提升，绘制雷神步符文的速度增加，速度不断提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后的生灵拼命的追，他拼命的跑，一边跑一边感悟。

　　后面的追兵越来越多，由一开始的十几个到后面的近百个，人数还在不断提高，绚丽的功法在空中绽放。

　　这群生灵等级最高级才二十五阶，没有更强的，否则根本不容杨寂逃跑。

　　“有种别跑！单挑！”

　　“老子这辈子最讨厌雷属性修士。”

　　“你这么快你老婆知道么！”

　　“轰~”

　　一道雷霆在众人附近落下，近距离观测闪电才发现，闪电原来巨粗无比。

　　主闪电周围蔓延的小闪电打在杨寂和一众追兵身上，一群人就仿佛被电到苍蝇一般，一个个坠落，实力弱的直接化作一道光芒消失。

　　“哈哈！爽！”

　　杨寂稳住身体，重新展开能量翅膀腾空而起，被击打一下，体内的能量居然奇迹般的多出了一些。

　　不仅如此，关于雷电法则的感悟也增长了那么一小丢丢。

　　还没来得及开心，杨寂察觉到了什么，赶紧加速飞行，身后出现了一只长着狮子头，长着翅膀的生灵，速度极快！

　　后面的人看到这只生灵露出了诧异的神情。

　　“狮鹰族的生灵！”

　　“完了，它们一族精通风之法则，速度极快，目标要被它追上了！”

　　“我的一万块啊！”

　　其它生灵很是痛苦，它们追了半天的‘一万块’可能马上就是别人的了。

　　杨寂心情低沉，后面这只狮鹰速度极快，而且是二十五阶，他开始讲道理，“你讲不讲武德！我才二十阶，你都二十五阶了！”

　　一道附带法则的恐怖风刃砍了过来，雨水被展开形成断层。

　　杨寂吓得极速攀升，风刃仿佛长了眼睛跟着追来。

　　“嘭！”

　　风刃还是砍到了他身上，身后的能量翅膀被搅碎，恐怖的力道穿过斗篷直达身体，身体差点从中间断开！再来一下必死无疑！

　　狮鹰族的生灵趁机施展风刃将其封锁，狮子头中口吐人言，“一万块我的了！”

　　“你妈的！”

　　杨寂此刻也不顾的道德文明建设的要求，都要死了，哪还顾得上那些。

　　黑雾缭绕的斗篷中出现两只深邃的蓝色双眸，双眸流出两行血泪。

　　“吼~”

　　狮鹰族的生灵发出痛苦的咆哮声，雨水震散。

　　紧接着，二百根绞杀线将它笼罩，用力一拉。

　　“噗~”

　　血肉四溅，鲜血随着雨水下坠。

　　后方的生灵看呆了，吓得停在空中。

　　他们看到了什么！二十阶反杀了二十五阶！横跨五阶！

　　就算来玩这种游戏的都不是什么天才，但是也不是谁能随随便便的横跨五阶！

　　“《天瞳》……。”三眼族的钟生嘴角颤抖，三只眼睛闪着震撼与忌惮，他看出来杨寂施展的术。

　　解决完狮鹰族的生灵，杨寂加速逃跑，等那群生灵反应过来的时候人已经不见了。

　　地球。

　　杨寂从游戏中醒来，痛苦地抱着自己的眼睛，身体曲卷颤抖，鲜血从手缝中溢出，染红了游戏舱。

　　“当时你为什么不用召唤魔龙，它虽然说着不帮忙，但给它点好处肯定会帮忙。”001语气有些复杂。

　　杨寂缓了十多分钟，待疼痛消退，他才缓缓回应，语气虚弱，“魔龙太特殊，召唤出来会引来麻烦。”

　　“可你的双眼……”

　　“无所谓，平时可以用精神力，就是看不远了而已。”

　　杨寂取出一块黑布，系在眼睛上，“本以为能够对抗预言反噬，还是失败了。”

　　虽然变态的横跨五个等级杀了对手，但付出的代价也是巨大的，双眸失明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，399章 狮鹰族生灵免费阅读。https://www.23sk.net 