    刘青是在乡下长大的，虽然没种过药材，但是种过庄稼。

    他先在仓库里找出各种农具，然后，从菜地中划出一小片。

    翻土，除草，将人参，灵芝，何首乌的幼苗一株一株栽下，最后，也是最最重要的一个环节——施肥。

    刘青小心翼翼地取出那摊让小树苗变成巨型龙爪槐的狗屎，将其稀释在一大桶清水里，做成肥水。

    之所以做成肥水，主要是考虑到药材的种植面积比较大，直接把狗屎往地里一扔，边边角角很可能照顾不到。

    而肥水，可以做到雨露均沾。

    等刘青把肥水洒完，天已经黑了。

    农庄里有客房，尽管很长时间没人收拾了，但临时将就一晚，还是没问题的。

    刘青也就没回市区。

    一夜无话，第二天一起床，刘青便到菜地里查看药材的情况。

    “成了！”

    人参和何首乌的药用部分在地下，一眼看不到，但灵芝在地上，远远的，刘青便看到五百株大如脸盘的巨型灵芝。

    根据《杏林医经》中的描述，千年的灵芝，也就是砂锅大小，这脸盆大小的灵芝，怕是相当于五千年灵芝了。

    灵芝如此，人参，何首乌想必也不差。

    随机挑选了一株人参，一株何首乌，刘青徒手开挖。

    很快，答案揭晓。

    和灵芝一样，长了一夜的人参，何首乌，就药用价值而言，也已相当于五千年年份的野生人参，何首乌。

    “一夜相当于五千年，那一个月就相当于三十万年，一年相当于三百六十万年。”

    掰着着手指头一算，刘青自己都吓了一跳。

    当然，那都是理想状态。

    眼前的人参，灵芝，何首乌，之所以能够以光速生长，完全是因为肥力强劲。

    可肥力是会被消耗的，一旦消耗完，光速生长便会戛然而止。

    而事实也确实如此。

    又光速生长了一个白天，到傍晚的时候，人参，灵芝，何首乌，便不再变化。

    “万年年份的人参，灵芝，何首乌，也够用了。”

    这样的结果，刘青还比较满意的。

    真要长到几百万年年份，怕是拿到天界，都是宝贝中的宝贝。

    略微思考了一下，刘青给中医药大学校长，钱成强打了个电话。

    那天在中医药大学，他也没留朴永顺的电话号码，只能通过钱成强，联系朴永顺。

    如果不是朴永顺告诉他千年的人参，灵芝，何首乌，市面上买不到，他还不知道，自己在公开课上所讲的那些个药方，只存在于纸面上，根本无法付诸于实践。

    更不会想尽办法会解决这个问题。

    如今，人参大成，分给朴永顺一根，让他救孙子的命，情理上，也是可以说通的。

    京都。

    虽然知道毫无希望，可朴永顺还是动用所有关系寻找千年人参。

    只可惜，找了整整两天，还是一无所获。

    就在朴永顺准备放弃，带孙子朴道思回棒国，享受人生的最后时光时，钱成强的电话打进来了。

    其实，钱成强和朴永顺，早就认识。

    “钱校长，实在不好意思，给您添麻烦了，都是我疏于管教，才让朴道思做出那么出格的事。”

    电话一通，朴永顺先给钱成强道歉。

    到了华夏，他光顾着忙孙子的事，还没来得及拜见钱成强。

    “年轻人，犯点小错，很正常。”

    钱成强大方地说道。

    朴道思刚摆擂台的时候，他确实有些蛋疼，可随着刘青挺身而出，擂台已经画上句号。

    再有，钱成强对于朴永顺的评价还是很高的。

    朴永顺身在异国，却以中医之名治病救人，值得钦佩，也就没必要再揪着擂台的事不放了。

    “多谢钱校长理解。”

    朴永顺连连点头，而后，叹了口气，说道：“目前来看，朴道思的身体要以天来计算了，我定了明天的机票，带他回棒国，感谢钱校长一直以来对我们一家的照顾。”

    “先别急着回国，刚刚刘青教授联系我，让我告诉你，他已经找到了千年人参。”

    电话里的钱成强说道。

    “已经找到了千年人参？”

    朴永顺一下挺直了身体。

    “刘青教授现在在澜山，我们得去澜山一趟。”

    钱成强接着说道。

    “没问题，没问题。”

    朴永顺激动地声音都颤抖了。

    之前，刘青说他会通过自己的渠道，帮助寻找千年人参，朴永顺以为那只是句客套话，没想到刘青真的做了，还做成功了。

    每天往返于京都和澜山的飞机就只有一班。

    朴永顺再着急，也得等第二天。

    第二天，钱成强专门派了一辆车把朴永顺，朴道思祖孙二人，接到了京都国际机场。

    而钱成强本人，也一同踏上飞往澜山的航班。

    之所以同行，倒不是朴永顺，朴道思有多重要，非得他陪着，主要是钱成强想看看千年的人参，究竟长什么样。

    作为中医药大学的校长，钱成强也算是见多识广，但千年年份的人参，他一直无缘得见。

    眼下有一个这么好的机会，岂能放过？

    路上无话，上午十一点，飞机准时降落在澜山机场。

    因为知道钱成强也来，刘青很给面子，主动到机场接机。

    顺利接到人后，刘青又把车开到了澜山最好的五星级酒店，澜山酒店。

    没把人带到家的原因，很简单，被藏獒王撞破的窗户，还没修好，实在不好让客人看到。

    正好到了饭点，刘青要了一间包厢，让服务员暂时不要上菜，他先把准备好的人参，拿了出来。

    “这就是千年人参吗？”

    看着那根比大白萝卜还粗的人参，钱成强，朴永顺，朴道思，齐刷刷地惊呆了。

    “准确地说，是五千年。”

    刘青补充道。

    这是他最早为了查探成功与否，挖出的那棵人参，除了这棵，剩余的四百九十九棵，都达到了万年界别。

    “五千年？”

    钱成强，朴永顺，朴道思甚至开始怀疑起自己的耳朵。

    他们都是业内人士，深知五千年的人参意味着什么。

    这玩意要是放出去拍卖，拍出几十亿上百亿的天价，都很正常，搁在不那么安全的国家，说不定还会引发流血冲突。

