    至于苏米雪刚刚所说的上层会来找自己谈谈话，这谈话的分量当然是很重，显然不可能只是因为自己刚刚上位就过来道个喜之类的，他们最大的目的应该就是想要看看自己的底线在哪，想要看看这位之前所没有接触过的年轻人到底选择站在哪一边。

    这显然是一个很急切的事情，处理不好的话，也会落入相当危险的境地，叶圣凌一直以来都不想去掺和这些事情，如果可以的话，他甚至愿意以收缩宗家的业务，来斩断对上层的联系。

    只是他还没来得及操作，现在人就已经找上门来了，在这样的情况之下，他还想装作什么都不知道的话，显然这是不可能的事情。

    不过叶圣凌也能够从苏米雪所说的话里面找到答案，她虽然没有，很明白的告诉自己，但她对自己的意识也已经很明显了。如果仅仅只是得罪了中心的话，顶多就是会没完没了的遭到那些人的打击。但如果要是让华夏方面对你有意见了的话，那很有可能就真的是完蛋了，最起码在整个华夏境内，再也不会有自己的立足空间。

    叶圣凌仅仅只是犹豫了一会之后，心里面忖度了一番，随后便也就开口说道。

    “苏小姐，多谢你的善意提醒。其实我之前就已经说过了，我只想做一个自由自在的人而已，我愿意跟自己身边的人平平淡淡的过些小生活，不希望去参与那些人斗争上的事，在这两者之间应该如何做选择，我一定会好好想想的。”

    “好，你能够想清楚，那就最好，不过在这件事情上，你也不能犹豫太久，当然了，你也最好不要直接就拒绝了中心那边，最近这段时间中心所在的地区形势越来越不稳定，那边战乱不断，你应该是清楚的，现在灯塔国又找了个借口介入，灯塔国队伍已经占据了那个地区大部分重要的位置，恐怕现在中心的老大也是因为真的急了，所以才会特地来滇南，目的就是为了找回这笔钱，如果真的逼到了这家伙没办法的地步，谁都不知道，他接下来还会做什么事。”

    苏米雪看着叶圣凌心中有所定夺的样子，于是也放心的点了点头说道。她心里面似乎还在纠结着什么东西，但也仅仅只是纠结了一会，随后又咬了咬牙对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，其实有件事情我在想要不要告诉你，本来这是不符合规定的，但我觉得你很有必要知道，也就只好跟你说了。你知道我的背景是世界安保组织，但我上头却还有别的人，这个人并不是我的领导，而是另外一个人。”

    “是吗？那这个人是谁呢。”

    叶圣凌倒没有那种特别惊奇的样子，仅仅只是笑了笑说道。

    “更多的事情我已经没办法说了，毕竟这已经违反了我的原则，我只能再给你透露一点点信息，而且我知道的本来也不多，但是我所说的这些话，你千万不能告诉了其他人，知道了？”

    苏米雪鉴定了，下决心之后又继续说道。

    “说实话，我连我都不清楚这个人到底是谁，他有很多的消息和命令会通过世界安保组织的情报部门，然后再转交给我的领导，最后再把这些指令传达下给我，其实我利用我的职务去调查过这人，但是在整个东南亚分部的记录里面根本查不到这人的丝毫，但我可以确定，这人一定是跟中心的这笔资金有莫大的关系，或许也有很深的利益瓜葛，他跟世界安保组织联合的方式应该是合作，但我也不清楚这件事情过后，他还会不会再跳出来。”

    “所以说这人仅仅只是通过世界安保组织，自己从来没有出来过，甚至没有人知道他的存在。他利用了邹鸿昀解决掉了孟家和宗正人，然后再用世界安保组织来解决掉邹鸿昀，在这环环相扣之下，最终最大的赢家就是世界安保组织，当然，还有他。”

    叶圣凌叹了一口气，随后又问道。

    “你好像之前跟我说过，说什么时候跟你的上级聊聊天，不过我想你指的应该不是世界安保组织的人或是邹鸿昀，你说的是他是吗？”

    “没错，不过想要跟你聊聊天的这个要求，并不是我说的，而是他说的。他先经过了我的领导，然后再把这个信息传达给我。本来我以为他的敌人是邹鸿昀，邹鸿昀最终被解决掉了之后，不管他想要的是什么，应该也可以从幕后出来了，但是到现在为止，我依旧还是不知道他到底是什么人，对此我问过我领导，他对这件事情也不愿意多说。”

    苏米雪紧紧的皱着眉头，表情十分严肃的说道。

    “这些事情到现在为止，应该算是已经基本结束了，但如果想要继续发起斗争的话，也不是不可以，现在资金的所有问题都已经集中在了你的身上，包括是中心和华夏方面的考验也已经要让你来选择，我开始怀疑那个人的真正目的还没有达到，或许他最后的敌人就是你，他想让你帮他经历完这最后一个考验，再来顺理成章的出现。叶圣凌，你应该也能够察觉出这个人的危险性吧，那我问问你，你想知道他是谁吗。”

    “啊？你不是也不清楚他是什么人吗。”

    叶圣凌愣了一下说道。

    “这个就不用你来考虑了，你是世界安保组织的东南亚分部高级警官，要说人脉和权限还是有一点的，总之我有办法能够搞到，那你想知道吗。”

    苏米雪说道。

    苏米雪所说的话叶圣凌实在是有些惊讶，她既然没有直接把信息找出来给自己，而是先询问了自己一遍，想来应该也是想要查出那个人的信息并不容易，而且应该还要违反他们组织的原则。

    她能够为了将罪犯绳之以法，可以在这件事情上付出很大的代价，很显然苏米雪应该也是那种极有原则的人，可她居然为了帮自己，已经提出了要动用权利谋私了。

