
　　陆彦坐在马上，一路上的思考和反思，让心里有了颇多的感慨。

　　见四下无人，陆彦便任由白龙马自己踱着小步缓慢前进，自己则摸出了天道命运日记本，准备开始记录今天的感悟。

　　【兴平二年，九月末】

　　【我竟然被自己人联手坑了一次，而我自己却被坑的毫无脾气。】

　　【长久以来的顺利，让我不知不觉间竟然已经有些飘了...还好，我身边有一群愿意提醒我的人。】

　　【曹老板应该就是这样走上了傲慢偏执的道路吧。可惜的是，那时候奉孝已经没了，再也没有人能叫醒傲慢的曹老板了。】

　　【说起郭奉孝，他洞悉人心的本来依然犀利如初，只是没想到他会跟吕玲绮一起给我下套。

　　不，不对，应该不止他俩！

　　若是事先不知情况，太史慈是不可能让吕玲绮进入军营的。

　　那么唯一的解释就是，太史慈也知道郭嘉的“阴谋”，甚至他们根本就是同伙！

　　我明白了，太史慈肯定是事先得到了郭嘉的授意，才会让吕玲绮进入军营的。】

　　“可郭嘉和太史慈就真的那么信任吕玲绮吗？”陆彦心里有些许的疑惑，“有没有可能，吕玲绮身边就埋藏着郭嘉的暗线，所以他根本不担心机密会被泄露出去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　有这种可能，而且还不小...天知道郭嘉这个心深似海的家伙暗中搞了多少小动作。

　　【让我想想...emmm...吕玲绮是吕布的女儿。

　　太史慈、赵云、夏侯兰等人让她了解了我们的目标和理想，这里面难保没有郭嘉的推动。

　　但吕玲绮的身份很特殊，让她的加入我们，对我们或者曹公会有什么好处吗？】

　　陆彦写到这儿，手中的笔不由得一顿，心中似乎有所明悟，“不，奉孝图的不是吕玲绮本人！他馋的，是吕玲绮的老爹，吕布！”

　　【没错，我想我应该明白郭嘉的图谋了。

　　将吕玲绮绑在我们的战舰上，吕布便成为了我们潜在的盟友，哪怕将来他们被吕布赎了回去，至少如今的情谊还在。】

　　【吕玲绮要是真成为了曹营的一份子，那么曹吕双方即便做不成盟友，至少吕布为了女儿着想，也大概率不会再攻击曹公...】

　　【至于女子将军什么的，应该不是大问题，大不了就把她当成一种噱头，不放她单独领兵就行了。】

　　吕玲绮的事情并不难处理，陆彦重视工业和商业已经饱受文人士子的非议。

　　如今就算再多出来一个女将军，那多出来的非议也不过只是沧海一粟罢了。

　　【郭嘉用了一个小小的计谋，既警醒了我，又顺便帮助吕玲绮达成了目的。

　　还让我明白了自己的弱点，并提醒了我要小心来自天子一方的陷阱。

　　最后甚至还去掉了一个强大的威胁，收获了一个潜在的盟友...】

　　【曹老板被封了大将军，袁绍被封了个太尉。

　　以袁绍的性格必定不会容忍曹老板爬到他头上去的，所以袁绍大概率不会接受天子的封赏，曹袁的联盟也即将开始动摇。】

　　【郭嘉应该是看到了这种潜在的威胁，于是在曹袁联盟即将破裂之际，又为曹公找到了一个比较可靠的盟友。他的算计依然犀利，堪称滴水不漏啊...】

　　陆彦对郭嘉的算计还是保持着较高的评价，要是其中的背景板不是自己的话，他甚至可以给郭嘉打满分。

　　不过陆彦还是很重视郭嘉透露给他的信息，尤其是涉及到自己的问题，

　　【是啊，我最近的谨慎度确实降低了太多，不过还好郭嘉提醒的及时，我尚未因自己的麻痹大意而酿出大错。无论如何，在真正成仙之前，我都务必要时刻保持警惕。】

　　【须知，诸葛一生唯谨慎啊！】<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　......

　　陆彦洋洋洒洒，写了大几百个字，差不多都快写成后世语文考试中的一篇作文了。

　　郭嘉的告诫来的很及时，也很深刻，让陆彦第一时间发现并重视起了自己的短板。

　　合上日记本，陆彦心头依然还有些感慨：“这算是对我越来越浮躁的一个教训吧，天下能人众多，我可不能半途就翻车了。”

　　一个念头闪过，系统的提示音也恰好响起，

　　【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

　　【日记内容评判：甲！】

　　【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲等，获得奖励提升一个档次。】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　【恭喜宿主，获得培元丹*1】

　　【培元丹：固本培元，养蓄精气，可以疏通经络舒畅气血。

　　使用者使用后，可以改善人体体质，并增加寿命2年（效果因人而异，且只有第一次有延年益寿的效果）。】

　　“培元丹！”好几年了，今天终于再次从奖励中开出培元丹了！

　　乍得惊喜之下陆彦双手一抖，差点把日记本给抖落出去。

　　收好日记本后，陆彦从怀里摸出了一个瓷瓶。

　　将瓷瓶中的药丸倾倒在手中，陆彦想了想，随后一股脑塞进了白龙马的嘴里。

　　做完了这些，他才小心翼翼的将培元丹领了出来，并装进了空出来的小瓷瓶。

　　白龙马骤然得到了“重赏”，它一边欢快的嚼着丹药，一边“哼哧哼哧”的打着响鼻，像是不停的在对陆彦道着谢。

　　陆彦没有理会白龙马的反应，他在拿到丹药后的第一个念头就是：“我自己用，还是给郭嘉用？”

　　郭嘉的身体经过一段时间的坚持锻炼，已经比以往强健了许多。

　　可在陆彦看来，他身体上的隐患尚未根除，加上他本人又嗜酒如命，陆彦始终还是不怎么放心。

　　“我在他身边时倒是可以一直监督他，就算他的身体出现问题也可以及时治疗。

　　可今后曹公的地盘要是大了，郭嘉免不了是要被拉出去独当一面的......”

　　陆彦如今的身体状况非常的好，他使用培元丹估计起不到太大的体质改善效果，而且也不一定能得到两年的寿命。

　　给郭嘉使用，效果可能更加显著。

　　陆彦叹息一声，自言自语道：“罢了，我有先天真气护体早已百病不侵，还是趁着郭嘉没被曹老板带走，先给他用了吧...嗯，看在他给我提了个醒的份儿上。”

　　......

　　傍晚时分，大将军府上。

　　“大丈夫兮生乱世，立功名兮留青史。挥长戈兮杀敌寇，征兮战兮非为己！”

　　曹操手持佩剑，一边敲击桌案，一边引吭高歌。

　　郭嘉听得心潮澎湃，半坛子酒倒下肚后，也大声唱了起来：“天不生我郭奉孝，万古谋道如长夜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十三章 警醒，警惕，谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">