    “真的吗？”

    李乘风听到慈航的话，脸上立刻露出了惊喜的神色，道：“你没骗我，玄奘他真的是这么想的？”

    “自然。”

    慈航满脸笑容的看着李乘风，说道：“‘大日如来法相’即便是在「大雷音寺」之中，也只有少数几人可以观想，玄奘将‘大日如来法相’传给你，已经是最好的证明。

    而且，你自己觉得，天底下除了师父，还有谁会这般对你？”

    “我当然知道！”

    李乘风肯定的说了一句，然后又道：“我只是疑惑，他为什么始终不肯收我为徒？”

    慈航闻言，目光微微闪动了一下，然后说道：“这个问题，贫僧也不得而知，不过，玄奘肯定有着自己的想法。

    而且，只要你始终把它当成师父，无论他承不承认你是弟子，又有什么关系呢？”

    慈航现在心中所想的是，如果李乘风和玄奘的关系真的如他所说的那样，那今天说什么也要把他留住，为佛门再添一位天骄。

    “前辈说的对。”

    李乘风想了想，然后点点头，道：“前辈可否告知在下，玄奘现在在何处，我有事情需要见他一面。”

    慈航看着李乘风，笑道：“玄奘现在不方面见你，你有什么事，告诉贫僧也是一样的。”

    “也对。”

    李乘风闻言，想了一下，然后点点头，道：“不知前辈可知道和氏璧？”

    “自然知道。”

    听到李乘风的话，慈航心中微动，马上问道：“你所说的事情，难道与和氏璧有关？”

    “没错！”

    李乘风点点头，道：“上一次跟玄奘见面时，听他说起了和氏璧的神奇，说是有机会的话，一定要见识一下。

    当时我记住了这句话，然后这几年一直在寻找和氏璧的下落。

    不久前，我终于找到了和氏璧的下落，只是……”

    “只是什么？”慈航马上问道。

    李乘风犹豫了一下，说道：“和氏璧现在在一个名叫沈浪的小辈手中，我找到他时，本想从他手中将和氏璧‘借’来看看，没想到对方身边竟然有一名实力高强的无双武将守护……”

    李乘风的话虽然没说完，但他脸上的尴尬表情，让慈航已经明白了后面的事情。

    不过，慈航并不关系这些，她在乎的是和氏璧的下落。

    “无双武将……”

    慈航轻声自语，然后问道：“你能否看出来，那无双武将的实力如何？”

    李乘风想了想，然后不确定的说道：“当时他只用一招就击败了我，想必至少也有三品法相境的程度吧。”

    “哦，一招就将你击败吗？”

    慈航闻言，沉思了一下，然后对李乘风说道：“你现在对我出手，用当初你对那无双武将同样的力量。”

    “好！”

    李乘风闻言，知道慈航这是要对比自己和常遇春的实力，便没有拒绝，直接放开气势，周身释放出耀眼的金光。

    他右拳紧握，浓郁的金光在他右拳之上汇聚，然后朝着慈航沉声道：“前辈小心，我要出手了！”

    慈航闻言，微微一笑，道：“尽管出手，不要有顾忌。”

    轰！~

    李乘风闻言，毫不犹豫的一拳朝着慈航打出，强悍的拳力扭曲空间，径直的朝着慈航的面门打来。

    “阿弥陀佛！”

    慈航见此，口中颂了一声佛号，然后缓缓的抬起右手，手掐莲花印，指尖绽放出柔和的白光，轻易挡住了李乘风的拳头。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    两人接触时，李乘风的脑海中也传来了系统触发随机签到的提示音，只不过，他现在可没时间签到。

    轰隆隆！~

    李乘风的拳头被慈航指尖绽放的白光挡住，任凭他如何用力，都撼动不了分毫。

    僵持了一会，慈航望着李乘风轻声道：“这就是你的全力？”

    说完，她屈指一弹，中指弹在李乘风的拳头上，顿时，一股难于言喻的恐怖力量顺着他的拳头蔓延至全身，然后李乘风整个人就直接倒飞了出去。

    慈航身形一闪，身影骤然出现在倒飞中的李乘风伸手，右手轻轻拖住李乘风的后背，将他身上的那股力道轻松卸掉。

    “多谢前辈。”

    李乘风站定身形，然后转身看向慈航，抱拳道：“多谢前辈手下留情。”

    慈航毫不在意的摇了摇头，然后对他问道：“如何，能否估算出我与那无双武将之间的实力差距？”

    李乘风闻言，脸上顿时露出了纠结的神色，道：“前辈，只是这般简单的交手，如何能估算出你们的实力差距，您也太看得起我了，反正你们给我的感觉，都是不能力敌的对手。”

    李乘风说完，心中暗道好险，刚才下意识的差点说出实话说来。

    虽然李乘风并没有跟常遇春交过手，但他可是知道张道陵和诸葛孔明的实力。

    当初常遇春能以一己之力，拦住张道陵和诸葛孔明两人，说明他的实力肯定不会弱于他们。

    而慈航的实力，虽然刚才只是试探，但李乘风也能大概体会到她的实力，感觉比张道陵应该要弱一些，不过，如果慈航的法相有什么特别的能力，那就另当别论。

    三品武者之间的较量，法相的强弱和能力对胜负的影响很大，一些具备了特殊能力的法相，有在战斗中甚至有着瞬间扭转战局的作用。

    “也是。”

    慈航听到李乘风的话，也是微微点头，道：“是贫僧强人所难了。”

    李乘风赞同的点点头，然后说道：“既然玄奘不在这里，那我也不打扰了，前辈告辞。”

    说完，李乘风就要转身离开。

    “等等！”

    慈航叫住李乘风，对他说道：“玄奘已经在前往「大雷音寺」的路上，此时应该已经到了，你如果想见他的话，只需前往「大雷音寺」便可。”

    “「大雷音寺」？”

    李乘风闻言，装作纠结的想了想，然后说道：“此事不急，我还有另一件事情要办，等办完了再去找玄奘也不迟。”

    “哦？”

    慈航闻言，不禁问道：“你还有何事要办，需要需要贫僧帮忙？”

    “不用了。”

    李乘风连忙摆手，道：“只是一些小事，还不用劳烦前辈。”

    “是吗？”

    慈航闻言，看着李乘风的目光突然变得意味深长，然后他翻手拿出一个金色的手镯，递给李乘风，道：“玄奘是贫僧的师兄，你既然自认为是玄奘的徒弟，那也就是贫僧的晚辈。

    初次见面，贫僧也没有什么好给的，这一对「如意金环」就送给你当见面礼好了。”

    李乘风一看到慈航手中的‘手镯’，就知道那十个什么玩意，什么「如意金环」，明明是个‘金箍’好不好，这臭娘们是看上我了，怕我跑了，要给我上个‘紧箍咒’当保险啊！

    “这……怎么好意思。”

    李乘风看着慈航递过来的‘手镯’，正要拒绝，后者却又说道：“此物除了能当兵器之外，还能作为进出神州大阵的信物，你办完事之后，若是想去「大雷音寺」找玄奘，只需拿着它从神州大阵西方的‘震’门通过即可。”

    李乘风听到慈航的话，就知道自己今天要是不带上这‘金箍’，恐怕是走不了了。

    当然，李乘风如果拼着暴露，就算打不过慈航，但逃走肯定是没问题的。

    只是他如果这么做的话，前面一章半，好几千字的铺垫不就没意义了？

    不行，这么干的话，会被读者老爷打死。

    而且，有系统爸爸在，还怕你区区一个‘金箍’？

    这般想着，李乘风伸手接过慈航手中的‘手镯’，道：“那就多谢前辈的‘厚此’了。”

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风一边装作打量着‘手镯’的样子，一边在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《紧箍咒》一篇，请问是否领取？】

    “呵，我就知道，在系统爸爸面前，任何宝物都是纸老虎！”

    李乘风听到脑子里的奖励提示，心中不禁得意的笑了起来，默念了一声‘先不领取’之后，便朝着慈航问道：“前辈，这「如意金环」要怎么用？”

    慈航闻言，微微一笑，道：“来，我来教你咒语。”说着，她口中念动咒语，然后那「如意金环」就在她手中时而变大变小，时而化分千万，然后又合二为一，很是神奇。

    “这「如意金环」分为雌雄两个，雄这个是对敌法宝，威能还不错，雌的这个则需要一直戴在手上，不能取下。”

    展示了一番「如意金环」的妙用之后，慈航便将操控这件宝贝的咒语教给了李乘风。

    当然，她教的咒语肯定不是全部，这一点李乘风心知肚明。

    但李乘风在记住咒语之后，都不用慈航提醒，就直接把‘雌’的「如意金环」戴在了手上，然后把玩这‘雄’的那个。

    一旁，慈航见李乘风这么自觉的就带上了‘雌’环，脸上的笑容也重新变得柔和起来，心想：‘这孩子真让人省心，都不用我找什么说辞，自己就把‘金箍’带上了。’

    李乘风一边把玩着‘雄’环，同时心中不屑的道：‘就凭这破玩意，也想禁锢我，还差得远呢。’

    不止如此，经过这次的事情之后，李乘风心中对佛门的印象也变得更加恶劣了。

    把玩了一会‘雄’环后，李乘风翻手将其收了起来，然后看向慈航，道：“前辈，听说慈航静斋收藏了道门真藏中三洞真经中的其中一部，不知道能不能借给晚辈看一眼？”

    李乘风心想，自己连‘金箍’都带上了，这次肯定不能白来，一定要顺便把三洞真经中最后的《洞玄真经》带走。

    “三洞真经？”

    慈航闻言，想了想，道：“好像确实收藏了一部，你随我来。”说完，慈航直接转身，一步踏出，身形便消失不见。

    李乘风见此，也是一个闪身，飞快的朝着慈航所去的方向追了上去。

    不消片刻，两人便出现在慈航静斋的藏书阁中。

    “祖师！”

    看守藏书阁的慈航静斋弟子见到慈航，赶忙起身行礼，然后好奇的看向跟在慈航身后的李乘风。

    “去把洞玄真经找来。”慈航对那弟子吩咐道。

    “是！”

    那弟子闻言，赶忙将目光从李乘风的身上收了回来，然后‘哒哒哒’的跑到藏书阁的最高处。

    不一会，那女弟子便回到这里，双手捧着《洞玄真经》，恭敬的递到慈航的面前，道：“祖师，《洞玄真经》。”

    这次慈航很痛快，甚至都没有问李乘风为什么要看这本《洞玄真经》，直接从那女弟子手中取过经书，便交到了他手中。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    听到脑海中传来的触发随机签到的提示音，李乘风心中一喜，不过他并没有马上签到，因为这《洞玄真经》中蕴藏的十有八、九是对应二品通玄境的功法，他现在看了也没用，所以晚点再签也没事。

    接下来，李乘风快速翻动手中的经书，真的把书中全部的内容都记下来之后，才把《洞玄真经》还给慈航，道：“多谢前辈，我看完了。”

    慈航并没有接过经书的意思，反而笑道：“这本经书对慈航静斋来说，并没有什么用处，你如果有用的话，就送给你了。”

    李乘风本想拒绝，但想到这本经书放在慈航静斋最多也就是被她们被当成‘筹码’，朝道门换取其他东西，还不如自己拿着。

    这般想着，李乘风便点点头，道：“那就多谢前辈了。”说着，李乘风便不客气的将手中的《洞玄真经》初本收了起来。

    收起经书之后，李乘风便朝着慈航拱手一礼，道：“多谢前辈的宝物，小子这就告辞了。”

    “去吧。”

    这一次，慈航没有在阻止李乘风，反而以长辈的语气，关心的对他说道：“凡事小心，记得早日前往「大雷音寺」。”

    “我知道了。”

    李乘风点点头，再次朝着慈航抱拳行了一礼，然后便飞身离开了慈航静斋。

