    毕竟已经到了这样的地步了，这门迟早要被外边那些人撞开的。

    这么多的禁军，他们只能离开，不能恋战。

    所以还是尽早通知苏言初准备离开的好。

    “你去通知姑姑吧，我在这里帮助管家带侍卫抵抗。”容祁山看着玉蒹葭说。

    玉蒹葭听了，稍稍点头之后，就离开了。

    容祁山毕竟是在军中历练许多年的人，擅长带兵。

    她没有这方面的特长，由她去通知苏言初还是比较合适的。

    -

    其实，苏言初早就了解到现在的情况了。

    在禁军将苏府包围的时候，她已经穿了衣服从卧房里走出来了。

    只不过，她没有想到，在院子之中，竟然看到了两个面生的男子。

    她定眼一看，发现这两人，以前在宫宴上都见过。

    皇帝的儿子，东临的太子殿下，云瑾轩。

    和经常待在云瑾轩身边的洛宾扬。

    苏言初有些意外，侧头看着来两人：“太子殿下，洛公子，你们怎么在这里？”

    云瑾轩有些尴尬地笑了笑，随后从空间之中拿出了一身禁军的衣服，递了过去：“苏姑娘，外边有一万禁军，将苏府团团围住了。虽然借口说抓刺客，但实际上，还是冲着你来的。”

    “所以呢？”苏言初淡淡地问了一句。

    云瑾轩沉默片刻，继续说：“虽然苏府有侍卫，但是很快就会溃败的。你换上禁军的衣服吧，他们冲进来后，我带你出去，可以保你安然无恙！”

    云瑾轩想过了，只要苏言初假扮成禁军，跟在他身边，就可以掩人耳目。

    只要保住苏言初，之后云北寒和苏以年的怒气，就波及不到他。

    苏言初听了，不由得多看了云瑾轩一眼。

    她倒是没有料到，云瑾轩竟然是来救她的。

    “谢谢，不必！”苏言初说完，转身打算离开。

    这时候，洛宾扬上前去，拦住了苏言初，开口说：“苏姑娘，我们好心来就救你，你别不识好歹。”

    苏言初稍稍抬眸看了一眼洛宾扬，淡淡地说：“我似乎说过谢谢了。”

    洛宾扬：……

    “外边有一万禁军，这样的局势，不是你可以对付的。留的青山在，不怕没柴烧，你应该好好想想，被做出让你自己后悔的决定。”

    “让开。”苏言初不想多解释，淡淡地说了一句。

    洛宾扬皱着眉头，这苏言初，看着挺漂亮挺精明的，怎么这么不识好歹。

    难道不知道这件事，她自己根本处理不了吗？

    “苏姑娘，若是你想要更多的禁军衣服，给你的家人和朋友，我也是可以提供的。你真的不再考虑一下吗？”云瑾轩说着，继续从空间里拿出好几套禁军的衣服来，放在地上，展示给苏言初看。

    苏言初回头扫了一眼云瑾轩拿出了的一堆衣服，淡淡地说：“谢谢，没必要！”

    洛宾扬看到苏言初依然拒绝了，脸色十分难看。

    他觉得，苏言初简直是不知好歹，心中没点数，看不清局势。

    难道她还想着府上这不到一千人，去对付那一万禁军？她在做梦吗？

    若是没有他们，只怕她最后死都没有全尸。

    这时候，玉蒹葭走了进来，看到两人陌生的男子，有些不解。

    “言初，你不是在闭关炼药吗？这两个是什么人？”玉蒹葭朝着苏言初问。

    苏言初稍稍侧头看着玉蒹葭，笑着说：“其实，还没开始炼药，等他们呢！这两位……”

    “太子殿下云瑾轩，洛家嫡子洛宾扬。”苏言初给玉蒹葭介绍了一下。

    玉蒹葭对于洛宾扬没有什么兴趣，所以盯着云瑾轩看了一下，开口说：“就是你和你老子派人来围了苏家，想要言初死？”

    云瑾轩：……

    这句话，还真不能反驳，因为确实就是这样的。

    “所以你来这里做什么？找死吗？”玉蒹葭继续说。

    云瑾轩：……

    “本宫想要让苏姑娘换上禁军的衣服，到时候带苏姑娘离开，确保苏姑娘，安全。但是，苏姑娘似乎并不愿意，姑娘不如帮忙劝一劝苏姑娘？”云瑾轩无奈地叹了一口气，开口说。

    玉蒹葭扫了一眼云瑾轩身边的那一堆禁军的衣服，觉得这也是个办法。

    所以，她用询问的目光看向苏言初。

    苏言初淡淡开口说：“不需要。”

    玉蒹葭听了这么一句话，送了一口气。

    其他人或许不懂吗苏言初这句话的意思。

    但是，多次跟苏言初一起出生入死的玉蒹葭很明白，苏言初的意思是，她有办法解决，不需要这样做。

    苏言初说有办法解决，那就是真的有办法解决。

    这一点，玉蒹葭深信不疑。

    所以她稍稍点头，随后朝着苏言初说了一句：“我们应该过去前门了，哪里估计该守不住了。”

    “嗯！”苏言初说了一句，就打算提步离开。

    但是，洛宾扬却再次将两人拦下来了。

    “你们两人小姑娘到底怎么回事？我们好心来帮你，你们就是这样的态度？信不信待会你们后悔都来不及了？”洛宾扬不悦地开口说，“快点把禁军的衣服穿上！”

    玉蒹葭听了洛宾扬的话，脾气也上来了：“你们能想要来帮我们，我们很感激，但是，我们不需要，能听懂人话吗？”

    玉蒹葭说完，看向苏言初，开口说：“这两人这么烦人，不然就抓起来当人质好了。或许能起到作用也不一定。”

    云瑾轩：……

    这姑娘是个魔鬼吗？

    洛宾扬：……

    这两个姑娘，别是脑子有病吧？

    “那个……这位姑娘，是我们冒犯了。但是抓我们当人质，估计也没有什么作用，因为，我父皇巴不得我死了，换一个太子。另外，带队的是薛家人，他们跟洛家有点世仇。所以没用的！”云瑾轩看着玉蒹葭，解释了一句。

    玉蒹葭有些嫌弃地开口说：“既然如此，我们要你们何用？麻烦让开一点，我们要离开了。”

    云瑾轩：……

    洛宾扬：……

    “表哥，让开！”

    洛宾扬本来还想强迫苏言初和玉蒹葭穿上禁军的衣服，但是听了云瑾轩这么一句话，最终还是让开了。<!--over-->

