    过完年后，各地的商人就陆陆续续的开始离开南京，返回各地。

    所有人都摩拳霍霍，充满了干劲，一些小商人决定回去后，就开始一边扩大经营规模，一边让家中子弟准备备考。

    这次秦宇主要还是选择扶持江浙地区的一些小商户，至于大商户，能不能抓住机会就看他们自己的。

    为了让那些小商户有信心，秦宇给了他们两种选择，一种是由皇家银行提供低息贷款，和商行签订合作契约，另一种是由皇家商行直接注资，不过商行要派一名管事督账，具体扩展经营等事务则不会插手。

    大多数小商人们，都是选择接受皇家直接入股，毕竟这样不但保险，还能和皇家搭上关系，不过也有少部分人不愿意和皇家牵扯太深，选择了贷款。

    对于秦宇描绘的，接下来整个大秦国内的各种物品，都会出现供不应求的现象，所有的商人都是一致赞同的。

    先别说那些泥腿子，现在都翻了身，就是政务院接下来两年里，将投入一万万两银子，建设各种项目的方案，就让人头皮发麻。

    大秦国可没有免费让百姓干活的传统，不但包吃包住，还发工钱，可以预见接下来整个江南湖广将是何种情形。

    所以除了极其保守的那种人外，其他商人都决定回去后，或多或少扩大一些规模，最疯狂的自然要数那些野心勃勃，接受了皇家注资的小商人们。

    冬去春来，整个江南都是热闹无比。

    一亩亩的良田被改成了桑田，无数的农民，成了桑农。

    一座座工坊拔地而起，一架架纺织机响个不停，会纺线织布女子，一时间成了香饽饽。

    衣食住行，衣排在最前，发展最迅猛的自然要素纺织业，而纺织业又恰恰是人口密集产业，是推动农业社会进入工业社会的最好产业。

    为了鼓励纺织业的发展，带动其他产业，也为了让天下百姓都买得起棉布绸缎，秦宇也是豁出去了，允许各地毁田种桑。

    毕竟粮食哪里都能种，但养蚕种桑，发展纺织业却是要挑地方的，竟然江南合适，那就放开了干吧！反正江南靠近沿海，缺粮从哪里都可以运过来的，东南亚和印度的大米香的很。

    尽管秦宇已经大力鼓励发展商业，扩大生产规模，但这毕竟需要一个时间，所以当百姓兜里都有了银子后，各种各样的物品依然出现了供不应求的现象，物价也是匆匆的往上涨，百姓手中的宝钞开始无形中贬值，通货膨胀露出了予头。

    除了粮食和食盐，其他各种商品秦宇都无法控制，也不想控制，因为这次的物价上涨，并非商人恶意哄抬，而是市场现象，何况他也明白，发展经济这种通货膨胀是避免不了。

    除非将政务院和皇家商行，银行的那些巨额银子，也如那些地主老财一般埋在地下的，但这是不可能的。

    作为一名现代人，秦宇自然明白，国家的财政要赤字，对经济发展才最有利，如果将银子都埋在地下，岂不是又成了一潭死水。

    何况通货膨胀也是一种优胜劣汰，随着宝钞和银子贬值，那些不思进取的地主老财，埋在地里的银子就会不断的缩水，只要控制在合理的范围，其实对百姓的影响并不大。

    随着皇家和政务院将大把大把的宝钞和元宝撒出去，整个江南都在发生翻天覆地的变化，到处都是修官道，修码头，水泥厂的百姓，到处都是来往的商队和船队。

    整个天下的局势同样在发生变化，首先就是牛二在山东节节败退，已经退往了徐州，开始硬着头皮向秦宇求援。

    多尔衮率领的八旗大军已经吞并了山东全，在济南城被围困了一年之久的洪承畴也终于坚持不下去，像八旗投了降，做了汉奸。

    而八旗的另一路大军在山西也节节胜利，从宣府大同一直逼进到太原，随着太原被攻破，闯王也终于坐不住了，不得不从四川抽调大军前往晋南，抵抗八旗的大军。

    这让八大王的压力大减，从原先的劣势，被压着打，渐渐的开始掌握主动权，几乎占据了整个川南和川东，川西和川北则仍然在闯军的掌控中。

    整个四川也唯有石柱城头上依然挂着大明的日月旗，石柱总兵秦良玉死死地支撑着，不愿归顺八大王，也不愿归顺闯王。

    此时，石柱的城头上，年过六旬秦良玉一身戎装，手握剑柄，静静的望着西方，那沧桑的脸上带着浓浓的担忧与无奈。

    急促的脚步声传来，秦良玉蓦然回头，见来人是自己的侄女，立即上前焦急道：“丽华，如何，成都城可有消息传来？”

    “姑母，刚刚收到消息，三日前楚军攻破了成都城，蜀王…蜀王一脉被八大王屠戮殆尽。”

    女子同样一身绒装，身材高挑，容貌俏丽，一脸悲痛的说道。

    “逆贼！老身与你势不两立…”

    秦良玉仰天一阵悲呼，拔出宝剑嘶吼道，随即一个踉跄差点栽倒。

    “姑母…”秦丽华赶紧上前扶住她，一脸担心。

    “难道苍天真要亡我大明吗？”秦良玉扶着墙垛，喘息了好一会儿，才悲痛道，整个人都仿佛被抽干了精气神似的。

    “姑母，如今连蜀王殿下也…今后我们该怎么办？”秦丽华同样有些迷茫道，整个石柱加起来万余可战之兵都不到。

    若非那八大王和闯王都顾不上他们，加上石柱又易守难攻，恐怕早就被攻破了，所以才只能眼睁睁的看着反贼攻破成都，而无力去救援。

    “我秦良玉生是大明的臣，死是大明的鬼，我石柱将士哪怕战至最后一人，也绝不会向那反贼投降，丽华，听说桂王殿下当初逃了出去，姑母猜测殿下应该去了云南，沐国公一脉世代镇守云南，对大明忠心耿耿，你这就派人去云南打探消息，一定要打探清楚桂王殿下是不是在云南登基了。”

    秦良玉将宝剑还回鞘中，一脸的坚毅，然后又强打起精神冲着侄女吩咐道。

    “姑母，云南地处边陲，人少地贫，即便桂王殿下真的在云南登基了，恐怕最后也无力回天，那秦贼又派来了使者，这次开的条件比上次高了不少，不如…不如…”

    秦丽华叹了口气，知道姑母这不过是自我安慰罢了，想了想最终还是没忍住劝道。

    “休要再提，那秦贼也不是什么好东西，若非他祸乱天下，攻破了南京，我大明又何至于沦落到今天这种地步？”

    秦良玉恨声道。

    显然对秦宇这个大反贼也是痛恨无比。

    秦丽华也知道姑母的脾气，张了张嘴，也没再继续劝，姑父和表哥都为大明尽忠而死，现在要姑母背叛大明，比杀了她更难受。

    但大明真的已经亡了呀，现在连最后的希望，蜀王殿下都被反贼杀了，他们在石柱真的能撑下去吗？

