    约莫两个时辰之后，雷动才带着曹颖又出现在了原地。

    两人的离开和归来，似乎除了古薰儿一直盯着之外，并没有其他人注意到。

    整整两个时辰，古薰儿不用想也知道，他们是去做什么了。心里对雷动更是满满的问候！

    忽然的，薰儿又是一愣。因为这种感觉，似乎有些奇怪了....

    她和雷动有关系么？似乎什么都算不上，可是为何见到雷动带着曹颖离开，她会那么生气来着？

    薰儿越想越感觉烦躁，而就在她有些不安的时候，抬头的瞬间，正好看到了雷动的目光。

    那对眸子还是如同之前一样，好像看穿了她的一切....并且还充满了火辣的***。只是对视了几秒，薰儿便是低头败阵下来。

    雷动也只是眼神调戏了一番，倒是没有在过去挑衅。毕竟，今天的牛奶不多了~

    ....

    药族的开幕仪式整整举行了十几天的时间，而这十多天的时间，也是不断有着各个隐世宗门喜欢炼药的强者，向着药族赶来。这其中，多是一些早年成名的老怪物。

    甚至有几个炼丹术，丝毫不比药丹差的。这一次都被药丹给请了过来....

    之所以会如此隆重，那是因为药丹在上一次差点灭族的时候，药丹才发现，斗帝家族的盟友并不靠谱。所以他想着这一次，多结交一些中州隐世宗门。虽然他们没有斗帝血脉，可是在中州存在数千年不灭，必定也是拥有一定实力的。而且就算不如斗帝家族，但是积少成多嘛！

    当然，也不是说，他就信任中州这些势力了。只是想要两边交好而已。

    这个事，药族如今存活下来的长老，自然都是拒绝的。毕竟，他们可是斗帝家族的人，怎么可以和中州泥腿子的势力同流合污了？

    不过，在药丹询问若是下一次到了灭族危机的时候等等的事情，却无一人能有解决之法。随即，这事便就算稀里糊涂的经过了药族长老的认同！

    开始的时候，雷动并没有在意，毕竟，他天天需要给薰儿喂牛奶了。虽然依旧没有攻破前门，但每天的量还是一点不保留的给她补充营养了。

    而在一股股不弱的气息出现在药族之后，雷动询问了药灵这个小妮子。她也是没有丝毫隐瞒的告诉了雷动，这些人的来历。

    药灵对于雷动，几乎是没有任何事隐瞒的。有什么说什么，相当乖巧可爱。唯一一点，就是不给雷动碰，每次只要雷动一有想法，那妮子就好像有心灵感应一样，转身跑路了。

    不过，是他的，早晚都是！他倒也不急于这一时，毕竟，现在薰儿的新鲜劲还没有过了~

    而眼下对雷动来说，重要的事情，便就是中州的布局了！本来只是魂族的话，雷动还不用着急发展中州势力，可以缓一缓。

    毕竟。魂族的名声相当恶劣，加入他们的多是一些实力不强的宗门。毕竟，一些存活久远的，谁不知道，和魂族合作，无异于与虎谋皮？

    但药族可就不同了，别的不说，大陆第一炼药师集团这个名头。那就足够吸引不少隐世宗门与其建立友好关系，甚至就算是一些隐世的散修强者，只怕也不会介意认识一位玄丹炼药师的。

    所以，从药灵哪里得知消息之后，雷动便是直接捏碎了召唤雷牙的古玉。

    雷牙乃是他的老心腹了，虽然如今的实力才七转，但跑腿的事情，他做还是没什么问题的！

    毕竟，如果雷动在不让云韵动手，那么未来一旦药族扩张起来。对于雷族可并不是什么好事！

    花宗之前之所以退缩回去，便是因为大陆目前的格局太乱了些。他不想做那些无意义的斗争，所以才会让云韵带领门下弟子撤回休养生息的。

    本来是想给中州一个缓冲的时机，但现在雷族肯定是动不了手了。那么，一切便只能靠云韵来了！

    当然，雷动也是暗自庆幸，丹域如今也在他的掌控之中了。虽然丹域内没有顶级的炼药师，但给花宗作为后续补充，还是足够的。

    在雷牙到来，雷动安排好了他去中州要做之事，便在度回归了他偷香窃玉的生活。

    .........

    在这药族年轻一辈的测试完毕的那一刻，开幕仪式也便就算是结束了。

    然而，这片广场之上的气氛不仅未曾因此而安静下来，反而是陡然间变得火热。

    不管是早早到了的强者，还是新来的强者们，几乎同一时间，一道道近乎滚烫般的目光，跃过场中，最后尽数投向了那些石椅之上，他们明白，药典的重头戏，是最后这一场比拼。

    而这里的比拼，那才是他们来此观礼最主要的目的。

    毕竟听说这一次能登台比拼的，那至少可是九色丹雷的八品炼药师，甚至是九品宝丹级别的炼药师！

    虽然大陆上九品炼药师不多，这些观礼之人大多数也都是八品级别。但观看九品炼药师炼药的机会，一辈子可能都没几次。看一次很可能便是会受益终身！也许资质不错的，还可以提升一下自己的炼丹实力。也说不准.....

    这也是为何，药丹的邀请，直接引来了如此多的中州强者。不论是散人也好，还是古老宗门也罢，这些人中高阶斗圣都是不在双手之数了！

    “呵呵，开胃菜吃完，总归是还要轮到重头戏，各位心中所想，老夫也是明白...”面对着全场的注视，药丹突然出现在了天空中淡淡一笑，随后道：“此次药典大会，总共有着五人出手较量，而此五人，老夫即便不多说，各位应该也是知晓，他们的最后胜者，将会夺走大陆第一炼药师的头衔，我想，能够从这里胜出的人，取得这个头衔，应该不会有人不服与反对...”

    药丹所说，在场众人，没有一个人开口去否认，或者表达不认同。

    丹塔曾经也有过排名天下第一炼药师的争夺。但哪里的，终究无法得到这些老怪物们的认同，毕竟，药族本就是炼药成名的族群，而这里还有着顶尖的炼药师，他给予的头衔，谁能否定？

    .........

