    第506章靠学习不小心虐了福气包继姐

    和外甥女合作，他确实赚了不少，可每次给温若分那么多钱，几次下来，他都快肉疼死了！

    不过，温若好像说的也没错，自己干确实危险，一不小心就可能翻车，去里面当叶山的狱友，跟他‘相亲相爱’，这……

    男人微敛着眼睛，没有看温若，也是皮笑肉不笑地说道：“瞧你说的，你舅舅我老实着呢，运气也好着呢，

    干我们这一行的，哪个不是脖子上拴着刀，就算真倒霉了，也是命。

    不像外甥女你，狠心是真的狠心，好朋友都会坑，这心黑的，

    得亏你没算计到你舅舅我身上，不然我怕是得被你啃噬得连骨头都不剩……”

    亲舅舅吐槽是真的致命，温若脸色变了一瞬，随后立马恢复正常，变脸速度真可谓快。

    “李月从来都不是我朋友，被我算计了，也是她蠢，

    就她那个脑子，来十个都不够我虐的。”

    温若笑着说道，和亲舅舅你来我往，不知道的以为这俩人是仇人呢。

    互相挖坑、互相踩，不是仇人胜似仇人。

    李月在门外听着温若一口一个蠢的说她，那张养回来的白皙圆脸气得通红，眼神愤恨不已，很不得立刻冲进去暴打她一顿。

    再一想自家这副惨样儿居然还都是她害的，更是恨得牙痒痒。

    屋子里面战火暂歇半分钟，温若又开口了。

    “舅舅，你歇够了吗？好了就把外面的货搬进来吧！”

    男人懒洋洋地靠在沙发上，美滋滋地喝着饮料，惬意极了，根本不想起身。

    “急什么？再说，那些看上去破石头一样的东西，谁没事干会乱碰啊，不嫌重得慌吗？”

    温若看着男人瘫在沙发上，不求上进的样子，觉得胸口的火气越烧越旺了。

    脸色骤然严肃冷厉，“舅舅，你是想让我回村里把你这副样子告诉外公？”

    男人听到她语气中明显的威胁意味，眼底快速闪过一抹冷意，站起身。

    他看着温若，嘴角勾出淡淡的弧度，笑着道：“外甥女是越来越有本事了！”

    仗着老头子信任，敢命令、威胁他，真的好胆子，在他面前这么嚣张的人还没得过好呢。

    叶山之前也嚣张，现在呢？

    温若丝毫不惧，脸上的冷意完全消失，温和地笑道：“比不上舅舅，舅舅先忙吧，我就不打扰了。”

    说着，对他点了点头，头也不回地回房去了。

    男人看着她的背影，磨了磨牙，愤恨地呸了一声，出去搬石头了。

    至于李月，早在两人角逐的时候，一溜烟儿离开了温家的院子。

    走出去挺远以后，李月望向温若家，抿了抿唇，眼中好似有惊涛掠过。

    她没对不起温若，就是小时候骗了几回她手里的好吃的，难不成就因为这事，温若记到了现在，阴测测的想报复她，害她坑了叶山，也断了自己的经济来源？

    不会吧？温若不会这么小气，这么狠毒吧？！

    可是事实好像确实如此，她都亲耳听到了，哪里还会有差。

    温若害了她，她绝不会让她好过。

    (本章完)

