    叶青都可以想象得到过几天自己带老妹回筑城后，这老妹怕是会和自家小姨子很快就能打成一片啊。

    虽然说叶雪这些年一路走来，也挺苦的，但也被保护得很好。

    嗯……小的时候，她被自己老妈保护着，老妈走后，老妈的那个老丫环又保护着她，而老丫环走后，江心则是接过了保护她的重任。

    在这种情况下，虽然她只比叶青小几个月，比江心还要大两岁，但她还是拥有着小女孩般的天真。

    叶青也挺喜欢这种天真的。

    嗯……在他的心里，自己的妹妹就应该过着天真浪漫的生活，就应该是小公主。

    就如他宠溺肖盈盈一样，今后他又多了一个可以宠溺的对象，不管这两个丫头以后如何闹腾，都没有问题。

    就算她们将天给捅破了，他也会毫不犹豫的为她们撑起一片天空。

    这就是叶青，对妹妹和小姨子的宠溺不会有任何的道理。

    看到叶青站着不动，叶雪直接将他给推出了自己的房间，“砰”的一声，就将门给关上了。

    叶青和江心站在门外相视着苦笑起来，都不知道应该说什么了。

    看到自己老妹的这一面，叶青都有点担心了，不是担心叶雪会养成什么公主病，有他叶青在，在筑城，谁敢说他老妹，他就揍得谁满地找牙。

    嗯……毫无道理可讲的。

    叶青显然是担心叶雪这样的心性，如果让她去当筑城警察局的副局长的话，以后的筑城警察局会变成什么样子啊？

    微微的摇了摇头，算了，等回头再问叶雪的意思吧！

    如果她不愿意去警察局工作，就让她当一个小公主吧！

    虽然叶青和江心认识没有几天，但是两人现在已经是一体，两人是心有灵犀的，就比如说昨天晚上对付秦家那两个小宗师一样。

    嗯……这种心有灵犀是浑然天成的。

    叶青也不知道这种心有灵犀是怎么产生的，但是却真实的存在他和江心之间。

    或许是因为他是龙魄之体，而江心是龙鼎凤体的原因吧？

    不知道，但这是好事，所以叶青也不纠结。

    正是因为这种心有灵犀的存在，所以江心心里却是了解到了叶青的心思。

    她轻轻一笑，说道：“叶雪只是在你的面前才会露出这一面的性格，在别人的面前，她是很沉稳的，所以她工作方面的事情，你不需要担心，事实上，叶雪挺喜欢警察这个职业的。”

    “只要她喜欢就行。”叶青笑了笑后，又眯着眼睛看着江心说道：“要不，我们听小雪的，回房间继续折腾。”

    “呃！”江心白眼一翻，随即粉拳轻轻的锤在了叶表的肩膀上，没好气说道：“折腾个什么呀，我都饿了，还是去吃早餐吧！”

    “行吧！”叶青笑着应道。

    于是，两人直接走向电梯，准备去二楼的餐厅吃早餐。

    “叮！”

    电梯门一打开，就从电梯中走出了一个人，一个中年人。

    虽然叶青是第一次见到这个中年人，但是他一眼就认出来了这个人是谁。

    嗯……来的正是谢家的谢远书。

    叶青眯起了眼睛。

    而谢远书看到叶青时，先是一愣，随即说道：“你就是叶青吧？”

    显然，他也只看过叶青的照片，没有看过叶青本人，所以多少带着一点寻问的意思。

    虽然谢家那位老头已经叮嘱过他，让他对叶青客气一点，但是从他的问话中，还是隐隐流露出一丝的高傲。

    当然，他高不高傲，这都是小节，叶青并不在意。

    叶青的嘴角微微上扬，谢远书的出现，他大概能猜测到了这家伙的目的，谢家那位要出面了。

    虽然猜测到了，但是叶青并没有表现出来，而是用一种极其冷淡的证气反问道：“有事？”

    “我是来请你的。”谢远书应声说道，他同样对于叶青的这种冷淡没有生气。

    当然，这也只是表象而已，或许他是生气的，但是没有表现出来，虽然他的能力不怎么样，但好歹也活了五十多年，这点城府还是有的。

    更重要的是叶青对他真的挺重要的，只要叶青在，自己那个三弟就得死，这是他愿意看到的。

    为了继承人之位，暂时的隐忍也没什么。

    “请我做什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “明天晚上七点，我父亲请你吃饭。”谢远书看着叶青说道。

    顿了顿，他又说道：“为了表示诚意，吃饭的地点就选择在香雅居，与你和陈家的关系，所以就不用担心我们会在香雅居设伏什么的了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，眉头扬了起来后，又不屑的说道：“就算不在香雅居，就算你们谢家对我设伏，就算你们谢家精英尽出，那又如何呢？呵呵……我叶青可不怕，说真的，我还希望你们对我设伏，这样我就可以将你们谢家给一网打尽了，而且谁也找不出毛病，毕竟是你们设伏我，不是吗？”

    嚣张，极其的嚣张！

    这么嚣张，谢远书自然很愤怒，这混蛋以为自己是谁啊？

    知不知道，在谢家，可是还有近十位小宗师？

    然而，为了继承人，他还是隐忍了。

    不过他在心里却是想着，等自己拿到那个位置，才回头收拾这个不知天高地厚的小子。

    “那你是去呢，还是不去呢？你总得给我一个明确的答复吧？”谢远书冷声问道。

    叶青扬着眉头说道：“去，怎么能不去呢？有人请客，我当然要去了，告诉你家那位老头，让他准备好上好的酒，我告诉你，我只喝大华白酒，而且没五十年的不喝！”

    “哼……有酒给你喝的。”谢远书冷哼了一声后，直接就转身走进电梯，离开了京都大酒店。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扭头对江心说道：“昨天晚上那震撼的场面，看来将谢家那位老头给吓到了。”

    “那可是成精的人物，昨天晚上的事情能吓得到他？”江心有些不太相信的说道。

    叶青笑着说道：“呵呵……那老头请我吃饭，这不就说明了一切吗？”

