    夜晚，金色弧线落入林木之间，萧沐凌走到大树下，抬手打落了一些枯枝，她捡起来成一堆，然后扔过去一缕火焰。

    篝火点人，周围都明亮了起来，林木间的也温暖了几分。

    萧沐凌坐下，背靠着大树，东陵爅站在她身旁冒出土壤的树根上，抬爪拍了拍她的肩膀。

    “淡定一点，唤元大陆就是这样的。”经常会出现几百里都是一片深山老林，没有城镇，也没有活人。

    萧沐凌伸手抱过他，“我很淡定。”

    他们到唤元大陆已经是下午，所以夭夭也没飞多远就天黑了，晚上又看不清楚下面，她就让夭夭找个地方先休息。

    东陵爅被萧沐凌抱着，虽然还有一些不习惯，但已经没一开始那么别扭了。

    “嗷呜~”

    “昂~”

    ……

    晚上，总有那么不安静，更何况是深山老林，不，可以说已经达到了原始森林的程度。

    魔兽，那是森林中晚上最常见的生物，大部分都喜欢晚上出来觅食。

    萧沐凌听到周围传来的声音，没有一点担心，也完全不紧张，甚至连结界都没有一个。

    就那么淡定坐在那，看着远处林中缓缓靠近的身影，随着它们靠近，她清楚分辨出它们身上不同的气息。

    别说，还真挺多。

    随便坐一个地方就能招来这么多魔兽，召灵大陆是没有这种情况的。

    这时，魔兽在百米之外停下，不再靠近。

    萧沐凌低头，看着怀里的雪白狐狸，“它们要来就来好了，不是还要挑选一头暂时能够挡一挡的魔兽么？”

    从它们中间挑一头，也不错。

    “我已经想好找谁了，这些不怎么样。”

    “也好。”萧沐凌应道。

    他想好选谁了，那就简单多了。

    “先说好，你只是挑选。”剩下的她自己来。

    尽管她实力增强了不少，但也不能凡事依赖他。

    也许兽族在他面前，只需要他一个眼神就会趴下，但那是他制服的兽族，现在是她挑选契约兽不是他。

    东陵爅叹了口气，“我这种状态，在没恢复之前，帮不了你什么。”

    兽族，当然是有与生俱来的威压，不用特别的形态，他也能让兽族避让，甚至是臣服，但她不想，他就不会那样做。

    萧沐凌满意一笑，“就这么说好了。”

    “嗯。”自然。

    靠着树干，萧沐凌看着林木中一双双发光的眼睛，只敢在周围徘徊，不敢靠近。

    “这一幕像极了当初在断元山脉。”

    断元山脉兽族虽然不多，但还是有，不过有东陵爅在，别说魔兽了，就是魔兽影子都看不到。

    那时她还以为是东陵爅实力太强，威慑住了它们，兽族这才不敢靠近。

    威慑是威慑，和她想的不同，这是帝王的威慑，兽族畏惧他完全是一种本能！

    东陵爅笑了笑，“当初我也不明白。”

    也只是觉得兽族是感觉到他的气息，所以才不敢靠近，不敢不知道是跟他自身有关。

    那时候他还不知道，自己跟九尾灵狐有什么关系。

    还和其他人一样，听说萧家有人召唤了九尾灵狐，后来他确定是沐沐所召唤，却不知道被召唤的是自己。

    那时候，真是一点记忆都没有。

    那时候，哪怕是这个世界都没有多少记忆，世间万物他从来都没有放在眼里，进过心里，最多偶尔会觉得自己在找什么。

    现在他明白了，他一直在找的就是沐沐。

    找了……很久很久。

    “休息吧。”东陵爅提醒。

    难得今晚这么安静，现在离开了上界，对沐沐而言，暂时是好事。

    他们总会回去。

    “好。”萧沐凌应道，她看看能不能炼化凤凰火，吸收凤凰火的力量。

    群兽聚集，围在百米之外，数量越来越多，就是没有谁敢真正靠近，并且发动攻击。

    有东陵爅在这，他不收敛自身威压，兽族哪里可能敢随意靠近。

    兽族越来越多，聚集的魔兽越来越按耐不住，一个个蠢蠢欲动。

    “喂，我们聚集了这么多，不然就一起攻击吧？”

    “是个很厉害的家伙，身边还有一头很厉害的魔兽，应该是兽王，怎么靠近？”

    “兽王？开什么玩笑？这里又不是兽域，哪来什么兽王？”

    “召灵大陆不也有兽王！”

    “你是从召灵大陆过来了的？”

    “当然不，只是听说。”

    “争论这么多干嘛，要不要进攻？”

    “……”

    一个问题落下，全场一片寂静。

    进攻？

    真不敢啊！

    里面的家伙很强，特别强，它们要是靠近，只怕会被一口气吞了！

    兽族也有强弱，还有血脉碾压！

    面对这些，它们就算是再渴望吞掉里面的人类，也什么都不敢做！

    于是，兽族就在外面站了一晚上。

    明明是想着来吃里面的人类，结果就这么不知不觉，给萧沐凌守了一晚上。

    有这些魔兽聚集在这，远处的魔兽根本不敢再靠近，生怕是有什么大事，它们实力不够，一靠近就被撕碎！

    等魔兽反应过来这些，已经天亮了。

    晚上，它们天时地利都做不了什么，现在天亮，是凡人最强的时候，它们哪里又会做什么？

    哪怕是再不甘心，只能退。

    太阳高照，萧沐凌睁开双眼，低头就对上那双紫色双眸。

    “没睡？”他不会看了她一晚上吧？

    “赶路吧，我带你去的地方有点远。”先去找头魔兽，以后唤元大陆也就没几个人能伤她。

    “哦。”萧沐凌起身。

    夭夭飞向天边，萧沐凌转眼落到它背上，盘腿坐下，结界张开，夭夭快速往前飞行。

    又飞行了差不多两三百里，终于看到了城镇。

    “下去，传送阵在唤元大陆各处都有。”东陵爅提醒。

    “诶，你现在开始就是普通的狐狸。”萧沐凌提醒。

    “嗯。”东陵爅不情愿应道。

    沐沐既然想，就暂时当只普通狐狸好了。

    萧沐凌指着下面，夭夭立刻往她指着的方向飞去。

    很多城里不许用飞行魔兽，为了没有那些不必要的麻烦，在城门口下去好了。

    夭夭还没落地，下面就传来器皿敲响的声音，紧接着，虔诚的声音传来。

    “圣女大人，泽被苍生，我等叩谢~”

    圣女？唤元大陆还有这玩意？

    萧沐凌挑眉，往下看去。

