    农家的根基之地乃是在齐地与楚地交接之所在，数百年来，时而位于楚地，时而位于齐地，田氏代齐之后，田氏子孙势大，逐渐的渗透入农家之中。

    如此，便是有了如今诺大的农家内田氏一家独大，如今的农家六堂中，烈山堂、魁隗堂、蚩尤堂、共工堂为田氏一族的族人执掌。

    其余两堂，则是历代侠魁为了平衡内在势力，乃有如今的神农堂朱家、四岳堂司徒万里二人，这些信息，有自己早就知晓的了，也有近些时日了解的。

    单手握住条案前斟满酒水的青铜樽，缓缓举起，看向下首的朱家，那仍是喜意忽闪的面具上，倒是令人看之不清内在神情。

    不过对于周清而言，那些都只是表面的存在，并不在意，轻语之，将不久之前发生的魁隗堂丑闻道出，想来其人应该知道自己在说些什么。

    当然，若是不知道，自己也不介意解释一二。

    “想不到武真君对我农家的事情也是这般了解，前任魁隗堂堂主陈胜的生死已经由侠魁决断，在农家，陈胜已经死了。”

    带着一丝喜意面具，双手持住酒樽，起身对着上首的道武真君一礼，微微一抿，即是此事，未敢多语，一言而径然落下。

    陈胜的下场与下落固然重要，但想来这不是今日秦国武真君相召自己前来的目的，归于条案后的座位上，不自觉的归于寂静。

    “诸子百家，各有其道。”

    “数百年来，除却法家之外，诸子百家轻秦不断，近年来，更是在秦国境内多生事端，其中不乏有农家的影子。”

    “朱家堂主，想不到，农家对于秦国竟然是这般的敌视，长久而观，那……对于农家来讲，可不是一件好事！”

    雅间之内，悄然之间陷入一丝无形的寂静之中，周清跪坐在上首，自顾自轻抿着酒水，没有继续言语，不过，下首右侧的那位绝美紫衣女子却是嫣然一笑，脆语而出。

    一双魅眸闪烁，饶有深意的看向神农堂朱家，纤细的手掌在身前的条案上随意把玩酒樽，藤紫色的蔻丹在灯火映衬下，迸出别样的神秘光泽。

    “地泽万物，神农不死。”

    “农家从来不合掺和列国纷争，以前如此，以后同样如此，不过，姑娘也应该知晓，农家虽有此规定，但农家之人却各有国别，所行之事欠妥，还望姑娘见谅。”

    “自始自终，无论是对于秦国，还是对于山东六国，农家都是一直耕耘于土地之上，劳作于庶民之中，传承神农先祖的遗泽！”

    此为诛心之语，虽不了解那绝艳女子是谁，但很明显绝对深得道武真君的新人，否则，嫣有如此之言，朱家脸上的面具瞬间一变，喜色直接化作一道哀伤的面具。

    矮小的身形也再次豁然站立起来，拱手上下一礼，扬名农家的立场。

    “可是，据我所知，现任农家侠魁可是齐国田氏一脉的后人，连带农家六堂内的四堂都掌控在田氏一脉手中，数年来，曾多次派遣农家的弟子欺秦，就连你们农家现在追捕的魁隗堂堂主陈胜都出动过。”

    “所以，朱家堂主，对于武真君大人而言，重要的不是你们农家说了什么，而是你们农家做了什么，更为重要的是，你们农家未来的路将会如何而走？”

    那身穿藤紫色锦袍的姿容绝色女子，自然是白芊红了，于神农堂朱家之言不以为意，话谁都会说，但那一桩桩事情是做不了假的。

    农家继续如此行事，待将来，等待他们的只有一条路，那就是死亡之路！

    “而且，昔年长平之战后，秦国昭襄王本想要继续令武安君白起东出函谷关，不过，偏偏那个时候，秦廷传闻，白起抗命，被昭襄王赐死。”

    “但在江湖之中，还有另外一个传闻，那就是在武安君白起即将率军东出的时候，遭到六位绝世高手的围杀，六位绝世高手成就阵法，硬生生将一代名将斩杀。”

    “而那六位绝世高手所使用的阵法，似乎正是你们农家传承千年的地泽二十四，朱家堂主，这件事若是传扬出去，不知将来等待你们农家的会是一个什么结果！”

    未等对面那面有哀叹之意的朱家出言，白芊红继续说道，白皙的修长手指在平滑的条案上跃动着，一丝丝浅浅的紫色光芒闪烁。

    语落，妖娆的身姿一动，纤手波动颈间略微凌乱的发丝，拂在耳后，一举一动之间，无尽风情尽显，虽如此，似乎也没有改变那朱家的面具之行。

    “不知道……武真君今日相召朱家前来所为何事？”

    陷入长久的寂静之中，此时此刻，朱家心中再也没有半点之前与田猛在下面的欢乐情绪，身为神农堂的堂主，对于天下大势自然是看在眼中。

    秦国越来越强，山东列国越来越弱，这办下去，一天下有相当大的可能性，倘若，真的到了那一天，面对秦国的铁骑，农家可是没有办点抵抗之力。

    或许先前自己所语，农家是属于两不相帮的状态，但既然今日秦国武真君相召，那就代表着在秦国与山东六国之间，必须做出抉择。

    心中纠结无比，实在是难以下决断！

    于秦国，朱家并没有什么好感，严刑峻法贯通整个秦国，函谷关外的千里疆域之内，民众生活甚是困苦，广袤的天地荒芜，饥民屡屡可见。

    与山东六国，朱家同样没有什么好感，内政不修，军备废弛，面对强敌，不思进取，反而继续醉生梦死，这办下去，根本不可能有机会。

    “其实，以你现在所处的位置，应该明白，在农家内部，你早晚都会成为田氏一脉的眼中钉的，现任侠魁多年前，我曾在太乙山见过一面。”

    “在农家内部的田氏一族中，田猛无论是资历，还是修为，还是威望，亦或者在侠魁心目中的地位，都绝对在你之上。”

    “若是不出差错，下一任侠魁定然落在田猛身上，以你对田猛的了解，你觉得到时候你会面临什么？”

    对着再次站起身来的朱家挥动手掌，端坐在上首的周清终于出言，罗网既然开始落子农家，那么，既然今日被自己碰到他们，也该有所行动才是。

    并没有正面回应朱家，而是简单为其分析农家日后的形势，从岁月长河而观，现任的侠魁对于田猛可是相当信任的。

    “农家之人各个亲如兄弟姐妹，田猛若是有机缘，日后成为农家侠魁，朱家到时纵然心有不甘，也定当尽心的辅佐之。”

    待周清之语落下，整个三楼所处的雅间内，复归寂静，与此同时，朱家脸上的面具也是在不自不觉中变幻诸多形态，静坐于条案之后，时不时抬起头看着上首的贵人。

    “这……就是你的答案？”

    于此回应，周清略有诧异，其言还真是出乎自己的预料，与他说了这般多，凭借朱家的智慧，定然了解自己想要助其在农家壮大，甚至一窥侠魁之位。

    而且，有自己的帮助，此事十拿九稳，但……他偏偏拒绝了。

    “侠魁于我有大恩，朱家能够有今日，全赖侠魁助力，若日后侠魁真的指定田猛为侠魁，朱家焉有不从，农家上下一体，朱家不敢有违。”

    “还望武真君见谅！”

    终于，在数十个呼吸过去之后，在朱家脸上的面具再次停留在喜意之上时，其人从条案后起身走出，行至厅中，躬身一礼，沉稳而道。

    “无妨。”

    “今日不过随意之语，朱家堂主既有此言，玄清不强求。”

    周清也悠然的从座位上起身，对着行礼的朱家点点头，另一侧的白芊红亦是为之起身，面上带着一丝浅浅的笑意，没有多言。

    “武真君，朱家告辞！”

    礼仪而落，朱家迈着小小的步伐，从静室内走出，消失不见。

    “大人，这农家明显是有异心的，还有这神农堂朱家，在他心中未必不愿意想要和大人合作，只是，现在而观，对他太早了一些。”

    目视着朱家那矮小的身影离去片刻，静室内的白芊红曼妙之躯微转，看向周清，那朱家虽有面具遮掩，但综合自己所掌握的讯息，若说农家六堂堂主没有不想成为侠魁的，绝对不可能。

    思忖熟息，秀眉微蹙，颇有遗憾。

    “有些事情，错过了，就是错过了。”

    农家之内，朱家虽是最好的选择，但现在看来，并不是最正确的选择，农家弟子数十万，想要出头的人很多很多，而且，相对于更为理智的朱家来讲，还有很多值得自己寻找的人选。

    ******

    “小跖，可探知清楚那黑白玄玉的下落？”

    夜幕降临，于普通的平民而言，自然是休憩生养之时，对于公室贵人来讲，却是缤纷多彩夜生活的开端，郢都城内，随着农家的逐渐行动。

    各方势力同样在不断进步，偏南城的一座普通商贾宅院内，外观而显，没有什么特别所在，但内在俯览，却是一位位身穿黑白玄袍的年轻男子。

    一个个劲装加身，手持刀剑，在宅院各个角落走动着，一只只明亮的灯笼悬挂而起，映衬四方的光芒，今夜月光有些灰暗，更显灯光之明亮。

    忽而，一道浅青色的流光忽闪，直接从宅院外快速而入，没有引起太大的动静，直接冲入宅院正厅之内，劲风席卷，数息之后，一位年轻的身影出现。

    身着天青、月白两色对开的斜襟布衣，比起在宅院内巡逻的普通成员，衣衫上的纹理更是精致，带着黑色的护臂，腰前系带长而飘逸，踏着一双暗黄色的布鞋，脚步无声，更显身法。

    漆黑的中分短发，在四周灯光的反射下，略显棕黄，后头扎一个小辫，前头落下来两绺发束，身材有些纤瘦。观此人出现，早已经在正厅等候的几人直接起身。

    为首在前的一位中年灰衣男子，踏步上前，直接看向那人。

    “有我出马，怎么会没有所得。”

    面上略带一丝不羁的年轻男子嘿嘿一笑，单手轻轻挑过额前的发束，对着正厅内的诸人点点头，随即轻语而道，一步上前，从一侧的条案上端起一杯茶水，灌入腹中。

    “那黑白玄玉确实在李园的手中，不过，被他藏的挺严实，乃是在他府上一处池塘下面的地宫之中，四周有大量影虎军团的精锐兵士巡逻。”

    “想要将黑白玄玉取出，首先便是得引开那些兵士，而后我才便于进入地宫。只可惜，半个月来，已经有不少的百家之人欲要强行闯入。”

    “不仅没有所得，反而，令李园更加警惕，就算别处有乱，地宫周围的巡逻兵士也不会离开。”

    长长的舒缓一口气，旋即，便是将此行所得的信息说道而出，虽然知晓下落，但想要将藏匿如此森严的黑白玄玉盗出，不花费一番功夫是绝对不可能的。

    如今，强行闯入的法子是不用想了，声东击西的法子也是不用想了，已经被人用过了。

    “想来不外乎是农家的人，燕赵之地的游侠剑客，楚国内在的隐秘势力，黑白玄玉既确认在李园府上，那么，一切都好处理。”

    “巨子有令，此行务必将楚国的这块黑白玄玉毁掉，倘若能够毁掉一块，因七块玄玉而出的列国纷乱之象便可消散，于此，诸位可有对策？”

    身着灰色麻衣的中年男子摇摇头，黑白玄玉这般的事物，被许多人惦记乃是正常，如今虽许多计策不出，但也正给了他们思忖另一个完全之策之法之时。

    单手轻抚颔下短须，略微苍老的面上闪过一缕沉思，环顾四周，此刻在厅内的诸多墨家弟子，都是统领和统领以外的精英弟子。

    为了应对七块黑白玄玉之事，整个墨家的精英派出去大半，只是，至今暂未传来一道值得欣喜的回应，眼前的情况更为复杂，没有万全之法，决然不能够行动。

    要么不出手，要么，就必须将黑白玄玉拿在手中，亦或者直接毁掉！