    “500M元！”

    “600M元！”

    “800M元！”

    “……”

    可能是因为这是今天最后一间仓库，以至于在主持人老查克报出底价后，各路寻宝人也纷纷开始出价。

    “2000M元！”

    当土财主老白报出这个价格后，不少人纷纷摇摇头，退出了竞价。

    虽然这是今天最后一间仓库，虽然里面的东西也很多……

    但里面的不少东西都在提醒他们，这有可能是一间东方人的仓库！

    众所周知，东方人做的东西虽然比较精美，并且结实耐用……

    可比起一些米国本土的东西，东方人的一些普通旧物，明显要更难出手一点。

    再加上，不少寻宝人对这方面也没什么研究，不怎么认识捣鼓这么方面的人，所以拍卖的价格一直涨不上去。

    “2100M元！”

    见没人出价，王蓉蓉举起手喊出了自己的第一次报价。

    “OK！女士你赢了！”

    而在王蓉蓉报出这个价格后，老白却突然耸耸肩放弃了加价。

    老白虽然觉得这间仓库的不少东西，可能和他的气质比较搭。

    但美女出价，他一般都不会跟……

    而在老白放弃之后，其他寻宝人一个个都你看看我，我看看你，也没有出价。

    “2100M元，2100M元，还有要出价的吗？”

    “2100M元，还有朋友感兴趣的吗？”

    “恭喜！恭喜这位漂亮的女士拍下这间仓库！”

    在老查克的示意下，王蓉蓉就这么稀里糊涂地拍下了最后一间仓库。

    “额……”

    而王蓉蓉本人则是全程懵逼……

    什么鬼啊？

    我只是出了一次价，怎么就拍下来了呢？

    不单单是她，秦阳和周正也有点懵，这最后一间仓库拍的也太戏剧性了吧？

    特别是周正，他一脸怨气地凑了过去，“不是老妹，你不带这么玩的啊，我都还没出价呢，你…你怎么就拍下来了呢？”

    “我…我也没想到啊！”

    王蓉蓉一脸无奈，她只是象征性地报了个价钱，谁能想到这也能拍下来呢？

    “好吧，这样的结果也挺好的……”

    周正虽然有点小郁闷，但他也是个明白人，能以这样的价格拍下这最后一间仓库，已经是很不错的事情了。

    还要什么自行车啊！

    “不错，你做的不错！”

    秦阳也难得夸赞道。

    他一开始还以为，这间9号仓库又是一场血战呢，没想到会以如此低的价格拍下，这个结果令秦阳很满意。

    “哈哈，运气运气，纯粹就是运气！”

    王蓉蓉打着哈哈道。

    “是啊，这运气真是没谁了……”

    周正点点头很赞同。

    “好了，既然仓库都拍完了，那我们现在就去把钱交了吧！”

    “好！”

    秦阳将两扇卷帘门一锁，带着两人就去交钱了。

    没一会儿，他们三人就来到了6号仓库清理东西。

    “床垫75M元！”

    “沙发100M元！”

    “广告牌125M元！”

    “……”

    短短片刻功夫，仓库里清理出来的东西就和425M元的账单持平了，剩下的将全部是利润！

    “咦，这个人体模型是干什么的？我怎么感觉它有点怪怪的呢？”

    王蓉蓉因为是第一次参加仓库拍卖，又的第一次参与进仓库寻宝中来，所以她看什么都觉得好奇。

    “害，那就是个人体模型，不稀奇不稀奇……”

    周正打着哈哈回道。

    “不不不，周正，你这话可就说错了！”

    秦阳这时走了过来，扶着那个绿色的人体模型道，“说实话，要不是有这东西在，这个仓库我都可能不会拍呢。”

    “哦？怎么说？”

    周正一下也来了兴趣，急忙凑了过来。

    王蓉蓉笑着说道，“我也感觉这东西有点怪怪的，没有头也就算了，为什么还要装个粉红色电话呢？看着就很奇怪……”

    “嗯，准确的说这东西并不是一个简单的人体模型，而是一个人体模型电话机！”

    秦阳微微点头道，“这东西是米国电话问世后不久的产物，当时的人们为了生活便利，发明了各种各样的电话机。像什么高跟鞋电话机，熨斗电话机，消防栓电话机，甚至还有马桶电话机……总之那个时期的米国人，还挺会玩的！”

    “我去，就这东西还有这么一段历史呢。”

    周正算是长见识了，没想到这些电话机竟然还有这种历史呢。

    “是啊，又学到了一手！”

    王蓉蓉也点点头也很兴奋……

    这种能够一边寻宝，一边学习经验的感觉，可真棒！

    “秦阳，那这东西值多少钱呢？”

    这时，周正还是问出了关键性的问题。

    “以我估计……目前这种电话机在市场上的价格，应该在2-3千M元不等吧！”

    秦阳耸耸肩道，“当然了，因为现在有不少人收藏了这些奇奇怪怪的电话机，所以要是能忽悠一点的话，卖个4-5千M元也是有可能的。”

    “好家伙，就这么一个破玩意儿，竟然价值2-3千M元？这可真是个宝贝啊！”

    周正人都傻了，就这么一个要是丢在路边都没捡的东西，价值竟然比他工钱还要多，这也太值钱了吧？

    “这东西可真值钱呢！”

    王蓉蓉此时也是两眼放光，上下打量着这个人体模型电话机，像是发现了真正的宝贝。

    “不瞒你们说，这个人体模型电话机还并不算特别值钱的，真正值钱的这类电话机，可价值好几万M元呢。”

    秦阳笑了笑说道。

    “什么？好几万M元？！”

    周正和王蓉蓉都呆住了，那些米国人都疯了吗？

    仅仅只是一些过了时的电话机，怎么这么值钱啊？

    秦阳见他们两个对这方面也很感兴趣，还不忘继续说道，“所以呢，你们要学的还有很多……等你们什么时候能够一眼分辨出，仓库什么东西是真正宝贝的时候，你们才能算是勉强出师了。”

    “哈哈，说的也是……”

    “没错没错，我们要走的路还很长呢！”

    周正和王蓉蓉只感觉这个仓库没白来，又学到了很有用的一手。

    “好了，我们先把这里清理干净，然后再去下一个仓库吧。”

    “好！”

    “没问题！”

    在两人的帮助下，他们三个很快就将6号仓库的东西，全部清理了出去。

    但让三人有点无奈的是……

    除了那个值钱的人体模型电话机之外，他们也没有找到其它值钱的宝贝。

    所以他们只能将希望，寄托于剩下的两间仓库了。

