    落日神弓已经达到了返璞归真的境界。

    从外表去看，落日神弓就是普普通通的小木弓。

    但是，他的威能绝对惊天动地。

    那日，当暴风狐问起远程凶兽应该怎么办的时候，方云曾经拿出落日神弓表示这可以交给我。

    但是当时吧，谁也不会想到，方云手中这把看起来毫不起眼的小木弓，居然会如此凶悍。

    谁也不会想到，方云居然修炼了如此神奇的弓术。

    方云出手，神弓一击，不是一头岩魔被射杀，而是三头岩魔同时扑倒在地！

    这就厉害了。

    暴风虎不由有些恍然，不过马上还是反应过来，伸出大拇指：“厉害了，方兄，有你这神弓在手，想来，任何远程凶兽，都不再是麻烦！”

    方云笑着说道：“独眼岩魔的要害，就是他的独眼，这家伙顶着要害到处跑，我可是不会跟他客气。”

    暴风狐坐在白狐背上，大声笑了起来：“我说方哥，你以为独眼岩魔的独眼那么容易射中啊，哈哈哈，估计整个御兽宗，能一击击中要害，将其射杀的真传弟子，不会超过三个，厉害了，我的哥！”

    小亚手舞九天盘龙棍，在后面高兴的哇哇大叫起来。

    目前的战局，乃是大熊主防，暴风虎主战，小亚暂时在第二梯队待命。

    小家伙看到前方战斗异常火热，正抓耳挠腮，很想上去打杀一通！

    看看小亚，再看看身边的暴风虎，方云笑着说道：“虎哥，我发现，此次回去，各位兄弟们都学到了许多战斗法门，或许，我们的三才布阵需要改变一下，我有个全新的作战方案……”

    方云的战斗智慧，绝对无与伦比。

    大家都十分服气。

    三头独眼岩魔被除去之后，大熊已经能够稳住防御，暴风虎看看战场，觉得的确可以坐下来认真说说了。

    暴风狐也扬声说道：“方哥，我也觉得，我们需要将战力优势发挥到最大，你有什么好的建议吗？”

    方云落在大熊身后，在地面随手画了几下，然后笑着说道：“我是这样想的，以我们战队的实力，现在重新分配一下人员，说不定会有更好的战斗效果……”

    方云排出第一批战斗人员，暴风虎瞪大眼睛这么一看，觉得有些不可思议，这第一组战斗人员是不是太少了，而且实力都不强，能行不？

    第一战斗小组，组长，暴风熊，成员：大地之熊、杨坚、老黑、暴风鹤、战鹤！

    六个成员，没有一个主战人员。

    最强的就是暴风熊和大地之熊的组合，其他成员都是队伍之中，实力偏弱的存在。

    行不行？

    说实话，看到方云这个布局，杨坚自己也傻眼，感觉压力山大！

    谁知，这个时候，方云看向杨坚，笑着说道：“这个阵法的灭敌主角，就是杨坚和老黑。”

    老黑血脉异常强大，不过这家伙特别的惫懒，要不给他一些压力，这家伙就不会认真。

    现在吧，方云正好压榨一下他的劳动力。

    方云说完，杨坚不由瞪大了眼睛，大声说道：“不是吧，我居然会是主力，我这么厉害？”

    方云站在前方，笑着说道：“厉害不厉害，行不行，试过就知道，这样，其他修士先停下来，你和老黑到战鹤背上，我教你们怎么打！”

    杨坚和老黑上了战鹤，方云手指前方，大声说道：“老黑，杨坚，前方三米处，左右两边扔火墙，留出中间通道；前方四米出，把中间通道用火墙堵住，两侧留出大约三米左右通道……再前方……”

    在方云的指导下，隘口之中，杨坚和老黑给前方二十米区域内扔下了一堵堵火墙。

    这些火墙，高达一丈多，厚度也有一尺左右，竖在地上，熊熊燃烧。

    在方云的计算下，老黑和杨坚突然发现，自己扔出的火墙，恰好能够无空隙连接。

    也就是，算上两者的恢复时间，火墙刚刚好能够保持这么远距离的始终燃烧。

    前方交错的火墙，可以就以这种态势保持很久很久。

    火墙的杀伤力其实并不是太大，但无论是什么凶兽，实际都有生物本能，都有些怕火，在出现火墙的时候，都会绕着火墙走。

    但是，隘口里边的凶兽挤成一团，数量很多，所以，那些想绕火墙而不在战斗状态的凶兽通常都会被压入火墙之中。

    进入火墙的凶兽，会不由自主地犹豫着要不要后退，然后又被推着往前走。

    被推出火墙之后，这面刚刚好是一米多宽的空隙，好似还有安全通道，凶兽于是就开始顺着通道走，可没走几步，又被推入到火墙之中。

    大熊的竖盾之前，原本气势汹汹的凶兽，被交错的火墙这么一挡，凶兽变得局促，变得畏首畏尾，攻势一顿。

    不少的凶兽，竟然在竖盾之前转来转去，都想远离火墙而形不成强势攻击。

    竖盾的压力竟然降低了不少。

    然后，就在战队修士目瞪口呆当中，不到一刻钟，前方大批凶兽已经被烤熟了。

    一片片的凶兽，倒在了竖盾之前！

    暴风鹤和暴风熊的主要任务竟然变成了捡取猎物！

    暴风战队的其他修士们面面相觑，这也太神奇了吧？！

    火墙术这么好用吗？以前怎么没有发现！

    片刻之后，暴风狐发[悠悠读书 www.uutxt.info]现了秘密，轻声说道：“这种战法，其他战队根本难以实现，好厉害的老黑，果然，能说话是灵兽不愧是神兽！”

    普通的火墙术，绝对不能持续如此长的时间。

    普通的火墙术，杀伤力绝对不会这么大。

    而且，杨坚会在火墙前面扔下持续时间比较久的冰沼术，这种法术也没什么杀伤力，但能够降低凶兽速度，能降低凶兽体温。

    冰火两重天之后，凶兽遭遇的杀伤又会更大一些。

    当然，普通修士的竖盾，也不会有大熊这么厉害。

    可以说，这简直就是为暴风战队量体裁衣的高效战法。

    方云的战斗设计，真是太精巧了！

    杨坚万万没想到自己居然会有如此神奇的一面，在战鹤背上扔火墙的时候，心中竟然充满了感叹和感激。

    我杨坚终于不再是打酱油的了，不再是拖油瓶了！

    烧了好大一会儿，高强度的节奏之下，老黑有些不习惯了，大声喊道：“我说方云，你该不会让我和小羊羊，就这样真的成为主力，守住隘口吧？”

    这回，方云还没说话，刚刚获得成就感的杨坚已经大声喊道：“方兄，这样挺好，放心，我和老黑绝对还能坚持一段时间！”

    老黑猛翻白眼。

    真是不怕神一般的对手，只怕猪一般的队友，遇见杨坚这主子，也是没谁了。

    方云含笑大声说道：“老黑你别调皮了，这么跟你说吧，眼前这种战斗，能够让你体内的血脉高速运转，在接近极限的血脉能量运用之下，一定能够促进你的修为快速进步。”

    老黑还没发表意见，杨坚已经高兴地大声喊道：“这个可以有，不过，这种高强度运转，我和老黑应该顶多支撑一个时辰！”

    方云手腕一振，拿出两个瓷瓶，笑着说道：“这是竭泽丹，取竭泽而渔的意思，表示，你体内的血脉之力始终保持在极限状态，而能够保证你的战斗力，这种方式极为锻炼你的控制力，对修为提升有极大帮助。”

    刚刚找到感觉，正在为自己崛起而兴奋的杨坚马上大声喊道：“这个可以有！方哥，谢谢了啊！”

    老黑猛翻白眼，来了句：“被别人当成苦力，居然还如此兴奋，我也是醉了……”

