    这一刻！

    陆子平的思绪格外的清楚！

    以前得到的意识精通！

    让他看清了整个场中的局势……他没有往后区走，而是走进了对方二中间的这个草丛里！

    他在看着对方！

    对面那边干将和亚瑟的视野已经清楚……

    同时……

    这边的一技能，已经冷却完毕了起来！

    他就站在草丛里，静静的等着！

    于此同时……

    吃下了自己的血包，将血，恢复到了安全线这里！

    “等等？公子在那边做什么？”

    “不是，这时候公子不是应该赶紧走吗？”

    “怎么还躲在那里？”

    “没用啊，视野已经全都暴露了！

    “躲在那里，干将一个二技能就搞死了！”

    直播间，所有的水友都在好奇着！

    没有人知道公子想要做什么，除了他自己！

    “那一个煞笔马超，还以为他躲在那里没看到？”

    干将和亚瑟在进来的时候顿时冷笑了起来。

    直接朝着草丛里一个技能射了过去！

    但……

    也是在这时候！

    陆子平一个一技能直接朝着靠近小鸟那边的墙壁上扔了过去！

    一把枪！

    落在了墙的内围！

    因为没有视野，马超躲过了干将的技能！

    而那边……

    亚瑟已开启了二技能。

    直接朝着里面走了进去……烫，都能烫死是马超！

    可却见马超一点都不慌，一个二技能扔了出去，连理会这亚瑟也没有，径直朝着干将搓了过去。

    “电贯金石！”

    干将本来就是一个脆皮…

    这一枪过去，顿时吓了一大跳……血量顿时少了一大截！

    一个激动！

    一技能直接怼了出来！

    结果……

    怼了一个寂寞！

    因为马超已经径直来到了背后……

    同时……

    直接朝着冷晖枪的方向过去……收枪，一个贯穿，穿过了墙壁，径直来到了红鸟这边！

    这一个操作，简直让在场所有人全都惊呆了！

    这……

    这也行？

    不是？

    这马超的一技能还能穿墙？？

    “尼玛，这也可以？”

    亚瑟都惊呆了！

    一下子位移那么远？

    这能追得上？

    “这马超，逃了！”

    谁都知道，这马超逃掉了，被他这一波细节搞得有些意外，可更加意外的这才开始！

    原本所有人都觉得，这马超应该会离开才是！

    毕竟脱离了危险！

    还拿下优势……

    离开绝对是最好的选择了！

    可是……

    这马超丝毫没有离开，反而是转身，继续朝着干将去了！

    亚瑟的二技能早已经完毕！

    现在两边都没有技能……

    纯粹只能普通攻击，但马超的普通攻击可是很强的…

    普通攻击！

    普通攻击！

    马超就围绕着干将，不断的是走位着，拉扯着！

    同时…

    现在的干将根本没有后期的那样强势！

    还是面对着手速精通和意识精通下的马超，硬生生的被搓成了残血！

    而后！

    伴随着一道普通攻击……

    “Double Kill！“

    “马超击杀了干将莫邪！”

    亚瑟惊呆了！

    甚至是所有水友也都惊呆了！

    这还能击杀？

    可是他们惊呆了，陆子平可没有！

    而是再一次将枪搓到了亚瑟身上！

    “电贯金石！”

    寒枪贯穿而出！

    “声威万里！”

    哪怕是亚瑟开启了二技能，想要烫死马超，可还是没做到！

    他想要逃进去塔下！

    可被减速的他，硬生生的只能躺在地上！

    Triple Kill！

    “马超击杀了亚瑟！”

    伴随着系统的提示！

    就剩下血皮的马超，慢悠悠的离开了红区，回到了塔下，吃起了血包！

    而那边……

    夏侯淳来了！

    看着半血的马超，呆了！

    甚至不敢出去吃兵线了……

    因为……

    4级！

    连续拿下三个人头的马超，直接来到了第四级…

    而他……

    这时候，才硬生生的依靠时间，来到了二级。

    这时候从出去抢线？

    做梦！

    一旦出去，这就回不来了！

    陆子平这边是很淡定，可是直播间却是炸开了！

    “尼玛的，这也行？”

    “丝血双杀？”

    “不是，公子这也太细了吧？”

    “这特么的，是算好了吧？”

    是的！

    细！

    实在太细节了！

    尽管只是几句话的时间，发生的事情，也好像在刹那间，可是还有人发现出了不对的地方！

    当然了！

    这不对的地方是笑笑发现的！

    “公子这一波，从开始的击杀夏侯淳，就算好了所有的伤害量了！”

    “甚至，连防御塔的伤害也给算进去了！”

    “防御塔的攻击间隔是1秒一下！前期的伤害，满血下的马超，血量只能承受四下！”

    “第四下下，必死！”

    “三秒的时间……加上和夏侯的拉扯，公子算好了时间，尽管残血，却不会死！”

    “于是，这夏侯，就只能憋屈的死在塔下！”

    “而击杀亚瑟和干将，要是亚瑟达到了二级，这一波未必能那么好杀，毕竟亚瑟的沉默，可是很不讲道理的！”

    “借助草丛的卡视野，成功剁掉了干将的攻击……同时，借助一技能卡墙，就是不想要接近亚瑟的二技能！

    等到两方全都没有了技能后，在平A下，前期，可还没有多少边坦能有马超的伤害高！

    当然有！

    可是一个亚瑟，一个干将，绝对是做不到的！”

    “他，算的不仅仅只是走位这些，而是连血量都给算进去了！”

    说到这里……

    笑笑的眼神中忍不住透出敬佩的神色。

    能在场外看清局势的人很多！

    可是能在场中，在面对这样的情况，还能做出这些，那这公子，果然很不简单！

    直播间中……

    听到笑笑的这些话。

    所有的水友全都震惊了起来。

    他们第一次知道，原来，这公子比他们多出了那么多层了……

    当然了！

    陆子平也是因为关闭了弹幕！

    要不然的话，看到笑笑这些分析，他一定会很震惊的！

    因为……

    他自己都没想到。

    原来，自己就是想要击杀夏侯，还能有那么多细节在？

    好吧！

    果然自己的实力，还是很强大的！

    ……

    而那边！

    敌方的几个人全都愣愣的站在原地……

    看着对面的马超。

    然后……

    长大了嘴巴了！

    “我说呢，这特么的这马超也太凶了！”

    “原来这马超竟然是公子！”

    “我们这运气，这是好，还是差？”

    是的！

    这一群人终于认出来了对面了马超是谁了！

    赫然是大名鼎鼎的主播：公子啊！

    这也太……太那啥了吧！！！

