    清晨，睡梦中的方旭只感觉到好像有什么在咬自己的脚。

    而且是很用力的在咬，就好像是在啃骨头一样。

    啊的一声被疼醒的方旭，抽脚的同时也睁开了眼睛。

    只见银月晨歌的房间里，已经不见了银月晨歌的身影。

    只有床上的自己，还有依旧在床尾呼呼大睡的莓果晨歌。

    没错，刚刚啃自己脚丫子的, 就是这个睡觉不老实的小姨子。

    看看自己脚上的牙印，在看看莓果晨歌睡梦中还在伸着手抓着什么的样子。

    “猪蹄，我的猪蹄！”

    一边找嘴里还一边念叨着。

    虽然早就知道这丫头睡觉不老实，但方旭这还是第一次见识到。

    上次也没这样啊！

    最后方旭无奈的叹了口气，然后拿过旁边的手机，对着莓果晨歌打开了摄影模式。

    同时把自己刚刚抽出来的脚, 又伸了回去。

    看着莓果晨歌抱着自己的脚丫子又啃了两口。

    方旭强忍着疼痛, 把这个画面拍了下来。

    保存之后又给自己的电脑也传了一份，这才又抽出脚丫子，跳下了床。

    也不理还在满床打滚的莓果晨歌，让她自己继续睡去好了。

    方旭自己换好衣服，走出了房间。

    “夫婿殿下，早晨！”守在外面的女仆长，对方旭打着招呼。

    “香叶早，银月已经走了吗？”方旭打着哈气问道。

    “殿下去视察拖拉机骑士团的新兵营训练情况了，另外今天暴风帝国的使者也要抵达，听说来的正是白茶暴风。”女仆长对方旭说明着一些情况。

    “白茶暴风？她怎么会来？”方旭不解道。

    “听说是来送新婚贺礼的，不过我觉得恐怕也有趁机探查情况的意思。”

    “算了，爱来不来！”方旭也不管了，他可是也有很多工作的，哪有功夫去关注一个使节。

    在餐厅坐下等了一小会，就有各式料理送了上来，其中甚至还有方旭爱吃的小笼包和皮蛋瘦肉粥。

    而制作这顿极其有着兔国风格早餐的，自然就是玛莎大婶了。

    在白河城时就苦心钻研兔国料理的玛莎大婶，现在是能做一手好兔国菜了。

    而因为方旭和银月晨歌以及莓果晨歌, 恐怕要在红枫城呆上很长一段时间，所以干脆就把白河城的女仆，也接了一部分过来，现在负责公主宅邸的日常工作。

    毕竟这些用熟悉了的女仆，用起来更顺手一些。

    为此玛莎大婶还有些感慨，当初还以为这辈子都没机会在回来红枫城了，没想到竟然这么快就又回来了。

    早餐吃了一半，莓果晨歌也出现在了餐桌上，脸上的表情一脸的狐疑。

    “怎么了？”方旭问道。

    “没什么，就是觉得嘴巴里好像咸咸的，姐夫你不会是偷偷喂我吃什么奇奇怪怪的东西了吧？”莓果晨歌看着方旭盯~。

    “怎么可能！”方旭当然不能承认了，这是绝对不能认的。

    甚至拍了的视频，他都在犹豫是不是要删了，当时就是脑子一热就拍了，后来想想好像也没什么用。

    毕竟又不能给莓果晨歌看，给她看了那肯定就炸毛了。

    自己留着又有什么意思呢？

    “也是，真要是姐夫你喂我吃了奇怪的东西，也应该是腥腥的才对，就像是石南花的味道那种才对，虽然我没尝过，但我还是知道的。”莓果晨歌想了想, 自己找出了理由。

    “赶紧吃饭吧，别胡思乱想了。”方旭松了一口气，没被发现就好。

    “不对，平时我这么开车，姐夫你早就说我了，今天怎么没说我，你是不是做什么亏心事了？”小姨子敏锐的察觉到了异常。

    但是仔细思考，又不知道到底是哪里异常。

    就很纠结。

    “胡思乱想什么呢，赶紧吃饭，吃完饭跟我走，正好今天工作多，给我帮忙审理文件去。”方旭眼睛一瞪说道。

    “啊，不行，我还得去电台呢，这边的电台刚成立，我不去盯着能行吗？姐夫你别想拉我的壮丁，让妲己和喵姬给你帮忙就不错了。”莓果晨歌立刻就把刚才想的事情丢在了脑后。

    反正让她干什么，她都不去看那些枯燥的文件，批阅文件这种事情，简直就不是人该干的，实在是太枯燥了。

    “对了，白茶暴风来了，你知道吗？”方旭想了想，觉得还是要说一声，毕竟两人关系挺好的。

    “什么时候的事？”莓果晨歌果然不知道。

    这些事情虽然不瞒着她，但是她自己平时也对这些政务没兴趣，不去主动了解，所以也根本不知道。

    “不知道，反正就是今天。”方旭摇摇头说道。

    “知道了，正好我给她准备一台新电脑，回头就去找她玩。”莓果晨歌一脸笑容的说道。

    看到那笑容，方旭就察觉到了，这电脑必有蹊跷。

    “你那电脑里，都存什么了？”方旭问道。

    “没什么啊，就是一些游戏啊，视频啊，还有学习资料之类的。”莓果晨歌坦坦荡荡的说道。

    “你这个学习资料，他正经吗？”方旭迟疑的问道。

    “当然不正经了，正经的有什么意思？”莓果晨歌理直气壮。

    “你，算了，随你吧！”方旭无奈的摇摇头，决定不管她了。

    而且说真的，一个暴风帝国的公主，如果也成功被莓果晨歌同化的，貌似也是件很有趣的事情啊！

    就这样，吃过了早饭，方旭带着女仆长香叶千风还有妲己和喵姬，一起来到了距离公主宅邸不远的政务厅。

    这里的工作人员，现在很多都已经被换成了从黑石领调来的官员，还有从拖拉机骑士团以及工厂体系内部成长起来的人员担任。

    毕竟一朝天子一朝臣，如果还用原来的那些人的话，先不说他们能不能把事情办好，就是听不听话，会不会阳奉阴违，都是个问题。

    所以随着银月晨歌的上位，是必然要把各个部门的关键位置换上自己人的。

    同时还要成立新的部门，像是在黑石领的时候就有的魔导工业部。

    现在也堂而皇之的成为了红枫城的新贵。

    一天的忙碌很快过去，因为有着女仆长还有妲己和喵姬帮忙的关系。

    再加上随着时间的推移，下面的办事人员也越来越锻炼出来了，不用什么都要方旭来做决定了。

    一些不那么重要的事情，下面在汇报上来时，都会附带上意见，这就让方旭在审阅文件时省了很大的力气。

    所以工作起来自然也就没有曾经那么累了。

    甚至在工作之余，还能有女仆长帮忙按肩膀，妲己给表演宅舞，简直美滋滋。

    “主角觉得我刚刚跳的怎么样？”妲己在跳完了一段书记舞，询问着方旭的看法。

    “很棒！”方旭由衷的说道。

    虽然她一身黑丝OL制服的装束，跟书记舞显得有点不搭，但谁管搭不搭啊，好看就是好看，黑丝大长腿还能不好看？

    “真的？”妲己一脸笑容的开心着，脑袋上的一对儿狐狸耳朵，都在来回晃动起来。

    “当然是真的，不过你怎么想起学宅舞了？”方旭不解道。

    “是莓果主人说，主人您喜欢看的，所以就让我没事的时候练习一下。”妲己愉快的就把莓果晨歌给卖了。

    方旭一时间甚至不知道该说什么好，这小丫头啊，真是把自己的XP拿捏的死死的。

    不对，难道是她自己想看，所以用自己当借口？

    方旭忽然反应了过来，想想之前让妲己各种换装COSPLAY的时候，也是把锅扣给自己的，其实不就是她自己想看吗？

    好啊，该说真不愧是你吗，莓果晨歌！

    “主人，其实我还练了韩舞，你想看吗？”妲己想了想问道。

    “韩舞？那种女团舞？”方旭一下子眼睛就亮了起来。

    毕竟相比起偏向萌系，可爱系的宅舞，女团舞完全就是性感的代名词了。

    正所谓，可爱在性感面前一无是处！

    “没错！”妲己点点头。

    “跳吧，我鉴赏鉴赏。”方旭稳重的放下了茶杯，一本正经的说道。

    于是很快，妲己就跳了起来。

    就连脸上刚刚跳宅舞时，那种轻松的神情，都很自如的切换到了充满了御姐风情的韵味。

    踢腿，挥臂，扭腰，下蹲，等等动作信手而来。

    怎么说呢，如果说刚刚跳宅舞时，穿着这身装扮还有点不太合适的话。

    但是现在跳上了女团舞，这黑丝真是更棒了啊。

    再加上妲己还有一对儿狐狸耳朵的加分项，完全就是一个妥妥的狐狸精啊。

    方旭甚至翘起了二郎腿，以便掩饰尴尬。

    一曲跳完，旁边的喵姬啪的一声关掉外放的音乐，显然也是配合着练了很久的。

    “这个也是莓果让你学的？”方旭询问道。

    “没错，小主人说，这个您会更喜欢的。”妲己点头说道。

    我看是她会更喜欢吧！

    但是，干的漂亮小姨子！

    方旭在心里给自家的小姨子竖起了大拇指。

    背锅就背锅吧，这锅背的值了。

    于是就这样，方旭一边工作，一边欣赏着妲己的私人舞蹈，颇有点乐不思蜀的感觉。

    他现在是终于懂了，为什么那些老板工作起来都那么有动力了。

    然后还一个个喷员工工作不努力。

    我要是有这待遇，我也努力啊！

    所以，为了这样的待遇，自己要加油啊！

    休息结束，继续工作的方旭简直动力满满。

    看着面前的一份财务报表，一时间好像也没有那么枯燥了。

    一天的时间就在这样的努力工作中过去了。

    下班后，市政厅里的普通工作人员都已经走的差不多，而方旭还在审阅着最后一份文件。

    而因为方旭还没走的关系，官员们也没人走，哪怕已经没工作了，也还在装作继续工作着。

    直到方旭完成了最后一点工作，带着女仆长和妲己以及喵姬离开，一众官员们才松了口气，也都纷纷下班了。

    对此方旭完全不在意，或者说就是这样才好。

    哪怕是装的在工作，起码说明他们怕自己。

    只有镇得住他们，才能让他们努力工作啊。

    至于普通工作人员，就没必要了，收获多少付出多少。

    这帮官员收获的多，自然也要付出的多，普通员工干好自己的工作就行了。

    而且方旭也没必要让普通工作人员怕自己，或者说在普通的工作人员面前，方旭永远都是如沐春风的。

    但是在这些领导们的面前，方旭那就是恶鬼了。

    而且是索命的恶鬼。

    不信的话就看看现在红枫城王宫前广场的木杆上，现在还挂着好几个被银月晨歌亲手吊死的官员呢。

    都是些贪赃枉法不长记性的官员。

    以前贪也就算了，毕竟那时候还不是银月晨歌主政呢。

    但是现在也还管不住手，那就别怪绳子太紧勒脖子了。

    回到公主宅邸，银月晨歌已经先一步在餐厅等着他吃饭了。

    而方旭却没有看到莓果晨歌的影子。

    看到方旭到来，银月晨歌示意可以上菜了。

    “不等莓果吗？”方旭有点奇怪。

    “她已经吃完回房间了。”银月晨歌回答道。

    “吃完了？怎么回事？”方旭不解道。

    因为平时只要是一家人在的场合，莓果晨歌从来都是等两人一起吃晚饭的。

    无论在忙，都要尽量在一起吃顿饭，对于莓果晨歌，这可能就是一种家人的仪式感吧。

    “白茶暴风来了，所以她们两个急匆匆吃过饭，就去玩游戏去了。”

    银月晨歌这一刻说到白茶暴风时，方旭确认自己从中仿佛听出了一点的杀气。

    看来即便是银月晨歌，对于妹妹被抢这件事，也是怨念很大的。

    我的妹妹啊，从小就那么可爱，还不省心的一个妹妹啊！

    一下子没了？

    还不是被老公抢走的，是被外面的野女人抢走的！

    银月晨歌能不气嘛！但还不能表现出来。

    “咳咳，没事，一会儿吃完了，我们去看看她们玩什么呢。”方旭笑着打哈哈道。

    随即岔开话题。

    “对了，登基仪式准备的怎么样了？”

    “一切就绪了，先登基然后宣布我们结婚。”

    说起这件事，银月晨歌的脸上终于露出了笑容。

    什么妹妹啊，哪有老公香啊！

    两个人聊着白天的工作，有说有笑的吃着晚饭。

    银月晨歌现在是越来越爱笑了，特别是在方旭的面前。

    当然了，这点好像除了家里人，外面人也不知道。

    毕竟她在外面，始终还是原来那副冷冰冰的样子。

    吃过了晚饭，回去房间的路上，正路过莓果晨歌的房间，远远的两人就听到了从房间里传出来的大呼小叫的声音。

    其中不只有莓果晨歌的声音，甚至还有白茶暴风的声音。

    方旭和银月晨歌对视一眼，谁也没想到那个看起来一副淑女御姐样子的白茶暴风，竟然也有这么大喊大叫的时候。

    “所以说，她们是在玩什么？”方旭不解道。

    “去看看。”相比起方旭的犹豫，银月晨歌到是干脆多了。

    甚至还不等方旭说什么，就直接推开了房门。

    于是两人就看到了，房间里正对着大电视的屏幕，玩着格斗游戏的莓果晨歌和白茶暴风。

    只不过玩的游戏嘛！

    “死或生？”方旭看着屏幕，第一时间就认出来了。

    而且更主要的是，两人操作的人物，现在都处于爆衣状态，难怪刚才大呼小叫的。

    “姐，姐夫，你们来了。”莓果晨歌操作着人物，还不忘跟两人打招呼。

    “是你们啊，这异世界的游戏，确实有趣。”白茶暴风同样是一脸坦然的样子，完全没有什么被抓包之后的尴尬。

    一时间方旭都有点奇怪，被看到玩这种游戏，莓果晨歌没什么反应也就算了，毕竟她一贯心比较大。

    但是白茶暴风也能这么无所谓。

    果然她确实有着被莓果晨歌同化的潜质吗？

    正所谓，我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    而莓果晨歌和白茶暴风都是这么一副无所谓的样子，一时间方旭甚至觉得，有问题的难道是自己？

    赶紧摇摇头，甩掉这种奇怪的想法。

    “这个好像不是铁拳！以前怎么没看你玩过？”银月晨歌不解道。

    “这是刚买的游戏。”莓果晨歌一本正经的胡说八道着。

    她当然不能承认，以前都是背着银月晨歌找方旭玩的，这要是被银月晨歌知道，自己找姐夫玩这种游戏。

    她有点不能想象那个场景了。

    “好像不是单纯的黄油，只是擦边球游戏。”银月晨歌在一边看了一会，忽然再次发表意见。

    “黄油！姐你怎么知道黄油的？”莓果晨歌刚才都没这么惊过，却被银月晨歌的一句话，弄得惊讶的瞪大了眼睛。

    “你姐夫的电脑上就有，我玩过几把。”银月晨歌一副理所当然的样子说道。

    并没有在意一边的白茶暴风，毕竟她听不懂嘛！

    “你，你还玩过？”莓果晨歌这回惊讶的连嘴巴都要合不上了。

    姐你什么时候也学坏了啊，你不是我认识的那个姐姐啊，你到底是谁？

    “还挺有趣的。”银月晨歌一本正经的点评着。

    “小黄油？就是你刚刚跟我说的，在送给我的那台电脑里，给我留的东西吗？”一边的白茶暴风，看着两姐妹这有趣的互动，忽然对小黄油兴趣大增。

    “没，没有，我怎么可能会留这种东西，你不要胡说啊。”莓果晨歌立刻惊慌失措起来。

    “莓果，这件事你不应该解释解释吗？”银月晨歌的眼睛危险的眯了起来。

    自己刚还以为，对方不懂啥叫黄油，结果对方是知道的吗？

    那自己刚才的话。

    银月晨歌立刻体会到了什么叫做社死。

    而这一切的罪魁祸首，都是这个妹妹。

    还是扬了吧！

    “姐，你听我解释，我也不想这样的！”莓果晨歌哭丧着脸的说道。

    “过来。”银月晨歌板着脸说道。

    莓果晨歌只好过去，但是过去之前，还是不忘把手中的手柄交给方旭，一副让他帮忙打的样子。

    于是方旭只好接替了莓果晨歌的位置。

    只是看着电视屏幕上，两个爆衣的女角色，操作着自己角色的方旭，总觉得有点别扭。

    毕竟如果是平时和莓果晨歌玩还好，但是这回是和白茶暴风一起，也就难免别扭了。

    直到一局打完，方旭才松了口气，赶紧放下了手柄，示意先不玩了。

    “难道你这是害羞了？我还以为你是个胆子更大的人呢。”白茶暴风笑着对方旭说道。

    方旭一时间不好回答，只好看看旁边还在被姐姐教训的莓果晨歌，这还是他第一次这么期待，自家老婆少训小姨子两句。

    以往可都是幸灾乐祸，巴不得莓果晨歌多挨点训的。

    白茶暴风见方旭没有回答，也不以为意，而是站起身来来到了几步远的窗边，向着窗外看去。

    此时此刻窗外已经是处于夜色笼罩之下了。

    只不过红枫城的夜晚，却与这个世界上绝大多数城市不一样，也和暴风帝国的城市不一样。

    顺着道路，飘在上空的浮空单元上的灯光，将整座红枫城照亮，即便是在夜幕之下，整座红枫城依旧是灯火通明。

    “真美啊！”白茶暴风感慨道。

    随即询问。

    “我听说，白河城的夜晚要比这里更亮？”

    “白河城发展的要早一些。”方旭回答道。

    “听说地球上的夜晚还要更亮？”白茶暴风继续问道。

    “是的。”方旭点头。

    “真好啊！”白茶暴风没有再说话，而是就这么趴在窗台上，看着窗外仿佛是陷入了某种思索。

    直到旁边的银月晨歌终于结束了对自家妹妹的管教。

    莓果晨歌垂头丧脑的走回来，却在转过头后银月晨歌看不到后，脸上立刻又阳光灿烂起来。

    看的方旭都想提醒银月晨歌一句了。

    但是想想还是算了，他实在是有点不擅长应付白茶暴风。

    总觉得这女人好像一直在跟自己放电一样，但是又怕是自己的错觉，那就尴尬了。

    所以也就只能尽量的少接触了。

    于是很快，房间里就再次响起莓果晨歌和白茶暴风玩游戏的大呼小叫的声音。

    后来又拉着方旭和银月晨歌，再加上妲己一起玩峡谷五人开黑。

    在莓果晨歌的房间角落里，也摆着五台电脑。

    方旭可以肯定，如果不是他现在已经和银月晨歌一个房间了。

    这五台电脑肯定已经摆到他的房间里去了。

    也不知道为什么，莓果晨歌乐此不疲的喜欢把一些东西往他的房间里放。

