    看见这个玩家一直咬死不愿意承认，那样子，秦铮无奈地叹了口气，也不能真的对这个玩家怎么样。

    “算了吧，要是这个家伙执意不说的话，咱们也就别跟着他了，他要是想说自然就会说的。”

    现在他们也不知道这个玩家到底是个什么样的人，要是这个时候强迫人家的话，反而显得有点太霸道了。

    佩爵听了这话只好松开了自己的手，还有些不满意的看了这个家伙一眼，如果不是秦铮在这里的话，他可一定不会客气的。

    “就是觉得这个家伙身上肯定有什么秘密，是我不知道的，我现在就想看看这到底是怎么回事！”

    不过在秦铮的劝说之下，他还是把这个家伙给放了，并且还用一种极其愤怒的目光看着他。

    “还是够聪明的话就给我老实点，要不然的话就别怪我们不客气了！”

    做完之后他就开始研究起这个玩家身上带着的这个契约书了，还是要有兴致的跟秦铮一起研究。

    “我发现这个家伙的身上的这些伪造的东西还真的挺真实的，刚才我一眼都没有看出来。”

    他对这些装备一向都是十分敏感的，刚才他都没有看出来，这就足以说明这个装备到底有多新颖了。

    秦铮听了顶级大佬的话，有些无奈的叹了口气，这个时候他又悄悄的把自己口袋里面的一个装备给露了出来。

    秦铮露出来的这个装备也是传世级别的，而且还是典藏版，这个游戏世界里面都非常稀有。

    他就是想要利用这个传世级别的装备，看看这个玩家到底是个怎么样的人，顶级大佬也注意到了秦铮的行为给秦铮的行为，给秦铮投去了一个意味深长的笑容。

    他们两个人认识的时间本来就已经不短了，而且这段时间经过他们两个人的互相熟悉，两个人已经达成了，一种不需要说话，就能够互相体会到的默契。

    顶级大佬看着秦铮的这个样子就知道秦铮角到底是在干什么了，还不动声色的朝着那个玩家看了一眼。

    这时候他们两个人背对着玩家，不过秦铮人就能够感觉得到那个玩家此时正在用殷切的目光看着自己。

    准确的说应该是看着他装备库里面的这些宝贝，如果不出意外的话，他应该是盯上了这个东西。

    顶级大佬小声的念叨了一句：“我发现这个家伙的胆子还真的是够大的技能，这都敢觊觎。”

    刚才那个玩家可是被他们两个人摁在地上收拾的那么惨烈，这个时候他竟然还敢要盯着自己跟秦铮手里的这个东西。

    真不知道这个玩家的胆子到底有多大，不过越是这样他就越是感兴趣。

    他就是想要看看这个玩家到底有多大的本事，能不能从他们的手里把这个东西给偷去。

    这个玩家果然没有出乎顶级大佬跟秦铮的意料，就在秦铮他们背对着自己，研究着他手中的那个契约书的时候，他的手已经朝着秦铮伸了过去。

