    北方战场，木皇佛寺外。

    随着林陌沉声说出那一个战字，邪如来身上的冲霄邪意也完全爆发！

    刹那间湛蓝的天幕被搅至碎片，道道鬼邪之气四散而去，此地在短短一瞬已化作一方邪窟！

    唯一与之格格不入的，恐怕仅有不远处依旧伫立的木皇佛寺，以及寺内中幸存的十余名老僧。

    他们此刻依旧盘膝坐在那广场之上，口中低声念诵着经文，然后轻轻的敲击着面前的木鱼。

    同知的死，他们知晓。

    同样他们也隐约感知到那些被邪如来强行挪移到千里之外的弟子，在同颠的带领下已经远去。

    这些老僧最弱的实力有天人合一境，最强的则是达到阳神境界，但在这一刻他们的表现却如出一致。

    没有反抗，没有愤怒，没有恨意，没有恐惧，只留一种淡淡的慈悲。

    他们是最纯粹的修佛之人，其中有几位甚至一生都未离开过木皇佛寺，同样的，这种结局或许也是他们早已注定的归宿。

    随着又一名僧人被尸棺强行掠至半空，林陌的身形动了。

    踏出一步之时，他已站在那僧人的身前，一层以真无之劲构建的透明光幕在抵抗着这越来越强大的吸力。

    “林施主，不必如此。”

    与其他僧人在面临必死的命运，以及死亡前痛苦的折磨，所流露出的种种丑态不同。

    这位僧人的眼中唯有一抹淡然。

    林陌微微摇头道：“你们的死，早已是注定的事，况且对于看透生死你们的来说，这死前的凌迟之痛，也不会给你们造成一丝影响。

    毕竟这层皮囊，你们早就放下了。

    未来的种子已经远去，唯一的挂念也不会成为你们追寻真谛的阻碍。

    从某种意义上来说，这一刻你们赢了。”

    那僧人的神情发生了稍稍变化，甚至有些复杂，最后轻笑一声道：

    “林施主好悟性，但这一句放下，实则不是在明言贫僧等人的无奈。

    所以，施主是想要使用贫僧几人最后的力量，做些什么对吗？”

    林陌点了点头，目光依旧警惕的盯着那不断加强吸力的棺木，以及那充斥着危险与诡异的灰色漩涡，神情凝重道：

    “有一式佛门之技，曾经我有幸施展过一次。

    可这次却失败了。

    我以为我差的是佛理底蕴，是对佛的虔诚，以及更强的功力。

    但现在看来应是某种决心。

    在面对这个近乎难以击败的敌人，我不可能傻到搭上自己的性命。

    所以，你们可愿借我这一份决意！”

    那僧人突然笑了，包括下方的十数位老僧也是如此。

    笑的释怀，笑的洒脱，他们没有回答林陌的话，只是身上突然散发出一股股佛光。

    这些佛光论力量很弱，可比之同知，比之林陌，却更为纯粹，纯粹的耀眼！

    直至随着第一人化作一束金芒涌入到林陌体内，第二人，第三人，一直到林陌身后的第十八人。

    十八束金芒，木皇佛寺最后的十八人性命，以这种方式宣告了结束。

    此地再无一位修佛者，或许这也是此方世界最后几位真正的佛修。

    邪如来身影一闪，出现在林陌的身旁，沉声道：“我看到了，这一击你无法完美的施展。

    而这不完美，就是一丝极大的破绽。”

    “看到？”林陌好似明白了什么，淡淡道，“那你也应该明白，这一招才是最适合木皇佛寺的结局。

    你希望木皇佛寺灭亡，我也是。

    他挡了你的路，同样，也挡了我的路。

    不过，作为一个千年古刹，他的结局不应是沦为一种食物。

    或是一片凄凉又可悲的废墟。

    你为邪如来，那你应该明白，我为何被称作邪君。

    有些事，我只是想做，所以就做了。”

    邪如来嘴角微扬，看向林陌的目光中有一种别样的认同，这区别于林陌手背上的霸王绝刀烙印，也非是烙印背后之人。

    这一刻，他看到的只有林陌，抛却所有光环后，那位名扬天下，有着不同骄傲的血道邪君。

    “既如此，这第一招，我就让给你。

    把我收入你的小壶中吧，毕竟这招你无法完美掌控，我也不想耗费功力来抵御你这个盟友的攻击。”

    林陌点了点头，腰间炼妖壶闪过一道七彩之光后，邪如来配合的进入壶中世界。

    而一直在注意外界情况的顾腾云和林二却神情一变，警惕的看着突然现身的邪如来。

    邪如来只是好奇的打量着四周，然后淡淡的瞟了二人一眼，这种目光与他看待一草一木，甚至和还躺在元气池中打盹的黑炎没有什么不同。

    林二这时想起了林陌所说的一句话，邪如来是个聪明人，也是个骄傲的人。

    换言之，这类人只会注意到有限的几人，从而下意识忽略那些不可能与之有交集的蚂蚁。

    顾腾云和林二在这一秒，在邪如来的眼中，就是这蚂蚁。

    林二深吸了口气，心中的警惕突然放下了，目光坦然的看着外面发生的一切。

    而林陌在取出血染不绝后，挥动长剑，剑尖向天，腾空而起之时，掀起一股汹涌的气浪！

    随之而来的则是一股攀升至巅峰的强大气势，翻腾而下，坠落在地时，无数裂石碎土被高高震起！

    此刻漫天皆是无穷无尽的虚幻剑影，一道遮天剑幕已将这方圆百里之地完全包裹在内！

    巨大的水泡自林陌为中心扩散开来，那看似一触即碎的泡沫，让那尸棺开始剧烈颤动，直至棺材板突然拉开！

    隐约间尸棺深处有一双瞳眸透过那灰色的漩涡，牢牢地锁定住林陌的身影！

    虚虚实实，真真假假，如梦如幻，如泡如影！

    时间开始延缓，四周的景象都陷入停滞，唯一在动的只剩下那疯狂扩散的万千水泡！

    而林陌手中之剑大放光明，剑意与阳神合一，意念通天彻地！

    放眼望去，诡异的尸棺，庄严肃穆的木皇佛寺，地面一株微弱却依旧挺立的草枝，一切所存在的物，都已被一个个大小不等泡沫包裹在内！

    随着林陌眉心处的金莲之光照耀天地之时，一股虚幻剑意瞬间搅碎所有，就好似那真实可见之物，本就并不存在！

    六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影！

