    “咸鱼王，咸鱼王你要是还有战斗力，你就摇一摇尾巴！”杨御现在是真的紧张。

    谁也不知道超级巨沼怪现在的情况到底怎么样，咸鱼王彻底击溃了它没有。

    这个堪称天王级层次的精灵对战，如果没有超越天王级的超级胡地在这里利用超能力连同道馆之中的所有防御力量进行防御，水系道馆绝对会在刚刚天地大碰撞的一瞬间被夷为平地。

    场地之中，那根一枝独秀如同在地上插了个鱼苗一样的咸鱼之尾，尤其是上面还有一个非常明显一眼就能认出来的呆呆印记，激灵灵地开始在场地上摇摆起来。

    仿佛……在宣告。

    这里，已经被咸咸和呆呆征服了！

    咸鱼王经过雷电与怒火淬炼过的全身龙鳞，在这最后引发的强烈地震之中，牢牢地守护着咸鱼王的身躯，同时在咸鱼王脖子上那一个一闪一闪散发着光芒的小小鱼印记，在大半个身子打入地底的黑暗中，让咸鱼王的脑袋无比清醒。

    咸鱼王，他还不能休息！

    再生力，时时刻刻、永不停歇地开始为有些竭力的咸鱼王提供坚持下去的体力。

    道馆之战，还没有结束！

    只是……

    咸鱼王尴尬地发现自己好像被卡在这地里面，出不去了怎么办，能不能有人来帮他一下，来拔个大胡萝卜？

    “呼嘀——”

    老胡地超能力起，这一刻，就像是从热锅里抓出一只烧红了的特大特长的虾，红不溜秋的，很明显，已经熟了，趁热可以加点酱油什么的尝尝鲜……

    咸鱼王从地里头被拔出来的时候，还斜着眼睛眨巴了几下，看看是哪一位大佬把他如此轻轻松松地拔出来。

    原来是老胡地啊……

    老胡地牛逼！

    当超级巨沼怪在最底下被老胡地“捞”上来的时候，这一只有着天王级战力的超级巨沼怪，此刻已经失去了对战能力，精灵重新恢复成为了准天王级的巨沼怪，同时，有着巨沼怪Mega石与钥石的水系道馆馆主徽章也静静悬浮在了巨沼怪的身躯之上。

    方涟馆主苦笑了一下，超级巨沼怪最后还是没有抗下这一招么……

    不过想起最后因为天地大碰撞引发的强烈地震，处于地底状态下的超级巨沼怪会受到地震双倍的威力伤害，这样一来，就可以解释的通了。

    “这一招旋风冲锋龙卷风……”方涟馆主感叹一声，心里也有些无奈，超级巨沼怪被龙卷风风眼锁定之后，以超级巨沼怪的速度，没有任何的办法可以躲避掉这一招。

    “辛苦你了，巨沼怪！”

    方涟馆主面露感谢的笑容，用精灵球收回了失去作战能力的巨沼怪。

    方涟：??????

    此刻，水系道馆方涟馆主，还剩下最后两只精灵！

    “去吧，蚊香蛙皇！”

    “咕噜呱！”

    一只头顶有着卷状触角的绿色青蛙一般的精灵，出现在已经变为一片废墟甚至深渊的水池对战场地中，腹部有着青色的蚊香状，此刻，头部的卷状触角与腹部的青色蚊香，像是在感应着什么。

    滴答，滴答，滴答。

    淅淅沥沥的雨水，在这一片对战场地之中形成。

    蚊香蛙皇，隐藏特性，降雨。

    这一阵雨，对于方涟馆主来说，来的有些晚了。

    或许将蚊香蛙皇放在第一位出场的精灵，现在的情况可能并不会那么糟糕，但是，一切都说不准，甚至最后的情况可能会更糟糕。

    眼前的这一头沐浴在雨天之下的猩红暴鲤龙，掌握着大部分水系精灵都会恐惧的电系招式——十万伏特。

    这在杨御进行了全国大赛之后，就已经不是什么秘密了。

    “咸鱼王，十万伏特！”

    杨御没有任何的犹豫，在降雨天气下，电系招式，此时不用，更待何时？

    “蚊香蛙皇，破坏死光！”

    面对着能够以一招十万伏特轻松解决蚊香蛙皇的猩红暴鲤龙，方涟馆主不得不命令蚊香蛙皇将破坏死光毫无保留地施展出来。

    现在的境地，方涟馆主没有任何的办法，有着天王级战力的超级巨沼怪出乎意料地败在了猩红暴鲤龙的那一招旋风冲锋龙卷风下，帝王拿波和蚊香蛙皇，这两只最后的精灵，她只有派出蚊香蛙皇！

    只有这一招破坏死光！

    “咕噜呱！”

    蚊香蛙皇粉红色有些像皮卡丘一样的脸颊，一瞬间凝聚起散发着寂灭气息的白色光耀，在蚊香蛙皇的双手以及腹部的蚊香花纹，与脸颊的白色光耀引起共鸣，蚊香蛙皇绿色的全身，一瞬间，如寂灭之光降临！！

    能够破坏一切招式光柱的破坏死光，在这恐怖无比的威力之下，将刺穿空气之中的金黄色光柱直接洞穿！

    精灵联盟记载特殊招式威力高达150的破坏死光，在蚊香蛙皇身躯全力之下，带着方涟馆主想要彻底击溃猩红暴鲤龙的念想，顷刻间，将十万伏特光柱粉碎湮灭！！

    咸鱼王和杨御瞳孔几乎同时一缩。

    这一股特殊招式的轰击力量，已经超乎了咸鱼王的想象。

    破坏死光，已经近在咫尺！

    “咸鱼王，龙之怒，十万伏特，两大招式，融合起来！在破败中崛起，在寂灭中复苏！这一招，神灭龙破斩！！”

    被破坏死光粉碎湮灭的十万伏特光柱，此刻，在咸鱼王张开的巨口之中，滚滚雷霆，熊熊怒火，爆裂的电系能量与恐怖的龙之怒火，在咸鱼王的掌控之下瞬间凝聚，两大招式的融合，就在破坏死光即将轰击到咸鱼王身躯的那一刻……

    “吼！！！！”

    整片场地，陷入了一片无尽的白芒。

    杨御感觉自己的眼睛瞬间失明了一般，眼前的一切，都好像有些不复存在，但是，耳畔那时刻回荡着熟悉的怒吼声，让他的脑海一直保持着清醒。

    破坏死光与神灭龙破斩……

    能量，爆炸了。

    时间，宛若静止。

    整片场地仿佛已经没有了任何的声音。

    空白一片的场地，一瞬间，光亮又迅速收缩了起来。

    只是，所有人的眼前依然还是感觉一片白茫茫的，眼睛的视野，还是没能从中缓过来。

    一道冲天而起的光柱，从水系道馆内场场地朝着天空中冲去，将整片天花板全部轰烂，这一幕，在整个江襄市，瞬间引起了巨大的轰动。

    “是谁在打水系道馆？”

    “天啊，这也太可怕了，看到这冲天而上的光柱了没，我的天啊，这是得有多大的能量倾泻！！”

    “快，快去看看，水系道馆这么多年来，这是第一次出现这种情况！上一次……我记得好像还是上一任馆主的时候才有过这样的场景！”

    “这是何方神圣，能将水系道馆馆主逼到这样的地步？”

    ……

    老胡地这一次背后五柄超能汤勺全都亮了起来，眼睛也瞪的非常大，显然，这一次他为了让这一股能量的爆炸有一个能倾泻的地方，不得不全力出手。

    要不然，这一次，整个水系道馆就真要灾后重建了。

    “咕噜！”

    “吼……吼……”

    当白色的光芒全部消散，本身就已经是废墟的场地，没有什么再可以打烂的了，光柱的对轰，蚊香蛙皇与猩红暴鲤龙都在竭力地拼至最后一刻。

    破坏死光和神灭龙破斩之间你来我往，一道寂灭纯白色的光柱，一道红色怒火与金色电芒交织的光柱，最终，猩红暴鲤龙由于上一回合与超级巨沼怪对战中失去了绝大多数的体力，哪怕有再生力源源不断的体力支持，咸鱼王，也坚持不下去了。

    完完全全的体力透支。

    蚊香蛙皇也好不到哪里去，破坏死光的僵直效果，已经让此刻的它成为了一只废蛙，天空中下着的雨，落在四脚朝天累的不成样子的蚊香蛙皇的身上，仿佛在思考蛙生，如果自己能多坚持一会儿就好了，都怪那一从精灵球里出来就冒出来的隐形岩。

    贼烦！

    破坏死光的威力决定了这一招并不能持续的太久，哪怕是道馆级的蚊香蛙皇，这一次施展过后，至少也要一个多月的休息才能重新施展。

    场地之中，咸鱼王一点一点地艰难挪动到了上一回合旋风冲锋龙卷风造成的坑洞中。

    这一次，就算是失去了战斗力，他的身躯，依然也要毅力不倒。

    “吼……”

    咸鱼王身上的猩红，渐渐地开始褪去，身躯，也一点一点地开始缩小。

    这一战，打的真痛快。

    不过，接下来就要靠大美丽、小暴暴和小梦妖的了。

    咸鱼王心中有些可惜，没有成功地一穿三。

    可惜啊，场地这里只下雨，不打雷，什么时候能打个雷了，劈他一下，咸鱼王感觉自己又能活蹦乱跳了。

    “辛苦你了，咸鱼王！”

    咸鱼王的表现，已经绝对超乎了杨御的想象。

    硬撼天王战力的超级巨沼怪，对轰道馆级蚊香蛙皇的破坏死光。

    龙之怒与十万伏特光柱结合的神灭龙破斩……

    咸鱼王，不负众望！

    方涟：??????

    杨御：??????

    帝王拿波是可以利用旋风来强制互换对战精灵的，小梦妖，回到了精灵球之中。

    “帝王拿波，最后，就看你的了！”

    方涟馆主最后一只精灵！

    “大美丽！冲！”杨御毫不犹豫，怒气冲冲的大美丽，竖起那凛冽的双眸，刹那间，就抄起自己的金鳞扇尾冲了上去！

    如同……暴走！！

    只是……

    “帝王拿波，钢翼防守，同时施展旋风！”方涟馆主已经意识到，她最后的机会，可能就只能落在杨御的那一只最弱的精灵小梦妖的身上。

    将小梦妖旋风强制换出来，利用帝王拿波碾压的实力，先施展剑舞提升攻击能力，然后在战斗之中使用睡觉！

    让帝王拿波拥有最好的状态以及两次剑舞的优势，成功完成一穿三，这就是……方涟馆主最后的希望！

    帝王拿波硬接了大美丽一击龙尾，但成功施展出旋风！

    由于方涟馆主已经没有其他可以再上场的精灵了，龙尾只能造成伤害，强制更换效果，无效！

    “吼吼吼！”

    终于轮到小暴暴上场了！

    杨御看到这里，一瞬间明白了方涟馆主的想法。

    “小暴暴，冲！旋风冲锋龙卷风！！”

    “帝王拿波，用最大限度的旋风，千万不要被龙卷风的风力，影响了旋风的招式！”

    已经按捺了几乎一整场的小暴暴，终于轮到他来上场装逼了，立刻施展起最猛烈的龙卷风以及最凶残的咸鱼突刺，形成小暴暴最初版的旋风冲锋龙卷风！

    只是……

    无论是咸鱼突刺，还是龙卷风，在面对帝王拿波的钢系属性面前，威力都会大打折扣。

    当小暴暴的这一招攻击在道馆级的帝王拿波钢翼上时，帝王拿波只是闷哼一声，体力虽然大幅度地下跌，但还没有达到被击溃的阶段！

    为了对抗龙卷风的影响，此时，帝王拿波钢翼凝聚起最大限度的旋风……

    又一次施展成功了！

    不——

    在小暴暴不甘心自己几乎就只上场几秒钟的情况下，被旋风强制甩回了精灵球里。

    咔。

    这一次，杨御的另一枚精灵球被强制打开了。

    不是大美丽的。

    ……

    “糟糕！”王语芊和吴有钱两人看到场地上出现的那一只很小很小的灰黑色精灵以后，心中几乎同时为杨御一凉。

    “成功了！”方涟馆主脸色终于舒了一口气。

    (???o??)?(???o??)?

    “太好了，馆主要翻盘了！！”白羽糖心中一喜。

    “旋风这一招……果然，这些在精灵对战中能够强制更换对手精灵的招式，都能被称为精灵对战中的神技！”郎温行已经看到好多次这样的打法了。

    虽然此时在杨御的场地上没有布着隐形岩，但是，这一招旋风，将杨御阵容里最弱的精灵，一只甚至差不多只有高级精灵实力左右的幽灵系梦妖强制换出来了！

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖已经做好了战斗的准备。

    可是周围的这些人……

    还有这一只帝王拿波，那是什么样的眼神啊！！

    看不起它小梦妖是不是！！

    “帝王拿波，为了避免意外，直接睡觉！”方涟馆主选择了最稳妥的方式，这一只小梦妖，虽然实力相比帝王拿波实力差距太大，但是师承幽灵塔耿鬼老黑，也不知道会有什么古怪的招式，所以，先让体力完全恢复再说。

    任小梦妖怎么攻击，难道还能在帝王拿波的睡眠状态期间秒了道馆级满体力的帝王拿波不成？

    方涟馆主虽然感觉自己好像遗漏了一些什么，但是，说不上来哪里有些不对。

    一只小小的连高级精灵都只能算勉勉强强的小梦妖……还能翻出浪花不成？

    ……

    帝王拿波不屑地撇了撇，他很想一翅膀扇过去直接招秒了眼前这个没什么实力的小东西，但是，考虑到后续还有两只有些难缠的强大精灵，他还是选择了听从了训练家的指挥。

    因为对于帝王拿波来说，他可以看不起其他任何的精灵，但唯独对于将自己从小带大的训练家方涟，任何的指挥，他都会听从。

    帝王拿波，在这片废墟一般的对战场地上，开始了睡觉恢复体力！

    ……

    “小梦妖，加油，我相信你！”杨御微微一笑。

    小梦妖啊……

    (′????????`)

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖擦掉了眼泪，握紧了小拳拳。

    喜欢睡觉？

    听说……你很喜欢睡觉？？？

    ……

    【在梦境里，就算是神，我也杀给你看】

    幽灵潮汐的馈赠……

    小梦妖……入梦！！！

    ……

    “什，什么？！”

