    对于在旷野上观战的一众玩家的来说，真的是有幸能目睹这一场神仙之战。

    知道了圆桌骑士团借以魔法手套凝聚出武器，精通全职业技能的战斗方式。

    目睹了甘兴霸明明作为区域BOSS的野怪，却能够用出玩家的技能进行战斗。

    更见证了弑神者徐荣，一出手便是接连斩杀八位白马骑士的辉煌战绩。

    以及能当牧师能当坦克能打输出的唯一特殊职业，女武神苏妩。

    要知道方才与白马骑士交手，徐荣就拿着个东方棍进行躲闪，近乎是全程观战。

    因为游戏系统的限制，那怕作为特殊职业，苏妩也没能对白马骑士造成游戏伤害。

    但她完全是凭一己之力拖住十位白马骑士，得以让徐荣分出神来去观察甘兴霸那边的动静。

    除开圆桌骑士团的战斗方式以外，其他每一种事迹单个拿出来；

    都是足以刷新一众在场玩家的世界观，令他们铭记一生的史诗。

    现在这些事情全部集中在一起爆发出来，给玩家们带来的冲击与震撼，无法用语言来形容。

    只能说，他们真乃有幸目睹这一场神仙之战。

    “能无视神之护佑直接伤害到我，你的确是配得上弑神者这一称呼，能够威胁到圣灵。”

    “也因此，我绝对不能让你继续活下去，给我去死吧！”

    随着一声怒吼，达戈尼特迈开大步，径直朝着徐荣冲了过去。

    苏妩见此，立马跟了上来，操作继续迅速的用出各种技能砸向达戈尼特。

    可即便是她伤害最高的四十级技能神圣爆破，打出等级X40+800％物理攻击+800％魔法攻击力的爆炸伤害，以及一分钟内削弱达戈尼特百分之二十的防御力也无济于事。

    苏妩终究只能打出游戏伤害，而达戈尼特按玩家来算，能有四百级的属性。

    这些技能打在他身上，根本无关痛痒，仅扣掉了不到百分之二的血量。

    达戈尼特甚至都懒得去看苏妩一眼，继续径直冲向徐荣。

    徐荣做好预判，在达戈尼特到来之前，提前一发狂怒击砸在地上。

    别看达戈尼特体型庞大，却是能极其灵活的侧身一闪，躲开这一击后一抓刺向徐荣。

    对此，徐荣直接以‘上挑’进行衔接，由下而上一剑斩了过去。

    面对这一剑，达戈尼特可不敢轻视。由攻转守，借以利爪部分抓住了纯黑之剑。

    徐荣则直接松开双手，放弃了纯黑之剑，没有要与达戈尼特肉搏的准备。

    徐荣一边向后拉开距离，一边掏出俩把柯尔特手枪，里面都装有吕岱打造出来的金属子弹。

    没有任何的犹豫，徐荣扣下扳机，以双枪进行射击。

    达戈尼特也知道，决不能让徐荣拉开距离，以Z字抖动躲闪子弹，硬着头皮追了上去。

    不过七步之内，还真的是枪又准又快，让达戈尼特左肩与腹部还有右腿各种了一枪。

    不过达戈尼特还是忍着直钻大脑的剧痛追了上来，打出一法二十五级技能恶魔之握。

    随着技能特效的出现，一只纯黑色大手突然凭空出现；

    弥补了达戈尼特与徐荣的身位差，直接一拳砸在徐荣的身上。

    令徐荣如子弹一般横飞出去数十米，‘砰’的一声砸在古里城镇的城门上。

    不仅血条被瞬间清空，连实木的城门都砸凹下去几厘米。

    徐荣吐出一口血来，只感觉骨头都断了好几根。

    而身中俩枪的达戈尼特也同样不好过，忍不住剧痛单膝跪在地上，大口喘着粗气。

    可不管怎么说，都要比暂时无法行动的徐荣要好。

    “一切……都结束了。”达戈尼特凭借顽强的意志站起身来，缓缓迈开大步朝徐荣走去。

    徐荣的意志自是然不输达戈尼特。

    但以他现在的情况，能继续张开双眼保持清醒就很不错了，实在是没有力气再站起来。

    难道……真的要结束了么？

    徐荣嘴角微微上扬，露出一抹淡然苦笑。

    一旁的苏妩见此，没有说话，只是露出决然的表情。

    已然准备为了保护徐荣与达戈尼特决一死战，那怕是豁出性命也无所畏惧。

    就连远处的马行超也是抱有同样的心情，有所动作。

    正当苏妩紧握手中的神戮，义无反顾的冲向达戈尼特之时；

    却见得一道更快的身影，突然就冲了出来，直奔达戈尼特。

    只见本该是智商底下到，与玩家和NCP皆为敌人的钢牙狮王，一口咬在达戈尼特的大腿上。

    虽然造成的游戏伤害都不足达戈尼特血量的百分之零点一，但至少还是讲物理基本法的。

    钢牙狮王数百斤的重量压在达戈尼特的大腿上，足以让他寸步难行。

    “到底是怎么回事？”达戈尼特不由得一惊。

    在场的所有人，全都为之一惊。

    为何钢牙狮王会突然出现在这里，且有目标的专门攻击达戈尼特？

    不等在场之人反应过来发生了什么事情，又接连见得数十头钢牙狮王冲了出来。

    不仅有钢牙狮王，还有野猪王与巨蜥BOSS，甚至还有雷鸣森林的牛头人首领与哥布林剑士；

    好似天降神笔一样，从各个方向源源不断的涌现出来。

    他们的目标都非常的明确，直接越过一众观战的玩家，前扑后续的杀向达戈尼特。

    一个接着一个，张开嘴巴咬在达戈尼特身上，死死的将它拖住。

    令达戈尼特不由得勃然大怒，怒吼起来；

    “你们这群畜牲，是怎么能违背神的旨意，走出自己的领地的？！”

    一边嘶吼的着，达戈尼特一边爪子将他们给开膛破肚。

    即便死亡就摆在眼前，他们还是放弃了梦寐以求的自由之身，一往无前的扑了上来。

    因为，那怕他们的大脑不及人类智慧的千万分之一，也能明白一件事情。

    便是只有推翻掉所谓的神明，他们才能获得真正意义上的自由。

    此刻，他们全都是在为了自由而战。

    所有玩家见得这一幕，无不是呆若木鸡。

    世界观再度受到冲击，大脑也再次一片空白，直接无法进行思考，去理解眼前的所见所闻。

    也包括了苏妩，愣在原地一时不知所措。

    这时，曾经怒喷过苏妩的光头李逵从背后出现，悠然开口提醒道；

    “嫂子，快点去给大哥疗伤吧，再晚一点他就坚持不住了。”

    说完，李逵举起大刀，便随着众位同伴的节奏，向达戈尼特杀了过去。

    还躺在城门面前的徐荣，见得姗姗来迟的兽人军团，脸上依旧挂着苦笑；

    “诶，想不到，居然是我自己被一群怪物给上演了力挽狂澜的戏码。”

    狼人BOSS沃里克突然出现徐荣的身旁，出声问道；“弑神者，还能站起来么？”

    徐荣坦然回道；“你觉得呢？”

    随后，苏妩也赶了过来，一边问候着徐荣的伤势，一边用出治疗技能。

    “徐荣，怎么样？有没有感觉那里有不对劲的地方？”

    徐荣没有像其他角色那样，咬牙说出帅气的话语，依旧是淡然回道；

    “我现在感觉全身都不对劲，内脏器官不知道受损程度如何，骨头也不知道断了几根。”

    苏妩便心疼的回道；“等着，我马上给你治疗。”

    虽然嘴上是这么说，但苏妩的医疗术可没有那种妙手回春的效果。

    仅仅只是把徐荣的血条补了上来，甚至都不能缓解一下疼痛。

    但在苏妩的搀扶下，徐荣还是咬牙站了起来。

    因为他知道，如果自己不出手，就算整个兽人军团拼死在这里也没有用。

    他们根本无法伤及达戈尼特分毫，只是在用性命拖延时间。

    “沃里克，麻烦你给我争取一下机会了。”徐荣紧握着手里的柯尔特手枪。

    “明白。”沃里克点了点头，自然知道徐荣要干什么。

    深吸一口大气入腹，做好赴死的心理准备后，沃里克便冲了上去。

    只见他迈开大步猛然跃起，一下就扑在达戈尼特的脸上。

    用以双手锋利的爪子一同乱刺，借此来扰乱达戈尼特的视线。

    至于他为何没有用出技能来进行骚扰，得是因为怪物和怪物之剑不能像玩家一样组队。

    贸然用出技能来，只会伤及到钢牙狮王他们。

    在之前，达戈尼特已经用掉了好几个审判者的技能，灭杀了上百位兽人战士。

    但他们真的就如连绵不绝的海水一样，一有空缺，就毫不犹豫的补扑上来。

    这个时候面对突然骑脸的沃里克，实在是没有技能来进行秒杀，只能是同样以利爪回应。

    第一抓，就清空沃里克的血条。

    第二抓，刺入沃里克的腹部，拉出一大片鲜血。

    第三抓，刺穿了沃里克的胸腔，更加血流如注。

    第四抓，则直接扯断了沃里克的右手，露出深可见骨的伤口。

    那怕是这样，直到第五抓与第六抓，沃里克彻底死亡之时，才是被达戈尼特打飞出去。

    终于让他得以看见，徐荣于苏妩的搀扶下，就在三步之外的地方，举枪瞄准了自己的脑袋。

    如此近在咫尺的距离，外加周围还有一群野怪拖住自己，他根本没有空间来进行躲避。

    “大人，时代变了。”

