    “秦师兄在吗？”

    就当秦奋咬牙忍痛给自己疗伤时，门外响起了一个询问声。

    “有人找我？”

    疼到脸色都泛白的秦奋听到有人叫自己时，他顿时深吸了一口气。

    接着，秦奋将腹部的伤口包扎了一下，就一点点的从床上走了下去。

    “谁啊，找我有什么事情？”

    秦奋一边把门打开，一边出声问道。

    “秦师兄，你果然在房间里，真是太好了。”

    管青见到秦奋真的在自己的房间时，他连忙露出了高兴之色。

    “快点，你快给我过来。”

    接着，管青直接将林阳拉了过来。

    而原本低头的秦奋抬头见到被管青拉过来的林阳时，他整个人顿时惊呆了。

    下一秒，本来已经有一点润色的脸上又迅速的失去了红润。

    “秦师兄，我跟你说一件事情，就是这个家伙，我亲眼见到这个家伙拿着一根黑色的长鞭在痛打你的弟弟秦浪，所以请秦师兄狠狠的严惩一下他，要不然这新弟子要无法无天了。”管青一脸得意的邀功道。

    可是，在管青说话的时候，他完全没有发现此时秦奋的脸色已经难看到了极点了。

    因为按照管青的说法，如果他再早一点遇到林阳的话，估计他就见到自己被对方打成重伤的画面了。

    “秦师兄，你大人有大量，饶我一命吧，我再也不敢了。”

    看着秦奋脸色发青到发黑，林阳一脸后悔的求饶着。

    然而，听着林阳的求饶声，秦奋感觉到自己的脸上火辣辣的烫。

    林阳说的每一个字，那都如同巴掌一样狠狠的扇在了他的脸上。

    “你现在才求饶，晚了，你也不看看你打的是谁的弟弟，这可是秦师兄的弟弟。”管青看着求饶的林阳，他脸上的得意之色更甚了。

    “王八蛋！”

    秦奋听着管青的话，他怒不可遏的怒骂了一声。

    “对，秦师兄骂的对，他就是一个王八蛋。”管青连忙附声道。

    “啪！”

    可是，在管青刚刚说完话时，一道响亮的巴掌声响了起来。

    “咳咳！”

    然而，在秦奋狠狠的扇了管青一巴掌后，他开始剧烈咳嗽了起来。

    这每咳嗽一下，他都感觉到一股钻心的疼痛从自己的腹部传来。

    甚至，因为刚刚一巴掌牵动了伤口，这时候这伤口再次出血了。

    “秦师兄，你悠着点，别伤到身体，毕竟身体是自己的，得好好保重才行。”林阳提醒道。

    林阳的话看似没什么不一样，但对秦奋来说，他的话就如同刀子一样一刀一刀扎在了他的胸口上。

    “你给我滚，给我滚！”

    没有办法，秦奋只能将心中满腔的怒火全部发泄在了管青身上。

    毕竟，这林阳可是他带过来的。

    这是要干什么，要灭了他吗？

    还嫌他的伤，伤的还不够重吗？

    “秦师兄，你怎么了？”

    被秦奋怒吼的管青整个人直接懵了。

    他好心好意带打了秦浪的人过来，结果秦奋不但没有责问林阳，反而是让他滚。

    莫名其妙！

    但是，秦奋是管青不敢招惹的存在，所以为了不再惹怒对方，管青自然是灰溜溜的滚蛋了。

    至于林阳，他哪有这个功夫去管。

    “秦师兄，我需要去执法堂自己报到，然后接受惩罚吗？”林阳看着脸色一点点苍白的秦奋，他轻声问道。

    “哼！”

    听了林阳的话，秦奋虚弱的轻哼了一声，随后他回到房间直接把门关上了。

    “砰！”

    然而，就在门关上的下一秒，秦奋两眼一抹黑，整个人直接晕倒在了地上。

    至于林阳的话，他在见到秦奋根本就没有搭理他时，他自然是耸了耸肩离开了。

    或许林阳怎么也不会想到，在他离开的时候，秦奋因为太过愤怒而牵动了伤口，结果导致整个人气血攻心晕了过去。

    新弟子宿舍处.....．

    “嗯？”

    当林阳重新回到自己的房间见到床上竟然躺着一个女孩时，他眉头顿时紧皱了起来。

    “萧灵儿，你睡在我的床上干什么，莫非你还对我有什么想法？”

    林阳见到躺在自己床上休息的女孩是萧灵儿时，他连忙大声叫道。

    “林阳，你怎么回来了！”

    萧灵儿见到林阳竟然这么快从执法堂回来时，她的眼中露出了惊讶之色。

    身为新弟子殴打老弟子，这绝对百分百违反了武魂殿的规矩。

    可为什么林阳去了一趟执法堂却安然无恙的回来了。

    这不应该啊。

    “萧灵儿，我问你，在我的房间睡觉干什么。”林阳眉头紧皱的问道。

    虽然萧灵儿的确有几分姿色，但从对方毫不顾忌自己的颜面来退婚时，林阳注定是不会对她产生任何感情的。

    因为这样的女人不配他的爱。

    “林阳，这个房间归我了，你自己旁边重新再选择一间。”萧灵儿收敛了眼中的惊讶淡声回答道。

    “凭什么！”

    林阳脸色一沉，这是几个意思？

    这房间明明是自己选的，这萧灵儿凭什么抢走。

    就凭对方是自己的休妻？

    还是凭自己是女孩子，谅林阳不敢打她。

    “不凭什么，就凭我现在睡在这张床上，莫非你还能把我从床上扔出去？”萧灵儿冷冷一笑道。

    “如你所愿。”

    林阳嘴角轻轻一咧，紧接着他运转大日金身诀后，只见他一把抓住萧灵儿的脚踝就往门外甩去。

    “啊！”

    萧灵儿没想到林阳还真敢对她动手，她吓的顿时大叫了一声。

    “武魂变身！”

    当萧灵儿被林阳直接甩出了房间后，她直接变身成了火凤才没有摔在地上。

    “萧师妹，你怎么了！”

    在另外一个房间休息的谢逸听到萧灵儿的尖叫声，他马上从自己的房间跑了出来。

    “谢师兄，这混蛋林阳竟然把我从房间里丢了出来，真是岂有此理。”已经变身成火凤的萧灵儿异常的愤怒。

    甚至在说话的时候，火凤身上的火焰熊熊燃烧着。

    “真是岂有此理！”

    然而，谢逸在听了萧灵儿的话后，他的脸上也露出了愤怒之色。

    “武魂变身！”

    刹那间，谢逸也变成了武魂状态。

    “好大一条蛇！”

    林阳站在房间门口见到谢逸的武魂时，他忍不住拍手称赞道。

