    陈九鼎想到这些，就有些期待起今年过年的场景了。

    今年，注定是不会平凡的一年。

    今年，是整个落龙村真正发生变化的一年。

    很多人的命运，都会因为这个变化而改变，包括陈九鼎自己。

    就在陈九鼎沉思的时候，他兜里的手机响了。

    陈九鼎回过神，从兜里拿出手机，看了一下，发现是自己母亲打来的后，他赶紧接了。

    “喂，妈。”

    “小鼎，小宝回来了，看它的样子好像挺着急的，你快回来一趟吧！”

    “汪汪汪……”

    陈九鼎听到小宝的叫声，就知道确实挺着急的。

    于是他说：“行，妈，我知道了，我马上回来。”

    陈九鼎回到家，刚下车，小宝立马从家门口跑了出来。

    “汪汪……”

    主人你可算是回来了，快点跟着我来，我带你去找人！

    那个女孩我们找到了，她快不行了，要不是我大哥用法术罩着她，她已经死了！

    陈九鼎听了这话，给自己母亲打了个招呼后，直接拿出龙泉仙剑。

    然后，他控制着龙泉仙剑，将小宝带上，直接御剑飞行。

    因为，御剑的速度是最快的。

    陈九鼎之前怕被人看到，所以他一直没有在外面御剑飞行过，但是，今天这可是人命关天的大事，他只能这么做了。

    反正晚上也没人会看到他。

    小宝站到飞剑上，四条腿不断的发着抖，嘴里发出呜呜的声音。

    陈九鼎拍了拍小宝的头说：“小宝不用害怕，你只管给我指路就是了。”

    小宝抬起自己的前腿指着一个方向说：主人主人，那边，是那边！

    陈九鼎顺着小宝指的方向，驾驭着龙泉仙剑，快速的朝着那个地方飞去。

    由于龙泉仙剑的速度太快了，瞬间，陈九鼎就飞过了头。

    小宝望着有些陌生的底下，愣了半天，这就有些尴尬了。

    自己是给主人带路的，结果倒好，这一下自己就摸不清东南西北了。

    小宝赶紧说：主人主人，不对，不对，你飞过头了！

    最后，陈九鼎只好放慢速度，在小宝的带领下总算是来到了大宝所在的位置。

    他在空中看到了底下的大宝后，立马降落。

    此刻，大宝用自己体内的鸿蒙之力维持着牛瘸子女儿的命，陈九鼎扫了一眼，就知道牛瘸子的女儿现在已经奄奄一息了。

    如果大宝停止给牛瘸子女儿输送鸿蒙之力，牛瘸子女儿不出一分钟必死！

    而且，看大宝的样子，就连大宝都已经有些撑不住了。

    看到这一幕，陈九鼎赶紧从鸿蒙鼎内控制着一股灵泉水喂到了牛瘸子女儿的嘴里。

    然后，他又给牛瘸子的女儿喂了一片千年血参，做完这些，一分钟后，牛瘸子女儿的命总算是从鬼门关给拉了回来。

    大宝看到牛瘸子女儿脱离了生命危险，它这才停止了输送自己体内的鸿蒙之力。

    这一停，大宝差点晕倒。

    “爸爸，你……总算是来了。”

    陈九鼎赶紧抱住将要跌倒的大宝，心疼的摸了摸大宝的头，然后把它带进了鸿蒙鼎，让它自己好好在里面恢复。

    陈九鼎出了鸿蒙鼎，靠着牛瘸子女儿现在的情况。

    此刻牛瘸子女儿浑身上下都是伤。

    牛瘸子女儿身上的伤，有被野猪的獠牙拱出来的，有被树刮出来的，有被蛇咬的，幸亏没有遇到狼。

    要是遇到狼，恐怕人早就没了。

    不过，山里面的狼好像被陈九鼎给一锅端到他们落龙村了。

    嗯，这一点倒是让陈九鼎有些庆幸。

    牛瘸子女儿浑身上下能变成这样，都是她父母一句话造成的。

    这句话，就是压垮牛瘸子女儿内心希望的最后一根稻草。

    如果没有这句话，牛瘸子的女儿恐怕依旧会在学校里刻苦读书的。

    陈九鼎等了几分钟，彻底确认牛瘸子的女儿脱离了生命危险后，他抱起牛瘸子的女儿，带着她来到了龙镇的小医院里。

    现在，牛瘸子的女儿已经脱离生命危险了，所以只需要送到小医院里打点葡萄糖什么的就没啥事了。

    办好一切事情，陈九鼎带着有些疲惫的小宝回到了自己家。

    幸好，牛瘸子的女儿的命算是保住了。

    这丫头，真是一言不合就跑进大山里送死啊！

    陈九鼎想起牛瘸子女儿浑身上下都是惨不忍睹的伤，就忍不住叹气。

    你说说，山里面那么危险，你一个姑娘家家的跑到山里去做什么？

    这牛瘸子的父母，真的是要好好教育一下了，要不然，这牛瘸子的女儿伤势好了回到家，还是会再次跑掉的。

    牛瘸子的女儿学习成绩这么好，可不能让她的父母给害了。

    所以，陈九鼎决定自掏腰包，给牛瘸子女儿出这个上学的钱！

    而且，从明天开始执行这件事。

    回到家中，陈九鼎找了一些吃的，给小宝喂了些，然后又给小宝喂了些灵泉水，这才进了鸿蒙鼎。

    陈九鼎进来后，看了一下正在恢复的大宝，他来到大宝身边，盘腿坐下。

    大宝感觉到陈九鼎过来后，它睁开了眼睛。

    “爸爸，你来了？那个女孩怎么样？”

    “没事了，命保住了。”

    “呼……太好了，看来，我体内的鸿蒙之力没有白浪费。”

    陈九鼎笑了笑，摸了下大宝的头说：“嗯，没有白费，大宝这次表现的非常好，我决定奖励你一根千年血参。”

    陈九鼎说完，控制着一根千年血参来到了大宝的嘴边。

    大宝看到后，吸溜了一下口水，然后用自己的两个小爪子抱起来就啃。

    嗯，嘎嘣脆，味道嘛……有点苦，真难吃！

    不过，难吃归难吃，里面蕴含的灵气可是相当丰盛的，算得上一顿大餐了。

    这一幕要是被夏国的其他修炼者看到了，绝对会跪下来说：鼎爷，从今以后，我就是您的一条狗了，只要偶尔能吃到这千年血参就行！

    没办法，太壕了，24k钛合金纯壕！

    陈九鼎给大宝吃的，是后面变成千年血参的人参，可不是最开始的那二十几株，那二十几株人参，陈九鼎可不舍得吃，他就等自己突破鸿蒙决第一层进入第二层的时候，看看这些血参能不能彻底蜕变成万年玉参。

