    “我们修炼者，能活万年不止，见证一颗星球的生命繁衍，我才38岁，你居然说我老？！”

    苏锦儿气得银牙紧咬，难道重点不该是说，她才38岁，就能修炼到这种境地，是非常非常恐怖的么？！

    “就算你青春永驻，但38就是38，你不是少女了。”苏平认真道。

    “……”

    苏锦儿有些崩溃，这是什么直男发言。

    她看上去青春活脱，常年在修炼中，根本就没有理会凡俗之事，眼眸清澈，容颜清丽，走在外面绝对能吸引无数人回头，此刻竟被苏平一本正经的说，自己不是少女？

    没法聊了！

    “你这单身狗，你一辈子都找不到女人，不，连雌性都找不到！”苏锦儿气怒，跺脚转身离开。

    “等等。”

    苏平忽然叫住。

    “怎么，想道歉？”苏锦儿转身，脸色稍缓。

    “那果盘不错，哪找的，能留下么？”

    “滚！！”

    ……

    半天时光很快过去。

    时间是按联邦统一时间计算，在这神庭外面，日照充足，一般是七个联邦日才会光阴交替一次，而每次黑夜仅仅只有一日即过。

    并且，这是由封神者亲自操纵交替，掌管该日月的封神者，也是那位至尊麾下的一员大将。

    在这半天内。

    众人全都聚集在宫殿中，不得四处活动，休息或是在宫殿内眺望远处的神庭，想要看到那位至尊的身影。

    但至尊并未显露，周围只有其他星系到来的参赛者，陆续进入别的宫殿中。

    临近比赛前。

    希罗的身影出现在宫殿中，将众人召来，他环视一眼，神色有些凝重，道：“比赛的规则和方式，已经打听过了，这一次由于时间紧迫，至尊大人那边选择直接进入大规模淘汰模式，将精英筛选出来。”

    “大规模淘汰？”

    众人听到此话，都是心头一沉。

    这预示着，这比赛会非常残酷！

    如果按照往届的比赛，他们会在这里一轮轮比拼，至少要待上数月，才会结束，在这段时间，甚至有人会再度感悟出新的东西，战力暴增，崭露出奇迹。

    但现在，直接大批淘汰的话，他们可能会一轮游，马上就淘汰结束回家。

    “比赛的方式，是一场大乱斗！”

    希罗沉声道：“在至尊大人为你们准备的战场中，你们可任意攻击，生存到最终的一百人，将代表黄金星区的百强，直接前往宇宙联赛，会武其他星区的天才，角逐出百强和冠军！”

    嘶！

    众人都是倒吸凉气，直接淘汰到只剩一百人？！

    要知道，来这里的星系颇不少，有数十个星系之多，且都是跟西尔维一样的大星系，每个星系挑选百强来参赛，也有数千人！

    从数千人直接筛选到百强，这也太夸张了！

    往常至少要筛选出一两个月，经过重重考验，才会筛选到百强级，但如今，却直接一次淘汰进入百强！

    “这……”

    “太夸张了吧，我怎么感觉我要一轮游！”

    “你别的本事没，感觉还是很准的。”

    “……”

    众多参赛者面面相觑，不少人都有些心慌和苦涩，好不容易来到这至尊神庭，结果还没好好表现，连至尊大人都没见到，居然就要淘汰回家，这感觉有点太草率，也有点不甘！

    人群中，圣王、龙帝、海雅利姆等人也是皱起眉头，这淘汰的力度太大了，让他们都感受到不小的压力。

    “为了增加咱们星系进入百强的概率和人数，我思量过，你们可以进行团体战的方式，在里面生存。”

    希罗看着众人脸上的惊慌和苦涩，面色不改，沉声说道：“比赛开始时，你们会被传送到赛场的各处，但希望你们能够蛰伏起来，抓紧时间相互靠拢，聚集成团，只有以团体的方式，你们才有更多的希望生存和扶持下来。”

    “团体？”

    众人听到此话，都是微愣，紧接着，便有数十道目光，聚集在苏平和苏锦儿等人身上，要是团体赛的话，那毫无疑问，苏平和苏锦儿就是两颗参天大树，这样的大腿必须得抱紧才是。

    “没错。”

    希罗继续道：“相信其他星系也会用同样的办法，否则单打独斗的话，在里面受伤也没法补充，也没人给你守护治疗，就算你明明有晋升百强的实力，也有可能被人家干出去。”

    说话时，他目光看了苏平和龙帝等人几眼，显然这话是说给他们听的，言下之意很明白，就是不想他们这些天才自视甚高，将其他人当成累赘，想要单打独斗，到时吃亏的只会是自己。

    苏平神色微动，没说什么，如果真要团体战的话，他也不介意，反正只要别影响到他晋级就行。

    “我这里给你们炼制了一件秘宝，你们每人一件，通过秘宝可以感应到你们彼此，在比赛时，你们的通讯都会被隔绝，无法进入虚拟世界传讯，只能靠这秘宝感应。”

    希罗抬手，上百道赤色令牌出现，散着热量和红光。

    他手一挥，这些东西飞到众人手里。

    “靠近彼此时，此物会发红，距离越近反应越大，相反，距离越远，红色便会消退，变成漆黑。”希罗说道：“你们滴上鲜血，这令牌便只会为你们所用，其他人抢走也没用。”

    众人握着这赤红令牌，感觉颇为滚烫，好在众人都是战宠师，星力隔绝下，这点烙铁般的滚烫，还是能够抵挡的。

    “苏平。”

    这时，希罗点到苏平的名字，众人都是一怔，立刻看向苏平。

    苏平也是意外，看向他。

    希罗凝视着他，道：“你是我们西尔维星系的骄傲，也是我们星系挑选出的最强天才，希望你能肩负起重任，在有能力的情况下，多多帮助其他人，如果其他人因你的帮助而生存到最后，跻身百强，我跟领主大人，都会对你有重赏！”

    苏平目光一动，点头道：“我会尽力。”

    他没把话说死，如果有人太拖后腿，他就没必要连累自己。

    “能尽力就好。”希罗点头，语重心长地说道，他自然也不会给苏平下死命令，否则因他的命令导致苏平这位本来可以晋升百强的人，最终落选，那才是对他们星系最大的损失！

    “你们几位也是，记住，别人抱团的话，你们如果单打独斗，只会输的更快，抱团取暖才能让你们最大限度的留下来！”希罗对苏锦儿、令狐剑、龙帝等人说道。

    几人都是应诺。

    ……

    等希罗离开后，众人面面相望，顿时便有不少人朝苏平跟苏锦儿聚拢过来，还有些人看到苏平和苏锦儿身边围绕的人较多，则投靠到圣王、龙帝等人身边。

    “苏老大，进去的话，要是遇到我，还请多多照顾啊！”

    克莱沙白率先挤到苏平身边，一脸狗腿般的讨好笑容，他在学院内本是皇榜第三，也是高冷的风云人物，但在这天才云集之地，尤其是在苏平这样的怪物面前，他早就将自己的心态放低，该抱大腿时就抱大腿。

    能端能放，才叫本事。

    “嗯。”苏平点头，后者跟他也算有点熟了，遇到的话，能帮他会帮。

    “苏兄，在里面希望你也能照拂一下我，我们骑士王家族必定会铭记你的恩情，为你雕刻骑王雕塑，列入我家族的荣誉殿堂之中。”伊贝塔露娜也走来，精致飒爽的脸孔中，也带着几分善意和诚恳。

    苏平点头，“好说。”

    “苏大哥，我叫罗伊斯，我是月落星的铁翼家族，如果在里面遇到，希望你能照顾一下，我回去必有重谢……”一个青年挤过来，满脸堆笑说道。

    “苏先生，在下韩岳，我是天王星的韩王家族，希望能……”

    “苏大哥，在下……”

    一道道身影上前，在苏平身边自我介绍，寻求庇护，态度都极其客气和善，要是能得到苏平的庇护，加入以他为核心的团体，那么生存率必定会大大提升，试想一下，如果能绑定苏平这艘战船，冲到星区的百强之中，那该是何等夸张？！

    估计回到家族的话，整个家族都会沸腾，甚至连族长老祖都会对其客客气气，一切资源都能调动。

    “嗯，嗯……”

    苏平不停点头，只要不拖累到他，他不介意与人为善。

    旁边，苏锦儿身影也围绕了不少人。

    另一边的令狐剑、龙帝等人身边，环绕的人相对较少，只有四五个。

    看到大部分人都投靠到苏平和苏锦儿身边，龙帝和格雷奥斯等人神色复杂，但想到这二位先前那一战的表现，心中又有些无力，别说这些家伙了，就算是他们，都萌生了一点想投靠这两个妖孽的想法。

    毕竟，他们虽然自傲自负，但见识过苏平跟苏锦儿这样的怪物，谁也无法预料，在其他星系中，会不会也诞生出这样的恐怖家伙。

    要是有的话，哪怕只有那么几个，一旦遇上，也是必定淘汰的局面。

    只是，想归想，内心深处的那一抹骄傲，还是让他们无法拉下颜面来，他们觉得自己应该足以应付里面的局面。

    没多久。

    忽然一道古老洪亮的钟鸣声响起。

    这钟声悠扬，似乎从遥远的时空传来，仔细辨别的话就会发现，赫然是从深层空间内传出，透过层层空间的削弱，使得那钟鸣声能清晰传入众人脑海中，却不至于会震伤他们的地步。

    很快有人察觉到，这钟鸣不是靠声音传播，而是一种精神渗透。

    在钟鸣响起时，众人也意识到，比赛将要开始了。

    “快看，那是什么？”

    陡然，有人发出惊呼。

    只见在头顶之上的星空中，那伟岸的神庭之前，虚空忽然裂开一道极大的缺口，暴露出里面的深层空间。

    而在其中，赫然是一片极其浩瀚巨大的陆地。

    这陆地远比先前众人在西尔维星系选拔的陆地，还要巨大上千倍！

    哪怕是星球，丢在这片深空大陆中，也是一座小土包般渺小。

    不过，这片深空陆地在整个神庭面前，却只是一片池塘般，只有神庭前台阶的三分之一不到。

    “这就是你们参赛的地方。”

    希罗的身影再次出现，神出鬼没，道：“准备出战吧，记得相互协力，你们都是来自同一星系，尽量彼此扶持。”

    “是。”

    众人齐声道。

    下一刻，神庭前飞来数道强悍身影，气息澎湃，赫然全都是封神者！

