
王阿姨一看，还真是，刘雅手上也有二十块。

刘灿还冲她眨眨眼。

那意思就是，给你的你就收下。

要知道，那个时候大家的工资水平也不高。

一般的收入也就一个月二十块左右。

如果有夜间加班的，可能会多一点。

不会超过三十块。

而刘灿一出手就给了她二十，真是够大方了。

没想到王阿姨又要给她钱。

刘雅自然不会收。

那李微看到刘雅收了刘灿的二十块钱，心里直冒火。

不经意和刘雅的目光交叉，也能感觉到来自女人心中浓浓的不满。

可这又跟她有什么关系呢？

刘雅跟家里的每一个人打了招呼，甚至是李微，她也告了别。

谁知那女人也道：

“我也要走了，我跟刘雅一起走吧。”

刘灿和他的家人自然也没留。

只对李微道：

“那就慢走不送了。”

刘雅明白，李微跟自己一起出门，目的恐怕不是顺路，而是有话要跟她说。

就连她要跟自己说什么，刘雅都知道。

不过她没有戳破，只道：

“那就一起走吧。”

出了门之后，很快两个人就离开了四合院。

因为本来就不是什么很亲密的关系。

一开始李微和刘雅初次见面的时候，对方其实并没有对刘雅产生多大的敌意。

毕竟，刘雅才十三岁，而自己已经是一个成年人。

相信刘灿也不会对一个十三岁的小姑娘有什么想法。

但是随着时间的推移，在饭桌上吃饭的时候，李微却越发觉得，这个刘雅不简单。

刘灿对她的态度甚至比对自己还要亲密。

这就让李微感到不解了。

直到刘雅拿出刘灿给她的二十块钱，让李微对刘雅的不满达到了顶峰。

一个乡下来的丫头，在刘灿家搭伙吃饭也就算了。

还主动接受刘灿给她的二十块钱。

凭什么？

说句难听的，要是在农村，这二十块钱再添一点儿，都可以给一个家里当彩礼钱娶个媳妇儿了。

而刘雅又凭什么拿刘灿的二十块钱？

不知道二十块钱是巨款吗？

一个农村丫头，别人敢给，她还真敢接！

离开四合院以后，刘雅就要往自己的教室走，但李微却一把叫住了她。

声音透着浓浓的不悦：

“刘雅，你给我站住！”

刘雅依言站住了，回头轻蔑地看着李微道：

“李微姐，你叫我有事儿吗？”

没想到刘雅还如此大言不惭，问她叫她有事儿吗？

李微真是一顿火起，走到她的面前，向她摊出手道：

“你把那二十块钱给我，我替你拿去还给小灿。”

“为什么？”

刘雅眨巴着大眼睛，表示无辜道。

“还为什么？你好意思拿人家的钱吗？”

李微真是火大。

这个小姑娘一看就不是省油的灯，气得李微觉得心都在疼。

那可是二十块钱呢。

“这钱是灿哥给我的，为什么要给你呢？

我怎么知道你是要拿去还给他，还是自己装进自己的包包里？”

到时候可说不清呢。

刘雅这番话更让李微不乐意了。

她走得更近一点，几乎有点儿威胁的意味道：

“你到底给不给？”

刘雅才不会给她面子，直接拒绝道：“不给！”

李微一抬手就要打人，但没能打下去。

因为刘雅早就预判到，她会出手。

所以轻轻松松就把她的手腕给截住了，然后往旁边狠狠一甩，并冷下脸来对她道：

“李微，你在这个家里什么也不是。

就算你以前是灿哥的女朋友。

但是在他瘫痪在床两年的时间里，你在哪里？

在他需要有人鼓励他，鞭策他的时候，你又在哪里？

如今知道他恢复得差不多了，你就跑来了。

你觉得他会马上接受你吗？

至于我是什么人，对这家人有什么样的意义。

你永远也不人知道！“

说罢，刘雅狠狠瞪她一眼，便头也不回地走掉。

李微怎么也没想到，一个未成年的小丫头，敢直呼她的名字。

还敢这么跟她说话，尤其是她刚刚抓住自己的胳膊的时候，那力道，竟然让她动弹不得。

李微这才发现，这小姑娘真是不简单。

尤其是她最后那句话，她对这个家里的意义。

不会她真的看上刘灿，打算以后长大了要嫁给她吧？

刘雅没走多远，还能听到李微的心声。

听到她怀疑自己以后长大了要嫁给刘灿，就觉得十分搞笑。

她自己觉得稀罕的，就以为全世界的人都会稀罕。

并不是说刘灿不好，但毕竟也是两代人了。

三岁一个代沟呢，更何况刘灿和她刘雅相差了快八岁了。

她为什么要嫁给一个比自己大那么多的人呢？

等她长大，刘灿也有二十七八了，不都成老男人了？

想想就觉得恶寒。

因此，刘雅甩甩头，把李微的想法甩在了脑后。

刘雅回到教室里，便投入到紧张的学习气氛当中。

她怎么也没想到，不甘心的李微会在学校里给她造谣，说她之所以在刘家吃饭，就是为了接近刘灿。

想要嫁给刘灿。

这是后话。

第二天下午，就是回家的时候。

刘雅想着刘灿既然给了她钱，她就没必要留着。

家里一帮子人，的确应该给每个人都买点儿东西才行。

可光有钱，没有票是不行的。

好在刘灿给了她二十块钱，王阿姨就给了她一些更实用的票据。

比如糖票，油票，还有全国通用的粮票。

这种票是可以当钱来花的。

刘雅便在放学以后，出了校门，直奔供销社。

买了两斤水果糖，一桶菜籽油，一袋富强粉，还有挂面和三瓶麦乳精。

东西有些多，她就直接走到没人的地方，把它们扔进了空间的储物箱里。

这样说不定还可以得到更多的东西。

刘雅刚把东西放好，从无人处走出来，就遇到了同样打算回家的云霏。

云霏穿着一件海军服样式的短裙，青春泮溢的模样，实在是十分招人喜欢。

而云霏在看到刘雅的时候，非常高兴地邀请她去自己家玩儿：

“小雅，去我家玩儿吧。”

“不了，我得回家看望父母，还有我那两个可爱的侄子侄女儿。”

“你都有侄子侄女儿了？”

云霏表示非常惊讶。

“对啊，难道你没有吗？”

还从来没听云霏提到过她的家人。

结果一谈到空，云霏的表情就有些哀伤：

“别提了，我就只有一个弟弟一个妹妹，还都不是我妈生的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355792"  chaptername="第101章云霏的家世">加入书签</a>
</div>
