    陆雪微直起身子，手端在前，神色肃敛，清傲冷厉，“我曾偶得一本古书，上面有很多方子，为当世罕见，甚至闻所未闻。其中有一副方子当下便可用，方子中其他药引子倒也好找，无非人参鹿茸这些珍稀之物，只有一味儿，叫做脑精，需从病人亲眷脑中抽取才可。”

    “脑精是何物？”白老夫人问。

    陆雪微指了指自己的头，“先在脑袋上打一个洞，而后把竹管插进去，流出的水样物就是脑精了。”

    “打个洞……”陆三爷想起之前陆雪微给陆奉武清理腐肉那血腥的一幕，不由瑟缩了一下，这次换到脑袋上，光想想脑壳都疼，“往脑袋上打个洞，人还能活？”

    陆雪微点头，“能。”

    “那人即便能活，可没了这什么脑精，脑子就空了，岂不要成……傻子？”陆三夫人巴巴瞅着陆雪微。

    陆雪微只叹了口气，显然三夫人猜对了。

    “这什么法子，你这死丫头就爱唬人！”老夫人脸色难看道。

    “祖母，孙女再出格，也不能拿各位的性命开玩笑吧？”陆雪微一副大受冤枉的样子。

    “这可说不准！”老夫人哼了一声。

    陆雪微无奈一笑，“那祖母可以试试啊，您不是说有一线希望也要救陆奉武？况，我有八成的把握。”

    “才……才八成！”老夫人打了个磕巴

    “您刚才说要倾尽所有的。”

    “我是说了……”

    “奉武是祖母的心头肉，只要能救她，您肯定愿意把自己的脑精给他是吧？”陆雪微定定的看着老夫人。

    老夫人脸上青白交加，最后干脆装晕，捂着头不说话了。

    陆雪微又看向陆雪寒，“二妹，你刚才是不是说了愿意拿自己的命换你哥哥的命？”

    陆雪寒想到要在脑袋上打个洞，不由瑟缩了一下。

    “这法子太恶毒了。”

    “二妹放心，我会给你麻醉的，只要睡一觉就好了。哦，当然了，你不会死，只是会变成陆奉武现在这样。”

    陆雪寒只觉一股凉意自脊椎骨蔓延到头上，脑子都是凉的。

    “祖母，其实二妹年轻，比您更合适。”陆雪微看向老夫人道。

    老夫人哎哟两声，“寒儿啊，祖母会记得你的好，你哥哥也会照顾你以后的。”

    “祖母，您……”陆雪寒咬唇，不敢相信老夫人真的要她牺牲，“我凭什么救他，他日日在外面花天酒地，也没有管过我，我……我不救！”

    陆雪微呵呵一笑，抬头看向其他人，“那各位你们呢？”

    所有人都低着头，生怕陆雪微点到自己头上，唯有陆昊，一边暗下决心又好似很怕陆雪微的样子。

    “爹，您就不用了。”

    “啊，为何？”

    “您脑精本来就不多。”

    “……”

    陆雪微扫了在场的人一遍，笑道：“各位看，我真的已经尽力了。”

    从偏院出来，陈妈妈跟在陆雪微身后，气道：“这都什么人啊，那张嘴是喷粪用的吧！”

    陆雪微扑哧笑出了声，“陈妈妈，这句太精辟了。”

    “你还笑得出来，还不是你自个回来找罪受的！”

    陆雪微仍旧笑着，“还挺有意思的。”

    “你啊！”

    陆雪微看着墙角一颗海棠树，突然就有点想韩子俊了，不知哥哥这几日可过得好。

    韩子俊从上书房出来，一小太监来禀，说是淑贵妃娘娘召见。、

    这淑贵妃是明玉公主的母妃，别人是母凭子贵，而淑贵妃是母凭女贵，从嫔一跃成为贵妃。

    那小太监一路引着他来到偏殿，指着西屋道：“督公大人，娘娘在屋里等着您呢。”

    韩子俊神色清冷，睨了那小太监一眼，见他瑟缩的低下了头，一副心虚的样子。他也没问什么，朝西屋走了进去。。

    屋里哪有什么贵妃娘娘，只有一个宫女，一副慌里慌张的样子。看到他进来，便愈加慌乱了。

    只是下一刻，这宫女一咬牙，竟开始扒拉自己的衣服，扯开外裳，又弄乱了里衣。

    “救命啊！救命……督公……奴婢不愿意……求您放过奴婢……放过奴婢吧！”宫女豁出去了，大声嘶喊起来。

    韩子俊眸子一冷，见这宫女扑了上来。

    他稍稍闪身，接着一手刀劈了下去，那宫女当即晕倒了。

    而这时，珠帘打开，明玉公主带人进来了。

    见此情形，指着韩子俊嚷道：“韩子俊，你竟敢在月清宫赶出这等无耻之事，本公主……”

    明玉公主一句话还没说完，人却被韩子俊拉进了屋里，而且一脚把房门给关上了。

    等她反应过来，人已经被韩子俊抵到了墙上。

    “你……你做什么？”

    韩子俊嘴角一勾，伸手扯开公主外裳的衣带，“公主觉得呢？”

    “你敢！”

