    朱佩佩抬起头来时，看到的，是易慎之那冷冰冰的眼神。

    “慎之……好疼……”她向他撒娇，眼中蓄着的泪直往下掉。

    易慎之没有扶她，直接丢下一句。

    “登记的事，以后再说。”

    说完，他转过身，朝着外面走去。

    朱佩佩立马爬起身，跟着他冲了出去。

    他对着他的背影，不甘心地质问。

    “为什么！难道你不想跟我结婚吗？你不爱我吗？”

    此时的她，就像一个弃妇，苦苦哀求那个想要抛弃她的男人。

    易慎之停下脚步，头也不回地说了句。

    “你已经被那些记者盯上了，这个时候登记，不可行。”

    听到这话，朱佩佩那苍凉的心，再度被温暖。

    原来，他不是不想跟她登记。

    原来，他是有原因的。

    这么想着，朱佩佩的情绪又慢慢平复下来。

    她走到他身后，轻轻地、温柔地抱住他。

    “慎之，我们可以小心点的。

    “你知道吗？我最大的愿望，就是能够跟你结婚，成为你的太太，给你生一个可爱的宝宝。

    “求你了，我们去登记吧……”

    她再度回到这个话题上，令易慎之心生不耐。

    他掰开腰间那双手，转过身，有些不悦地盯着朱佩佩。

    “我们现在这样不好吗？为什么要用婚姻这道枷锁束缚呢？我更希望你坚持自己的事业，实现你的自身价值。登记的事，等公司的生意重新稳定下来再说。”

    他已经相当耐心地跟她“解释”了自己的顾虑，本想着，朱佩佩这下应该能够死心了。

    却不成想。

    她抬起头来，眼泪汪汪地看着他，说。

    “可是慎之……我怀孕了啊。”

    说话间，她的手放在小腹前，神情格外复杂。

    易慎之不可置信地看着她，声音有些颤抖。

    “你说什么？！”

    “我怀孕了，已经一个月了。本来想给你一个惊喜的，但是……但是最近发生这么多事，我怕让你分心。”

    朱佩佩表现得格外细心体贴，若换作其他男人，早就万分感动得把人搂在怀里了。

    但她面对的是易慎之，

    这个消息，让他十分无措。

    “怎么会突然怀上？”

    朱佩佩以为他会高兴。

    毕竟，这是他的第一个孩子。

    她故作羞涩，在他胸口轻捶了一下。

    “讨厌，你怎么能这样问呢，怎么怀上的，还不是你的功劳嘛~”

    说着，她还含情脉脉地望着他。

    易慎之抓着她的肩膀，语气有些重。

    “怎么会怀上！我每次都有做安全措施，是不是你没吃药！”

    他突然有些狂躁，眼睛猩红，吓得朱佩佩一愣一愣的。

    “慎……慎之，你怎么了？难道你不高兴吗？这可是我们的孩子啊……”

    她这套，对易慎之已经不管用了。

    他掐着她的脖子，将人摁在门上，眼睛里冒着凶光，仿佛要杀了她似的。

    “是不是你偷偷做的手脚！说啊！”

    朱佩佩没料到他会这样，她脸色发青，挣扎着掰他的手指。

    “不，不是……我没有……咳咳……慎之，松，松手，我快要窒息了……慎之……”

    好在，易慎之还没有那么丧心病狂地掐死她。

    他很快冷静下来，松开了她的脖子。

    劫后余生，朱佩佩大口大口地喘着气，后背贴着门，人还在瑟瑟发抖，想要往后退。

    “慎之，我不知道你为什么这么生气，你不是一直想要个孩子的吗？”她的声音都在颤抖。

    这个男人，刚才好可怕。

    她差点死在他手里。

    易慎之突然冷然一笑。

    “男人在床上说的话，能当真吗。”

    “你……”朱佩佩不寒而栗地一抖。

    突然，易慎之伸手摸了摸她的小腹，眼神阴骘。

    “一个月了是吧。”他低声问道。

    朱佩佩拿不准他的态度，茫然地点了点头。

    而后，男人抬眼看着她，十分认真地对她说。

    “很好，一个月，可以流掉了。”

    “什么！！”朱佩佩立即护住自己的小腹，震惊不已。

    易慎之不管她是什么反应，自顾自地开口。

    “明天帮你预约人流手术，正好，最近很空闲，你有大把时间在家把身体养好。”

    听他如此平静且理智地说着这事儿，朱佩佩再度崩溃了。

    她连连后退，甚至退到了卫生间里。

    她冲着易慎之大喊。

    “不要！慎之，我不要人流！这是我们的孩子，我要生下他！”

    易慎之一听到“孩子”，骤然变脸。

    他大步上前……

    啪！

    他力气很大，这一巴掌，直接扇得朱佩佩偏过头。

    朱佩佩耳鸣了，暂时听不到声音，却能看到易慎之那张残忍无情的脸。

    他很愤怒，抓着她的肩膀，重重地晃她，仿佛在质问她什么。

    什么孩子，什么背叛，什么一起死。

    她听不清楚……

    易慎之红着眼睛，那些肮脏的回忆，全都回到了他的脑海中。

    他看着朱佩佩，却把她当成了凌冉。

    当初，他收到一封匿名邮件。

    打开后，里面全都是凌冉和霍云霆的床照。

    甚至，还有她的流产记录。

    孩子是因为出车祸，没保住。

    可想而知，若是没有车祸，她就会生下那个野种！

    这是在打他的脸！

    他没想到，凌冉竟然如此放荡，和霍云霆勾搭不清，又答应他的追求，跟他结婚。

    “你这个贱人！表面上干干净净，背地里跟别人乱搞！贱人！！”

    易慎之怒火攻心，又扇了朱佩佩几巴掌。

    朱佩佩拼命地想要逃，却被他困在卫生间，根本就出不去。

    她不知道他这是怎么了，尖叫不断。

    “啊啊啊！慎之！别打了！你看清楚，我是佩佩，我是你最爱的佩佩啊！孩子是你的，我只有你一个男人，别打了……”

    咚！

    朱佩佩不小心滑倒。

    紧接着，她眼前一黑，暂时失去了意识。

    ……

    晚上十点。

    凌冉刚洗完澡，正准备睡觉。

    嗡嗡！

    手机屏幕亮起。

    她本以为是霍云霆的消息，打开微信一看，竟然是一个陌生人的好友申请。

    头像是一片黑色，有点故作神秘。

    验证消息简单粗暴——裴尚言。

    凌冉美目轻眯，想到那个自以为是的男人，直接选择忽视。

    另一边。

    裴尚言等了好几分钟，对方都没有通过好友，渐渐的，脸色就不怎么好看。

    旁边站着他的特助苏晋。

    他不耐地发问，“怎么还没通过，好友申请发出来了么。”

    苏晋扯了扯嘴角，“董事长，我确定，申请已经发出去了。或许，对方已经睡了吧，毕竟已经不早了。”

    并不是所有人都像董事长您，这么能熬。

    时间一分一秒过去，裴尚言的脸色渐渐不耐烦。

    “苏晋，手机在线却不通过申请，这是什么意思。”

    苏晋紧张得吞了口唾沫。

    “董事长，这……这应该是不想加您吧。”

    现在的年轻人，几乎手机不离身，不可能看不到消息。

    但，这话一出口，他就后悔了。

    他家董事长是什么人啊？

    那可是天之骄子，万众瞩目的焦点。

    所到之处，无一不是别人捧着他，求着他给联系方式。

    然而今晚，董事长居然被拒加了。

    这种事要是说出去，估计都没人信。

    估计，以他们董事长这冷傲的性子，被拒绝后，肯定不会自取其辱。

    苏晋这么想着，目光就这么一瞥，瞧见董事长手指上的动作后，瞬间就惨遭打脸。

    什么情况？？！

    董事长又重新加了一遍？

