    　　韩三千又哪里知道，尽管他已经确定了四下无人，尽管他已经确定周边歌舞升平，因此自己才放心大胆的和穿山甲私下聊天。

    　　可他却恰恰不知道，珠帘之后，白衣女子早已将他所说之言，完全收入了耳中。

    　　她微微招了招手，顿时间，旁边的绿衣女子轻轻低身，听着她的细语，点了点头。

    　　“诸位，小姐有令，换题。”

    　　换题？

    　　此话一出，众人皆惊，但很快，有人的脑子便飞速的转了起来。

    　　“哎呀，怎么好端端的却要换题？我就差那么一点，便想起答案了。”

    　　“我也是啊。”

    　　“这就不应该换题。”

    　　不知道哪个小“聪明”给自己找到了理由，接下来一帮子舔着老脸，一个劲的说着。

    　　“小姐说，前句她出的不尽如意，所以希望可以换一下题。”珠帘之后，声音又轻轻响起。

    　　“这题确实有些问题，否则的话，方才我早就答出来了。”一个男子丝毫不要脸的轻声而道。

    　　他一说，其他人也点点头，纷纷响应。

    　　珠帘之内，绿衣女子忍不住轻轻摇头，倒是白衣女子，冲她点点头。

    　　“听雨，雨住，住听雨楼也住听雨声，声滴滴，听，听，听！”

    　　“你要是牛逼，你再接。”穿山甲塞了一个鸡腿，满不在乎的道。

    　　韩三千微微一笑：“观潮，潮来，来观潮阁上来观潮浪，浪滔滔，观，观，观！”

    　　穿山甲眉头一皱，怪怪的看着韩三千：“靠，可以啊。”

    　　“弓长张张弓，张弓手张弓射箭，箭箭皆中。”

    　　“木子李李木，李木匠李木雕弓，弓弓难开。”

    　　“花甲重开，外加三七岁月！”

    　　“古稀双庆，内多一个春秋。”

    　　“秋秋秋，你还秋个头啊，这下真的要秋你老母了。”穿山甲郁闷的说了一句，然后起身抱着自己的小桌子，轻轻的挪开了地方。

    　　顺着这货的眼神望去，韩三千才发现，自己凉了。

    　　此时，两个女侍带着一脸的微笑，缓缓走了过来，而一群早已经被题出的人都快傻掉的公子少爷们，不由奇怪的顺着女侍的目光，缓缓望了过来。

    　　“公子，小姐吩咐特送女儿浆供您品尝。”

    　　“这可是小姐亲手所酿，普通人可是没有资格品尝的。”

    　　两位侍女说完，冲韩三千轻声一笑，就要倒酒。

    　　这一下，一帮公子少爷顿时炸了锅。

    　　苏家女儿浆，那可是不世之出的宝贝，寻常人家即便是望断眼，也绝对不可能品尝到这一丁点。

    　　但是如今……

    　　如今苏家小姐，却将这等上好的酒，倒给了这……这乡巴佬？！

    　　“给我住手。”一位公子怒声喝道，接着几步便冲了过来，面对两个侍女怒声而道：“你们疯了吗？把女儿浆给这种垃圾喝？”

    　　另外一位也紧随而来，怒声道：“乡巴佬有什么资格喝女儿浆，怕是喝进嘴里，也不知道是什么滋味吧。”

    　　“可笑，乡巴佬也要学人家喝好酒吗？这些水酒，已经够他喝了。”又是一个人带着几个公子冲了过来。

    　　一帮人怒火冲冲，恨不得将韩三千给生吞活剥了。

    　　袁公子几人虽然没有那么幼稚的冲过来，但此时望向韩三千的眼神，却充满了恶毒，双手也紧紧的握成拳头，显然愤怒难当。

    　　至于韩三千，此时却是扫了一眼围在身边的一帮怒气冲冲的众人，接着，突然哑然一笑：“是，乡巴佬自然不会喝酒，也品不了什么味。”

    　　“喝这些好东西，确实挺浪费的。”

    　　听到韩三千这话，一帮公子们这才稍微有些松了口气，起码，这小子还知道好歹。

    　　但哪知，就在此时，韩三千却突然将杯子往桌上一放：“但是我就喜欢看你们根本喝不到，却非得看我这个乡巴佬拿来浪费的狗模样。”

    　　“倒！”

