    “你让本王愤怒，就要承受愤怒的后果！！”

    远古冰魔伊拉瑞斯，恢复成了寒冰巨人的状态。

    而且随着它的愤怒，身躯和修为的强度，还在不断攀升！伊拉瑞斯一跺脚，整片混沌之地，都陷入了寒冬！大雪纷飞，冰雹狂降！寒冰构筑起一个巨大的堡垒，将第三王国的恶魔们，全都包裹起来。

    愤怒之力注入，让冰魔们开始渐渐能够行动。

    雪莱妮、芬尼斯等，纷纷开始靠着愤怒信仰之力，将自己的力量唤醒。

    伊拉瑞斯构筑起寒冰的激浪，将自己迅速送上空中后，一拳头打在许佩里翁身上！火焰泰坦的一个部位，竟然硬生生被寒冰所冻结！许佩里翁自然不服，火焰重拳打下去，将伊拉瑞斯砸入大地深处！可没多久，一把冰刀贯穿了泰坦手掌！伊拉瑞斯竟然用寒冰之躯，将许佩里翁的火焰拳直接给捅穿了！伴随着伊拉瑞斯的愤怒升级，它的战力在不断飙升！与此同时，盖瑞德与法弗纳率领的魔龙，相对倒是好一些。

    它们本就皮糙肉厚，这会儿只需要抵挡一般泰坦的攻击即可。

    加上盖瑞德本就拥有贪婪深渊的法则，可以将大部分攻击都吞噬殆尽。

    最为凄惨的莫过于虫族格莱特妮一行，不管的高温还是低温，亦或是从天而降的飞来横祸，都让虫族难以生存。

    格莱特妮为了以防万一，本体并不在混沌之地，只好抛弃了一群虫族，让它们自生自灭。

    神族在阿顿和碧洛迪丝的率领下，也跟几个泰坦发生了冲突。

    依靠妖精森林的力量，精灵族率先从时间之力挣脱。

    毕竟是跟泰坦一样，力量来源于先祖尤弥尔，精灵对泰坦之力，更容易抵抗。

    阿顿化作恒星状态，带着一群高手，倒是能跟一般的泰坦掰掰手腕。

    与此同时，叶帆却也无暇顾虑神魔们的状况。

    他一个人面对克洛诺斯、瑞亚、欧申纳斯和克利俄斯等数名泰坦的攻击。

    泰坦的力量，并不是法则。

    不过，帝王剑意的优先级，让叶帆依旧可以通过剑意，来防止被突兀传送走。

    关键，叶帆已经见识过时间之力的威力，之前也被送回去了一次，所以现在格外提防。

    叶帆通过将现场布满飞剑，确保自己哪怕不小心被传送走，也能立刻回来。

    巨大化的剑神之躯，其实对攻击泰坦，并没有什么用处。

    叶帆直接收回了巨大的虚影，换成帝龙剑尊状态，以更灵活的状态，与几名泰坦对攻。

    不用法则，拼来拼去，就是拼修为和肉身强度。

    泰坦的攻击，其实非常单调。

    因为它们实在太大了，大到根本不需要多少技巧，只需要打出去就行了，很难不命中。

    所以，乍一看，就好像几个泰坦正在闲庭漫步，随手乱挥。

    倒是叶帆的身影，化作一道光束，在泰坦之间穿插闪烁。

    叶帆背后展开六对龙鳞剑翼，面对克罗诺斯的一记重拳，毫不犹豫一剑挥出！十九重解体外放，剑光扫荡星河！克罗诺斯的拳头，包裹着一层浑厚的黑暗漩涡。

    时间之力，让剑意的到达，略略延迟，但几乎形同虚设！纵然融入了一丝暗物质的力量，对神龙之力有所克制，但也无法阻挡帝王剑意的杀伤。

    “嗷——”克洛[天籁小说 www.23txt.info]诺斯痛叫，这一次却是真心的，没有半点演戏成分。

    一只泰坦的巨大臂膀，在一剑后就被劈成两半！只可惜，泰坦的天赋加上ANKH的恢复力，让克洛诺斯可以超快速地复原。

    欧申纳斯两掌并拢，欲将叶帆困在它手心之中，直接冰冻拍碎！叶帆一个剑意转移，直接移动出了范围。

    反手就是一道十五重解体修罗，新月剑痕将欧申纳斯切成两半！“率土之滨！”

    叶帆释放出数百个液态剑意分身。

    “拂晓辰星，星龙坠！”

    数百个“叶帆”，同时施展剑意，星龙坠化作黑金色陨星，砸落在一尊尊泰坦的头顶！现场的十几个泰坦发出阵阵哀嚎，纵然它们的修为和体型，可以抗下几百次星龙坠，但也不代表它们不疼！一道道泰坦血液飙射而出！但靠着瑞亚不断灌输ANKH，泰坦们持续作战能力惊人！不仅如此，在克罗诺斯的召唤下，整个远古神域的泰坦，都动了起来！崇山峻岭崩塌，沉睡的泰坦睁开眼，将身上的山脉当作尘埃掸去。

    无数星辰碎裂，奔跑的泰坦将数不清的世界撞碎。

    远处，几息之间，又有十几个闪烁着不同光芒，不同能量威亚的泰坦，奔赴战场！这些泰坦巨神身上满是各种骸骨、泥土，残破的神兽皮甲。

    “吼——！”

    小金带着几条神龙，白战带着一群白虎，扑向了那些加入战团的泰坦。

    白无命早已经和黯门的高手一起，跟守泉的几个泰坦大打出手。

    但光是一个瑞亚，所塑造出来的无数泥石巨人，还有那些不断坠落的陨星，都让这些高手疲于招架。

    白无命的“处刑”虽然威力惊人，但对于这种大范围攻击，和持续恢复的敌人，却是有些鸡肋。

    风笑天和萧青璇，也带着能够继续作战的战略级，加入了战团。

    帝子归要负责看守那些被安置好的人，同时也要监督是否有泰坦离开远古神域，疯狂地通过两个世界来传送。

    要想阻止人类的世界被毁灭，就必须让泰坦死在远古神域。

    每一秒，都有毁天灭地的海量位面之力，在混沌之地周围爆发。

    叶帆的神识掌控着全局，必要时刻，他就将一道剑意送过去，阻止一些泰坦的攻击，造成对己方的致命伤害。

    虽然叶帆有能力杀死所有泰坦，但他毕竟只有一个人，泰坦也不会乖乖都站着等他杀。

    所以，叶帆能做的，就是利用剑意，带着所有人将泰坦围杀。

    饶是如此，叶帆还是低估了ANKH的力量！不管叶帆怎么释放出外放解体的剑意，怎么将泰坦劈碎，它们都在不断地恢复！“剑神！吾等积攒下来的生命之泉，足以与你拼到世界尽头！！”

    克洛诺斯愤怒道：“我们的族人，将会在你杀死我等之前，就将无数文明摧毁！！”

    说话间，又是一道时间之力的漩涡，在战场上刮起！除了叶帆和几名顶尖强者外，所有人感觉时间开始错乱，攻击和防御的节奏，全都被打乱！霎时间，一个个正在战斗的战略级，被泰坦们踩在脚下，一拳拳打得皮开肉绽！试想一下，一整个，甚至好几个“世界”的质量，砸在自己的身上……哪怕是位面强者，又有几个可以抵挡？

    短时间内，十几个战略级，就此毙命！“哈哈哈哈……剑神！这就是现实！就算你一个人再强，也不是我们泰坦神族的对手！！”

    克洛诺斯狂笑，一群泰坦纷纷露出高傲之色。

    它们看起来浑身是伤，被剑意劈碎了各种部位，但实则都好好活着，只是皮肉之苦罢了。

    反观其他种族战略级，一旦被击中，就是当场殒命！“该死！”

    叶帆虽然早有预料，但终归发现，自己无法保护所有人！这还是战略级，要放外面各个世界的无数生命，他们又岂能承受泰坦的灭世之怒？

    “泰坦，你们越界了！”

    一道朱雀神火在寒冰大地上点燃！随之打开了一道火焰传送门，朱浣纱带着十几只威压不等的朱雀，炽烈地降临在混沌星空！“朱雀！？”

    在场各族震惊。

    但更让众人震撼的，还是叶帆的态度。

    “朱浣纱！！你个老火鸡！早该过来，为什么等到现在！？”

    

