    三主之中，炼体乃是孙豪目前进度最快，造诣最高，差不多达到了此界真正顶点的修炼，黄金战体大圆满的孙豪，有着无与伦比的力量，还有着很强的抗击打能力和抗法能力。八一中文网 ｗ ｗ说ｗ一．小８小１ ｚ ｗ．ｃｏｍ

    普通修士对上孙豪，一定会遇上打又打不动，打又打不过的尴尬至极的境遇。

    相对来说，孙豪的炼体之法比较简单，主要修炼了“雷法炼体”和“傲宇神罡霸法炼体神功”。

    传自轩辕有熊老祖的神功乃是孙豪炼体之术的根本。

    当然，跟炼体之法相辅相成的，还有各个阶段所需的辅助药汤，这是孙豪炼体修为能快进步的外部保障。

    炼体之术本身乃是孙豪为了强化自身，扩充体内炼气容量而修炼，其修炼的目的，却是为炼气等其他修炼提供身体保障，所以，炼体之术的实际应用也相对简单。

    目前来说，孙豪经常使用的炼体战法，主要有两种：戕狮爆裂击和观海八法。

    还有就是衍生在强悍体魄之上的神射之术“万里起云烟”。

    虽然战法不多，但都是得自万魂殿，效果非凡，尤其是观海八法，涉及到几种不同气势的运用，却也是相当神妙。

    三主修之中，最后一项，乃是炼神。八一中文网 ｗ说ｗ ｗ小．八８说１八ｚ说ｗ ．一ｃ ｏｍ

    炼神在此界一直也比较神秘，修炼的法门并不是很多。

    孙豪修炼的炼神之法，其实主要也是两种：“千头万念斩断炼神御物**”和“白公入梦炼神法”。

    两种法门相辅相成，尤其是白公入梦炼神**，孙豪常年有一分神识处于梦境之中，不停经历，不停地积沙成塔。

    清修苦练加上葬天墟内炼化了大量的“龙息草”机缘，孙豪目前的炼神之术境界也不低于自身的炼气境界。

    如若不是受到了斗天棍的压制，说不定，孙豪的神识现在已经远了自己的炼气境界。

    在运用方面来说，孙豪的炼神之术，有着丝毫不弱于炼气的崇高地位。

    孙豪的炼神运用主要是“御剑术”。也就是沉香剑的“四大式”，剑轮转、剑直刺、剑如山、剑化羽。

    这四大式的终极手段，剑断江河、剑贯苍穹、剑崩山岳，一直以来。代表了孙豪在各个阶段上的顶尖战力，剑化羽现在并未能完全练成，终极手段未出，但是沉香剑，依然是孙豪最常规的重要攻防手段之一。

    孙豪的炼神之术。在得到斗天棍之后，开始了越常规的道路。

    斗天棍压制着孙豪的神识，让孙豪的神识始终在精炼，始终跟自己的炼气修为保持着差不多的境界，而不能像以前那般远远出炼气境界。八一小说网  Ｗ Ｗ Ｗ ．一８八１中Ｚ中Ｗ中．ＣＯＭ

    但是，被斗天棍压得无比精炼的神识，却又有了一些孙豪也看不懂的全新变化，无比惊喜，无孔而不入。

    最为厉害的，则是斗天棍。孙豪全新的，炼神攻击手段，代表了孙豪目前最为强劲的攻击力。

    斗天棍出，斗战千里状态全面开启之后，孙豪的战斗实力，足以威慑到元婴大修士。

    斗天棍是足以抗衡须弥凝空塔一般的存在，支撑起了孙豪炼神的强大。

    三大主修之法，俱都神奇无比。

    乃是孙豪真正实力的表现，力量的根本。

    但是，孙豪之所以把自己的修炼归纳为九大体系。之所以把其他修炼也列了出来，其根本原因则是，孙豪的三大主要修炼体系，离不开三辅三秘。相互之间，有着非同一般的联系，孙豪一路的进步，根本就离不开这些修炼的巨大帮助。

    三辅之中，推炼丹，炼丹术。乃是修真技艺之中，最为重要，能极大推进修士修行的辅助技艺，也是孙豪修炼的一个重点，多年以来，孙豪从来就没有落下炼丹术的修炼，当然，通常情况下，他都是在须弥凝空塔镜照练习，因为那样可以节约很多灵药。

    目前来说，孙豪的炼丹术等级是大宗师，也就是顶级的四级炼丹师，能炼制四级巅峰灵丹“七灵解厄丹”和“升婴丹”，而且成功率不低，丹药品质也不低。

    纵观孙豪一路走过的修炼道路，炼丹术始终有着十分重要的地位。

    最为典型的代表就是：“十二筑基丹”、“结金丹”、“升婴丹”，这三种灵丹，乃是孙豪一步一个脚印，进步走到现在的根本保证，也是孙豪夯实仙基的重要组成部分。

    尤其是十二筑基丹，更是让孙豪突破至炼气完美大圆满，累积了百世之基。

    孙豪身边的修士，之所以能一波接一波地快进步，实际上，最大的原因，还是得益于孙豪强悍无比的炼丹之术。

    孙豪的几个弟子，都是完美大圆满筑基，这也是他们的修炼步入坦途的根本原因。

    轩辕红能修炼至元婴真君，实际上，也是得益于孙豪各个阶段炼成的上品灵丹的巨大帮助。

    孙豪掌握的炼丹之术，最基本的手法，得自青木宗，千锤百炼，后来在万魂山再次强化，掌握了几种特殊的炼丹法门。

    临炉三式，可助封炉。

    水蕴炼丹，可炼一些特殊灵丹。

    孙豪目前掌握能炼的，最关键的灵丹乃是升婴丹，最大放光芒的，则是救治了紫烟师傅以及冰雪圣宫精英弟子的七灵解厄丹。

    衍生在炼丹术基础上的，则是孙豪须弥凝空塔内的药园，目前，在古云的打理之下，塔中塔药园之中，累积了不少珍惜的灵药，能支撑孙豪和孙豪身边的修为持续而快地修行。

    三辅之中，炼器之术相对来说有点不显山不露水，但是重要性，也是毋庸置疑。

    强悍的须弥凝空塔就是孙豪自己炼制的。

    奇丑的沉香剑也是孙豪自己重新塑造的。

    而孙豪最为出名的，日后可能会流传千古的炼器代表作，也有两大项，其一是葬天墟内火神渡，孙豪完成了最后的熔炼，当居功；其二则是青云门刚刚构建的青云道场，毫无疑问，也代表了孙豪炼器的巅峰之作，足以让孙豪流传千古，为青云门修士时代铭记。

    孙豪的炼器之术，先是得自家祖传的锻打之术。

    然后，就是在万魂殿得到了系统的炼器传承学习，并学得了独门炼器绝技：“冷锻三十六锤”，战魂宫内，还获得了万魂之岛飞艇系列的炼制整套传承。

    后来，青云立峰，徒弟朱德政立起矬锤峰，孙豪又从中学到了不少炼器技术的运用。而在大冶岛，孙豪潜伏多年，潜心研究了大冶岛的海船铸造技术，最终，几家炼器之术汇聚一身，造就了孙豪神奇的炼器技艺。

    构建了青云道场之后，孙豪就不仅仅是炼器大宗师，而且也是此界难得一见的大铸造师了。(未完待续。)