    海星天重重摔在地上，还传来“轰隆”一声，而且嘴里喷出的血，洒在四处，同时血量清空。

    不仅如此，状态好多了几个。

    【五脏六腑重创】

    【四肢重创】

    【大脑重创】

    ...

    简单的说，变成一“死人”，青山吓坏了，赶紧跑过去，拿出一水蓝色的小珠子，塞入他嘴里，而这珠子立马形成一胶囊球。

    这海星天被裹在胶囊里，但整个人昏迷的。

    林萧则让鬼灵鼠退下，但他感觉头痛，就好像重感冒一样，不过刚才那一击很爽。

    然而周围的人，则一个个看怪物盯着林萧，有的人纷纷好奇林萧刚才是怎么做到的，而黄冥更是来兴致，“有意思。”

    林萧却盯着青山喊道，“来，把你们东西都交出来吧。”

    青山当即脸色大变。

    “怎么？要毁约吗？”林萧笑问起来。

    青山咬了咬牙后，把自己背包的东西都丢出来，还有其他几个人也是如此，而且还挺“富”的。

    同时里面还有一些果实。

    林萧翻了下，发现有不少好丹药，以及法宝，甚至灵符也有一些，不过都比较低级的，林萧看了看后，把丹药留下。

    灵果和灵符，都送到黄冥面前笑问，“收吗？”

    “收！”黄冥笑了笑后，清点一下，然后说道，“一个亿，如何？”

    “没问题，不过可以先欠着，等我回头凑够更多，再找你兑换东西。”林萧对黄冥笑道。

    “你就这么信任我？”

    “那当然。”林萧这些东西本来打劫来的，也没什么好心疼的，但能用这么点东西，换一个不错的“朋友”，林萧自然乐意。

    黄冥很干脆，“行，我记下了，接下来还有什么需要交易的，都可以来我这。”

    “没问题。”林萧说完，就看了看那些还在悲愤中的众人，“各位，我走了，如果下次还有什么好买卖，继续找我。”

    深海殿的人，一个个气得两眼要把林萧给烧了，而林萧一下溜了，但来到一无人地方时，摸了摸鼻子，有一股湿哒哒的东西流了下来。

    林萧摸了下，然后借着夜色看了下后，发现是鼻血后皱眉道，“这就是副作用？”

    副作用，刚才鬼灵鼠抽回精神时，对林萧说的，只不过林萧刚才强忍着，所以才没发作，但现在终于还是忍不住了。

    而鬼灵鼠嗯声道，“是的。”

    “那不会一直流吧？”

    “间歇性，有可能一个小时，或者几个小时一次。”

    “不会吧？那我岂不是血都要流干？”林萧倒吸一口气。

    “只能看看，有没凝血药物，让体内的血液，不外溢。”鬼灵鼠尴尬道。

    “凝血药物？”

    林萧刚才在交易场的乞丐单子上看到过，好像一颗需要五个亿，一般是给重伤之人用的，而林萧眉头皱起。

    鬼灵鼠看林萧这样，“怎么了？”

    “我知道一种，但就是贵。”林萧叹了叹气。

    “什么药？”

    “凝血丹。”

    鬼灵鼠迟疑了下道，“你不是有一本书吗？可以看看，说不定上面有交你怎么炼制凝血丹。”

    “哪个？”

    “转职副本出来时，碰到的那个冰雕人。”

    林萧立马来精神，然后在背包翻了下，找出一本书。

    《生死药诀》，是那一具干尸身上发现的，而林萧好奇问道，“你说里面有？”

    “你上次翻过一次，我好像隐约看到过。”

    “这你都知道？”

    “精神越强，记忆力就越好。”鬼灵鼠解释道，而林萧哦了声后，打开瞄了一眼，发现果然有，不过需要生死药诀熟练度1.0.

    林萧正头疼道，“那岂不是需要很多星荒源？”

    “好像不需要。”

    “不需要？”

    “你看看，它消耗的是什么。”

    林萧仔细看了下，发现消耗的东西，竟然是一堆药材，而且通过炼药，就能提升生死药诀的熟练度，而这意味着自己，得炼药。

    但初始领悟，得消耗一果实，叫做药灵草，乃一种百年灵草。

    林萧不知道这东西要多少钱，于是打算先继续赚点灵果，然后明天找黄冥问问，他这能否找到这种东西。

    因此林萧利用自己速度，在四处游荡，跑更远的地方，去寻找果实。

    等到夜晚累了就找个地方睡觉。

    ...

    次日，天一亮，林萧正打算继续去找果实时，夜宵则通过手表联系了过来，而林萧接通后好奇问道，“夜队长，有事？”

    “昨夜在交易区的事，我都听闻了。”夜宵一本正经道。

    “昨夜啊？就是小矛盾。”

    “你把深海殿的人打重伤，而天龙海盗团的人，想向我们施压，让我们交你出去。”夜宵答道。

    林萧好奇，“那你们认怂了？”

    “你是我们五八组的天才，我们怎么可能认怂？”

    “那还好。”林萧松口气一笑。

    夜宵却有些不明白，“只不过，墨队长很想知道，你昨晚施展的那一剑，为何能达到几十万伤害，直接把人家特定的衣服，都给震烂了。”

    “额，这，运气。”

    “运气？”夜宵皱眉。

    林萧叹道，“实话告诉你吧，我的剑法比较怪异，时而强，时而弱，所以我也不知道什么时候强，什么时候弱。”

    “是吗？”夜宵怪异问道。

    “不信的话，下次我演示给你们看。”林萧答道。

    夜宵嗯声后道，“行，你继续忙你的，后天一早，我们就开始执行任务。”

    “好！”林萧嗯声后，夜宵关闭通话，而林萧暗骂道，“真是无时无刻都在监视我！”

    但林萧也不怕，而是起身，继续忙自己的。

    大概到了下午后，林萧又去找黄冥，因为有些果实，还有几个小时就过期了。

    不过林萧出现，立马吸引无数人注意，有的人更是上前，想邀请林萧加入他们队伍，而林萧都一一拒绝了。

    因为谁都不知道他们是真心要和自己合作，还是只是想着自己的剑法。

    不仅如此，有的人鬼鬼祟祟的，好像在监视林萧一样。

    林萧没理他们，而是来到黄冥那笑道，“来，果实，清点一下。”

    黄冥还没清点，只是笑道，“你都快成名人了！”

