    第262章自爆

    “吱吱吱。”小猴子突然叫了几声，然后跳到了小点身上，小电一开始还有些抗拒，但是很快就停止了扭动，两人似乎一下子和谐了起来。

    龚蕾蕾：“……”好吧，小动物们之间这么友爱，她应该开心才对。

    不知道耗时多久，言不仁和小黄鸡又再次打了回来。

    看着言不仁，龚蕾蕾有些惊讶，跟她想象的那种打的你死我活的场景有些不一样啊，大家似乎都太斯文了。

    “就这？你确定他们两个刚刚不是飞出去做做戏？”龚蕾蕾拉了拉谢清隽，小声说着。

    谢清隽微微一笑：“那当然，你别看言不仁现在装的跟什么似的，但是他已经受了很重的内伤。”

    内伤？龚蕾蕾看了看言不仁不苟言笑的脸，说实话，她真的没看出来。

    只是，接下来的变动，让她有些惊讶。

    谢清隽和他手下那群人，在没有任何征兆的情况下，突然冲了出去。

    兽族一开始还有些骚动，但是在发现他们的目标不是自己的时候，淡定了下来，显然都是一副看好戏的心理。

    “你……”言不仁一句话没说完，谢清隽已经冲了上去，他的人也很快跟言不仁的下属们打到了一起。

    谢清隽这次攻势很猛，但是言不仁的段位，显然比他高很多。

    “你还在等什么？”谢清隽突然开口大喊，龚蕾蕾还以为是在跟自己说话，虽然他们没商量好，但是她肯定会无条件支持谢清隽的。

    结果……

    “哈哈，着急什么，这不就来了。”英圣子笑眯眯的开口，可是他的动作并不慢，很快也加入了谢清隽的队伍。

    原来，这两个已经勾结在一起了，龚蕾蕾有些意外，看样子谢清隽在她背后做了很多事情啊！

    “你不上？”小电突然志得意满的开口。

    龚蕾蕾看了它一眼：“你上？”

    原本以为小电还会说些什么，结果，就看到小电突然跟小黄鸡一样，变身比之前大几十倍的形态，直直的就冲了上去，头上还盯着小毛猴。

    龚蕾蕾；：“……”

    什么时候小电也这么好战了？不过，她确实不能作壁上观了，虽然目前体态有些不方便，但是她还是要试试。

    刚起身，肚子就传来一阵轻微的疼痛，就在她调动异能的时候，肚子疼的越发厉害了。

    啊这？

    龚蕾蕾赶紧坐下，得，现在她就算想帮忙也不行了，她这身体看样子是动不了了。

    不过，有了小电和小毛猴的加入，战况似乎更激烈了一些。

    奇圣子一口老血吐了出来，他竟然不知道这两人早就勾结在一起了，气愤之余，又有种被排斥的不爽。

    明明大家都是圣子，凭什么他就不在计划之中？显然，他已经选择性忘记自己投入圣主阵营这回事了。

    “谢清隽，你倒是思虑很深啊！”言不仁吐出一口血来，看着谢清隽那不死不休的架势，他嘴角扬起一抹冷笑。

    以为联合英圣子就可以干掉他吗？恐怕他低估了圣主的圣力了。

    既然要死，那不如一起死。

    言不仁本来跟小兽王打斗就伤的很深，现在谢清隽加上英圣子，再配上不知道哪里冒出的小白龙，他确实有些应付不来。

    既然如此，那就同归于尽好了，反正他死了谢清隽也绝对不能活。

    因为他也不知道人死了之后，对这个世界会有什么影响，但是他愿意赌一把。

    谢清隽已经看出他的居心不良，想自爆？

    “小电，快撤快撤！”龚蕾蕾一边喊一边自己往后退，英圣子见状也开始不停后退。

    可惜，已经来不及了。

    言不仁的脸很疯狂，他的身体在急速扩大，他扭头看向龚蕾蕾的方向，嘴角扬起一抹疯狂的笑意。

    龚蕾蕾也意识到了不对，不过，她没机会上去，那边就产生了巨大的爆炸。

    龚蕾蕾肚子一阵隐痛，就在她来不及思索谢清隽会怎么样的时候，她晕了过去。

    等她醒来，哦豁，她竟然穿回来了。

    看着在旁边酣睡的谢清隽，龚蕾蕾手心有些颤动，谢清隽如果在上个世界死了，他还能醒的过来吗？

    伸出手，想叫醒他，但是却怎么也不敢。

    在心里慢慢计数，如果数到一百还不醒，龚蕾蕾就只能采取强制叫醒了。

    “九十五，九十六，九十七，九十八，九十……九，九十九点一……”龚蕾蕾的心在狂跳，因为在数数期间，她尝试呼喊小电，也没得到任何回应。

    “九十九点九！”

    “你在说什么？”谢清隽声音有些嘶哑的说，似乎是刚刚才醒过来，很疲惫的样子。

    龚蕾蕾一把将他揽住，靠在他厚实的肩膀上：“没什么，你醒了就好。”

    “还有我们哦~”小电戏谑的声音在旁边响起，龚蕾蕾抬起头，就看到小电和小电头上的……小毛猴？

    “怎么会这样？”龚蕾蕾靠在沙发上rua着小猴子，小电能跟过来她倒是不那么奇怪，但是小毛猴是怎么回事？

    谢清隽洗漱好，端着煮好的茶走了过来：“这件事说来话长，等我歇息一会跟你说。”

    龚蕾蕾看他确实很累的样子，以前的他回来的时候不会如此的。

    “你是什么时候回来的？”

    龚蕾蕾回忆了一下：“看到言不仁自爆的时候，一激动昏了过去，然后就回来了。”

    “哈哈，那你可是错过了最精彩的部分。”小点得意洋洋的说，看小猴子的眼神里还带着一丝敬意。

    龚蕾蕾：“……”

    “好了，不吊你胃口了。”谢清隽喝了一杯热茶，感觉精神好了很多，“言不仁是打算自爆，然后让大家跟他一起同归于尽，可惜，人算不如天算，这一切可都是你的功劳。”

    “吱吱吱~”小猴子激动的在她掌心跳了起来。

    龚蕾蕾将它擒住：“小猴子，别捣乱，听你哥哥继续说。”

    谢清隽看了看她：“你知道是谁救了我们吗？”

    龚蕾蕾看了看小电：“总不会是小电大显神威吧？”

    谢清隽摇摇头，指了指她手上卖萌的小猴子：“就是你手上这位，真正的兽王。”

    龚蕾蕾：“小猴子才是兽王？不会吧？它这么小只。”

    (本章完)

