
　　第二天《洛杉矶时报》报道了发生在13区的抢劫案，但没有提起李察，也就没有引起多少人的关注。

　　11月14日，《借刀杀人》在北美上映，首映当天拿到了2881万票房，单日票房冠军。

　　这个成绩还算不错，《借刀杀人》是一部文艺属性很浓的商业电影，能拿到这个数据远远超出了发行方的预计，他们划出的及格线是2200万美元。

　　只是票房出来后，媒体上多了很多不友好的声音。

　　原因是近三年李察主演的电影，除了《星际传奇》，首映票房从没低于4000万，而这一次连3000万都没破，这不是下滑是什么？

　　《芝加哥论坛报》说他乱接角色，导致票房号召力下降，以前他饰演的特工、赛车、游侠，都给观众留下了深刻的影响，这一次竟然饰演反派角色，观众表示接受不能。

　　《华盛顿每日新闻》说近几年他饰演了太多动作电影角色，观众对他的电影产生了审美疲劳，李察正在失去观众。

　　《巴尔的摩太阳报》说李察接下杀手这个反派角色，是在寻求演技上的突破，但是他没有成功，这对他的事业必然是一个极大地打击。

　　“真是瞎操心。”

　　李察扔掉了报纸，抱着小家伙在庄园里散步。

　　“别出来，外面冷！”

　　邦辰女士穿着蓝色紧身运动装，在环形车道上跑步，生完孩子没躺几天，她就制定了详细的瘦身计划，计划在60天内恢复性感火辣的身材。

　　“路易斯，看看你妈妈，一个人绕着圈跑，是不是很傻。”

　　李察指了指邦辰笑道。

　　路易斯睁着大眼睛，盯着他妈妈身影转了半圈，忽然拍着小手，咿咿呀呀地叫了起来，两条小短腿在他怀里蹬了蹬。

　　“呀~呀~呀~”

　　“哈哈，亲爱的，路易斯在给你加油！”

　　李察笑道。

　　邦辰女士瞪了他一眼，“你就是我减肥道路上的绊脚石。”

　　“好吧我是的。”

　　李察轻笑道。

　　“呀~呀~”

　　看到邦辰过来，路易斯叫得更欢快了，咧着没牙齿的小嘴，咯咯直笑。

　　“笑什么笑，你也是妈妈的小绊脚石。”

　　邦辰女士擦了擦汗水骂道。

　　“呀~呀~呀~”

　　路易斯伸出小手要妈妈抱。

　　“不抱，妈妈还要再跑三圈。”

　　邦辰女士说道。

　　“先吃早餐吧，吃了饭再锻炼，不然哪有力气。”

　　李察笑道。

　　“哼！绊脚石！”

　　邦辰女士在他腰上拧了一下，接过小家伙吻了一下。

　　李察笑了笑，揽着邦辰走回了餐厅。

　　——

　　《借刀杀人》上映一周拿到了4996万票房，毫无疑问地成了本周票房冠军。

　　只是接下来汤姆克鲁斯主演的《最后的武士》和米拉麦克斯的大项目《冷山》接连上映，《借刀杀人》再想守住第一名的成绩就难了。

　　《最后的武士》投资1.2亿，讲的是一个美国军官来到东洋当军事教官，被明治新政时期东洋士兵的武士道精神感染，变成了真正的武士，虽然汤姆克鲁斯夹杂在一群东洋人中有点别扭，但总体上说是一部质量很高的动作电影。天籁小说网

　　《冷山》是安东尼明格拉导演的电影，投资7000万，由裘德洛、妮可基德曼、芮妮·齐薇格主演，讲的是南北战争时期，一个士兵身受重伤，在死亡前踏上回家路，希望回到故乡冷山，见上心爱的妻子一面，电影也很不错。

　　《最后的武士》首映票房2820万，《冷山》首映票房2459万，在两部电影的冲击下，《借刀杀人》日收不到500万。

　　“李察，冷山怎么样？”

　　裘德洛打电话来笑道。

　　“挺不错的，恭喜你又演了一部好电影。”

　　“哈哈，是的，不过李察，我要在这里跟你说声抱歉。”

　　“抱歉什么？”

　　“嘿嘿，抱歉这周票房第二名我拿了。”

　　裘德洛笑道。

　　李察勾了下嘴角，“你第二我第一，为什么要说抱歉？”

　　“第一？”

　　裘德洛哈哈大笑，“好吧，你和汤姆克鲁斯抢，我不参与，你什么时候过来我请你喝酒。”

　　“好吧，下次来了找你。”

　　聊了几句，李察挂上了电话。

　　叮铃铃~

　　手机又响了。

　　“安东尼，怎么了？”

　　“李察，前段时间发生在洛杉矶13区的枪击案你也在吗？”

　　安东尼问道。

　　“是的，那天在电视台做电影宣传，恰巧碰到，你问这件事干什么？”

　　“今天特纳电视台新闻频道播放了一段视频，据说是一个粉丝拍的，看到你在路边喝咖啡，就拿出摄像机偷偷拍你。”

　　“拍了就拍了，也没什么关系。”

　　李察说道。

　　“你错了，关系非常大，新闻主持人说你失职，你是FBI特工，遇到枪击案的时候应该主动站出来打击犯罪，而不是提前上车逃走。”

　　“逃走？”

　　李察哈哈一笑，“我走之前，让泰德抓住了两人交给警察，这样还不够吗？”

　　“你让泰德抓人了？这个视频上怎么没有？不行，一定要找到完整视频，不然有人会借机黑你。”

　　安东尼匆匆说了几句就挂断了电话。

　　李察摇了摇头，无聊的新闻。

　　不料第二天CNN电视台、CBS电视台，还有多家主流报刊都报道了这个新闻。

　　十多天前有媒体报道这个新闻，只是每天发生在各州的枪击抢劫案很多，见怪不怪。

　　可现在不同了，金牌特工超级拳王李察本人就在当场，这个小新闻顿时变得眉清目秀，叫人看了还想看。

　　各家媒体在报道的时候提出了一个问题，FBI特工在遇到抢劫案的时候该不该管？

　　有的说该管，保护民众是FBI的职责，不管就是失职。

　　有人说不该管，当时李察和杰米福克斯在聊天，突然就有人打枪，那个时候他又没带装备怎么管？

　　也有人表示了失望，李察是大家心中的超级英雄，遇到了犯罪怎么能不管？上车走人有损李察在大家心中的光辉形象。

　　一时间网上议论纷纷。

　　“嘿，李察，你要黑了。”

　　李维斯打电话调侃道。

　　“没关系，整天被人当成英雄追捧，太累了，我希望大家把我当成普通人。”

　　谷</span>李察笑道。

　　“哎，你当时应该立即出手制止犯罪，也就不会被人黑了。”

　　“呵呵，你要我一个亿万富翁，亲自动手抓贼？那我还纳税干什么？”

　　李察不爽地道。

　　“可你是FBI，是金牌特工，是超级英雄李察，你必须跟罪恶不共戴天，如果连你都不管了，这个世界会乱成什么样？”

　　“别乱扯了，这事还有后续，你等着看热闹就行了。”

　　“oh~fuck，我想起来，《借刀杀人》才上映，所以这是你故意搞的事情对吗？好吧好吧，我明白了，你真是个极其狡猾的家伙。”

　　李维斯感慨连连。

　　“闭嘴吧，为了一点点票房，我有必要自黑吗？这部电影我只拿了2000片酬，又没有分成，我为什么要搞这种事情？”

　　“好吧好吧，我不说了，我等着吃瓜。”

　　聊了几句，两人结束了通话。

　　李察摇了摇头，太出名了果然会被名声所累。

　　“亲爱的，我觉得这次你做的非常好，下次再遇到这种事，也要这样做，能避开就不开，不要逞能，别忘了家里还有我和孩子。”

　　邦辰女士做着瑜伽说道。

　　“知道了。”

　　李察抱起了小家伙说道。

　　——

　　第二天这个新闻愈演愈烈，引起了很高的关注度，中午李察的新闻发言人安东尼在BAA公司大楼召开了一场记者见面会。

　　在见面会上，安东尼驳斥了特纳电视新闻台主持人的论调，还原了事情的真相，李察在离开前让保镖制伏了两名抢劫犯，制止了犯罪，那段视频并不完整，这件事13区警方和现场的目击者都是证人。

　　当天下午，洛杉矶警局也召开记者招待会，讲述了事情的经过，证实了安东尼的言辞。

　　晚上特纳电视新闻台新闻主管站出来道歉，发布了完整的视频，视频证实安东尼和警方的陈述，李察带着杰米福克斯上了车，他的保镖出手制止了抢劫犯，并没有置之不理。

　　同时特纳电视台对不实报道表示遗憾，对当天新闻节目编导进行辞退处理。

　　第二天FBI方面也召开了发布会，表示李察布莱德先生在9月中旬已递交了辞呈，以及枪械、工作牌照。

　　FBI予以批准，布莱德先生不再担任调查探员一职。

　　消息一经发布，立即引起了各方反应。

　　很多人对这个决定表示反对，李察在01年做了那么大的贡献，怎么能因为一丢丢人的污蔑就放弃王牌特工的身份呢？

　　大家希望李察能重新回归FBI，有他在大家才有安全感，特别是纽约人更是积极，纽约是哥谭市，李察是哥谭市的英雄，哥谭市不能没有他。

　　有人在网上发起了签名请愿活动，希望FBI重新聘请李察，因为他不止是王牌特工，还是众多年轻人的偶像和梦想，像是一个活着的传说，他的存在具有极高的象征意义。

　　不到三天，网站上签名人数突破了15万。

　　安东尼立即发布声明，李察之所以辞掉探员的身份，是工作上的原因，他是演员，有FBI牌照在过境时不方便，八月份在进入莫斯科时受到了阻挠。

　　只是网友们不理会，继续签名，五天签名人数超过55万人。

　　FBI总部又召开了一场记者招待会，表示FBI虽然批准了李察辞去调查探员的职位，但是他依然是FBI高级顾问和终身荣誉探员。

　　消息发布后，大家都满意了，终身荣誉探员才是王牌特工真正的马甲，李察还是那个无人能敌的超级英雄。

　　“李察，佩服，我佩服死你了。”

　　裘德洛打电话说道。

　　“佩服什么？”

　　李察不明所以。

　　“你也太厉害了，为了一部电影，你搞出了这么大的动静，连英国报纸也天天报道你的新闻。

　　你的《借刀杀人》我看过，完全没有这些天有关你的新闻精彩，这些天的事情完全可以拍一部电影了，电影的主题就是超级英雄不好当，呼吁人们对超级英雄更包容一些。”

　　裘德洛说道。

　　李察轻轻一笑，“你脑补能力更厉害，视频的事情是狗仔卖给电视台的，电视台想搞一波大新闻，故意放了半截。

　　辞去特工的事情也是真的，八月份我去俄国拍戏，被审查了三天才过境，回来后我交了特工执照，FBI方面不想把事情搞大，也没有对外宣布，直到发生了这种事，才对外做出声明。”

　　“太复杂了，有职场阴谋，有国际风云，还有国内政治变迁，这些素材完全够一部九十分钟的电影。”

　　“你回伦敦了？”

　　“是的，过来宣传电影，在英国我的电影绝对比你的受欢迎，好吧《指环王》除外，《谍影重重》也除外。”

　　闲聊了几句，李察收起了手机。

　　“嘿嘿，李察看看，《借刀杀人》第三周竟然逆势而起，拿到了本周票房冠军，目前累计票房1.03亿，总票房至少1.3亿，对一部文艺电影来说相当不错。”

　　安东尼翻着报纸笑道。

　　“又没我分红，有什么可值得高兴的。”

　　李察喝了杯茶。

　　“为什么不能高兴？今年你主演的三部电影《极限特工》全球3.1亿总票房，《速度2》目前全球票房累计2.8亿，很多地方还没结束放映。

　　这一部《借刀杀人》全球票房至少2亿，再加上即将上映的《指环王3》，哈哈哈，今年你的电影票房达到十多亿，就凭这一点，好莱坞演员里谁能比得上？”

　　安东尼笑道。

　　李察摇了摇头，“人红是非多，过两年我准备息影。”

　　“息影？！”

　　安东尼惊讶地站了起来，“你认真的？”

　　“是的，以前拍电影是为了出名赚钱，现在我还需要争名夺利吗？不需要了，我准备安心带孩子、练拳、当制片人，创办李察运动服装，有机会再拿下一支球队，给我的品牌做宣传。

　　事情越来越多，我也没时间继续演戏了。”

　　李察耸了下肩膀。

　　“你准备什么时候息影？”

　　“明年有三部戏，后年如果《速度》和《谍影》不拍续集我就息影，最迟06年。”

　　“好吧，那趁你还没退，我多给你安排几部戏怎么样？”

　　安东尼笑道。

　　“不怎么样，趁着我没走你应该抓紧时间培养一个顶流，免得我走后引起公司内部动荡。”

　　“好吧，我确实该早做准备，不然你一走，人心就散了。”

　　安东尼挠了挠头，不小心又挠掉了几根。

　　“注意休息，有时间了多回纽约，别忘了你是结了婚的人。”

　　李察摇了摇头，这几年这家伙老了至少十岁。

　　“知道，等你和刘易斯比赛开始了，我回去给你加油。”

　　安东尼笑道。

　　咚咚咚~

　　“李察，要下班了吗？”

　　杰西卡提着包包，俏生生地站在门口。

　　“走吧！”

　　李察穿上外套，离开了办公室。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，333、超级英雄不好当免费阅读。https://xs.23sk.com 