    杜荷听了，急忙站起身来，说道：“陛下，若是查不出来，我把脑袋割下来给你当球踢。”

    李二摆摆手，说道：“好了，朕可以答应你，饶马周不死，但是死罪可免、活罪难逃！”

    杜荷点点头：“这是自然！”

    李二面色严肃地说道：“记住你说的话，杜荷，若是你敢欺骗朕，到时候，有你好受的。”

    说着，李二小心翼翼地将老花镜摘下来，放在眼镜盒子中，朝杜荷挥挥手。

    杜荷嘿嘿一笑，屁颠屁颠地就跑了。

    ……

    刑场之上。

    马周一家全部被从囚车中弄出来，排成了三排，面朝北背朝南跪下，每个人都穿着白色的麻布囚衣，悲伤背着一块木牌，双手被反捆在木牌之上，木牌顶端呈三角形，上面画了一个圈，写着一个大大的“杀”字。

    马周跪在最中间，头发蓬乱，脸色苍白，一瞬间仿佛苍老了二十岁。

    李君羡走过来，问道：“马周，你就要上路了，临走之前，你还有什么要说的吗？”

    马周想了想，说道：“李将军，若是可以，请转告鄠邑县伯杜荷一声，就说他方才给我喝了一杯的酒，是我这辈子喝过最烈，最美味的美酒，待我死后，希望他能把那壶酒放到我墓前，我想在阴间也能喝到这样的美酒，此生，就无憾了。”

    李君羡撇撇嘴。

    什么酒这么好喝？

    竟然让马周临死之前都念念不忘？

    看来改天要去找杜荷讨要一杯才是。

    “哇……”

    马周身旁的家人，全都嚎啕大哭起来。

    而始作俑者马斌，一边哭，口中一边发出一哩哇啦的声音，根本没有人听清他在说什么。

    马周心中恼怒，大声说道：“好了，哭什么哭，太史公曰，死，有什么可怕的，都闭上眼睛。”

    马氏的族人，一共三十多口，全都闭上了眼睛。

    小到三岁的孩童，老到六十岁的老太太，无一幸免。

    马周唰的一下站起身来，对李君羡说道：“李将军，动手吧，我有一个请求，请你最好杀我，我要看着他们上路。”

    说着，马周的眼眶就红肿了。

    在死亡临近的瞬间，马周突然有些后悔入朝为官了，伴君如伴虎，稍有不慎，便是万劫不复啊。

    刽子手们纷纷将马氏族人背上的牌子摘掉，然后举起手中的长刀。

    李君羡举起手猛地往下一挥：“行刑！”

    刽子手们动作整齐划一，长刀猛地劈下。

    “刀下留头！”

    远处，突然响起一道喊声。

    大家都是一愣。

    刽子手们手上的动作顿时慢了下来。

    众人纷纷扭头看去，只见远处的街道上，一批枣红色的高头大马疾驰而来，马上是一袭紫衣的杜荷。

    “刀下留头！”

    当杜荷喊出第二声的时候，骏马已经冲进了人群中，来到刑场上。

    唰。

    杜荷翻身下马，大家才发现，他身后的马背上竟然还有一人。

    杜荷转身一拉，就将这家伙从马背上划拉下来。

    正是内侍赵阳。

    只见赵阳大口大口地喘气，后怕地拍了拍自己的胸口，埋怨道：“鄠邑县伯，奴才……差点就被你颠死了！”

    杜荷拍拍赵阳的肩膀，说道：“赵总管，救人如救火，你多担待才是。”

    只见赵阳走上前来，拿出一份敕书，高声说道：“马周接旨！”

    在场所有人都是一愣。

    便听赵阳高声念道：“马周谋逆之事，证据确凿，本事诛九族的大罪，然马周多年来克己奉公……今有鄠邑县伯杜荷冒死求情，朕心甚慰，决意赦免马氏一族死罪，然死罪可免，活罪难逃，马周贬为庶人，永世不得入朝为官，马斌罪大恶极，流放岭南，永世不得离开岭南半步，其他马氏族人，除马周血亲，全部遣散……马氏一族所有房屋、土地全部抄没。”

    马氏族人一听，全都兴奋得站起身来，忍不住开始蹦蹦跳跳。

    “太好了，可以不用死了！”

    “可以不死了！”

    马周也跟着站起来，却异常冷静。

    他望着人群背后的杜荷，一时间，心中五味杂陈。

    在这紧要关头，很多人都已经忘记了他，但杜荷，与自己素昧平生，竟然冒死求情。

    这是何等的大恩大德。

    马周甚至有种给杜荷跪下的冲动。

    李君羡手一挥，旁边的禁军们立即冲上前，为马周等人松绑。

    马周一脸平静地走到杜荷面前，一揖到底。

    “杜荷，从今后，我马周这条命便是你的，你若是需要，可以随时取了去。”马周认真地说道。

    杜荷笑道：“马大人，我救你，只是出于善心，你大可不必如此感激我。”

    “不不，我现在已经是庶民了，马大人的称呼却是折煞我了，陛下的脾气我大概还是知道的，你能说服他饶恕马氏一族，想必费了不少的功夫，马周虽然有心为你尽绵薄之力，无奈戴罪之身，已成为不祥之人，更身无分文，大恩大德，无以为报，实在惭愧。”马周悔恨地说道。

    杜荷拍拍马周的肩膀，笑道：“我杜荷做事，从未希望别人报恩，马兄，既是如此，不如忘却身前身后事，从此后，虽然是白丁，却也逍遥自在，不是吗？”

    “是是，哈哈，所言极是！”马周大笑起来，笑声中带着几丝苍凉。

    随即，只听杜荷问道：“马兄，从鬼门关走了一遭，不知有何感想啊？”

    马周想了想，突然扭过头，认真地盯着杜荷，说道：“我要喝酒，我要喝酒，我要喝酒……我要喝你早上给我喝过的那壶酒！”

    重要的事情说三遍！

    马周本就是好酒之人，大唐的、西域的，吐蕃的，高句丽的，甚至东瀛的好酒他都喝过不少，却没有一种像杜荷给他喝过的那样甘醇。此刻由死到生，死里逃生，无数的情绪需要释放，第一时间想到的却是美酒。

    “这有何难！”

    杜荷笑了笑，直接将那瓶高粱酒拿出来，拧开盖子，递给马周。

    马周接过，却是毫不犹豫，凑到嘴边便咕嘟咕嘟往下灌。

    旁边的吕布刚要阻止，却被杜荷拦住了。

    杜荷淡淡地说道：“喝吧，只要他喝得足够多，就能将心中的忧愁冲淡了。”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【时间只停留永远珍惜她】【马佳】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票！今天正常更新，周末将昨天欠的补上！）

