    叨着叨着，老陈头总觉得有哪不对劲。

    抬头，便对上老婆子若有所思的眼神。

    他心里咯噔一下，总觉得会有不好的事情发生。

    看看四下无人，老头儿慢慢靠近老太婆：“老婆子，咳，咳，咳，那啥，我就是抱怨一番，你别瞎想啊。”

    四儿是老婆子的心头好，这一点他是确定无疑的了。

    刚才的抱怨，老婆子不要放心上才好呢。不然，这老婆子最近脾气不是太好，万一想这想那，还折腾自已呢！

    然而，晚了。

    徐春花上下打量着老陈头，越打量，这眼神就越是嫌弃。越是嫌弃，嘴里面还啧啧有声。

    这一来，老陈头全身都毛刺在身了。

    “你不能这样看我！”老头儿抗议。老婆子这眼神，让他想到了当年挑猪崽子的时候，老婆子各种挑剔。他，他是陈家一家之主，不是猪崽儿，一家之主再一次为了障显家庭地位，把胸脯抬的高高儿的。

    徐春花更没好气了。翻了个大白眼给他。

    “我算是明白了，为何这丢多年，你这么一个上不得台面的老东西，还能欺负我不够，让我当牛做马。”

    老陈头瞪大了眼。“你，你说的啥话，我年轻时候，也是很好看的。你看看，老二就是肖极了我的样子。你不也常说，老二最肖我了。”

    “那是肖你吗？他除了头发肖你年轻时候，黑的很。别的，哪样不是肖我。”

    “啥，就头发肖我。还是肖的我年轻时候的头发。”老陈头第一回对自已的外貌起了怀疑：他是不是真的好丑。

    生了几个儿女，看着一个个长的还不赖，居然只有儿子的头发肖了他，还是年轻时候的头发啊。

    “那可不咋的，要说啊，这儿女个个都肖我才是真的。你看看，老大的眼睛肖了我，老二甭管是眼睛还是嘴都肖了我，就算是性格，也大多数肖我。

    老三的头发肖了我就不说了，那脸型也极肖我。还有老四，那手上的十个螺，更是肖极了我。至于几个姑娘，都是肖了我的脾气，还有长相。你，呵，有啥用！除了年轻时候的头发和儿女们相似，你别的啥用也没有。”

    老陈头觉得自已被鄙夷了，他强调地位。

    “不是，我没你说的这么差。”

    “差不差你自已没个数。跟你说，陈光琨你自已长的怂就算了，这个我好歹跟你过了一辈子，嫌弃也晚了是不。”

    老陈头点头，但旋即又反应过来，“唉不对啊，我哪有这么差，我年轻时候也是相貌堂堂，标致的一个小伙儿。”

    “你要是标致，能娶我这个大两岁的！”

    老陈头又怂了。

    当年家里是没钱，能娶个婆娘不错了。

    大上一二岁啥的，真的没啥挑。何况说，老婆子当时还挺标致，也不晓得怎么看上他了。

    这一想，老头儿觉得，这些年好象是挺对不住老太婆的。都没给她几天好日子啊。

    “你都娶不成婆娘的人，还不是碰着我了，我寻思你丑就丑吧，反正能过日子，不挑嘴。

    得，现在我有意见了，你这先天不行，后天得来凑啊。

    所以打现在开始，你得跟着我一起在厨房做饭，做菜，还得跟着我一起洗衣服，打扫屋子。”

    “我，我不干。那不是男人干的活，我是这一家之主，我咋能干那些活儿！”

    老陈头怒了。

    合着这老太婆绕了半天，就是想要套路他。

    哼，他不上当。

    死老婆子一把年纪的人，还想让他当不成男人，门也没有，窗户也没有。

    徐春花也不急。

    呵呵一笑，丢给他一个……迷之眼神，扭身，直接走人了。

    “老头子，我可是给了你机会的，上赶着不是买卖，你到时候不要来求我哟。”

    “不求，凭啥要我求你，我是男人，你见过哪家爷们，一家之主，还要给婆娘洗衣服，做饭打扫来着。要是这样，我，我娶婆娘来有啥用。”

    “呵呵，那你就有点啥用吧。老婆子我打从今天起，不侍候你了。”

    哼，死老头儿，人家四儿和大江俩口子相处的多好，就你，还敢跟我比一家之主的地位，你在这家有地位！呸。

    你个老货，一把年纪的人了，除了老婆子我不嫌弃你，还有谁会收留你。你敢不听话，哼，老娘现在有的是办法收拾我。

    看老太婆很是横气的，并没有跟自已再吵吵，老陈头松了口气的同时，莫名又觉得有些不安。

    这老太婆，不会是真的憋着招儿，要收拾自已吧。

    不行，身为一家之主，他怎么可以帮老太婆下灶间，做饭洗衣啥的，走出去，人家会笑话自已是耙耳朵的。

    哼，打死也不当耙耳朵、

    等看见老太婆把自已的被子抱出来，放在后院盆景的两木板上时，老陈头整个都不好了。

    “我说，你这啥意思？”

    “没啥意思，你不是说了盆景重要么，咱们家盆景才被偷过，为了不再被偷，也为了更好的照顾你的盆景，打现在起，你就跟盆景一块儿过活了。哦，吃饭什么的，也跟着盆景一块儿吃了。”

    老陈头觉得天都塌了。

    死老婆子故意的，她就是想逼自已跟着她一块儿做饭。不能屈服！想让他服软！门也不会有，窗户更不会有。

    “我不会屈服的，死老婆子，你，你这是造反。”

    徐春花微微一笑，“嗯，我就是造反呢，这都好几十年了，终于觉悟了，下定决心了。”

    还在屋里面做饭的曾玉洁，等到二娃急急跑来。

    “娘，娘，我奶把阿爷的被子抱后院了，说阿爷以后都睡在那儿，要守着盆景过活了。娘，我阿爷好厉害啊，居然在这么冷的天儿，还能跟外面睡。”

    曾玉洁都愣住了。“啊，这怎么能行，大冷的天，外面棚子里睡，这不得冻坏啊。”

    也不晓得，婆婆和公公是怎么回事儿。

    身为晚辈，她还是有必要关心一番的。

    “你问老头睡外面啊？”

    被问住的徐春花，一点也不心虚，极为淡然的撒谎。

    “老头儿觉得盆景放后院还是不踏实，我就让他搁外面住了，放心，冷不着了，我一会儿提一炉子火去，他那四周我也用草垛子给围起来。反正冻不坏就成了。”

    看婆婆都不在意，曾玉洁张了张嘴，索性也不劝了。

    婆婆说什么害怕盆景丢，骗别人可以，骗她可不行。

    本来还想要打听一番，哪晓得，大丫这丫头悄悄拽着她来到一边。

    “娘，我知道阿爷为什么要睡外面的！”

    “大丫你怎么知道，是不是爷爷招惹你奶了，她们俩这是闹啥闹？”

    “娘，我今天一直搁屋里面想衣服的样子呢，然后就听到爷跟奶的对话了，事情是这样……”

    ……

