    第390章 制服小偷   

    “姐夫，你胆子怎么这么小的，我还以为这世上就没有你怕的东西呢！”

    文佳惠揶揄着。

    

    “你闭嘴，我什么时候怕了，没听到我都没喊吗？”

    李义阳强忍着尴尬。

    

    他实在不知道，这么恐怖的项目，怎么会让这么多人痴迷，就是给他钱，他都不会再玩第二次。

    

    文佳惠知道她姐夫在嘴硬立即道:“姐夫你要是不怕，那咱们再坐一次怎么样？”

    

    “还是算了吧，我虽然不怕，但这东西速度太快了，转的我头晕。”

    李义阳说完，赶紧打开安全扣下来了，生怕文佳惠再让自己陪她玩一次。

    

    看着跑的比兔子还快的姐夫，文佳惠也跟着下来了。

    

    她一个人坐就没意思了，一会儿她还想去玩大摆锤，跳楼机呢！   

    不过看她姐夫的样子，应该不敢玩了。

    

    李义阳脚步发软的离开了过山车排队的地方，脸上的血色也渐渐恢复了正常。

    

    “走吧，咱们去找你姐，或者你想玩别的，你自己去玩，到时候电话联系。”

    李义阳道。

    

    “姐夫，我还想玩跳楼机，你真的不打算陪我玩了吗？”

    文佳惠可怜兮兮的看着李义阳。

    

    “跳楼机是什么？”

    一听就感觉比过山车还要刺激。

    

    文佳惠指着最高的一处道:“那就是跳楼机。”

    

    李义阳看了一眼，什么也没说，直接转身去找文晓惠。

    

    笑话，从那么高的地方跳下来，心脏病都得吓出来。

    

    这都是哪个变态发明的游戏？

    一个比一个吓人。

    

    而且他发现了一个奇怪的现象，确实恐怖刺激的游戏，排队的女生越多，大多数男的都是被女朋友强制要求陪玩的，这还真是舍命陪女人。

    

    看着头也不回就走了的姐夫，文佳惠瘪了瘪嘴:“不玩就不玩嘛，走那么快干啥。”

    

    两人在游乐园找了一会儿，终于看到了晓惠和安安，正在玩老鹰飞行，就是在空中转圈圈，速度也不快，正适合小孩子玩。

    

    “妈妈，你快来是爸爸和小姨。”

    安安一眼就看到了站在外面等待的两人。

    

    说完，她兴奋的便两人挥了挥手。

    

    李义阳和文佳惠也跟着挥了挥手。

    

    “你们怎么就回来了，不玩点别的吗？”

    文晓惠的牵着安安的手，从玩的地方走了出来问。

    

    文佳慧笑道:“姐夫胆子小，玩了过山车就啥也不高玩了。

    

    我本来还打算玩跳楼机，大摆锤，还有蹦极的呢！”

    

    看着一脸遗憾的人，文晓惠白了她一眼:“你还真是不怕死，什么危险你玩什么，那些东西有什么好玩的？”

    

    “姐，你不懂！年轻人就喜欢玩刺激的。”

    

    “啥意思，你是想说我们老了嘛？”

    

    “没……我可没这意思。”

    文佳惠连连摇头。

    

    “抓小偷啦，抓小偷啦！”

    

    就在这时，人群中出现了一道急切的女声。

    

    所有人循声看去，只见一个四十多岁的女生，踩着高跟鞋正在追一个二十几岁的年轻人，他的手里正拿着女士的包包，跑的飞快。

    

    由于他的手里还有刀子，所有人都不敢轻举妄动。

    

    李义阳见状，毫不犹豫的就挺身而出追了过去。

    

    “姐夫，别追……”文佳惠焦急的声音传来。

    

    但这时，李义阳已经跑远了，他并不是喜欢多管闲事的人。

    

    但对方有刀子，他怕激怒了这个小偷，再做出伤人的事来。

    

    自己的老婆和小孩都在这里，他不能将她们处于危险之中。

    

    “爸爸，加油，我相信你！”

    安安则在哪里鼓励着。

    

    此刻，她的爸爸已经成为了她心目中的超级英雄。

    

    别的小朋友的爸爸，看到了都吓的躲的远远的，只有她的爸爸勇敢的追了过去。

    

    小偷看着迎面跑过来的人，知道是冲自己来的，二话不说挥着手中的水果刀就朝李义阳砍了过去，但被李义阳一个闪身躲开了。

    

    接着他又进攻了，不过显然他没有练过武术，打的毫无章法。

    

    李义阳很快就找到了漏洞，一脚踹飞了他手中的刀子，然后将他按到在地。

    

    直到这时，才有人赶紧将刀子拿起来了，生怕再被歹徒捡了去。

    

    小偷被李义阳制服后，还在不断地挣扎，其他人见状过来帮忙，一起将小偷按在地上，让他动弹不得。

    

    中年女人也赶了过来，她看到自己的包包就在地上，露出了无比感激的表情:“谢谢，谢谢你们！”

    说着，她拿起了自己的包包。

    

    与此同时，景区里的保安拿着防狼棍跑了过来，由他们将小偷带到警察局里去。

    

    “这位先生，谢谢你，要不是你我的钱还有各种证件就都要被偷了。”

    中年女人来到李义阳的身边，从包里拿出了一沓的现金:“这钱虽然不多，但是我的一点心意，请你务必收下。”

    

    这个年代，绝大多数人都在用现金购物，所以身上都会准备现金，以备不时之需。

    

    因此，才会有这么多的小偷偷包。

    

    而未来，网上支付代替了现金支付后，小偷也少了很多。

    

    他们偷也只能偷手机，像现金就是想偷也偷不到了。

    

    李义阳看着中年女人递过来的钱，急忙推脱:“我只是举手之劳，这钱你拿回去吧！”

    

    “老公，你没事吧？”

    文晓惠急忙走了过来，担忧的询问道。

    

    刚刚李义阳突然就跑过去了，她根本来不及反应，整个人已经吓懵了，生怕他有个三长两短，直到李义阳将对方制服，她这才缓过神来。

    

    李义阳摇了摇头:“我没事！”

    

    “爸爸，你好棒啊！”

    安安朝李义阳竖起了大拇指。

    

    “姐夫，你好勇敢啊，简直就是我的偶像！”

    文佳惠被他姐夫刚刚与小偷搏斗的画面，给吸引住了。

    

    她实在想不出来，姐夫敢赤手空拳的和别人打斗，却不敢坐过山车。

    

    中年女人看着文晓惠道:“这位夫人，今天要不是你家先生，我这包可能就追不回来了，这点钱是我的一点心意，你替你丈夫收了吧！”

    

    “包找回来了就好，但钱我们真的不能收，以后你可要看住了你的包，这年头小偷挺多的。”

    文晓惠也不可能要。

    

    中年女人赞同的点了点头:“我刚刚正在看我儿子玩项目，包就随手提着。

    

    谁知道这小偷这么猖狂，直接从我的手里抢走，要不是有人提醒，我都还没注意到。”

    

    最终李义阳和文晓惠也没有收她的红包，不过李义阳赤手空拳，将手上有刀子的小偷制服的画面，被人拍摄了下来，并发布在了网上。

    

    不少网友看到后，纷纷在底下评论，全都是崇拜和夸赞的词语。

    

    但也有人表示，这样太危险了，这样做是对家人的不负责。

    

    当然了，这种人被喷的体无完肤。

    

    说他就是那个小偷吧，还说以后他和他家人的东西被偷了，不会有人帮他，那人不敢再发言了。

    

    当然这些都是后话了，女人道完谢后，就回去找她儿子。

    

    李义阳带着晓惠她们来到了一家甜品店，安安点了个草莓蛋糕，文晓惠和文佳惠点了个榴莲千层，李义阳不爱吃甜品，就要了杯白开水。

    

    “老公，刚刚太危险了，你这样突然冲出去，万一被他伤到了怎么办？”

    刚刚的事，文晓惠还心有余悸。

    

    李义阳道:“这小偷是往咱们这边跑来的，万一他伤了你们怎么办？

    况且，我有信心制服他。”

    

    “姐夫，以前也没听你说你练过武，怎么今天这么厉害？”

    文佳惠好奇的问道。

    

    “不是我厉害，是小偷太菜了。”

    李义阳道。

    

    他的话，让文佳惠一阵语塞。

    

    

