
　　嗯……阴刹门和阴武门注定是仇恨的。

　　作为阴武门的少主，叶青自然不会对阴刹门的人仁慈，而且他不仅仅是杀了那些家伙，而且还把人家搞得面目全非，这也是有着警告阴刹门的意思。

　　黄素华能知道阴武门的秘密，这倒不奇怪，毕竟他出自于当年的叶家，作为大华的隐密家族，在大华，叶家什么秘密不能知道呀？

　　当然，诸葛梦更是叶家的儿媳妇，按理说，她同样应该知道的。

　　然而，诸葛梦并没有武力值，那个时候，她对什么武道啊，情报啊之类的事情毫无兴趣，也许也是为了保护他，叶瑞从来不跟她说这些事情。

　　“老黄，你说这个阴武门的门主有没有可能就是当年偷我这个孩子的人？”诸葛梦眯着眼睛问道。

　　“不太可能！”黄素华沉吟着应道。

　　诸葛梦瞥了一眼黄素华后，问道：“为什么？”

　　黄素华想了想，说道：“当年的时候，我们叶家和阴武门是有很深的交情的，很多任务都是我们两家配合完成的，嗯……由阴武门提供情报，我们叶家执行任务，所以说，我们和阴武门算是战友了，而且我们对阴仇还是很了解的，嗯……阴仇就是阴武门的门主，他并不是一个恶人，甚至还是一个心怀天下的人，所以我认为当年盗走小少爷的人并不是他，也不可能是他。”

　　“这个阴仇和叶瑞见过面吗？”诸葛梦沉吟着问道。

　　“没有！”黄素华显然是猜测到了诸葛梦这么问的意思，他又解释道：“当年我们叶家与阴仇交往的向来只有老爷子，即便是少爷也没有见过阴仇，而阴仇更不可能见到过少爷的真面目了，所以说即便他收养了小少爷，恐怕也不知道小少爷是我们叶家丢掉的那个孩子啊！”

　　“嗯！”诸葛梦点了点头，说真的，她问这么多，无非就是担心阴仇是当年盗走叶青的那个混蛋，如果真是这样的话，她和叶青的相认之路恐怕会更加的困难呀！

　　嗯……阴仇是能影响到叶青的决定的，二十多年的养育之恩，这份量在叶青的心里应该挺重的吧？

　　如果阴仇真是那个人的话，他当年盗走叶青，那估计对叶家恐怕就有着什么不可告人的目的了啊！

　　到时候，如果为了阴仇，叶青和她反目成仇，那更是她不希望看到的了。

　　不知何时，陈智国醒来，刚好听到两人的对话，忍不住出声说道：“小梦！你不要担心，阴仇只是无意中救了叶青，并不是叶家的仇人，咳咳……”

　　诸葛梦转过身来看着陈智国惊喜的问道：“陈叔，您醒了呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“醒了！”陈智国艰难的点了点头。

　　“现在感觉怎么样了？”诸葛梦急忙问道。

　　“还行！”陈智国微微一笑，说道：“叶青那小子的死亡九针还真是厉害，只一会儿功夫，我就感觉好多了。”

　　“死亡九针？这是什么？”诸葛梦疑惑的问道。

　　“你家那小子学的武道之术。”陈智国笑着说道。

　　在经历了醒来后的不适应后，此时的陈智国又要比刚才好多了。

　　看到他这样的变化，房间中的几个医生也不由的瞠目结舌，就插了一些银针，这老人家的精神就会好这么多，这也太让人不可思议了吧？

　　陈智国瞥了一眼几个医生后，说道：“你们出去吧！”

　　诸葛梦也向几人努了努嘴后，几人离开了房间。

　　陈智国又看向了黄素华，说道：“这些年来，你做得很好！”

　　“陈部长，保护好少夫人是我的职责。”黄素华应声说道。

　　“嗯！”陈智国点了点头后，对诸葛梦说道：“拿到叶青的血进行鉴定了吗？”

　　“没有！”诸葛梦摇了摇头，说道：“我觉得没这个必要了。”

　　“为什么？”陈智国疑惑的问道。

　　“看到他真人的时候，我知道，他就是我丢失的那个孩子，而不是叶瑞别的孩子。”诸葛梦耸着肩说道。

　　“你确定？”陈智国知道诸葛梦是一个理智的人，在没有百分百确定之前，她应该不会就凭感觉去认儿子呀！

　　“呵呵……我确定，我也知道您疑惑的是什么，但是那种母子连心的感觉真的很特别。”诸葛梦笑着应道。

　　“那吧，你确定就好。”陈智国点头说道。

　　随即，他又疑惑的问道：“你家那小子呢？怎么没看到他？”

　　“他似乎对我还有些排斥，不愿意面对我，所以离开了，走得还挺急的。”诸葛梦苦笑着说道。

　　“急？”陈智国沉吟片刻，说道：“小梦，你可能误会他了。”

　　“误会了吗？”诸葛梦疑惑的问道。

　　“嗯！”陈智国点了点头，说道：“虽然我和那小子也是第一次见面，但是最近我收集了他不少的资料，这小子绝对不会对你排斥的，他只是一时间不知道怎么办而已，而且如果我猜测得不错的话，他离开，也不是因为你，而是要去找那个将我绑架了的人吧！”

　　“真的？”诸葛梦惊喜的问道。

　　“当然。”陈智国点了点头后，说道：“以这小子的性格，你以后只要经常性的关心他，我想他最终是会接受你的。”

　　“嗯……如果真是这样的话，那就太好了。”诸葛梦高兴的说道。

　　对她来说，只要叶青不是排斥她，那她就高兴了，至于什么时候接受她，就犹如陈智国说的一样，只要她时刻对叶青保持着关心，她相信总会金石为开的。

　　不过随即诸葛梦有担心起来，说道：“他去找绑架你的那个混蛋，会不会有危险呀！”

　　“不会！”回答的不是陈智国，而是黄素华。

　　“为什么？”诸葛梦疑惑的问道。

　　黄素华笑着说道：“小少爷有着强悍的力量，就连阴刹门的十七绝命和海浪都挂在了他手中，在瑞国，我想没有谁有能力对付得了小少爷了。”

　　陈智国笑着说道：“小梦，你就放心吧，那小子在武道方面，绝对是一个牛人，在这个世界上，能够要他命的人还真没有几个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第758章 总会金石为开的免费阅读。https://xs.23sk.com 