
“你已经从我这里得到了想要的东西，现在又回来干什么？”，灰天鹅庄园的城堡内，被一根铁链牢牢困缚在椅子上的灰羽抬起头来，看向了推门而入的男人。

“那可不是我想要的东西。”，安东尼轻声地笑了笑，他静静站在距离灰羽几尺开外的地方，两人之间保持着安全而妥帖的社交距离。

他落在灰羽身上的目光十分温柔，宛如一根轻盈的羽毛。

“那么，你还想要从我这里得到什么？”，灰羽咬了咬唇，看了安东尼许久后，垂下眼睑，纤长的睫毛在瓷白的肌肤上打落半弧状的扇形暗影。

就在片刻之前，她对面前的这个男人放开了心神，想要让安东尼凭借他的能力对她下达“战争”的教唆。

可就在最后的关头，面前的这个男人却变卦了，将“战争”的指令改成了“停战”，并且从她的手中夺走了狄米特，也就是黑天鹅庄园目前最高战争兵器的控制权。

“我想要得到什么呢？”

安东尼脸上挂着轻快的笑意，目光没有片刻离开面前少女的身上。

尽管灰羽咬着唇努力抑制着本能的颤栗，周身细微的颤抖仍然没有能够逃过安东尼的敏锐视力。

这样的颤栗代表什么？愤怒？恐惧还是痛恨？

安东尼猜不到，也懒得去猜。

他只试探着向前一步，就见到少女颤抖的起伏更剧烈了些。

安东尼笑意不改，继续向前走了两步，捏住了灰羽的下巴，抬起了她的头，让她的眼睛与自己对视。

“没想到你是这样肮脏的家伙。”，灰羽冷哼一声，下一刻，却注意到青年面上褪去了原本的温柔和煦，那山雨欲来的阴沉之色，看得她心下一惊。

安东尼的脸色愈发阴沉，他用双手撑住椅子，贴在灰羽的耳边，低声道：“如果我就这样占据了黑天鹅庄园，成为这里的男主人是不是也挺不错的？”

说完，他又抬起头来，用那双黑色的眸子静静地看着灰羽。

灰羽没有说话，同样看着安东尼。

她在安东尼的眼眸里看见了自己的倒影。

那是一只停驻在某人掌心里，瑟瑟发抖的囚鸟。

她的翅膀被雨水淋湿，再也无力振翅飞离。

安东尼脸上重新挂上了淡淡地笑意，他温柔地抚摸着灰羽的头发。灿烂的金色发丝微微蜷曲，从他苍白色的指间穿过，触感丝滑而柔顺。

灰羽没有任何挣扎的动作，只是用仇恨的目光看着面前英俊的男人。

将她困缚住的锁链是一种特殊材质的锁链，能够抑制超凡能力的使用，这让她做不出任何有效的挣扎，而她最大的凭依，那名叫做狄米特的战争兵器此刻正站在了安东尼的身后，静静地看着她。

在开始的愤怒过去以后，冷静下来的她心中其实早就已经充满了恐惧与无奈。

被神明的诅咒禁足在黑天鹅庄园里的亲王殿下头一次觉得自己有了一个真正的朋友，可现在这位“朋友”却要从她的身边夺走一切。

甚至自己的生死都在他的一念之间。

“害怕了么？”，安东尼笑了笑，看着灰羽那双湛蓝明媚如春夏晴空的眼眸，停下了手中的动作。

灰羽还是没有说话，只是咬着嘴唇，面无表情地与安东尼对视。

“真拿你没办法。”

这时候，安东尼脸上的笑意突然消失了，他叹了一口悠长无比的气，俯下身子，将缠绕在灰羽身上的锁链全都解开，并且脱下了自己的外套披在了灰羽的身上：“灰羽阁下，希望你能弄清楚，现在还不是和帝国开战的时候，还是说你想要成为七神的共同敌人么？”

灰羽有些错愕地抬头，看着安东尼，两人的脸几乎是贴在了一起，她甚至能感受到男人微微有些凌乱的呼吸声。

她睫毛轻颤着，缓缓转过头去：“好一个冠冕堂皇的理由！”

“我现在把狄米特的控制权重新还给你。”，安东尼摇了摇头，对身后的狄米特下达了指令，移交了控制权。

他对着灰羽摊了摊手：“骗了你这件事情，算是我的问题，被我作为礼物送出去的那几具铁傀儡，以后我会想办法弥补给你。”

“还有一件事情。”

“不要轻易去相信任何人，即使是我，在以后，如果需要的时候，说不定我会随时背叛你的。”，安东尼的声音略显低沉：“友谊在利益面前说不定会一文不值哦。”

在狄米特重新回到了自己身后以后，灰羽一把推开面前的安东尼，从椅子上站了起来，语气中带着一丝漠然：“你就不怕我现在杀了你么？”

安东尼扶了下自己滑下鼻梁的金丝眼镜，轻轻笑了笑，没有说话，只是径直朝着城堡的门外走去，留给灰羽一个挥手的背影。

有那么一瞬间，灰羽想要下达命令让狄米特将安东尼困缚起来，但是最后她还是打消了这个念头，只静静地看着男人的身影离开了黑天鹅庄园。

......

安东尼再次出现在黑天鹅庄园外的时候，耶尼切里已经不见了踪影，庄园外面剩下的只有一台巨大无比的金属傀儡。

就在安东尼想要绕路离开，返回格丽斯太太家里的时候，那只金属傀儡却突然动了，它猛地伸手，将安东尼整个人都提了起来。

“小子，你父亲临走前让我给你留下两样东西。”，庞加莱的声音从金属傀儡的内部传来，让安东尼紧绷的心弦放松了下来。

紧接着，这件金属傀儡的胸腔在安东尼的面前打开，呈现在他面前的，是全身被奇怪的金属包裹着的庞加莱，这位帝国第一骑士，一副乐在其中的样子。

庞加莱花了好长的一段时间才从金属的束缚中挣脱出来，然后将一个信封递给了安东尼，他的脸上还是带着欢快的笑：“这是穆留给你的一点小东西，他让你在下个月成年礼的时候务必要回维林诺一趟。”

“我知道了。”，望着庞加莱递来的信封，双手被金属傀儡控制住的安东尼只能用嘴咬住了这个信封，满脸的无奈。

“还有，穆特意让我告诉你......“，说到这里，庞加莱扬了扬眉峰，笑容突然变得猥琐起来：“明天的庆典好好放松自己，他并不介意亚伯拉罕家族在这里开枝散叶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70376247"  chaptername="第三十一章  背叛">加入书签</a>
</div>
