
　　最终，罗修击杀了第二头魔灵。

　　紧接着，他与紫发少女联手，将其他三头魔灵也全部斩杀。

　　这些魔灵一旦盯上目标就会拼死搏杀，纵然不是对手也不会选择逃走，只要遭遇，那么基本上就不是你死就是我亡，除非逃走。

　　在修养伤势的过程中，罗修依旧还在推演不死之身的奥秘。

　　此前在涅槃的时候，他得到了一些灵感，发现魔灵的不死之身，隐隐与最古时代的修炼之法有些提及之处。

　　正统的最古时代的修炼之法，是同修肉身，修为，灵魂，在整体上，和无尽时代的修炼之法一样，只是修炼的方式与道路不同。

　　但在古帝神纹术中，有一些提及，最古时期曾经出现过另一种修炼之法。

　　而这种修炼之法，就是纯粹的只修炼肉身，不修灵魂，也不修法力。

　　这种修炼之法的极致，就是肉身成圣，战力无匹，一力破万法。

　　但是同样的，这种修炼之法极其的艰难，所以才没有被推广，且只有极少数人掌握，属于特殊的修炼之路。

　　其中最关键的一点，就是想要走上这种极致的炼体之路，必须开启身体秘力，不断的激发自身的潜能，当修炼到一定的境界之后，自然而然的就能拥有不死之身。

　　即便是身体被打碎了，哪怕是只要还剩下一滴血，就能滴血重生！

　　“身体秘力？”

　　罗修陷入了沉思，按照古帝神纹术中的简单描述，所谓的身体秘力，指的是一切生灵，无论是人族亦或是其他的种族，体内都隐藏着巨大的潜能。

　　有的人潜力巨大，有的人潜力有限。

　　但无论如何，潜力都是存在的，可以通过特殊的秘法来进行激发，从而将潜力化作实力。

　　甚至于更进一步，开启身体秘力才能增加自身的潜力。

　　比如一个原本潜力有限的人，若能走上这条道路，或许可以将有限的潜力，化身为无限的潜能，一步步走上巅峰。

　　然而问题的关键点在于，这种开启身体秘力的秘法，即便是在最古时代也很罕见难得，就更别说是无尽的时代了。

　　古帝神纹术，是正统的最古修炼法，只是提及了这种极致炼体法门，却并没有相关的秘术与功法。

　　这让罗修意识到，太初道天的魔灵禁地，以及昔日曾经发生在这里的灭世大战，必然会与最古有关，不然的话，为何这里诞生的魔灵，会与生俱来就走上这种极致炼体的道路？

　　甚至于罗修有一种感觉，似乎有人在布局，故意让这里诞生出魔灵，目的是为了进一步的推演这种极致的炼体之路。

　　当然，这一切的想法，实在是有些天方夜谭。

　　罗修也只是想了想就没有再去多想，他认为，若要研究身体秘力的开启之法，需要从魔灵的本身来下手。

　　随着时间的推移。

　　罗修与魔灵交手的次数也越来越多，有的时候他也会隐藏在暗处，去观察这些魔灵。

　　这让罗修发现了一个问题，这些魔灵也并不是与生俱来就拥有不死之身的。

　　在魔灵禁地的一些地方，存在有一些祭坛，这些祭坛汇聚整个魔灵禁地的血色与黑色的能量，化作了一个暗红色的血池。

　　每隔一段时间，血池中就会诞生出一头魔灵。

　　初生的魔灵并不强大，于是初生的魔灵之间，就会相互吞噬，吞噬的同类越多，魔灵的肉身就会以惊人的速度成长递增，渐渐的拥有与获得不死之身的能力。

　　甚至于，罗修看到过两头成道四重级以上的魔灵大战，其中一头吞噬了对手，气息变得更强，估计只要再吞噬两三个同级的同类，就能晋升为成道五重级。

　　这样的进化之路，堪称残酷无比，但可以想象，历经悠久岁月的吞噬与杀戮，这片魔灵禁地的中心区域的最深处，必然存在有极其强大的魔灵！

　　因此，罗修他们一行人想要横穿魔灵禁地，根本不能从中心地带横穿，而是要绕行。

　　“魔灵之间也是等阶森严的，只有同级别的魔灵才会相互吞噬，高阶魔灵不会去吞噬低阶魔灵。”

　　紫发少女似乎也知道一些事情，“初生魔灵吞噬足够多的同类，就会进化为低阶魔灵，实力相当于证道十二重境的巅峰。”

　　“中阶魔灵，实力介于成道一重境到三重境之间，高阶魔灵，相当于成道四重境到六重境之间。”

　　“在这之上，还有更强大的顶阶魔灵，实力相当于成道七重境到九重境之间。”

　　听闻此言，罗修和炎月儿皆都脸色沉凝。

　　显然，魔灵禁地之所以被称作是禁地，便是因为这里的魔灵远超想象的强大，他们所遭遇的，都只是外围区域的魔灵。

　　“魔灵禁地倒也没有想象中的那么可怕，一些大势力的天才也会来到这里进行历练，毕竟魔灵一旦盯上目标就悍不畏死，生与死之间的搏杀，对于任何天才来说，都是不可多得的历练机会。”

　　紫发少女如此说道，按照她的说法，在她们大凶一族中，只要成长到一定的境界，就会被派遣到太初道天的魔灵禁地来历练，要求是必须杀死九头魔灵才算完成任务。

　　正因如此，紫发少女的族中有着关于魔灵禁地的一些记载，她才会知道这么多。

　　炎月儿虽然来到道界的时间不算短，但她接触到的层面并不多，毕竟道界三千道天太过于浩瀚与广阔了，就算是圣尊境的那些巨头老祖，也不敢说对整个道界都无比的了解。

　　“你说，我可以不可以效仿魔灵的进化之路，通过吞噬炼化魔灵的方式来进化，从而获得不死之身的能力？”罗修眯了眯眼睛，说出了一个疯狂无比的想法。

　　“你简直是疯了！”

　　紫发少女瞪大了眼睛，“魔灵是一种极其特殊的生灵，唯有在魔灵禁地中才会诞生，且无法离开禁地大范围，这种生灵的体质和你根本不一样，你要效仿魔灵进化之路，很可能会走火入魔，爆体而亡。”

　　“不试试的话，怎么会知道呢？”罗修并不是一个轻易就会改变想法的人。

　　“这个世上从来都不缺少疯子，你说的办法有人尝试过，结果无一例外，全都爆体而亡了，不死之身的奥秘如果轻而易举就能被研究出来，这里又怎么会被化为禁地？”紫发少女摇头。

　　无穷岁月以来，无数强者都梦寐以求想要得到的能力，她不认为罗修这个家伙能研究的出来，冒然的采取行动，绝对是拿着自己的小命去开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十七章 进化之路免费阅读。https://xs.23sk.com 