    “我们去哪里？”

    赵敏看着圆慧，柔情似水，在没有了往日里的争强好胜。

    “去一个没有人认识我们的地方如何？”

    圆慧看着赵敏，心中也有着愧疚，他虽然没有辜负赵敏的情意，但是终究还是不能大声的向外界公布他们的感情，他是少林弟子，更是天人高手，如果公开还俗和赵敏一起，那对少林寺的名声影响实在是太大了，很可能会让少林寺一蹶不振，所以只能和赵敏两人隐居。

    “只要能和你在一起，去哪里我都乐意！”

    赵敏是一个懂得人心，心思缜密的人，怎么会不清楚圆慧和自己在一起，会造成多大的影响，所以对于圆慧所说的隐居生活，不禁没有丝毫的不满，甚至还乐在其中，毕竟即使是需要付出这么多的代价，造成如此的大的影响，圆慧还是来到了漠北寻找赵敏，更是表明了圆慧心中对赵敏的感情，赵敏还有什么不满足的。

    少林寺，空见三人汇聚一堂，对面是站立着的慧法和慧轮，几人神色凝重。

    “慧法，圆慧师侄到底去了哪里？”

    空闻心中急切，就在前段时间，朱元璋对武当派是大加封赏，更是尊张三丰为“通微显化真人”。整哥大明都知道了如今的皇帝尊崇道教，这对少林寺而言不是一个好消息。

    空闻明白这是因为张三丰是天下皆知的天人境界的高手，所以才有了朱元璋对武当大加封赏的举动，如果少林寺没有天人高手那也就罢了，但是少林也有圆慧这么一位天人高手存在，所以空闻等人心中有些不平衡了，想要让圆慧出面，使得少林重新获得大明的尊崇。

    “启禀方丈，师叔他说他要去还自己欠下的情债去了！”

    慧法脸上露出了一丝的尴尬，出家人应该六根清净，不然红尘，但是自己的这位师叔居然在外面惹了情债，还打算和对方一起生活，这让慧法有些难以对空闻等人启齿。

    “一派胡言！”

    “圆慧一声都在少林寺中，怎么会惹上情债！”

    空性大声反驳着慧法的话，生气的对着身边的案桌就是一掌。

    “砰！”

    这实木所制的案桌哪里经得住空性的掌力，瞬间就变成了一堆碎木，让慧法的眉头都不禁跳动了几下，心中犹豫着该不该将圆慧告诉自己的事情告诉空闻等人。

    “师弟，且先冷静！”

    空闻闻言虽然惊讶，但还能够稳得住自己的情绪，劝慰了空性一句，然后继续看着慧法，示意他继续讲下去。

    “师叔说是他在入寺之前，就欠下了对方的情，所以才准备离开前，和对方一起厮守！”

    “荒唐！”

    空性再大声斥责着，他实在是不忍再听下去了，圆慧可是少林寺的入室弟子，怎么可以和女人私定终身，这可是有违戒律，如果让外人知道了，少林禅宗的面子可就丢尽了。

    “师弟，住口！”

    空闻再次阻止了空性，若有所思，心中隐隐有了猜测，当年空见将圆慧带回来时，圆慧明显是经过了生死之劫，所以此事应该是真的，只是不知道对方究竟是何人。

    “那人是谁，圆慧可曾说过？”

    空闻此话一出，空智和空性都纷纷将视线投向了慧法，他们也十分好奇那个令圆慧这个天生的活佛动心的女人究竟是谁。

    慧法此时的境界绝对不低于空闻三人，甚至因为圆慧的调教，实力还比之三人略胜一筹，但是依然被三人的视线盯得心中紧张不已，没办法，谁让师叔喜欢的女人身份如此敏感呢。

    “这个？”

    慧法沉吟着，偷偷抬眼看了空闻三人一眼，心中十分迟疑，不知自己是否该如实相告。

    “快说，究竟是谁？”

    空性的急脾气是改不了了，向前迈了几步，催促着慧法赶紧交代。看那架势，如果不说，慧法怕是少不得要吃一个瓜落儿了。

    慧法只能在心底对圆慧说声对不起了，毕竟自己还要在少林寺中混下去，只能牺牲师叔了，自己一个小字辈的弟子实在是惹不起方丈三人。

    “是大元汝阳王的女儿，敏敏特穆尔！汉家名字就是赵敏！”

    慧法紧闭着双目，不敢看向对面三位师祖，耳朵竖的高高的，小心的听着动静。

    然而令人感到意外的是，对面没有任何的动静，也不曾传来空闻三人的怒斥声。

    “原来是她！”

    空闻想到了自己等人在当初被大元所擒，别的门派的高手都受到了审问和刑讯，唯有少林诸僧不曾受到一丝的伤害，一度让空闻感到疑惑，如今总算是解开了疑问，也终于明白当初能够那么容易的就逃离大都，应该也是赵敏网开一面的原因。

    “是那个妖女！”

    空性有些不满的吐槽了一句，空闻瞪了一眼空性，他这才怏怏不乐的住嘴。

    “圆慧可曾说过是怎么认识的赵敏？”

    “师叔说当年，他当年遭遇到了蒙古乱兵，差点被杀，是赵敏郡主命人将乱兵杀死，救了师叔一命，这才遇到了空见师祖！”

    慧法见空闻等人没有生气暴怒，连忙将自己所知悉数告知。

    “原来早有前缘，如此说来倒也能够理解！”

    空闻挥手示意慧法和慧轮二人可以离开了。

    慧法本来向要离开，突然想到了什么，有多说了一句。

    “师叔离开前，曾经说过，他曾教导过朱重八一段时间，弟子不知是何意？”

    慧法挠了挠脑袋，他不明白为什么圆慧会让自己讲这句话转告给方丈。

    空闻瞬间陷入到了沉思中，良久才回过神来，示意慧法可以离开了。

    “师兄，朱重八不是那朱元璋以前的名字吗？”

    空性见慧法二人已经离开，立刻向空闻求证着。

    “住口！”

    空闻大怒，止住了空性的话。

    “当今天子的名讳也是你可以随口说笑的！”

    “真的是他！”

    空性没有恼怒，反而十分高兴。

    “圆慧实在是高明，没有想到，天子居然是佛门出身！”

    “不要高兴的太早，即使是佛门出身，最多也就是有些香火情分，其他就不要多想了！”

    空闻看得明白，知道天子即使真的是出身佛门，也不会对佛门多加扶持的，毕竟他需要考虑的是天下，是权谋，不可能因为私人情感影响到天下的稳定，而现在天下稳定最需要的就是安抚张三丰这位天人高手。

