    眼前的是一片树木丛生的小树林，而在树林中间某棵大树下，形成了独特的旋涡状树洞。

    整棵树看起来如同数根无比粗大的藤蔓被龙卷风吸起，结果没能连根拔起而留下的，非常有特点。

    毕方更是惊呼：“好大一棵树。”

    观众情不自禁的点点头，树确实大，光看树洞大小，几乎就是一个小型帐篷了, 住进一个人绰绰有余。

    所以说，寻找树洞无需地毯式搜索，只需要循着毕方刚刚所说的规律，很容易就能找到，方神还是有点东西的，没骗人。

    毕方又接着道：“占地得有六七百平了吧？”

    嗯，是得有六七......百平？

    【老方是不是多说了个字？】

    【及时刹车，然后缓缓打出一个？】

    “独木成林啊，榕树的拿手好戏，这里一大片，其实本质上都是一棵树。”毕方拍了拍面前大树的粗大树干。

    开什么玩笑，这么大片林子，你管它叫一棵？

    【我眼瞎了！】

    【指树为林】

    【暂不评论，以防被打脸，斜眼笑】

    “这一片的确是一整棵榕树。”毕方拍了拍粗壮的树干。

    热带雨林高温潮湿，这样的环境导致土壤中水分常处于饱和状态，氧气含量较少，不能满足雨林中榕树根系的呼吸需求。

    尤其是当下的雨季，太过潮湿，现在毕方一脚下去都能踩出水分。

    泥泞，是毕方来到雨淋后的第一印象。

    如此，很多树木便学会了从茎干和树枝中长出“触手”——气生根, 形成垂直向下的“根帘”，从潮湿的空气中吸取氧气、水分和营养。

    “触手”生长速度很快，甚至一晚上就能长出来。

    待树高枝旺，数不清的气根顺着横枝垂吊而长，越长越长。部分气根会扎入泥土，立地成树。

    似根似树的气根群便组成了“独木成林”的景观。

    这些支柱既能扶住支撑，也能汲取营养，因此，有的树木在雨季结束后，气生根会渐渐脱落，但更多的，是支柱根数目会变得越来越多，越来越粗。

    渐渐的，周围就会仿佛有许多树木生长连接在一起，形成一片茂密的丛林。

    “榕树就是越长越多的典型，独木成林是它的拿手好戏，你们看, 这里也有，可能是前天下雨后刚刚长出来的。”

    毕方来到一棵大树下, 台上向上看去，能隐隐看到类似于帘布一样的东西，细如麻线。

    一阵风吹过，飘飘忽忽，宛若拂尘。

    “这就是初长的气生根，其实很多南方人应该也有见过，就是河边的柳树，如果水位上涨，等到再退去后，它的身上就会长出一个个毛球一样的东西，那个也是气生根。”

    毕方来到最中间的树洞，从外面看上去，内部空间很大，但具体有什么，过于黑暗，并不能看清。

    “遇到树洞，大家不要贸然进去，虽然这里是天然的宿营地，在确认安全前要谨慎一些。”

    热带雨林的生存环境艰难、竞争激烈，任何类似的空间，都会成为生命的避难所和栖息地。

    树洞是天然的栖息地，可不仅仅是对人类而言，它同样是很多生命的栖息地、庇护所，也是生物多样性的温床。

    毕方在地上刨出一个肯定，重新点火，然后将掏出一根树棍，用石匕在一头上削而不断，卷起一层层木屑，与鱼鳞相似。

    “很多树洞都有原住民，这里可能住着猴子、鸟类、甚至是鱼，现在我制作一根火把探探路。”

    【等等，我听到了什么？鱼？】

    【今天是愚人节吗？】

    “这没什么奇怪的，自然之大，什么生物都有，我说的就是攀鲈鱼，这种鱼会爬树，它们会爬上岸边的棕榈树上去吸食含有酒精的果实果汁，下雨的时候也会顽强地向着水源长途跋涉，在树上或者陆地上迁徙。”

    “国内也有养殖的，据说还有养殖户早上起来，发现鱼塘里的攀鲈全部消失不见了，全都趁着下雨天爬到山上去了。”

    【麻了，猪还没学会上树，鱼先学会了】

    【这玩意有手吗？还他妈的能爬树】

    “那是因为攀鲈的两片鳃盖异常坚硬，在爬行的时候起到了‘前肢’的作用。”

    “它还会用张开的鳃盖上的刺在缝隙的壁上托住自己，来回地摆动尾巴，用肛鳍上的刺支撑，向前推进，然后再次用鳃盖托住自己，以这种方式向上运动。”

    【这东西能吃吗？】

    【？】

    【又是跟着老方涨见识的一天。】

    “将木棍切成鱼鳞状，会增大与空气的接触面积，可以更好的点火，火焰也更旺，并且我们最好选树脂丰富的木棍，例如桦树等，没有可以帮上藤条。”

    将木棍用鱼油浸润，毕方用引燃物在火种上取火，一个简易的火把就这样出现了。

    如同松果表面一般的木结构让火焰膨胀开，照亮了四周。

    小心翼翼地靠近树洞，毕方用火把照亮四周，并没有发现任何异常，火把朝地上照去，许多黄白色的粪便映入眼帘。

    谷緖

    “可能是蝙蝠，或者是鸟类，我希望是鸟类，如果是蝙蝠，它们身上的病菌太多了，这处树洞可能不适合我們居住，但是，看样子像是很久之前的了，都风干石化了。”

    毕方看着地上的渍物，有些疑惑，他在地上找了两块石头，握住一块，往洞内扔去。

    并没有任何鸟鸣，也没有蝙蝠飞出。

    又一块石头扔出，还是没有声响。

    【没动物？】

    【空了？】

    “不，等等，好像有声音。”毕方竖起了耳朵。

    寂静的雨林中，鳞片摩挲树干的声音响起。

    一条长而粗的黑蛇缓缓从树洞内爬出，对着面前的巨大热源吐信子，猛然张开脖颈处标志性的两翼！

    眼镜蛇！

    是眼镜蛇！

    哪怕是再不了解动物的人也知道，只有眼镜蛇才能张开脖颈上的肋骨，形成标志性的假眼！

    毕方抿了抿嘴：“我说这里的鸟粪看起来好像很久远的样子，原来早就被占领巢穴了。”

    【这是眼镜王蛇吗？】

    有人大胆猜测。

    “不，只是普通的舟山眼镜蛇。”毕方火把靠近了些，在眼镜蛇前晃了晃，好看得更清楚一些。

    受到威胁的眼镜蛇昂扬的更高了，嘴里发出嘶嘶声，试图逼退眼前这个“入侵者”。

    “眼镜王蛇其实不属于眼镜蛇，而且它的体型比我们面前这条要大得多，脾气也跟暴躁，如果是眼镜王蛇，它现在不应该威胁我，而是直接上来攻击了，不过，舟山眼镜蛇也很凶猛。”

    毕方用火把吸引着眼前华夏十大毒蛇之一的舟山眼镜蛇，话音刚落，面前的毒蛇就猛地蹿了上来。

    幸好毕方时刻注意，在眼镜蛇后仰的同时，就最好了后退的准备，避开了这次攻击。

    “哈，它可真凶。”毕方后撤两步，但也没有多害怕。

    只要熟悉蛇类的动作特征，并且提前发现它，毒蛇的危险性就会直线下降。

    “舟山眼镜蛇性情凶猛，有很强的食蛇性，只要体型不如自己的毒蛇都能捕食，丝毫不惧怕人类，它咬人的伤害十分巨大，烂肉能力仅次于五步蛇。致残率极高，但因为排毒量少，致死率只有11.8%。”

    【雨林里蛇也太多了吧，老方都遇上两次了】

    【话说，老方是怎么分辨的啊，我看眼镜蛇好像一模一样】

    “一是看大小，二是看它的放射冠上的花纹。”毕方火把从眼镜蛇的头顶压下，观众依稀可以看到横贯的白色眼睛条纹。

    “舟山体型小，花纹是双眼镜状，孟加拉的则大多数是单独的眼镜花纹，眼镜王蛇则是倒V字型。”

    巨大的热源自头顶降落，眼镜蛇更加暴躁，是不是的咬向火把，却被高温逼退。

    【送上门的晚餐】

    【再咬脑袋都熟了】

    “遗憾的是，眼镜蛇和竹叶青不同，虽然不是国家级，但却是省级保护动物，等等，云楠好像不是。”毕方愣了一下，感觉记忆有些模糊。

    他不可能什么都记得清清楚楚，只记得魔都和海南是，云楠是不是他还真忘了。

    【快，课代表呢，快去查！】

    【这可是老方能不能吃上晚饭的关键，耽搁了你们付得起责任吗？】

    【来了来了，刚查完，不是！允许有限制地捕捉利用！】

    【舟山眼镜蛇：吾命休矣！到底是谁把这家伙空投进雨林来的?】

    “哈哈哈，算了算了，反正我也不缺吃的。”毕方笑了笑，“但是今晚上我要住进树洞，谁也拦不住。”

    毕方退了几步，眼镜蛇倒也没有跟上来，他趁机将树皮框内的东西全部倒出，再次上前。

    热源再次靠近，舟山眼镜蛇本以为危险再次袭来，却不曾想，一个巨大的黑影渐渐向它笼罩而来。

    三分钟后。

    “哈哈哈，这座树洞是我的了！”

    在经过几次对线和盘算后，毕方将树皮框猛地扣下，成功将这条近两米长的毒蛇罩住，在顶部压上巨石，四周堆上泥土，严严实实，杜绝了它出来的可能。

    眼下，这个树洞已经是他的了。

    “等明天再放你出来。”毕方拍了拍树皮笼，有些得意。

    虽然眼镜蛇体型较大，力量不小，但他的树皮笼也不是吃素的，可不仅仅是一层厚实的树皮，外面和里面都绑满了藤条，底部也如此，厚度都有好几厘米，相当牢固。

    别说是体型最小的舟山，连眼镜王蛇都不一定能跑出来。

    将树洞内部收拾收拾，正准备吃晚饭的毕方刚坐下，四周树叶忽然大片飘动抖落，巨大的噪音自头顶袭来。

    嘿，周馆长终于来了！

