        第七十七章 小试身手

        “四级巅峰，开玩笑吧？这小屁孩才多大点啊！”

        还没等乔治答话，靠在柜台上的一名光头佣兵就夸张地表达了质疑的态度。刚才听到乔治介绍莱德家的任务，光头便主动凑了过来，此时忍不住插了一嘴。

        无他，诺尔默虽然长得高大，然而一脸的稚气未消，岁数大极也有限。晨曦就更不用说了，刚刚她自己说的，今年才十四岁。十四岁的小丫头就能有四级巅峰战兵的实力，让卡在四级关口好几年的他如何能够相信，脸往哪放？

        

        乔治朝着老管家摆出一个无可奈何的表情，在强者为尊的世界里，尤其是整天与争斗厮杀打交道的佣兵一行中，实力就是面子，实力才是面子，要想在这一行里畅通无阻，到哪里都受人尊重，自身具备过人的实力必不可少，长辈与他人的交情，并非足以依仗的通行证。

        就如此刻，乔治固然可以凭借当地佣兵主事人的身份，强行压制光头佣兵收回质疑，然而此举非但不能对诺尔默两人的加入有所帮助，反而会激怒其他成员，产生强烈的逆反心理，裙带关系向来不得人心，即使两人勉强获得准入资格，也不利于他们与人相处，今后的发展堪称是寸步难行。

        规矩就是规矩，所以乔治只能含蓄的稍微表达一下，并没有任何喝止光头佣兵的意思。

        普利坦德当然明白这些道理，于是他笑了，笑得很像一只老狐狸，对那个提出质疑的佣兵说道：“嗯，眼见为实嘛。要不，你就和我家这小屁孩比划比划？”说完，老管家指了指诺尔默。

        对于老管家的提议，少年自然是无所谓。

        那光头佣兵反倒犹豫了，他转头看向乔治，等待佣兵之家负责人的表态。面前的少年乃是乔治的“老友”家的晚辈，万一自己控制不住力度，出手太重，伤了少年可就不好了。

        长年累月行走在灰色地带，干得就是流血拼命的活，过着朝不保夕的日子，因此许多佣兵形成了暴躁易怒，目中无人甚至冷血残忍的性格，大部分都是生存压力过大导致的性格扭曲，当然也不排除某些人天性就是如此不堪。

        然而不将别人的性命放在眼里，并不代表他们不将自己的性命放在心上。能够苟活谁愿意好死？别看开口质疑的这个佣兵五大三粗，满脸横肉，心思可是远比粗犷的外表要细腻得多，否则早就死了不知多少回了。

        乔治深深看了普利坦德一眼，见老管家满脸的不在乎，料想诺尔默的真正实力就算还没到四级巅峰，也应该相去不远，于是便对属下轻轻说了声：“下手注意点分寸。”

        “晓得。”

        佣兵连忙干脆地回答道。

        他朝前走了两步，一脸凝重地对少年说道：“我是正经四级的实力，你小心点。”

        “你也是，注意一些。我与人较量的经验不多，怕自己控制不好力道。”

        诺尔默认真回应道。

        不管对方是因何对自己这么客气，都不应该认为是理所应当的，能尽量不伤及对方就尽量不要伤到对方，善意提醒一声是应该的。再说少年确实不是谦虚，也不存在撒谎的情况，从末日山谷到曼尼福斯特城，人没少杀，单纯的较量身手却真是一次都没有，说出去都没人信。

        那佣兵稍稍原地活动了一下身体，脖子、肩膀和手臂发出一阵噼里啪啦的脆响，此人身材粗壮，四肢颀长，外露的手臂肌肉结实遒劲，显然走的是偏重力量的路线。

        只见他身子微微一蹲，向前迈出一大步，脚掌即将落地的一瞬间，朝着少年挥出了一拳！

        拳风刚劲、拳势迅猛，佣兵这一拳毫无虚假，简简单单，就是对着少年来了一个俗称“黑虎掏心”的直拳，讲究的就是力道强劲。

        普利坦德和乔治都暗暗点了点头，光头佣兵这一拳打的是正大光明，既恰到好处的体现他四级战兵的实力，又充分顾及了对手的年纪，还有上司老朋友的面子，哪一方面的火候都掌握的极好。

        诺尔默同样微微下蹲、前倾，在佣兵挥拳之后的一刹那，同样极其简单的一拳迎前，方向正是对方袭来的拳头所向。

        “砰”的一声沉闷撞击声，两拳相交的地方，两股小小的罡风呼啸着撞击在一起，飞快演变成一圈荡漾向四周的圆形旋风，接着粗壮的光头佣兵一声大叫，整个人被直接击得倒飞出去，撞倒了身后的两张木椅子，最后结结实实压在了另外一张上面。

        看着噼里啪啦很干脆的碎成一地的木料，晨曦突然明白过来，为什么佣兵之家里头的摆设和家具，通通都是些款式简单、外表粗糙、材质寻常、价格也应该相当低廉之物，相当不上档次，估计像刚才光头佣兵与哥哥“过过手”之类的“友好”切磋，此地都在经常上演。仔细观察的话，就能从许多家具都是一副“伤痕累累”、“劫后余生”的倒霉样子看出来。

        这还是两人之间这场较量放在“友好切磋”的大前提下，若是属于真刀真枪火花四溅的实战类交手，怕是整间屋子都有重新装修甚至推倒重建的需要。需知一言不合就翻脸开打，乃是佣兵一行的“优良传统”，伪娘才靠耍嘴皮子为生不是？

        仅仅一场快速的比试之后，聪颖的晨曦就领悟到更多的生活智慧，并不是每个地方都像自己和姑母家里那样，适合走装饰精致典雅大方的上层路线。

        与此同时，屋子立刻静了下来，原本存心看热闹的几名佣兵，个个变成了呆头鹅，傻傻地看着诺尔默。

        如果少年是利用速度与技巧艰难取胜的话，他们还不至于那么吃惊，偏偏少年就是直接以力破力，堂堂正正的靠力量压制了对手，这就令人想不写个服字都不行了。

        光头佣兵可不是无名小卒，乃是方圆百里一家有名的佣兵团的中坚力量，如假包换的四级战兵，他都接不下少年的一拳，换成他们在场的任何一人上来，一样招架不住。

        “好功夫！”光头佣兵一倒地，就坐起身子，摇摇脑袋，迅速地做出了判断道：“四级巅峰的实力没跑了。”看他的样子，生吃了这一拳应该没什么大碍。

        尽管两人都没动用斗气，但彼此对自己的实力都有充分的了解，双拳不折不扣的正面碰撞底下，自然也就能轻易判断出对方的基本实力如何，有没有吹牛。

               

        诺尔默一个健步走了过去，一手握住光头佣兵的手，拉了他一把。

        佣兵一站起身子，就对着诺尔默咧开大嘴笑着说：“谢谢你手下留情。”看得出乃是发自内心的笑容。

        他为人倒也光棍，从两拳对撞的一瞬间就察觉，少年的真实劲道远比他表现出来的要强，绵绵不绝后劲很足，之所以那么快就收回了内劲，分明是为了不要打伤他，因此很痛快的承认了失败，并且专程向少年致以谢意。

        “没什么，应该的。”

        诺尔默也爽朗地笑了，佣兵先前出手很干净，眼下又如此痛快的当着大家的面承认失败，完全配得上“光明磊落”四个字，倒让少年对这个豪爽的光头又增加几分好感。  

        “我叫诺尔默。”

        少年主动介绍自己道。

        “叫我里兹就行。”

        佣兵憨厚地笑了笑，告诉了少年自己的名字。

        里兹简单拍了拍身上的碎木片和灰尘，朝着诺尔默伸出右手，少年也有样学样的伸出手去，两人于是重重握了握手。

        佣兵的世界说复杂就复杂，说简单倒也简单，对于粗壮的汉子里兹来说，一脸横肉看着凶巴巴的，较量之后这么一握手，就算是相当正式的表达了结交的善意。

        待少年略带腼腆地看向普利坦德，却发现老管家正满脸得意的对着“老友”乔治笑，炫耀的意思再明显不过了，简简单单的一拳，彻底证实了他刚才可不是乱吹法螺。

        乔治一双原本浑浊的眼睛已然精光四射，像看见一堆金币一样盯着诺尔默，“很好。”他简单明了的下了结论。

        普利坦德默默点点头，他知道刚才少年一出手，落在经验极为丰富的佣兵之家负责人眼里，应该瞧出了诺尔默恐怕不止四级巅峰的真正实力。只是佣兵一行自有佣兵一行的规矩，既然人家只说自己是四级的战兵，那就当他是四级战兵好了，反正给的钱也是按照任务来算，多一级少一级都一样，出来混的，谁没点个人的小秘密呢，关键时刻靠得住就行。

        “只要小姑娘手上的工夫也差不多，这趟任务就算他们一份。”

        乔治清晰地表明了态度。

        “呃......”见大家不约而同的都将征询的目光放在自己身上，诺尔默很不好意思的挠挠头，说道：“嗯，这个......说实话，我不是妹妹的对手。”

        听到他这么说，在场的所有佣兵之家成员几乎绝倒。

        他们紧紧盯着少年，两眼放光，希望少年是在说笑，不过以诺尔默那认真的表情来看，显然他说的是一件再真实不过的事情。

        再转头看看少女，晨曦甜甜的笑着，轻轻摆了摆手，“谦虚”道：“没有啦。都是哥哥让我的。”天真自信的笑容下面，同样也是一副事实如此理所应当的模样。

        和看热闹的其他佣兵一样，里兹张开的嘴巴都快能塞下四五个鸡蛋了，他难以置信的瞅着娇俏的晨曦，又看看诺尔默，怎么也不敢相信，这个漂亮的一塌糊涂的少女，竟然还比一拳击倒自己的诺尔默更加能打，可以说完全颠覆了他的认知。

        有了诺尔默的证实，又有了当事人自己的承认，再没有哪个佣兵有兴趣上来验证一番。

        原因很简单，被同为男性的诺尔默击败不算丢人，要是被这么个娇俏可人的小姑娘一拳打趴下，那乐子可就大了，非得被唯恐天下不乱的同行“传诵”好几年不可。

        佣兵行业出了名的风险大、收入低、精神压力大，出任务的时候神经都要时刻绷得紧紧的，容不得半分大意，偏偏大部分时间都在赶路，沉闷得很，平时除了谈论男女之间的绯闻之外，哪家的某位倒霉蛋又丢脸丢大了，也是他们津津乐道的主要话题之一，因此谁都不希望成为笑话中的主人公。

