    听到王胖子的话，吴正神情一紧，然后口是心非地说：“你们信他啊？这老狐狸真真假假玩得那么溜，为了让我回去，不择手段。”

    “我们快追上去吧！”潘纸知道吴正这是假装不在意，他倒是很担忧吴三醒的安危。

    众人点了一下头，同意了这提议。

    不过走之前，王胖子和黑眼镜把营帐中觉得能用的东西都顺走了。

    姜洋等人再次出发，顺着吴三醒逃走的痕迹追过去。

    感觉已经非常靠近吴三醒，吴正的心态也都有些急躁了，一直在前面冲着跑。

    若不是哑巴张一直注意着他，还真看不出来。

    “冷静！”哑巴张面无表情地压着吴正的肩膀，让吴正停了下来。

    吴正这才深呼吸几下，慢慢地变得冷静，再行走的时候也顾及着保存体力。

    又过了半个小时，一行人来到了神庙上残存的浮雕面前。

    “天真小同志，这是你的业务啊！”王胖子笑着说道。

    说到浮雕的翻译，众人里面还真的没人及得上吴正，这是他少有拿得出来的本事。

    “西王母国的叙事……打仗的……以蛇为战士……修建地宫养蛇，战时再驱蛇出来应敌……”

    看完了两面的浮雕，王胖子又把吴正拉到另一边继续翻译。

    “这应该是外交纪事，你们看，这八匹马拉的华盖云车，身份地位肯定很尊崇，他来到西王母国的。”

    “这车辇是西周制式。”解小花提醒道。

    “哦，你们听说过西王母练长生药的传说吗？传说周穆王率领七萃之士来到西王母国，和西王母饮宴酬酢，然后求长生之法。”黑瞎子也插口说道。

    众人听得津津有味，就是故事短了点。

    “你们看这边，好多蛇，原来在西周的时候，西王母宫就存在这么多蛇。”吴正把大家的注意力引到另一块浮雕上。

    “还有金鳞巨蟒，呃……这条是啥玩意？”王胖子看到一头比金鳞巨蟒还巨大的雕刻，有点反应不过来。

    “难道是蛇母？”吴正也不是很确定。

    “是蛟！”姜洋淡淡地说道。

    “嘿！那这两条金鳞巨蟒攀附在蛟的身上，是为了繁衍吗？”王胖子瞪大着眼睛。

    “我想起来了，姜爷之前说过，丛林里不止两条金鳞巨蟒，而且我们就碰到了三条，难道都是蛟生出来的？”黑瞎子说道，他把那条死蛇骨计算在内。

    姜洋对他点了点头，赞同黑瞎子这一说法。

    金鳞巨蟒也不过先天境中期的存在，最多也不过活了几百或者一千年，不可能是西周时期和蛟繁衍的那两条金鳞巨蟒。

    “行了，浮雕也没什么重要的信息，我们前进吧。”满足了大家的好奇，吴正还是记挂着他三叔的。

    这次由陈文锦带路，她说入口就在附近。

    几分钟之后，众人来到一处山丘，山丘下面是积水池，池水清澈干净。

    因为水深的缘故，往水底看下去，看不到底，只见一片漆黑深邃。

    “积水池就是入口，每隔一段时间，排水口就会打开，进入的地方是西王母宫的生活蓄水池。”陈文锦解释道。

    “你们看那边。”姜洋看到溪流上方有一具尸体，便指引大家看过去。

    吴正看到那具尸体，神情一慌，急忙在周围寻找下去的路。

    “这边！”潘纸很快找到下山丘的树藤。

    吴正连忙跑过去，快速往下滑去，还差点摔了跟斗。

    哑巴张也跟了下去，他感觉下面有危险。

    山丘上只剩下姜洋、黑瞎子、王胖子、解小花和陈文锦。

    “应该不止这一个入口，其他入口在哪？”姜洋盯着陈文锦问道。

    黑瞎子等人听到后，不由得转头看向陈文锦。

    有其他入口不说，有何用意？

    陈文锦从姜洋逼视的眼神中感受到很大的压力，虽然她想撒谎欺瞒，但感觉一定会出事，并且要她承受相当大的后果。

    “在那边的树藤后面。”陈文锦无奈地指向一处茂密树藤遮盖的岩壁，在那树藤后面有西王母宫的入口。

    姜洋不再看她一眼，然后朝着那岩壁走过去。

    解小花和黑瞎子几人相视一眼，也跟了过去。

    “你们不等等天真啊？”王胖子急忙问道，只是没人理他。

    ……

    吴正、潘纸、哑巴张三人下到溪流石滩上，脸色难看地把那具尸体翻开，心里非常害怕是吴三醒。

    当尸体翻开之后，发现不是吴三醒，三人均松了一口气。

    “这应该是三爷的人。”潘纸确定地说道。

    “是被野鸡脖子咬死的。”吴正翻开死尸的衣领，看到两个蛇牙伤口。

    “那边！”哑巴张拍了一下吴正，指向另一个地方。

    吴正转头看过去，只见一处岩石堆中，躺着好几具尸体，穿着和眼前的尸体一样。

    “怎么会有这么多的尸体？”吴正顿感不妙，觉得这里很有问题。

    就在这时候，四周忽然响起“嘶嘶”的蛇鸣声音。

    “小三爷，小心！”潘纸看到突然出现的野鸡脖子，也紧张了起来。

    野鸡脖子越来越多，群壮胆魄，就算闻到吴正三人身上药袋的厌恶气味，也要把三人包围起来。

    “难道这是野鸡脖子的粮仓？”这是吴正的第一个反应。

    “不对！是孵化巢。”哑巴张指着死尸腹部蠕动的地方说道。

    吴正看了两眼，脑筋转的很快，也听到哑巴张说的意思。

    “是啥不重要，我们要快些离开这里才行。”潘纸催促道。

    这时，山丘上的王胖子朝这边喊道：“天真，快回来！”

    吴正向那边看了一眼，发现原地只剩下王胖子和陈文锦，便开口对哑巴张说道：“小哥，靠你了。”

    哑巴张点了一下头，抽出黑金古刀杀向包围的蛇圈，吴正和潘纸紧随其后，也挥着匕首攻向两边的野鸡脖子。

    三人就往一个方向突围，刀光剑影，杀了几条野鸡脖子之后，就冲出了包围圈。

    最后，三人也爬上了山丘。

    “姜爷，他们已经从那边的入口进去了。”王胖子指着远处崖壁的山洞说道。

    就在吴正要说话的时候，潘纸一个踉跄倒地。

    “潘纸！你怎么了？”王胖子反应很快，一把扶助潘纸。

    “我被蛇咬了。”潘纸神情狰狞，艰难地说道。

    “什么？”吴正神情非常着急，扒开潘纸的裤脚，看到两个牙洞，愤怒地向潘纸质问：“你怎么不出声啊？”

    不等潘纸回应，吴正又大声地向王胖子喊着：“胖子，快去找姜爷。”

    “不用，我这里有血清解毒剂。”王胖子没有站起来，反而解下自己的背包。

    “你……哪来的？”吴正一脸苦大仇深地瞪着他，有解毒剂不说，害得他那么着急担忧。

    “从三爷的营帐那顺来的。”王胖子笑着回道。

    一剂血清打入潘纸体内，他的脸色就好转了。

