    　　在做出这个大胆的操作之前，我其实算过一笔账。

    　　首先要知道一点，老生淘汰一名新生，是有额外的二十点奖励的，若是算上新生基础分数十点，那么每淘汰一名新生就是三十点的学分奖励。

    　　如果目前老生淘汰的新生数量有八万，那么现在考场内的学分总数起码在二百四十万以上，再算上存在于场上的一到两万名新生手里二十万左右的学分，加一起大概应该有二百六十万。

    　　当然了，考虑到有许多考生是让影魔淘汰的，或者是干脆带着自己学分出局了，真实的数据肯定要远远比这个少，估计加一起能有两百万就顶大天了，甚至可能更少。

    　　不过考虑到许多老生本身就自带学分进的考场，我个人还是相信总学分应该能在两百万以上的，这么多的学分，用来发区区三十万的檄文张贴费其实还是绰绰有余的。

    　　那么问题来了...

    　　总学分有两百万跟我有毛线关系啊！

    　　我又不可能将所有学分据为己有，因为参战的同伴总得分学分吧，我最后能不能分到三十万的学分真的不好说，说不定把我掏空了都换不清这笔债。

    　　“唉，一下子就变得负债累累了，我太难了。”我心中叹息道。

    　　已经成了一个穷光蛋的我，必须尽可能的筹钱，三十万学分是必须达成的，要不然我没法交差，所以...我或许得主动一点了。

    　　“得找一些老生主动出击，这样一来可以壮声威，二来可以壮士气，三来也可以壮钱包...”正当我心里想着接下来的打算时，黄思钿走了过来，道：“班长...”

    　　“怎么了？”我抬起头，先前的愁绪全然消失不见，又换成了一副笑容。

    　　见我跟川剧变脸似的，黄思钿哑然失笑道：“班长，你别装了，刚才你愁眉苦脸的样子我可瞧得一清二楚，我想你一定是在为张贴费发愁吧？”

    　　“呃...”见已经让黄思钿发现了，我索性也不装了，无奈点头道：“是有点，我担心我筹不到那些钱，压力多少有点大。”

    　　“这样啊...”黄思钿点了点头，接着拿起校园卡一通操作，片刻后她对我说道：“班长，我手里一共有六百七十点学分，都转给你了，你先拿去应急。”

    　　“啥？”

    　　一听这话，我傻眼了，看了一眼校园卡，果真发现新收了一笔学分，这下我有点不知所措了，面露为难地看着黄思钿，道：“黄思钿，你这...”

    　　“什么也别说了，是个男人就别矫情，大不了等你有空余了再还我！”黄思钿没给我多说的机会，转身便走，临走前说道：“不和你说了，我去贴檄文了，回头见哈！”

    　　说完便飞快地走开了。

    　　望着黄思钿离开的背影，我内心涌过一股暖流，看来这次说什么也不能失败了，不光是为了自己，就冲着我这些好队友，我也必须要赢！

    　　“自从和王绍一战之后，我们起码能有四五个钟头没有什么新的战绩了。”我喃喃自语道：“仅凭干掉一个队长的战绩还无法支撑我们走得太远，何况我现在还欠着一屁股债，怎么也得再找一群老生刷新一下战绩。

    　　“是时候再来一场大战了...”

    　　一块山岩面前，站着一个背着长剑的白衣男子，此刻他正饶有兴趣地看着檄文上的内容，口中时不时能传出几句赞美之言。

    　　“这个叶炎是从哪冒出来的，这檄文写的真是绝了！”白衣男子面露赞许之色，他负手而立，眼里有着一抹钦佩的情绪。

    　　此人乃是兵器系新生史瀚文，二魂境强者，在新生中绝对算是数一数二的强者了，以他的水平完全可以加入老生联盟，但他偏不，这几天时间一直在致力于对抗老生联盟。

    　　在我出现之前，他才是老生联盟之中的重点通缉对象，因为要论战绩他也丝毫不差，也曾经亲手打败过老生联盟的一个队长，所以老生们也恨得牙痒痒，不止一次派人前来围剿。

    　　好在史瀚文也是个机灵的主，每次都能逃出重围，但他也因为老生的针对，这几天不断损兵折将，四处逃窜，始终没能发育起来，队伍士气一路低迷。

    　　别说是其他队友了，就连史瀚文最近都有点没信心了，老生联盟的势力太强，他们不被消灭都已经很困难了，何谈壮大与对抗呢？

    　　史瀚文一度丧失了斗志，只想着就这样混过最后这段日子，但这篇檄文的出现让他看到了希望的曙光，当下史瀚文便将自己的几十名伙伴召集起来，开了一个短暂的会议。

    　　“我感觉这个叶炎是个能成事的，打算前去投靠，你们怎么看？”史瀚文开门见山地道。

    　　众人面面相觑，半晌后有一男子扯出一抹笑容，道：“文哥，我们就安安心心的度过最后这一天多的时间不好么，何必非得冒险？”

    　　“人各有志，你想走我不拦你，但我接受不了让老生骑在脖子上拉屎，如果一直没机会也就算了，但现在有个摆在眼前的机会，我一定要抓住！”史瀚文道。

    　　“此人真有文哥说的那么神？”有人露出不解之色，疑惑地道：“他也只是二魂境而已，论势力可能还没我们大，连我们都让老生联盟打的四处躲避，他又凭什么能成功呢？”

    　　“就凭他有脑子，我敢断定这檄文一出，就算叶炎他们覆灭，那新生联盟这个旗帜也会保留下来，成为新生的一大利器！”史瀚文双目灼灼地道。

    　　听了史瀚文的话，众人都沉默了下来，都在权衡利弊。

    　　“举手表决吧。”史瀚文是个爽快人，当下便是对众人说道：“同意跟我去的举手，不同意的我们就此分道扬镳。”

    　　一轮表决下来，场上还留有一半的人。

    　　见还有四十多人愿意追随自己，史瀚文在欣慰的同时，心中的斗志也愈发强烈，当下他便对众人说道：“考场太大，在找到叶炎之前，我们也不能什么都不干。”

    　　“这样吧，我们也沿途张贴檄文，然后你们也不用找叶炎领学分了，找我领就行，记得在檄文的末尾处标上我的名字。”

    　　“就当是投名状了。”

