    “月华。现在的我，你都认不出了吧。”

    这个被称呼为昊的中年男人温柔的看着这个美妇人，脸上出现了一丝自嘲之色。

    美妇的嘴唇颤抖着，猛的扑入他的怀中放声大哭，双手紧紧的搂住他的虎腰，似乎要将自己融入对方的体内似的。一向优雅的她，此时居然再不顾自己的形象。

    这一种完全是感情宣泄的痛哭，令人不禁为之侧目。花白头发的中年男人轻轻拍打着那美妇的后背，脸上流露着温柔的神色。

    美妇人哭的稀里哗啦，“昊……这么多年你跑哪儿去了……你怎么才知道过来找我吗……”

    “傻丫头，你什么时候变得这么爱哭了，这可不像你了。”

    中年男人轻柔的安抚了片刻，而后遥遥目视着远处最后倒下的那个黑衣人，“月华，这些先不说了，今天的这场暗杀是谁安排的？大长老为什么会亲自出手？父亲下的命令？”

    “唐昊，你就是这么想自己的大哥的。你这么多年来，就根本没关注过宗门的情况吗。”

    美贵妇唐月华忍不住爆发了，“你知道大长老为什么要去拼命吗，因为他的时间不多了，而那个家伙，却是害死我们父亲的凶手。”

    这个中年颓废男人赫然是九年前一时凶名惊天，掀起斗罗大陆混乱序幕的昊天斗罗唐昊，此时他听闻这话无比的震惊，“父亲，父亲去了？”

    唐月华说到这里的时候泪水都止不住了，“没错，父亲走了，就在你杀了千寻疾之后不到三年，那武魂殿圣子带人威逼昊天封山归隐，立碑羞辱，父亲当时就气倒了，没过两年就去了……”

    唐昊犹豫了片刻，又是问道：“那，现在的宗主是大哥吧！他还好么？”

    唐月华呆了一下，半晌后才缓缓摇头，“我不知道。大哥那个人你也知道的，他有什么事都藏在心底。不过他肯定也是很不好过的。”

    唐昊的身体僵硬了一下，沉默了片刻之后开口道：“是我对不起宗门。”

    唐月华连忙擦拭干净泪水，转头看向街道的方向，忽然像是有了目标，急声道：“二哥，这一次的机会不能错过。武魂殿那些人现在没有防备，你出手的话，一定能为爹报仇的。”

    唐昊苦笑一声摇摇头，“月华，我要是现在动手杀了那人，昊天宗也就完了。我知道你想说什么，但瞒不住的，而且我也没有绝对的把握。

    武魂殿这一次布了一个大局，独孤博和鬼魅月关还只是明面上的，暗地里还有强者，其中一人带给我的感觉，都快追的上当初的千道流了。

    我想要在这种阵容之中绝杀那武魂殿圣子，想要不暴露武魂是不可能的，甚至就算是我暴露了武魂，也不一定能够杀了他。这一次武魂殿布了一个死局，大长老他们出手了就走不掉了。”

    唐月华一阵愕然，又是想到自己宗门的强者亲自赴了死局，心中又是悲痛，“什么！武魂殿居然……我明白了，这肯定是那小畜生的算计。”

    唐昊沉吟了片刻后开口道：“月华，这武魂殿圣子到底什么来头，为什么大长老要亲身犯险。”

    “二哥，你久未归宗门，有些事情不清楚，现在的昊天宗情况不妙，而很大一部分原因就是那武魂殿圣子。”

    唐月华组织了一下语言后开口道：“武魂殿的现任圣子，乃是武魂殿这数百年内最为年轻的继承人，也是最为可怕的一个。

    当年他初登大位便是剑指天斗，率军逼迫昊天封山，俘虏四大单属性家族，并且后续一系列动作，分化了蓝电霸王宗和七宝琉璃宗，招揽收服下四宗，令武魂殿再度成为魂师界无可动摇的绝对势力。

    这之后武魂殿的一系列动作，光明祭典、剿灭狼盗、收买平民之心等等，这些都是与他有关。现如今的两大帝国都在忧虑，武魂殿对平民的影响越来越大了。

    可以这么说，现如今的武魂殿能有这般发展，他是最为关键的人物。要是不杀了他阻拦住武魂殿的脚步，武魂殿迟早会发展成一个影响大陆的庞然大物，到时候我们都会……

    大长老这一次带着几位宗门隐藏的强者出手，也是不得已而为之，因为暗伤和突破失败的缘故，他们的时间已经不多了，药师能够以命换命换掉那武魂殿圣子，也算是值了。

    可惜我们都上当了，三天前武魂殿圣子差点被暗杀成功，还是独孤博搭救的，所有人都以为他身边没了封号斗罗级别的护卫，没想到这是一个骗局。或者说，鬼魅和月关刚刚赶到的？”

    “月华，现在关心这个就没太大意义了，那两个家伙都突破了九十五级，他们联手的两极静止领域，就是我也很难破开，没多少把握能够在他们与另外一个强者在场的情况下杀了那小子。”

    唐昊沉声回应着，而后凝望着焱的方向，“不过你放心，我日后会找机会动手的。”

    “不要，我不希望你去了。”

    唐月华连忙摇头，拉着唐昊的胳膊，急忙道：“二哥，这武魂殿圣子极度的小心，一向都是待在武魂城，出来至少都有两名封号斗罗随行，暗中还有多少埋伏谁也不知道。

    这一次大家会出手，一方面是大长老他们时日无多。另外一方面也是三日前的刺杀似乎透露出了他身边缺乏保护，正是最好的机会。现在看起来，所有人都想差了。

    这件事你不要过问了。你好不容易回来了，我说什么也不回让你再走，你一定要和我回去。

    宗门变成了现在的这个样子，堂堂天下第一宗门居然要隐藏起来。你知道宗门弟子们的痛苦么？跟我回去，我们三兄妹齐心合力，我就不信斗不过那武魂殿……”

    唐昊苦笑道：“我回去？我早已经不是昊天宗的人了。我又怎么回去？月华，我心已死，再没有了以前的冲劲。在阿银死的那一刻，我的心就已经随她而去了。

    现在的我对宗门，已经帮不上什么。道歉的话，我不想对大哥说。我相信，他明白的。我先走了，日后我会找机会，为父亲报了这个仇的……”

    唐昊说完这些话后根本不给她反应的机会，一阵劲风过后，原地就只剩下了唐月华一人。

    ……

    街心广场上，焱凝视着四方许久，最后走到一个骑士的面前，这骑士抬头微微摇了摇，示意自己也没有发现。

    焱忽然一声叹息道：“看起来是真的没人出手了，想不到那唐昊居然这样都还不出手，想要将他陷入死局，这么困难吗。”

    “你这一次冒险试探，伪装成没有封号斗罗保护，确实让很多人都忍不住冒头了，不过这种招数只能用一次，这一次过后，应该很少再会有人试图刺杀你了。”

    这个骑士却是发出了一个好听的女声，仔细辨认竟是教皇比比东的声音，她居然一直都在。

    焱叹息一声，“也知不道这算是好事还是坏事，不过经此一遭，天斗城内的邪魂师倒是去了九成，皇室、大贵族和昊天宗的潜藏实力被消灭了不少，也算是收获不小吧。我们回去吧，把事情安排收尾了。”

    焱与比比东交流完了之后便是转身啊，安排了一些武魂殿强者收敛了尸骸之后，继续押着那邪熊魂圣上路游行，不过这一次，倒是没什么不开眼的继续作乱，一切都很是顺利。

    ……

    深夜，武魂殿的地牢之中。白日里被游街处刑的邪熊魂圣被关在地牢最深处，浑身绑满了锁链，身上没有一块好肉，就在他暗自提运魂力恢复那一点点气力的时候，两道身影来到了他面前。

    “卑下，见过教皇、圣子。”

    这个邪熊魂圣见到这两人的时候，眼中掠过一丝激动，虽然极度疲惫，但依旧是完整的说出了这一句话。

    这来到牢房之中的赫然便是武魂殿教皇比比东和圣子焱，而他们对面那个被武魂殿游街三日的邪熊魂圣，居然恭敬的向他们见礼，这件事药师传扬出去，只怕会掀起轩然大波。

    “熊尊者受累了，焱这边感谢您对武魂殿的忠诚和付出。”

    焱三两步走到这邪熊魂圣的面前躬了一礼，而后又是开口道：“不过现如今计划还未曾完成，还是需要委屈您一段时间了。”

    邪熊魂圣虽然声音极度疲惫，但依旧万分坚定，“圣子放心，老熊既然愿意接下这个任务，就已经做出了决定。我这条命是武魂殿给的，自然是要为武魂殿贡献一切。”

    焱点了点头，脸上显露出一丝阴沉，“只可惜这次的猎天计划还是失败了，唐昊这厮太过于滑溜。

    暗线报告过，那月轩之主唐月华在今日的时候神态有异，似乎是见过什么人，唐昊很可能今日就在城中。但他宁可看着那昊天宗大长老陷入死局也不现身相救，我们错过最好的机会了。”

    焱叹息着开口道，心中更是纠结无比，早知道他早早暴露唐昊在圣魂村的事情，说不定当初就能围杀了他。

    不过他也知道这也就是想想，当初唐昊还在圣魂村那几年，他在武魂殿威望不够，压根指挥不动足够的强者去狙杀唐昊。

    唐昊这厮战力惊人，想要杀他至少要比比东、千道流和金鳄斗罗三人之一出手，而且必须配备足够数量的封号斗罗拦截后路，就这还不一定保险呢。

    对付这种强者只有第一次围杀是最好的机会，所以他布了这一次的局，精英大赛预选赛的这个时间段差不多就是当年阿银献祭的时候。

    焱根据原著知晓，唐昊这段时间多半是在天斗城附近，所以安排了邪熊魂圣混入一堆为贵族做事的邪魂师之中，然后安排暗线发力让某些人下了暗杀他的命令，这便是第一次暗杀。

    这一次暗杀当中，除了邪熊魂圣是自己人之外，其他的都是真正的邪魂师或者杀手，就算是邪熊魂圣这个自己人，当时动手也是毫不留情的。

    第一次的时候，鬼魅、月关和比比东等人虽然也到了，但若非千仞雪和焱真的濒死，他们是绝不会出手的。

    计划很顺利，焱等到了独孤博的支援，也暴露给了很多人一个讯息，他的身边暂时没有更多的封号斗罗保护。

    这之后的第二步计划，用他被刺杀的借口来封城，并且大肆清洗城中的黑户魂师和邪魂师，当然也发现了很多真正的凶徒悍匪，反正都一锅端了，其中就有一些贵族被满门绝灭。

    这事自然做的狠辣，天斗皇室自然恼怒不已，但面对更为恼火的焱，他们现在只能忍着，谁让焱被刺杀了呢。

    这种做法会把更多人逼出来，加上自千寻疾时代就潜伏入天斗城各处的暗线跳动，就有了更多次的埋伏刺杀，包括这一次昊天宗大长老出手，也有武魂殿的影响在里头。

    武魂殿自千寻疾还活着的时候就在天斗城布局，天斗城皇室和各大贵族的手下都有他们的人，而且大多是心腹的那种，有这么多人配合串联，组织起这一场计划自然不会很难。

    当然这一次计划最关键的，是要引动唐昊入局，引子自然是昊天宗大长老刺杀。这是比较困难的一件事，因为昊天宗在封山归隐之后少与外界联系。

    不过焱却知道，唐啸和唐昊的妹妹唐月华一直在天斗城，并且和某些人关系密切，而这一些人和唐月华的身边都有武魂殿的人，只要相互串联影响，让唐月华动起为父报仇的心思，自然就会把消息传入昊天宗之内。

    而昊天宗祖地的一些情况，武魂殿也有些了解，知道那武魂殿大长老快要撑不下去了，行险一搏的可能性很大，当那昊天宗大长老率人潜入天斗城之时，也就完成了计划的最后一环。

    不过很可惜的是，唐昊最后居然没有出手，这让焱的绝杀局压根无法发动。

    他的计划只能说完成了一半，没能绝杀唐昊，但也没有打草惊蛇，同时消灭了很大一部分的敌方有生力量，也算是收获不小吧。

