    传说中，传世神在创造种族的时候。

    用自己的头脑创造了强有力的五大精灵使。

    用自己的心创造了掌管人间的上古诸神。

    用自己的躯体创造了和自己同样相貌的人类。

    用自己的灵巧左手创造了精灵；

    用自己有力的右手创造了矮人；

    用自己的五脏创造了侏儒；

    用自己的下肢创造了各系兽人。

    第3章没落贵族

    千钧一发间，只有艾米和大青山才可以如此默契的配合着。

    这是历史的一刻，也是唯一的一刻。只有这一刻，眼前四个男孩的兵器是真正以姓命相搏的气势撞击在一起。

    后世武者认为，能够硬碰硬的阻击霍恩斯战斧致命一击的武器，只有佣兵王艾米的双手大剑；而能够拦截黑衣男孩毒蛇一般专走偏锋的长剑也只有神圣龙骑士大青山的盾牌。

    艾米的长剑蓄势直刺，正中霍恩斯战斧斧柄与斧身的连接处，这里恰恰是战斧的发力点，只有对这里施力，才有可能让战斧的去势改变方向，冰之刃剑尖重重的刺上去，黄昏中，火花四溢，战斧的方向改变了，轰，无法收住的霍恩斯连带战斧跌跌撞撞的从黑衣男孩身边冲了过去，撞在后面的高墙上，墙微微颤抖后，轰然倒地。

    大青山的盾牌旋转拦击着的长剑，右手剑封堵着可能袭来的长剑，短短的瞬间，长剑不断变换着方向。

    当艾米把霍恩斯从倒塌的墙体里拉起来时，战斗的双方已经有所改变。

    两个差不多高的男孩，两身黑衣，两把虚指的长剑，两个护住躯体的钢盾，就连两个人攻击、防守的姿势似乎也一模一样。

    如果说一定要作出什么区分的话，大青山脸色黝黑，而黑衣男孩面色白皙；与黑衣男孩冷酷的表情相比，大青山更显得朴实一些。

    显然那个男孩也没有想到，这么短的时间，竟然连续换了两个对手，而且势力都是如此之强，刚才已经是九死一生了，现在这个……

    “大青山，不要打，不要打――”林雨裳和沙若在外面半天看不到他们出来，也从人群中挤了进来，刚好看到了眼前惊心动魄的一幕，林雨裳着急的喊。

    刚准备振剑扑上的黑衣男孩显然也听到了，“大青山？”他嘴里小声念了两句，突然扭头看了看在身边另外一侧的艾米，疑惑的问了一句：“你是艾米？”

    艾米没有想出这个男孩和自己有什么关系，很惊奇的点了点头。

    “哼――”黑衣男孩得到确认后，脸上怒气更重，重重的哼了一句，扔下了两个字：“败类”，挤出人群后消失了。

    几个被攻击的男孩走了过来，刚刚准备和艾米他们搭话，林雨裳和沙若已经走到艾米身边，几个男孩同时发现了林雨裳，态度立刻变得非常热情起来。

    “哦，林家小姐这是刚从冰封大陆回来么？前天我到府上询问你什么时候返回。”刚才受伤的男孩捂着小臂强忍着痛楚抢险向林雨裳问好。

    “是呀，林小姐，这次本来我想去，但是国王不知道为什么……这一路上饱经风霜了吧。”男孩中那个帝国中队长低下头关切的询问，头几乎低到林雨裳的耳边。

    林雨裳眉头微微皱起：“谢了，诸位大少爷，我们还有事情，回头再见。”说完，拉起艾米招呼大青山和霍恩斯就往外走。

    如果是别人，肯定会追问一下到底是怎么回事，但是偏生这三个男孩，艾米懒的理任何与己无关的达官贵人，大青山更不关心这些男男女女的事情，霍恩斯则明白其中必然有事，但是能是什么大事呢？索姓不问算了。

    很快从东区走到了皇北区，不愧是贵族聚集的地方，这里路比刚才的区域宽大很多，路两边都是高大的围墙。有几个院子里显然住着非常有势力的人，整个院子就象一个读力的城堡一样，甚至还有小型的了望哨台。

    林家的府邸也很气派，可以明显看出，府邸的主人是军人，门前站了四个军人，手握长剑，威风凛凛。看到林雨裳，两个人抢过来迎接，另外一个人立刻进去通报。

    林雨裳喊住了通报的军人：“等等，先帮我把东西搬进去，是装幻兽的幻界，小心一些。先不要去通报了，我去旁边办点事情，马上就回来。”几个军人和驿站的马夫一起把车上的幻界搬入了府内。

    天色越来越暗，当他们转过两个街区后，天已经全黑了。

    按着府邸排号的顺序，很快找到了8街8号。眼前这个府邸应该是整个街区中最大的府邸，或者说，这干脆就是一个典型的城堡，外围是足有6米高的围墙，黑暗中，依旧可以清晰的看到，城墙上每隔15米有一个1.5高的射塔，射塔里都点着风灯。

    巨大的门禁闭着，旁边开了一个小门，门前站着几个帝[***]官，灯光下，可以看出最低的阶级是小队长。

    “什么人！”军人威严的询问。

    “我们找池寒枫先生。我们是他的弟子。”艾米快步走上去。

    “哦，是艾米阁下还是大青山阁下？”几个军官听到来人的身份，立刻热情了起来。

    此刻，林雨裳也想起了这个府邸的主人是谁，并惊讶的脱口而出。

    “公爵府？！”

    一个军官小跑步冲了进去，一边跑一边喊：“艾米阁下、大青山阁下上府拜访。”

    艾米和大青山也没有想到自己这么有名气了，消息传播的这么快？连燕京也得到了消息？看来，如果池寒枫真的是这个公爵府的家臣，也会为此事感到骄傲的。

    未久，在门里响起了可爱的破落贵族先生熟悉的好听的温柔的男音：“哦，据说继一个叫雷葛的白吃白喝白住的人外，又来了两个白吃白喝白住的人么？”

    “本来是准备付钱的，现在一来到不用了，只是不是两个，而是三个或许更多，不知道公爵府家臣的屋子里是否可以住下？”艾米小声对大青山他们说。破落贵族通过血腥统治，从小已经把艾米他们管制的有些紧张。在半空中翱翔的绿儿听到了熟悉的声音，也是紧张的打了一个哆嗦。

    池寒枫已经从里面走了出来，和几个月前分手的时候，几乎没有任何区别。

    “哈，这里似乎不仅是两个小白痴，还有两个小mm和一个小伙子哦。”池寒枫夸张的走近林雨裳和沙若仔细看了看。“嗯，艾米、大青山，刚几个月不见，你们就学会诱拐良家少女了。让我看看，你－－”他指了指沙若：“一定比较喜欢大青山是不是？”

    所有人都很诧异的看着池寒枫、大青山和已经抬不起头来的沙若。

    还好，尴尬的局面很快被打破了，一个苍老的声音从堡垒中传出：“是我的宝贝徒弟来了么？”

    “师傅，是我，池叔叔在和我们说您在这里白吃白喝的事情呢。”现在的艾米已经深悉转移视线声东击西的一整套战术。

    “哼，在这个家里哪里有他发言的权利？”雷葛边说边从城堡里走了出来。“哦，这不是林伯爵家的千金么？”

    “雷魔导师，您好，我和神圣教庭的沙若小姐刚从哈米人王国回到燕京。艾米先生和大青山先生是我们雇佣的佣兵，我们陪他来找池寒枫先生，没有想到可以见到您，非常高兴。”林雨裳非常恰当恭敬的向雷葛打招呼。

    卤水点豆腐，一物降一物，雷葛就像天生是池寒枫的克星一样，池寒枫听林雨裳讲的每一句话都不禁露出想插两句的表情，但是都尽力忍住了，据艾米分析，主要是没有先召唤出小白，这么面对面的没有坐骑的帮助，万一那一句话把雷葛惹怒了，10个幻兽骑士也不是已经脱离咒语释放普通魔法的魔导师的对手，所以显的很是乖巧。

    看到了老师，艾米胆子也大了一些，连忙落井下石：“就是就是，池叔叔是不是在这个府里做家臣的？嘿嘿，看来还是老师的权力大一些。”

    雷葛一愣：“什么家臣？”

    “池叔叔说他是破落贵族的，林小姐判断他是这个公爵府的家臣，是吗？”艾米傻愣愣的问。显然，过去这些年，破落贵族的说法以及破落贵族本人出色的破落表现，已经给艾米留下了太多的印象。

    池寒枫干笑两声，雷葛用枯瘦乌黑的手拍了拍池寒枫的脑袋：“记着，小子，这句话我会说给你爸爸听的。”接着对艾米和大青山说，“我一直没有留意他在这方面骗你们，他是池公爵的第二个儿子，具有伯爵爵位。”接着似乎很不解的摇了摇头：“我一直以为这些年，你们受了这么多骗，已经可以轻易看出狐狸的尾巴。”

    啊？所有人都瞪大了眼睛，伯爵？艾米和大青山或许还不了解这其中的意义，林雨裳和沙若感觉的反差就太大了。

    池家，号称是帝国名门中的名门，是帝国三大世家中与皇室、军队关系最为紧密的世家。池通云，出身微贱，一个普通的猎人，是艾米帝国开疆国君的生死好友，艾米帝国建国四大元帅之一，艾米帝国建国后，以功勋大封群臣，池通云的爵位排在第二，并受采邑6000亩，世代镇守通云关。此后500年间，池家人才辈出，13代历代家主无一不凭个人实力登上帝国元帅宝座，除家主外，林家一门嫡系子孙还出3位元帅，总计元帅16位，并出帝[***]务大臣7人，龙骑士9人，帝国宰相5人，帝国王后6人，上代帝国王后即当代家主的女儿。500年间，由池门历代分出去的贵族达候爵4家，伯爵9家，子爵15家，男爵23家，帝国骑士、蓝缨骑士等帝国低级贵族不计其数。

    不论是在帝国还是在帝国的对手中，都流传这样一句话：“池门不倒，帝国不灭。”由此可见池家对帝国的重要姓。

    但是让林雨裳和沙若奇怪的是，如果池寒枫真的是当代家主的嫡子，当代池家家主池大成只有两个儿子，而且具有伯爵的地位，那么无疑应该是炙手可热的人。怎么一点消息都没有听说过呢？

    池寒风绕着几个人走了一圈，非常奇怪的问：“呓，我可爱的绿儿宝贝呢？我好像抱抱它哦。”

    话音未落，正在天上拿不定主意是走还是留下的绿儿，一听到池寒枫要“抱抱”这两个熟悉而又猥琐的词语，大脑立刻缺氧，根本无法控制中枢神经，脊椎一阵痉挛后，巨大的翅膀狂乱的扑腾挣扎了几下，顿时从天上摔了下来，刚好掉到了池寒枫的脚下。

    “什么人？”池寒枫还没有来得及反映，几个帝[***]官已经拔出了配剑围了上来。

    池寒枫惊讶的看了看，终于发现了自己脚边的竟然是绿儿的小脑袋，高兴的蹲了下去，抱着绿儿的脑袋，以夸张的声音哽咽的说：“555，终于又看到了你，我真的好想抱着你，你会飞了吗？真的吗？天那，皇天不负有心人呀，绿儿，不要哭哦，不要这样泪流满面，我知道你是在想我，我知道，你是在暗暗的感激我，我知道……”

    鬼才知道，素以勇猛无敌著称的神圣巨龙在这一时刻喷涌而出热泪的真正原因竟然是被吓的哦。不过，此原因也只有艾米事后猜测而出，当事人绿儿那时已经可以幻化为人类，但却死活也不承认，这大概也是神圣绿龙使泰穆格尔赛一生唯一一件做了不敢承认的事情。

    ;

