
　　一般的星域之中，都会存在一些相对危险的区域，这些区域，可能是无尽宇宙自身的环境形成的特殊区域，也可能是强者厮杀战斗之后形成的特殊区域。不管是哪种原因，这些区域的危险程度，都比起寻常的虚空大得多。

　　可是相对的，这些危险的区域，也可能存在极为珍贵的机缘，同时也是隐藏宝物和机缘最佳的地方。

　　机遇伴随着危险，这句话在无尽宇宙是十分适用的，所以如果机缘之地在相对危险的地点，也并不是什么奇怪的事情。纪炎大帝的方法，说白了也是寻找一些疑似的地点，只是他这种寻找，并不是先排查出疑似的地点，而是将所有相对重点可能的地点，直接排查一遍。

　　无始大帝略微思索了一下，旋即点头道，“如今没有什么更好的办法，也只能如此了。”

　　相比起大海捞针，地毯式的搜寻，显然纪炎大帝的方法更加的靠谱。

　　“既然无始道友不反对，那我们就先去最近一处地点查探吧。”纪炎大帝开口道。

　　说话间，纪炎大帝便是准备撕裂时空，前往最近的一处相对危险的地点查探，不过就在此时，一旁的无始大帝神色却是一凝。

　　“有人来了，而且是九星武帝后期的修行者。”无始大帝沉声说道。

　　什么？

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝的脸色顿时一变，九星武帝后期的修行者朝着他们的位置来了？

　　“我们真的暴露了？”纪炎大帝脸色有些难看起来。

　　毕竟不久之前，他才会和无始大帝两人保证过，自己三人暴露的可能性并不大，然而一转眼，就有九星武帝后期的修行者朝他们而来，这还不是行踪暴露了？

　　无始大帝闻言，却是微微摇头道，“应该不是，如果我们的行踪暴露了，前来的可能就不是九星武帝后期的修行者了。”

　　此话一出，杨奇和纪炎大帝一怔，旋即暗自点头，就算对方不知道他们的身份，但他们这边足有两位九星武帝后期的修行者，对方怎么可能只派遣一位九星武帝后期的修行者前来？

　　从这一点来看，他们行踪暴露的可能性并不大，那位九星武帝后期的修行者，很可能只是正好在附近出现，感知到了他们的存在而已。

　　虽然这种可能很低，但并不是不存在，加上自己这边有足够的实力应对，所以回过神来的杨奇三人，却并不怎么担心来人。

　　“是他！”

　　就在杨奇三人察觉到那九星武帝后期修行者靠近的同时，那华服男子也感知到了杨奇三人的存在，而几乎是在瞬间，他便已经判断出，其中一位九星武帝后期的修行者，便是杀害他儿子的凶手。

　　“两位九星武帝后期的修行者，还有一位九星武帝初期的修行者，就算是本帝，也未必奈何得他们。”华服男子的神色一凝，他原本猜测，杀害他儿子的凶手，最多也就是帝君层次的修行者罢了。

　　以华服男子九星武帝后期的修为境界，对付寻常的帝君层次修行者，那还不是手到擒来，结果现在对方一共三位帝君层次的修行者，而且还有两位修行者的修为境界不在他之下。

　　华服男子虽然对于自身的实力有自信，但也十分的清楚，以他一人之力，显然是不可能奈何得了杨奇三人的。

　　想到这里，华服男子没有任何的迟疑，直接传信通知了背后的修行势力，寻求支援。

　　在传信求救之后，华服男子的速度不减，朝着杨奇三人的位置赶去，虽然知道自己不可能留下杨奇三人，但华服男子显然不打算，让杀害自己儿子的凶手从自己的眼前溜走。

　　以华服男子的修为境界，完全可以拖延时间，等待己方的支援赶来，这点自信，华服男子还是有的！

　　一路飞掠，远处虚空之中，三道人影出现在了华服男子的视线之中，不是杨奇三人又是何人，不过华服男子的目光，却是落在了纪炎大帝的身上。

　　纪炎大帝在附近星域的名头并不低，但那却是很久以前的事情，纪炎大帝被困在九星武帝后期的时间很长，而这段时间之中，他经常在外寻找机会突破，甚至有传闻纪炎大帝早就陨落。所在最近这些年，纪炎大帝的名头，早已经渐渐淡出了众多修行者的视线，不过就算是如此，眼前的华服男子也是听说过纪炎大帝的名头。

　　只是华服男子并没有真正见过纪炎大帝，无法从纪炎大帝身上的气息，判断纪炎大帝的身份，至于容貌，杨奇三人可都是略微改变了容貌的。

　　因此华服男子并不知道纪炎大帝的身份，他自知道就是那位九星武帝后期的修行者，杀害了自己的儿子！

　　华服男子虽然恨不得立刻将纪炎大帝斩杀当场，不过现在他却不得不按捺下心头的杀意。因为他很清楚，现在出手他根本奈何不得纪炎大帝三人，反而可能让纪炎大帝三人变得警惕起来，甚至不惜一切的突围出去，若是如此，他再向追杀纪炎大帝，可就困难多了。

　　嗯？

　　虽然华服男子只是稍微多注视了一下自己，可纪炎大帝是什么人，那可是有着堪比武帝巅峰的实力，敏锐的感觉到，那华服男子看他之际，那一闪而逝的杀意。

　　“杀意！”纪炎大帝目光一凝，旋即暗自传信给杨奇和无始大帝道，“小心一点，这位九星武帝后期修行者，看向本帝的目光之中，似乎有着一丝杀意隐藏。”

　　这……

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝不由一怔，来人对纪炎大帝有杀意，难道两人之间有什么过节不沉？

　　“纪炎道友，你认识他不成？”杨奇立刻是传信询问起来。

　　纪炎大帝暗自摇头，同时传信给杨奇两人道，“不认识，本帝可以肯定，本帝并不认识他。”天籁小说网

　　对于纪炎大帝的话，杨奇师徒两人，倒是没有任何的怀疑。毕竟纪炎大帝这个层次的修行者，对于修行者气息的感知，几乎是不可能出错的，如果真的见过，甚至有什么仇怨，不可能认不出对方来。

　　虽然不知道是什么原因，但来人既然对纪炎大帝流露出了杀意，那么他们就不得不谨慎小心一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十四章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 