    而当晚间新闻的时候，芙蓉·德拉库尔甜美的声音继续响彻了安装有电视的巫师们的家庭，她播报两条新闻内容吸引了观众们的注意力，让邓布利多事件不再显得那么独一无二了。

    除了那些还未到上学年纪的嬉闹孩子，正在喝茶的成年男巫忘记放下了正在端着的茶杯，女巫无意识地挥舞着魔杖让杯碟自动飞到水池里，霍格沃兹的公共休息室里一片寂静，所有的小巫师都紧盯着电视，看着里面的画面。

    “练成阿尼马格斯需要好几年的时间，即便这样，也仅仅是有可能使人变成自己最适合的动物，但更大的可能是失败，所以变身也是需要勇气的。因此，20世纪登记过的阿尼马格斯只有八个人，最近的一名到魔法部登记的阿尼玛格斯是艾伦·哈里斯。但是今日中午，有七名阿尼玛格斯到魔法部进行注册，今天之后，世界上登记过的人数几乎翻了倍。而且值得注意的是，其中六人目前都隶属于保护伞公司，并且在过去一段时间里都跟随着当今世界上唯一一名魔法阿尼马格斯艾伦·哈里斯在德姆斯特朗活动，我们有理由相信艾伦·哈里斯掌握了更容易成功化形阿尼玛格斯的方法。”

    芙蓉扬起了下巴，她的脸上有着掩饰不住的骄傲。这是哈里斯家族故意向外界透露的信息，邓布利多被赶走后，艾伦需要开始为自己造势，哈里斯家族也决定要从幕后逐步开始走到前台。

    “接下来是今晚新闻的最后一条消息，霍格沃兹的小巫师将迎来一门可供选修的新学科——古代魔法课，这门学科的教授创造了霍格沃兹校史的记录，他是史上最年轻的教授，同时他也将继续是霍格沃兹的学生直到他完成O.W.Ls和N.E.W.T考试，他就是即将从德姆斯特朗交换学习归来的艾伦·哈里斯。虽然他年纪小，但是却曾经担任过黑魔法防御术和魔咒课的助教，广受教师和学生的好评。霍格沃兹校董们绝大多数一起提议推荐破格聘任他作为新课程的教授，而霍格沃茨的新校长多洛雷斯·简·乌姆里奇已经正式接受了这个请求。我们期待这位年轻的教授能为霍格沃兹注入更多的生机和活力，促进霍格沃兹学生的魔法水平不断提升，根据可靠消息指出，艾伦·哈里斯将在这门课堂上教授学生们一些威力强大的法术甚至是黑魔法来改善霍格沃茨原本教育方针下的毕业生中出现的甚至连铁甲咒都放不出的糟糕情况。”

    随着芙蓉·德拉库尔结束了新闻播报，英国巫师界像是启动了某种开关一样，议论声轰然响起，不论是邓布利多的拒捕、七名阿尼玛格斯的出现还是新课程的设置，都引起了巫师们广泛的关注讨论以及争议。

    在巫师们眼中，这三件事情的任意一件单独拿出来都可以引起舆论的哗然，当三件事情汇聚到了一起，那取得的效果就更令人瞩目了。

    舆论沸沸扬扬，在巫师界，不论走到哪里，都能听到巫师们谈论着这三个话题，对邓布利多是正义方还是邪恶方的争论；关于阿尼马格斯高成功率新方法的打探；以及对艾伦·哈里斯担任霍格沃茨新教授和霍格沃茨学校本身开始像德姆斯特朗魔法学院一样开始对强力魔咒的放任态度。

    此时，魔法部里福吉则火冒三丈，“这该死的电视台没把我出丑的画面剪掉！”怒吼完他又不自在地擦了擦自己的脸，然后又对着乌姆里奇发了火。

    乌姆里奇小心翼翼地站在他的办公桌前，一声不吭地看着部长跳脚指着她的鼻子教训：“还有艾伦·哈里斯担任魔法部新学科教授这样大的事情为什么不向我汇报？他们居然在背后一口气培养了这么多阿尼马格斯手下，他们想干什么？！”

    福吉觉得把邓布利多赶走后形势并没有得到好转，还反而有一种失控了的感觉，一种被巨大阴谋笼罩的感觉和邓布利多失踪后就爆发的更多失踪案件让他焦头烂额，而现在一直信任的手下居然连这么大的事没经过他同意就自作主张地允许哈里斯的行动了。

    “请原谅我部长，我当时也是没有办法才被迫答应的，否则我们的行动就会失败成了一个笑话，而甚至可能会因此受到牵连。情况是这样的，当时你正在校长办公室，而艾伦·哈里斯直接利用他的凤凰形态出现在了我的办公室，要我答应他的条件，否则就会把那些学生接出去，他当时还拿出了那些校董的签名，那些纯血家族也不可被信任。但我想哈里斯这么做还不至于是想对我们出手，他们提条件反而不可怕，如果真是想做点什么他们可是真的会不吭不响地利用邓布利多这件事啊。”

    乌姆里奇用带着有点做作的哭腔诉说着自己的委屈，但她没有告诉福吉的是，艾伦当时还威胁了她，说如果她不答应艾伦任教这件事就会利用家族力量起码让福吉用福吉派的其他人换掉自己，而乌姆里奇想都不用想就知道福吉在全面和哈里斯开战或只是换一个自己人担任霍格沃茨校长这件事上会怎么选择。

    福吉闻言表情稍微缓和放心了一些，“这倒有点像他们的风格，真是群贪婪的掠夺者，什么事情上都想获得点甜头，德姆斯特朗还不够，现在看来哈里斯是想把手伸进霍格沃茨了。”

    第二天一早，在德姆斯特朗的校长办公室，坐在校长沙发椅上的艾伦对身边站着的卡卡洛夫交代到：“和最初的设想不太一样，听说这群家伙好像本来还想在期末返程的时候伺机攻击我？不过我暂时没时间去解决蒙特家的问题了，等会我会直接利用凤凰形态把交换生们都接回英国，你的动作可以稍微放缓一下些以保住我们现有的势力为主，等过一两年我会再来一趟解决问题的。”

    卡卡洛夫闻言虽然有点失望，但看见艾伦说完后，还是立即躬下了身，“遵命，我的主人。”

    不过他转动的眼珠却盯着在校长办公室的门外，那里守着两位一身黑皮大衣的巨人，如果他们还算是巨人的话，他们的巨大的体形进不来校长办公室的大门。

    “卡卡洛夫，你该改建一下你的校长室大门，现在会让身为校长的你器量看起来太小了一点。”艾伦注意到卡卡洛夫的目光，调笑了一句。

    闻言卡卡洛夫面带惊喜，他有点不确定的试探向艾伦闻到：“主人你的意思是……”

    艾伦轻点了一下头：“嗯，他们是我指派给你的贴身护卫，你也可以指派他们完成一些简单任务，不过你要保证随时都起码有一位在你身边，这样不管是蒙特还是食死徒来袭，配合学校里那些护卫，你都有足够时间利用印记向我求援。”

    笑得露出一口烂牙的卡卡洛夫直接扑在了艾伦旁边的地上，试图亲吻他的靴子，但艾伦一下就把脚缩了回去，“不要再做这样的礼节了，卡卡洛夫，我和神秘人不同，你在哈里斯的地位比你自己想象中要重要，我的手下一定要有足够的自信和骄傲，所以你应该更优雅一些，另外如果巫师的办法没办法解决你的牙齿问题，我可以介绍你去英国的一家麻瓜牙医诊所，那对夫妇的治疗技术还是不错的。”

    “非常抱歉，主人，我会改正这点。”卡卡洛夫神色有点尴尬地爬了起来，心里不禁暗自拿刚才在地上看到艾伦的那双昂贵皮靴和他最近了解到前主人伏地魔的身世背景做了对比，“果然真正的纯血家族做派和孤儿院出身的混血还是不一样。”

    艾伦对他这幅在自己面前还是这么唯唯诺诺的样子有点不喜，不过随即摇了摇头决定多给这位前食死徒一些改正时间，然后和卡卡洛夫半开玩笑地吩咐了一句，“对了，巨人们的工资装备维护什么的都会由家族里承担，不过他们的口粮你得给他们解决好了，味道不用太讲究，不过肉食一定要管够，最好别让他们喝酒，否则我很怀疑你是否有能力解决他们的耍酒疯问题。”

