    天宇只是想要弄清楚这只诡异的身体结构，看看她的身躯当中究竟隐藏着什么样的玄妙，到底是不是正常人转化的，又或者说是来自另外一个世界的奇妙生物。

    然而此时他没有想到的事情发生了，这只诡异居然主动传出了碎碎念的声音：“咯咯咯咯，不要再挠了，好痒........”

    天宇的眼睛都看直了，这只诡异居然害怕挠痒痒？

    而且我明明不是在挠痒痒好不好！

    不过至少他也明白，原来诡异也是会说话的，但是诡异的嘴巴并没有动，只是从喉咙当中发出这种隐晦的声音，如同腹语一样。

    “你害怕痒吗？那我就让你痒个够！”

    天宇双手速度变快，不断的在这只诡异的身上拍来拍去，终于，这只诡异受不了了，开始求饶。

    “不要再挠了，求求你放过我吧！”

    天宇将诡异放下，然后开始审问：“你们到底是来自于什么地方？受到谁的驱使，有什么样的目的？”

    这只诡异老老实实的回答道：“我们都是被制造出来的非我生灵，受到邪神大人驱使，要给这个世界的人们带来恐惧感！”

    “非我生灵？”

    天宇又听到了一个新的名字，而且正如他所猜测的一样，邪神驱使着这些诡异，给这个世界的所有人类带来恐惧。

    但并不是真正想要一刀切，彻底杀死所有的人类，他们将人类视作玩物一般，将这些人在一片惶恐当中折磨致死。

    “邪神在哪里？”天宇问道。

    诡异摇了摇头：“邪神大人的行踪一向都是秘密！”

    正如天宇所想的那般，邪神的行踪下落果然是秘密，不管这些诡异知不知道，总而言之，从他们的嘴里是套不出这种关键信息的。

    随后天宇又问出了一个很重要的问题：“你们都是各自行动，还是有组织有预谋的，平时用什么样的方式来往这个世界？”

    这是诡异本能的想要拒绝回答，很显然这也触动了他们组织当中的核心秘密。

    但是天宇的一个眼神，一个动作，就让这诡异吓的浑身一跳，他无法忘记刚才被天宇挠痒痒时，那种痛苦的感受，对于诡异来说，这比杀了他还要恐惧。

    “别，我说，我说.........”

    诡异想了想，狠狠的咽了一下口水，那苍白的脸上顿时掉下了厚厚的鸡皮，密密麻麻的人感觉非常恶心。

    “我们每个在组织里面都会得到任务提示，会根据不同的目标，在固定的时间内完成任务。”

    “而且我们的等级也不同，像我们这种最低级的非我生灵，只要完成收集恐惧就可以了。”

    “收集恐惧？”

    天宇心想，想必就是故意吓唬这些人，让他们在恐惧当中慢性死亡。

    “那么高级的诡异是做什么的呢？”天宇又问道。

    “高级别的非我生灵就不需要收集恐惧了，只需要直接杀戮就可以，不过他们和我们之间没有任何联系，都是独立于听从邪神大人的调遣。”

    天宇明白，这也就是说明暂时无法找到那些高级的诡异，只能够从这些被害的人身上，寻找这些低级诡异的线索。

    毕竟他们的任务就是负责收集恐惧，从这个过程中，就可以知道他们的行踪下落。

    “你们这种低级诡异，有没有类似于头领之类的角色？”天宇问道。

    如果能够抓到其中一只比较有代表性的诡异，说不定可以从那家伙身上，套出关于邪神更多的信息。

    这只诡异阴森的瞳孔当中，闪过一抹狡猾之色，摇了摇头，否认道：“没有，我们之中没有头领，全部都是各自行动！”

    但是天宇已经窥探出他心中的想法，以及那一抹狡猾的光芒........

    他二话不说，直接伸出双手，将这只诡异高高的吊在天空，然后一下又一下地拍打在她的身上。

    “不要啊，求求你了，放过我吧，大人！”

    这只诡异像是哭，又像是在笑，看起来非常痛苦。

    “这下子你还不说，等会儿就没有这么容易求饶了！”

    田雨冷哼了一声，于是这只诡异只好老老实实的交代。

    “我们负责这一片区域的恐惧收集，而我们的头领也有自己的任务，他的目标是一个叫做王启传的商界富豪，目的是想让对方在孤苦伶仃当中恐惧致死。”

    “哦，王启传？”

    这一下天宇立刻就判断出来，这不就是那隔壁老王吗？

    而且孤苦伶仃.......也能够对得上号。

    老王无论是跟谁结婚生子以后，妻子儿女都会莫名其妙的放火烧死自己，那岂不就是要让老王一辈子在孤苦伶仃之中，慢慢陷入恐惧然后死亡吗？

    “果然不愧是头领，这种手段确实残忍无比！”天宇默默点了点头。

    像其他诡异都是直来直往，用简单粗暴的方式收集恐惧。

    但是这只低级诡异当中的头领却并不着急，让老王过上正常的生活，但是却不能够娶妻生子。

    一旦组建家庭，就要承受一次这样的痛苦和恐惧折磨，想必他的一生也会经历无数次这样的痛苦和恐惧。

    接下来，这只低级诡异当中的头领，就可以源源不断地收割老王的痛苦来源。

    天宇冷哼一声，然后直接一拳向前狠狠挥出，法力在这个时候发挥出了关键作用，他拳头上爆发出紫色雷光，在这诡异的大声惨叫当中，忽然向前炸开。

    这一下子，这只诡异的身躯也像是黑色的浆糊一般爆开，洒落夜空。

    小胖子这个时候追了上来，只看到满地如同墨汁一般的印记，心有余悸的问道：“天宇先生，刚刚那只诡异呢？”

    “那不是在你眼前吗？”天宇说道。

    看到地上这一团黑色的液迹，小胖子立刻吓得往后退了两步，然后赶紧将鞋底下的黑色液体给擦干净。

    “实在是太吓人了，这个诡异的长相简直也是没谁了！”小胖子拍了拍胸膛，吐了吐舌头。

    他感觉刚刚这只诡异的形象，和恐怖电影当中的女主角有几分神似，甚至比那家伙还要恐怖。

