    许了这才反应过来，自己的天帝苑不过是荒废的虚界，就能改变时间流速，完整的虚界自然也能，比虚界更高一个级数的洞天，要说不能够，连他自己也不信了。

    原本他还颇为纠结，因为他一直都以为，自己会在洞玄仙派呆好多年，等他回去北都市，曲蕾肯定早就高中毕业，甚至说不定连大学也毕业了，早就参加了工作，甚至有了男朋友，结婚生子……

    但是他却根本没有想到，清虚洞天居然也有加速时间流逝的异能，自己在这里呆五十六天，外面也不过才一天罢了。

    白秋练见许了情绪稍微缓和，心下也颇欢喜，说道：“我也会去北都师范大学附属高中上学，到时候，我们还可以做同学啊！”

    许了恍惚记得，白秋练根本不是北都市人，也不在北都市上学，但他也不好究根问底，就把这几件事忽略了过去，只是笑着说道：“这样很好啊！我去北都师范大学附属高中上学，就不会没有朋友，都是陌生人了。”

    白秋练盈盈一笑，她可不是会煞风景的人，默默的把曲蕾和赵燕琴两个名字给压在了舌头底下，她知道这两个女孩子也会去北都师范大学附属高中念书。

    只不过曲蕾根本不知道她存在，赵燕琴也只以为她会去神话拜师，都不知道她跑来了洞玄仙派。

    这顿饭吃的气氛有些奇怪，但终究还算挺和谐，许了陪白秋练收拾完了东西，把她送回了女弟子住宿的山峰，才在飞桥上分手。

    这座飞桥横贯两座山峰，长有十余公里，宽也有几百公尺，足以排开双向十六车道，再加上两边的人行道！

    从飞桥上望去，几乎可以看到大半个清虚洞天。若是向另外一边望去，更是云海层层，云涛如聚，偶有不知哪里放出的光华一照。更是光怪陆离，宛如神怪小说中的海外胜景。

    许了站在飞桥上，远远眺望，不由得生出了几分感慨，胸怀也畅快了不少。

    他今天得到的消息。这会已经消化了几分，再也没有了初听时候的激动，心情也愉悦了不少。毕竟刚刚的震惊之后，他心底还是颇有许多期待，身怀七大妖策之二，拥有天妖血脉传承，要说心底没点骄傲，那是连少年自己也不信的。

    “我上一次在昊极天碑中见到的七头天妖和十色花藤，那头使铁棍轰碎了大半天庭的绝世天妖自然就不必说了，但十色花藤明显还未成了气候。难道它日后也突破了天妖之境？”

    许了并不知道，世上一共出过多少头天妖，不过他在昊极天碑中见过七头，又知道十色花藤血脉，也传承了天妖血脉，那么最少也有八头天妖……

    “不管有多少头天妖，有过多少部妖策，总之九玄真法是最厉害的一部，可以媲美五大仙典排名第一《元始书》，就可惜我所得传承不全。不知道日后随着实力拔升，还有没有机会觉醒更多的传承？”

    一股罡风吹来，让许了心神激荡，精神意识沟通三头云兮兽。不由得更是热血涌上心头，若是九玄易筋法跟九玄真法有些关系，这三头云兮兽日后成就，只怕也不输给任何妖怪，可以成为他最厉害的帮手。

    就在许了遐思无限，一个熟悉的声音在他背后响起了起来：“原来是许了师弟！你怎么在这里吹风？想要过去女弟子那边。我带你过去就好了，不拘你想要去哪一位师姐的闺房，我可以带你进去。”

    一个雄壮威猛的大汉，笑呵呵的从女弟子的山峰那边走了过来，举手投足隐隐有龙虎之资，但说话来的言语，就不堪入耳了。

    许了呲牙一笑，脸上表情很不善良的说道：“王超师兄！你又是从哪位师姐的闺房里出来？不怕被谁人打断了腿吗？”

    王超呵呵一笑，就好像没听懂许了在说什么，混不在意的说道：“我自然是从英蔷表姐那里过来！我们姐弟情深，闲聊几句，又怕什么？不瞒你说，在洞玄仙派有本事打断我腿的人，可真没几个！”

    许了双手合在一起，轻轻一捏，十根手指的骨节就发出了噼啪的脆响，冷冷的说道：“我很想试试，自己是否有那个本事。”

    许了也不知为什么，就是瞧这位师兄不大顺眼，尽管这位师兄除了人品猥琐了一点，倒也没有害过他，但这人身上就有那么一股气质“任谁见了都想不问理由的暴揍他一顿”。

    王超呵呵一笑，忽然伸手一指，喝道：“我靠！居然又有一头云兮兽出现了，真是好运气！”

    许了忍不住回头望了一眼，不要说云兮兽，就一团有些异兆的云彩都没有看到，等他回转头来，眼前已经“鸟无人迹”，这位王超师兄早就走的没了影子。

    “这厮……好快的手脚！”

    许了心底也暗暗吃惊，心道：“若是他不是走掉，而是偷袭我，我未必避让的开。这家伙的身法好生厉害，不知他已经突破了十二剑关的哪几关？”

    许了连破七重剑关，不知不觉就有了几分倨傲之心，就算是英蔷，杰孙这种已经踏入天罡道士境界的师姐师兄，他也并不怎么放在眼里，但今日却被人品各种糟糕的王超师兄给小小的震惊了。

    许了发了一阵呆，正想要回去男弟子的宿舍，就听到有人轻轻咦了一声，叫道：“原来是许了师弟！师姐我正好有事寻你。”

    英蔷这位大师姐，身边跟了三个女弟子，笑意盈盈的从女弟子的山峰那边走过来，似乎也很意外能够见到许了。

    许了不明白这位大师姐怎会找自己有事儿，问道：“大师姐有什么事儿？”

    英蔷微微一笑，说道：“你还没有去领过月例任务吧？”

    许了愕然片刻，答道：“我不曾去领！”

    许了知道门派有月例任务，但却没有问过，这东西是怎么摊派到每个人身上，听英蔷的意思这任务居然要自己去领，他就微微感觉有些不妙。

    英蔷笑了一声，说道：“知道你没领，所以我就替你领了六个，还包括了白秋练这个月的月例任务。若是你去的早还可以选一选，但你去得太晚了，师门只剩下了六个月例任务，师姐我也没得选……”(~^~)