    更何况幽帝，还不是一位独行强者。

    若是一位独行强者的话，他的宝库之中，也最多就是存在于一些守护的阵法，禁制等等。

    虽然由一位九阶仙帝亲手布置出的阵法禁制，也远远不是楚风眠可以对抗的。

    但是楚风眠拥有这吞天兽血脉，掌握吞天之力，可以吞噬主宰之下的一切力量。

    九阶仙帝的力量，虽然强大无比，但是依然是属于主宰之下的力量，只要是主宰之下的力量，吞天秘术就可以将其吞噬。

    楚风眠在太古秘境之中，也是依靠这吞天秘术，才打开了太族九阶仙帝强者留下的宫殿。

    所以这些禁制阵法，对楚风眠而言不算太大的麻烦，真正的麻烦，是幽帝并非是一位独行仙帝。

    而是一族之主。

    幽族之主。

    幽族强者如云，可以想到，幽帝宝库的守备，也绝对是无比森严，在加上幽族对于幽帝，也是无比忠诚。

    想要进入到幽帝宝库之中，楚风眠绝对是要面对这许多的幽族强者，甚至可能是要面对这幽帝。

    若是贸然闯入其中的，极有可能有去无回。

    但是剑道之主的玉盒，现在就在幽帝的宝库之中，不管如何，楚风眠也绝不可能放弃，这剑道之主留下的玉盒，必须要被楚风眠所得到，绝不能让其落入到其他人的手中。

    “也没有进入幽帝宝库的办法？”

    楚风眠目光一凝，看向面前的幽无。

    “幽帝的宝库，由第七海主，亲自镇守，从来没有人可以闯入其中。”

    幽无却是摇了摇头。

    哪怕是现在幽无被楚风眠种下了诸天生死印，他的意识都被楚风眠完全控制，对于楚风眠完全忠诚，可是听到楚风眠的话，幽无还是觉得不可能。

    幽帝的宝库，可是由第七海主，亲自镇守。

    “第七海主。”

    楚风眠默念了一声，脸色都是无比难堪。

    幽族之中，一共有着五大海主，第三海主，第四海主，第五海主，第六海主，第七海主。

    对应的分别便是禁区海域的第三层，第四层……一直到第七层。

    其中越是排名高的海主，实力也就越强，第七海主，毫无疑问，便是五大海主之中的最强者，甚至是整个幽族之中，仅次于幽帝的第二强者。

    现在这幽帝的宝库，竟然是由第七海主亲自镇守，那想要进入幽帝宝库，便是需要直面第七海主。

    这简直，毫无办法。

    幽族在这九幽之海之中，所可以爆发出的力量究竟有多强，从跟幽无的一战之中，楚风眠就已经体会过了。

    哪怕是面对这第三海主，现在的楚风眠都没有太大的把握，而若是面对这五大海主之中的最强者，第七海主，那更是几乎不可能的事情。

    “难道毫无办法了吗？”

    楚风眠都是眉头紧锁，他现在竟然都想不到办法。

    “什么人？”

    嗡！

    突然之间，楚风眠离开了血池世界之中，他的目光一凝，看向前方，大手一抓，凌空摄取了过去。

    只见面前的空间一阵波动，突然一道身影，从其中飞了出来，这是一名老者，被楚风眠凌空摄取出来，他倒是丝毫不慌，安稳的站在了楚风眠的面前，跟楚风眠四目相对。

    “不愧是可以杀了苍生天尊，降伏了溪国皇子，浮华公主的人，实力果然强横。”

    这名老者看向楚风眠，却是并没有直接动手，而是饶有意思的打量着楚风眠。

    当这老者看到楚风眠背后站着的幽无，幽阴的时候，眼神之中都是闪过了几分惊讶之色道。

    “你竟然就连幽族，都可以降伏，好厉害的手段，好大的胆子，你到底什么人？”

    “古世尊？”

    在这老者开口的一刻，楚风眠也是一眼认出了这老者的身份，古世尊，九幽世界之中，一名赫赫有名的独行强者。

    只不过这一次楚风眠眼前的古世尊，身上的气息，说话的语气，却是跟从暗剑天尊口中听闻过的古世尊，有些不同。

    古世尊向来性格淡漠，但是眼前的这位古世尊，眼神之中却是无比贪婪，语气之中，更是带有着极大的侵略性。

    一名武者的气息容易模仿，但是这种语气，习惯，却是很难模仿，在加上此人身上的气息……

    眼前的这名古世尊，不是真正的古世尊，而是一名其他武者假扮的。

    “你不是古世尊，你又是谁？”

    楚风眠冷声质问道。

    这古世尊，似乎是一直跟随这楚风眠，观察这他。

    就连楚风眠杀了苍生天尊，降伏了溪国皇子，浮华公主的事，他竟然都知道。

    这古世尊竟然是敢一直跟着楚风眠，绝对是图谋不小。

    楚风眠都是目光谨慎的看向这古世尊，此人的实力，跟楚风眠在一个层次上，绝对是一位八阶仙帝。

    一名八阶仙帝，竟然是伪装成为了古世尊，混入到了九幽之海中，那么只有一个可能。

    “你也是外界的武者？”

    楚风眠开口道，他也没有隐瞒自己的身份了。

    这古世尊跟了他这么久，自然应该已经看出来了，楚风眠不是一位九幽世界的武者，而是来自于外界。

    “你不也一样，不过我倒是好奇，你究竟是什么人，竟然可以混入到九幽之海中？要知道瞒过那些监督者，可不容易，我也是耗费了不少的力气，才做到了这一点的。”

    古世尊缓缓的开口道。

    “万界，纪元会，你是那一边的人？”

    “恩？”

    听到这古世尊的话，楚风眠目光一凝。

    此人竟然是知道万界，纪元会。

    那么此人，多半便是这三***势力之中的人。

    “我是纪元会的成员。”

    楚风眠思考了一下，平静的开口道。

    在他的手中，一枚玉符一闪而过，这一枚玉符，便是纪元会的身份玉符，足以证明楚风眠的身份了。

    “纪元会的成员。”

    那古世尊看到玉符的一刻，也是确定了楚风眠的身份，这种玉符，只有纪元会弟子，才可以拥有。

    “既然如此，那我们不算是敌人。”

