    我心头微微一跳。

    没料到。

    徐老对我的评价会这么高。

    我不知道徐老和马萍到底什么关系。

    所谓推人。

    专门指给你介绍一个比较厉害的角色，你可以将他收归囊下为己所用，也可作为朋友关系，互相帮衬、交往。

    从马萍刚才讲话来看。

    一位能够凌驾于徐老、马萍两人之上的人，本来请徐老过来鉴定一项重宝。

    徐老自己没有来，还顺水推舟将我推了过来。

    徐老此举的目的非常明显。

    他意图让我通过展示自己鉴宝本事来折服马萍，与她搭上线。

    老江湖做事。

    地道而沉稳。

    马萍听了崔先生的话，神情有些许变化，上下打量了我几眼，问道：“攻哪项的？”

    我回道：“都略懂。”

    古玩行当四大项，字画、陶瓷、玉石、杂项。

    一般人都只会攻其中一大项，甚至，攻大项中的某一类。有些人，穷其一生，尚无法钻透一大项中某小项。

    比如，玩杂项的，他专门玩漆器，对于其它杂项，知道但不能说特别精通。

    所以，当别人问他攻哪一项之时，会略谦逊地说“略懂漆器”。

    如果回答“略懂杂项”，那就已经算大家了。

    你要说四大项“都略懂”。

    要么脑子进水。

    要么本事真可逆天。

    我两种都不属于。

    完全属于一种自信。

    这种自信。

    不是对自己能力自信，而是来自于金陵垃圾同行的衬托。

    尤其在江湖窜货场一战之后。

    我发现，金陵古董大店，四方斋、影青阁、抱古轩等，不过尔尔。

    当然。

    徐老的真正实力如何，尚未探底。

    我赢他。

    稍微带一丝运气成分。

    但不管怎么说，我要是鉴定不出来，金陵古董界，几乎会全军覆没。

    所以我敢在马萍面前讲这句话。

    此话一出。

    马萍眼睛顿时瞪得老大。

    尔后，她骂了一句：“艹！这算是小母牛玩倒立，牛逼冲天了？！”

    我：“……”

    马萍见我没吭声，反而变得对我绕有兴趣，又问道：“你这是准备入局？”

    入局，就是让马萍收归囊下，开始跟着她混。

    九儿姐要是知道我过来打锣。

    她一定会废了我。

    还是尸骨无存那种。

    马萍这种人，顶破天也就交一下朋友，为我所用。

    我回道：“入局没兴趣，来交朋友。”

    马萍闻言，突然格格大笑了起来。

    她笑得胸前两坨不断地颤动。

    笑完了之后，马萍说道：“口气不小啊！那看你有没有这个本事吧。”

    尔后。

    她拿出手机，打了一个电话：“把场子给准备一下。”

    讲完这句话。

    马萍又叼了一根烟，重新回到座位上去打麻将。

    崔先生见状，对我报以抱歉的微笑。

    我无所谓。

    在你没有展示真正硬实力之前，马萍这种态度，已经算给了徐老面子，非常客气了。

    我有些无聊。

    环顾了一下这个场子。

    像这种地下赌坊，我还是第一次来，难免感到好奇。

    我发现他们玩得非常大。

    牌出骰掷之间。

    几万块钱一两分钟就已经没了。

    但赌博这种纯粹玩钱的活动，引不起我任何兴趣。

    我喜欢玩人。

    十几分钟之后。

    马萍玩完了一圈麻将，接了个电话，起身便朝我们走了过来。

    到了我们跟前。

    马萍招了招手，说道：“跟我上来吧！”

    一行人开始往上走。

    三层小楼，竟然还有电梯。

    电梯到了第三层。

    马萍开始带着我们走楼梯，往楼顶上露台而去。

    崔先生却停下了脚步，说道：“苏先生，我在这里等，有事您叫我。”

    我点了点头，继续跟着马萍上了楼顶大露台。

    上去之后。

    我太阳穴微跳。

    大露台上面，搭了遮阳顶棚。

    露台两侧，站了十来位保镖，他们齐声鞠躬说道：“萍姐好！”

    在露台正中间的位置。

    摆放了两口大锅。

    大锅里面是烧红了的炭火。

    炭火里面还摆放了五六把倒刺着的钢刀。

    钢刀锋，此刻已经被烧得通红。

    关键是。

    两口大锅的正上方，还分别悬空吊着一个人。

    这两个人浑身伤痕，身上的衣服全被扒光，只剩下一条四角大裤衩子。

    他们的手被绳子捆束在一起。

    拴手的绳子往上十几公分，各拴着一尊瓷瓶，绳子绕过瓷瓶颈脖子上，再往上延伸二十几公分，拴在了上面一根粗铁杆上。

    两尊瓷瓶。

    外形、花色、做工。

    一模一样。

    有保镖已经给马萍端了椅子。

    马萍坐在了椅子上，翘起二郎腿，手里夹着女士细烟，说道：“既然你今天来交朋友，咱们打开天窗说亮话。我生意很多，古董圈的生意也很大，但我不经常抛头露面，所以你们很少人知道我。”

    “这两个人，都是包袱军。时运不济，他们行骗，骗到了我头上。我找人把他们请来喝了几杯茶，诺，他们现在就成了这副死样子。”

    “两人头顶上方吊着的瓷瓶，一件是真、一件是假，我想看一下你的本事。怎么看呢？你站在十米远的距离，辨别出两件瓷瓶真假。出了结论之后，边上台子有工具，你都可以使用，把假的那件，过去用工具给毁了，咱们这朋友也就交成了。”

    “两人当中，头顶上瓷瓶为真、没掉下火锅的那位，今天也就算活下来了。当然，你要是不愿意，现在可以转头就走。本来按规矩，你要留下一点东西，可你是徐老推来的，这规矩也就免了。”

    我转头看了一下边上的台子。

    台子上摆放着三样东西。

    猎枪、斧头、锤子。

    马萍的意思，让我看出两尊一模一样瓷瓶真假，并用那三样强力工具，把瓷瓶给毁掉。

    距离十米远辨瓷瓶真假，考我眼力。

    瓷瓶一毁，他们必然会掉下那个大火锅，非死即成重伤，瞧我狠劲。

    包袱军因为骗她，导致这样的下场，我与她交朋友，若有欺骗，暗示也是同样下场，看我抗压。

    残忍而粗暴！

    我冷冷问道：“朋友之间，有来有往。你可以考我，但我若成了，你怎么说？”

    马萍闻言，哈哈笑了。

    她吐了一口烟圈：“艹！有点意思！你要成了，我马萍向来说一不二，你若有需要，赴汤蹈火、在所不辞！”

    我点了点头，问道：“行。台上的东西，都能用吗？”

    马萍冷哼一声，回道：“艹！可真啰嗦，尽管用！”

    这三样东西。

    无论用哪样，都能在一瞬间毁了瓷瓶。

    必然会弄死弄残一个人。

    马萍颇有点让我递上投名状意思。

    这不是我想要的。

    我踏前了两步，说道：“萍姐，别眨眼。”

