    “哦！”阿润情绪不高，扁了扁嘴。

    高宁看她闹别扭的小样，有点想笑，想了一下道：“ Twn没什么好玩的，我倒是对东京有些兴趣，要不等我忙完这段时间，咱们去东京转一转？”

    “好啊！”

    阿润立刻转嗔为喜，答应下来。

    不过，转而又道：“可是小妹求了我好多次，她说自己一个人在那边，又没有玩伴，整天面对一群说土话的弯弯人，郁闷的要死。我也有些心疼她……”

    “不是有可乐陪她吗？”高宁奇怪。

    “哎呀！有些话对可乐也不能说的！”

    高宁忍不住笑：“说到底，你不还是想去吗！那就去吧！你有时间吗？”

    “有啊！现在已经七月，再过一两个礼拜就要放暑假了嘛！”阿润道。

    “我倒是忘了这个！那就去吧！等等，将达叔和方姨一起带去吧， Twn人生地不熟，有他们在我还能放心一点！”

    “方姨不知道，达叔肯定不会去！他也不知道怎么想的，跑到我们学校男扮女装应聘了教导嬷嬷！

    现在整天穿个黑旗袍，戴着一个大蝴蝶眼镜，还化着妆，看起来异常诡异！”

    说到这，阿润脸上还露出了一个见了鬼的表情。

    高宁愣道：“什么？教导嬷嬷？达叔？是你说错了还是我听错了？”

    “我没说错，你也没听错，事情就是这么离不开！”

    阿润拍了拍额头，一脸无奈：“我估计，小妹也是发现了什么，有些无法接受，才会赶着回twn的。”

    高宁嘴角抽搐了，想到达叔身上，那一张持续处于激活状态的女卧底。

    心说，这东西威力这么强吗？黑仔达变成了黑嬷嬷了？

    想到达叔一副刻薄老太太的打扮，两人就没心情继续逛街了。

    他们对视一眼，叹了口气，准备原路返回时，高宁电话响了起来。

    “宁哥，我乌蝇啊！我姐出院了，她在枫林阁摆了一桌，说要感谢你，你快点来呀！”

    “现在？”

    高宁看了看表，已经是五点钟了。

    今天星期天，阿润放假，所以昨晚折腾的有些过了，令她一直睡到日上三竿。

    高宁例行巡视和例行扫荡都搞定了，她还没爬起来。

    下午出门的时候已经是一点多了，没想到随便逛逛，就要天黑了。

    “对呀，现在！大家都在，就差你了！”

    高宁想了想：“行，我一会儿过去！”

    挂掉电话，迎着阿润有些好奇的目光，高宁道：“乌蝇姐姐出院要请客，在枫林阁，想不想去凑热闹？”

    “乌蝇还有姐姐？怎么没听他说过。”阿润惊讶。

    “是同父异母的姐姐，很多年没见了，最近才遇到！”

    阿润犹豫：“我跟着去好吗？”

    “有什么不好！你是我未婚妻嘛！”

    高宁说着，便带阿润向车子走去。

    阿润甜甜一笑，对高宁的回答很是满意的。

    就在这时，阿润的电话也响了起来。

    两人站住，阿润掏出电话，直接接起。

    “喂？小妹？哦，我知道了！”

    她只是简单聊了两句，便匆匆挂了电话。

    “怎么了？”

    “小妹说雷公叫人催她了，让她今晚就回twn，她现在还在家，不过已经准备去码头了！”

    阿润说到这顿了一下，道：“小宁哥，我不跟你去了吧，我想去送送小妹的。”

    “也好！要不要我一起？”

    “不用了，你去跟他们吃饭吧，别让乌蝇他们等太久了，另外……”

    阿润突然面色严肃起来，道：“不许回来太晚了！”

    高宁一愣，随即笑道：“知道了！”

    这是宣誓主权吗？

    意外感觉还不错！

    ……

    两人商定，便分头行动。

    高宁先驱车将阿润送回家，然后又马不停蹄赶往枫林阁。

    听到这个名字的时候，高宁还没什么印象，等将车子停好，顺着楼梯走上去，看到二楼走廊外那些盆栽，高宁瞬间想起了一个电影。

    英雄本色！

    小马哥枫林阁拥美枪战！

    好家伙，竟然是这个饭店！

    这个发现，令高宁心中一紧，不由自主左右打量了下。

    但随即便发觉这举动没有任何意义，每个包间都是关着门的，只是隐约能听到里面的声音，根本看不到人。

    再说，他只是来吃一顿饭而已，哪有那么巧直接遇到小马哥。

    说不定这段剧情都过去了！

    高宁摇摇头，打定主意回头探一探小马哥的消息。

    英雄本色的剧情线里，可是有不少有利可图的地方，操作的好，又是一波大丰收！

    心里想着，高宁推开包间门走了进去。

    包间里，众人果然都在，红姐和阿润也换了便服，与前两天相比，倒是多了几分清纯和自然。

    乌蝇和他的三个小弟都在，除此之外，竟还有两个肥婆，也是舞女的打扮。

    高宁走进来的时候，乌蝇正端着一杯酒，唾沫横飞的说着什么。

    阿飞眼尖，第一个看到了高宁，连忙起身，叫了声宁哥。

    阿基和罗四两跟着起身打招呼，连带着其他人的目光，也投向了高宁。

    乌蝇道：“宁哥你可算来了，我姐等你好长时间了！”

    高宁看一下红姐，红姐微笑道：“是啊，大家都在等你呢！不过来了就好，过来坐！”

    她向旁边挪了一下，将主位空了出来。

    高宁也不客气，走过去坐下来，笑道：“刚才在说什么？这么热闹！”

    “乌蝇哥说自己命好呢！跟了宁哥这么好的大哥，才有现在的风光啊，要不然早不知死在哪个垃圾堆了！”

    说话的是两个肥婆中，体型较小的那一个。

    她刚说完，旁边的大号肥婆就不高兴的拍了她一下，“你个死丫头，哪有你这么说话的！呸呸呸，快打木三下！”

    乌蝇却一摆手：“诶！她没说错，我要不是运气好，估计早就死在垃圾堆里！”

    说这话的时候，他眼中带着几分感慨，显然是想起了往事。

    高宁看看俩肥婆，扭头道：“这两位是？”

    红姐一边帮高宁拿餐具，一边道：“都是我朋友，不会说话的那个叫梅干菜，她旁边那个叫珍妈，我和阿敏都在她手底下做。”

    红姐手脚麻利，话没说完就摆好餐具倒好了茶水。

    说起自己是舞女的事，红姐表现的很淡然，仿佛只是一种讨生活的方式，没有丝毫自卑。

    高宁点头致谢，端起茶水喝了一口。

    珍妈道：“红姐这是捧我呢！应该说我跟着红姐她们吃饭才对，最近遭了难，要不是红姐撑我，我早就被场子赶出来了！”

    红姐淡然一笑：“没那么严重，大家互相帮忙而已！”

    乌蝇这时道：“姐，别闲聊了，我大佬来了，现在可以开席了吧？”

    “开！不过我不能喝酒，以茶代酒吧，大家随意，来，举杯！”红姐笑着举杯。

    众人齐齐举杯，祝贺红姐康复出院。

    此时，房门被敲响，几个服务员端着大托盘走进来，动作迅速的上了十个菜，将整张桌子填得满满的。

    香气扑鼻，众人食指大动，纷纷开动起来。

    一共九个人，四个女人都是混欢场的，调节气氛是一把好手，两个肥婆互相打个配合，插科打混说笑话，时不时拉着乌蝇或阿飞阿基，几人说说笑笑，房间里甚是热闹。

    阿敏坐在红姐身旁，小口吃着餐盘里的食物，看着他们打闹。

    红姐刚出院，胃口不好，只是象征性的吃了两筷子。

    高宁倒是对那一盘葱烧海参很感兴趣，连着吃了几个，意外的觉得味道还不错。

    至于其他的大鱼大肉海鲜鲍鱼，就没有太大兴趣。

    高宁放下筷子，摸出一根烟叼上，正要掏火机，一只白嫩的小手便带着火苗伸了过来。

    正是红姐。

    高宁看了她一眼，低头点燃。

    红姐将打火机放在桌子上，拿起筷子给高宁夹了一段龙虾，道：“尝尝这个，难得有三斤以上的大家伙，不吃可惜了！”

    高宁笑了笑，吐出一道白烟。

    “不说缺钱吗？这一顿可不便宜啊！”

    红姐面色如常：“两码事，再缺钱也不能在这上面省，况且，我还想有事求你帮忙呢！”

    高宁哑然：“这么直接？”

    红姐笑道：“直接一点比较好，省得猜来猜去，浪费时间还耗费精力。”

    “有道理！”高宁点头。

    红姐微笑道：“是阿敏的事！她有笔账收不回来，我想请你帮忙！”

    高宁有些意外。

    他之前就已经想起了火舞风云的剧情，现在对阿敏可以说是非常熟悉。

    她做舞女其实也是无奈之举，老爸坐牢，老妈心脏病等着动手术，还有个妹妹考学需要钱，现实像大山一样压的她喘不过气来。

    除了做舞女迅速捞钱以外，她已经没有别的选择。

    之前红姐开口，高宁还以为她想借钱，没想到竟然是收账的事。

    听到红姐突然说起自己的事，阿敏有些茫然的转过头来。

    红姐道：“这笔账很麻烦，只是口头约定，也仅限于五万块，普通追债会不会相信暂且不说，即便接了这单生意，钱也落不到阿敏手里。乌蝇很信任你，也崇拜你，所以我想，你如果肯帮忙的话，这件事对你应该不是问题！”

    阿敏眼中露出期待之色。

    高宁不置可否，夹了一块的龙虾扔进嘴里，含糊不清的道：“很麻烦？”

    “很麻烦！涉及到一个大老板！”红姐点头，据实以告。

    高宁笑笑，端起茶杯一饮而尽，随后将空茶杯放在阿敏面前。

    红姐眼前一亮，对阿敏道：“倒茶！”

    阿敏不明所以的拿过茶壶，小心的续了一杯。

    高宁结果抿了一口，道：“行，这事我帮了他！”

    红姐眼中闪过异彩。

    她忽然伸手捞过一瓶酒，给自己倒了满满一杯，端起来道：“谢……”

    没等她把话说完，高宁便一把抢过杯子：“谢就谢，别喝酒！自己什么情况不知道吗？还想再进一次医院？”

    阿敏也跟着道：“就是，就是，你上次吐血把我吓死了，我可不想再来一次了！”

    高宁道：“其他时间我管不了，今天酒桌上，你不能喝！”

    阿敏点头：“对，不能喝！”

    红姐看了看高宁，又看了看阿敏，忽的展颜一笑：“好啊，听你们的！”

