    包恒一愣，有此不解的看着陆睿，脱口道：l‘难道要我去潜规则那些外国明星’为国争光？”

    翻了一个白眼儿，陆睿对这家伙诡异的思维弄的彻底无语。无奈的摇摇头，陆睿把自己后世了解到日韩娱乐圈未来的发展前景描绘了一下，不外乎是现在日本韩国的娱乐业已经发展的极为迅速，不久的将来必然能够在亚洲占据一席之地。

    并且，陆睿极为严肃的说道：“未来的几年里，我相信韩剧为首的韩流文化将会大量进入我们华夏，与其被他们赚走我们大笔的财富，倒不如现在我们先下手为强，分一杯羹。”

    包恒点点头，他自然明白陆睿的意思，不过还是迟疑的问道：“可是按照你说的来看，无论是韩国人还是日本人，他们对于本国的企业保护的都极为严密，如果我们这么贸然过去投资的话，估计没有哪家公司会接手的。”

    冷笑了一下，陆睿淡淡的说道：“不接受？那就逼着他们接受好了。”

    赵宇阳眉头一皱，用手指敲着桌面道：“你的意思是，从外部着手？”

    陆睿点点头，“这帮人韩国人傲气着呢，一个个的恨不得把自己国家的东西捧上天，外国的东西一概都嗤之以鼻，不过也有一点好处，他们敬畏强者。只要让他们看到我们的力量，不由得他们不服气。”

    陈强嘿嘿一笑，拍了一下还有些不明白的包恒，指了指他的脑袋道：“动动你那猪脑子好好想想韩国最大的财阀是哪一家啊？”

    包恒一愣，随即回答道：“应该是三星吧？”

    林天南眼中寒芒一闪：“如果我们几个找上三星集团中国公司的老板，说想要在韩国投资个经济公司，捧几个明星玩儿，相信他们不会拒绝吧。”

    包恒顿时恍然大悟，不过还是犹豫道：“三星，会给我们几个面子么？”

    冷冷一笑，陆睿拿出一份自己从路边买来的报纸，指着上面的一张照片道：“他们如果还想在华夏干下去就必须接受你们的投资。”

    报纸上，三星集团董事长李健熙的照片赫然跃入众人的眼帘。陆睿嘿嘿的笑道：“三星现在大力发展华夏市场如果有机会能够搭上你们这样的人物，相信他们不会拒绝的。相信我，在那些想要在华夏投资发展的商人眼里，你们就是一大笔无形的财富。”

    包恒点点头，对陆睿说道：“我明白你的意思了，回头想办法找人跟三星那边搭上线，就可以着手实施了。”

    陆睿很高兴他能怎么快接受，想了想还是说道：“日本那边先不着急，等机会再想办法目标主要是艾回唱片。韩国的话，想办法收购c……娱乐公司的股份就是那个神话组合所在的公司，你们记住，只要股权不参与公司的经营。明白么？”

    包恒愣了楞，提出疑感道：“为什么？我们难道不是要控制他们的公司么？”

    摇摇头，陆睿笑了笑道：“让他们给你赚钱不好么？干嘛管人家怎么赚呢？你就等着分红就好了。而且你不要忘了，你做的是投资公司，又不是娱乐公司。等到若岚这边发展起来了公司的重心还是要放在欧美地区，亚洲的话，只是为了有个赚钱的渠道罢了。”

    其实他没有说出口的是十年之后，日韩明星在华夏的影响力是很大的如果自己有需要，完全可以利用这个伏笔。

    包恒点点头，他自然也明白陆睿的意思，只是他不理解，为什么陆睿能够那么笃定这笔投资肯定会赚钱呢？

    眉毛挑了挑，陆睿转头问林若岚道：“你在美国的时候，听说过谷歌么？”

    林若岚想了想点头道：“似乎有这么一家公司，是做互联网搜索服务提供的，我记得看过一份报纸，说明年的时候就要上市了。”

    陆睿点点头，对林天南道：“除了交给包恒和李志强收购c”娱乐股票之外，剩下的钱拿出一部分支持若岚做网站。

    另外，关注一下谷歌的发展，我感觉这家公司有点意思。”

    说完，陆睿往身后的椅子上一靠，双手一摊道：“我能想到的赚钱办法就这么多了，刺下的只能靠你们了。”

    林天南鄙视的看了这厮一眼，开口道：“你的意思是，你说了这么一大堆，都是估计出来的结果？”

    陆睿很认真的点点头，对林天南道：“商场如战场，瞬息万变。我能够做到的，只能是通过一些资料来分析某个公司的前景，具体的事情还要你们去实际考察才知道。”说着，他还眨了一下眼睛道：“再说了，我的本职是政府官员，又不是商人。”

    林天南还要说什么，陆睿摆手道：“事情总有未知性，我也就是能提供个大概思路，具体的情况还要你们自己去分析，我要是真能包打天下，那不成了妖怪么？”他确实不敢多说什么，这已经不少了，再说下去，自己就该被切片研究了。

    几个人喝着酒聊天，陆睿这才知道为什么林天南四个人会这么怕林若岚。

    从小到大，林若岚在家里一直都是个乖乖女，京城里不管哪个派系的老爷子，看到这个如同精灵般可爱的小丫头，就没有一个人不喜欢的，林天南他们这群整天惹是生非的纨绔们，每一次闯了祸，只要请动林若岚出马，就肯定能够化险为夷。时间久了，他们有什么把柄和糗事，就没有林若岚不知道的了。

    年纪小的时候倒也罢了，问题是随着林若岚年龄的增长，曾经的小精灵渐渐的变成了小魔女林若岚童鞋在家里是乖乖女，出了门就是让人闻风丧胆的大姐头，京城里有名的纨绔，就没有不怕她的。

    一方面是因为她的家庭背景，还有林天南等人凶名在外，另外一方面，也着实是这丫头简直太鬼了。仗着那些老爷子的宠爱，谁要是敢招惹她，她直接找上对方家里也不干什么，就提了一句招惹自己名字的人然后就开始吧嗒吧嗒的掉眼泪。那些同情心泛滥的老爷子老太太，二话不说，保证心肝宝贝的叫着，然后开始打电话修理自家的惹祸精。

    “兄弟，整整五年啊！”林天南伸着自己的手指头比划着，脸色的表情那叫一个精彩：“你想象一下吧，五年的时间里，这丫头恐怖的身影笼罩在圈子里，只要是能够上得了台面的公子哥儿就没有不被她整过的。最惨的一次，她的一个小姐妹被一个哥国级家的小子给玩完了之后甩了我妹子领着十几号人闯进天上人间，把那小子玩的正嗨的包厢给砸了，吓的那孙子差点痔喽！现在见着小妹还绕道走呢。”

    陆睿一头黑线看了看自己身旁巧笑嫣然的林若岚，怎么也没办法把她跟林天南嘴里那个飞扬跋扈的太妹联系在一起。他忍不住好奇道：“既然如此，那她怎么跑去乡下教书了呢？”

    林天南张张嘴，还是闭上了嘴巴。

    陆睿有些诧异的看了他一眼，回头用目光询问着林若岚。

    只见林若岚叹了一口气轻声道：“一直最疼我的奶奶去世了，临走之前，她对我说：‘若岚奶奶知道你不喜欢现在的生活’所以才在外面不停的欺负人奶奶知道你不是坏孩子，只是想要另外平静的生活。奶奶走之后，你离开家吧，什么时候你找到能照顾你的人你再回来看看奶奶就好了……”……”

    陆睿点点头，眼前闪过个睿智的老人，临终之前拉着从小疼爱的孙女谆谆嘱咐的场面，他拍了拍林若岚的手，低声道：“以后有我照顾你，有时间我们一起去看奶奶。”

    林若岚点点头，没有说话。

    看到气氛有些低落，赵宇阳和包恒这两个活宝就又开始耍宝了，好不容易让林若岚的嘴角露出笑容来，陆睿看看表，已经快要十点半了，他低声对林若岚道：“你晚上不回家么？”

    林若岚眉毛一挑，秀眉微蹙道：“怎么？你希望我早点走，好跟我哥他们去鬼混，对不对？”

    陆睿立马做出一哥冤枉的样子，趴在林若岚的耳边低声道“其实，我希望你一直不走。那个，我今天晚上自己一个人住……”

    这句话一出口，林若岚立刻羞红了脸，伸出自己的小手在陆睿腰间找到一块肉，然后使劲儿那么一拧，陆睿顿时就觉得自己似乎回到了某个酷刑电影当中，忍不住惨嚎一声，大叫道：“林天南，你妹妹谋杀亲夫了！”

    听到陆睿的喊声，林天南扫了一眼，结果发现妹妹眼睛里的那一抹“凶”光，我们的林大少立刻很没有义气的打了个哈哈，对身边的陈强道：“来来来，为我和包子即将出国，干杯！”

    陆睿揉着自己的胳膊，无奈的看着林若岚进入洗手间的背影，心说这女人发起狠来的话，果然是不可理喻。

    就在这个时候，一个有些诧异的声音在陆睿身后响起。

    “你是，陆睿？”

    （未完待续