    第167章惩治白嬷嬷

    太后人未至，声音已到。

    入内时，太后的身边还跟着一个李玲玲。

    李玲玲看向乔锦娘的面上尽是得意：“这白嬷嬷可是皇祖母身边最懂规矩的，教了宫中不少女子的规矩，皇祖母舍得让白嬷嬷来教导你规矩，可是你的福气呐！”

    乔锦娘随着皇后给太后行礼，她低头道：“白嬷嬷是太后身边的人，我怎敢劳烦白嬷嬷呢？”

    太后道：“你此言差矣，白嬷嬷到底也不过只是一个丫鬟，你是主子，怎能称得上劳烦两字。”

    乔锦娘低头应是道：“有太后的这句话，我就放心了，多谢太后的赏赐。”

    李玲玲见着乔锦娘这般就接下了，在心中暗笑着她的愚蠢。

    乔锦娘大概是不知道，这白嬷嬷得厉害！

    周皇后道：“既然已经有了一个白嬷嬷，那锦娘你就再挑一个嬷嬷吧。”

    乔锦娘应是，在尚宫局的众人之中，挑选了一个看起来约莫着三十出头的年轻姑姑。

    “奴婢青茉叩见太子妃。”

    “青茉姑姑，请起。”乔锦娘道，“日后还需你和白嬷嬷对我多加指点。”

    青茉垂头道：“奴婢定当竭尽全力，为太子妃指点规矩。”

    太后将白嬷嬷放下之后，便带着李玲玲回宫去了，她冷笑了一声，“还以为陛下有多么疼爱陆宸呢，竟然会许他娶一个民间长大的女子为太子妃。”

    李玲玲扶着太后的手道：“皇祖母，你都不知道，方才那乔锦娘有多厉害，逼着我当众对她下跪磕头！此仇您可一定要为我报呐！”

    太后命两边的人下去，对着李玲玲道：“三十年河东，三十年河西，这风水是会轮流转的。

    乔锦娘所依靠的不过是陆宸罢了，若是怀王一朝得势，别说乔锦娘，就连陆宸也得对你磕首呐！”

    李玲玲说起此事来，还恼怒着：“怀王表兄一点都没有想要抢夺皇位的心思！”

    太后眼神望着远处道：“为皇子怎么可能没有想要皇位的心思，不过，成大事者需得隐忍，像庸王那个蠢蛋一般，大事未成便就去了大势！”

    李玲玲福身道：“臣妾明白了。”

    陆宸枉顾她的真心，乔锦娘小人得志这般辱她，这些羞辱，待得怀王成就大事。

    她必定会一五一十的全都报复回去。

    ……

    离婚期不过两月而已，安远侯府也得准备起大婚的事宜来。

    太子大婚昭告四海，好些附属国，周边的国家也都要派出使臣前来。

    迎娶太子妃乃是皇家近二十年来最热闹的一件大事。

    好多长安百姓也都纷纷置办起了新衣，不想在众属国和外城来人之中丢尽了脸面。

    乔锦娘关在院子里，安心学习着规矩，自幼除了画画之外，学其他的都是极快的。

    规矩在于愿不愿意学，心甘情愿地学了，进步自然是极快的。

    况且，很多都是学院之中都曾学过的规矩，只是皇家的规矩，更为繁琐一些罢了。

    白嬷嬷来了乔府的第二日，一直找不到找茬折磨乔锦娘的时候。

    她只要演示一遍规矩，乔锦娘就能规规矩矩地跟着做一遍，她倒是想要找茬也找不出来地方。

    青茉姑姑在一旁道：“殿下可是先前学习过礼法？”

    “学院之中有教过，回到侯府之后，娘也寻了两个嬷嬷教过我一些规矩。”乔锦娘道。

    青茉姑姑笑着道：“殿下的这平日里规矩学得极好。

    但册封太子妃大典时还有祭祖等规矩，这些规矩是最难的。

    今日天色已晚，不如殿下先用膳，明日再学吧？”

    乔锦娘应道：“好。”

    白嬷嬷对着乔锦娘说着：

    “奴婢斗胆，还未曾见过殿下用膳时候的规矩，宫中用膳多有讲究，不如这会儿一道学了。

    若是殿下做得不对，就休怪奴婢不客气了。”

    用膳的规矩众多，即便是自小在宫中长大的公主，也未能做的十全十美。

    白嬷嬷若是要挑错，总能挑出其中的错误。

    白嬷嬷身负太后之命，要给乔锦娘一个下马威。

    这倒是寻到了一个折磨她的绝好的机会。

    乔锦娘淡淡地扫了一眼白嬷嬷，“好，红菱，传膳吧。”

    乔锦娘如今已经是被赐为太子妃，虽未行册封大典，终究也不好再和爹娘一起用膳。

    便在自己的屋子里头摆着晚膳。

    乔锦娘落坐，漱口之后，刚拿起来筷子，便被白嬷嬷狠狠地打了一下手腕。

    “殿下，错了！取用筷子前，得先让丫鬟给您布菜。”

    乔锦娘将筷子往一旁重重地一放，“白嬷嬷，你来时，皇祖母说过你不过是一个奴婢而已。

    我做得有什么不对的地方，也由不得你来打我的手腕，夺我手中的筷子！”

    一旁的玉燕道：“是啊，我家小姐，啊，不，太子妃多么矜贵的身子是你这个老奴婢可以动手动脚的？”

    白嬷嬷两日都没有找到机会下手，本就着急，好不容易见到乔锦娘露了错处，便就动了手。

    这会儿被乔锦娘说，白嬷嬷倒也不急，缓缓道：

    “老奴是太后下令来教导殿下规矩的，殿下规矩做的不对，老奴一时情急便就动了手，这也是奉太后的命令！”

    乔锦娘冷哼道：“皇祖母的命令？皇祖母可有下令让你这个贱婢来碰我的手？”

    “你也休想拿皇祖母来压我，皇祖母说过你不过是一个奴婢罢了。

    奴婢打了主子的手，我愚钝，竟不知这是哪朝的规矩？”

    白嬷嬷本觉得“教导”乔锦娘这个差事好办。

    当初她与还有一个嬷嬷去教导周皇后规矩，那周皇后都被她们磋磨的不行。

    何况只是一个民间来的小丫头？

    却不料，这个乔锦娘竟然如此不好惹。

    白嬷嬷端着道：“老奴奉太后之命，殿下有做得不好的地方，老奴教导规矩时动手也是有的……”

    “我问你的是，奴婢打主子，这是哪朝的规矩？”

    乔锦娘声音不响，但却是暗藏着凌厉。

    白嬷嬷一时间竟生出了一些怵意，不得不跪下道：

    “殿下，可是奴婢是来教导您规矩的，您本不该在那个的时候取筷子，奴婢，奴婢……”

    乔锦娘冷声道：“我虽不知奴婢打主子是哪朝的规矩，但知我大棠的规矩。

    皇祖母年迈心善被你这等恶奴所蒙蔽，我却不会轻易饶你。

    来人将白嬷嬷关入柴房之中，明日押送回宫，交由太后娘娘处置！”

    郑晓在院子里听闻了此事，匆匆赶来，对着乔锦娘道：“锦娘，这白嬷嬷是太后所赐的人，这么做怕是不妥吧？”

    (本章完)

