    宋健早已发现度假村门口有一大群人，而且看他们显露出来的属性，都是众神殿的玩家，但是这些人几乎没有一个达到三十级，就算有三十级的，也没有通过一阶战力考核；

    在宋健眼中，能够这群人中，能够称得上对手的，也就只有追着的这个杀神一人而已；

    经过几次交锋，杀神已经明白，宋健不是他一个人能够杀死的，对方的精神属性太高，感应能力太强，根本就不可能给自己偷袭对方的机会；

    如果不偷袭的话，就算他再自大，也不可能认为自己能够在正面战斗中，杀死宋健！

    原本想着能够借助度假村门口的这些人拖延一下宋健，好让自己脱身，但没想到，这群人竟然比自己想象的还要油滑，竟然直接转身就逃！

    “该死的，这群家伙……”杀神咬牙切齿，看着身后越来越近的宋健，他从怀中摸出了一枚手雷，朝着宋健扔了过去；

    轰！

    一阵爆炸之后，火光冲天，伴随着浓浓的烟雾，朝着四周弥漫开来，几秒钟的时间，就笼罩了方圆数十米的区域；

    宋健脚下在虚空中轻轻一点，身影顿时停了下来，看着前方弥漫的白雾，嘴角浮现出一抹冷笑。

    这些众神殿的人，恐怕也只有所谓的十二主神能够对他产生一些威胁，其他的人，无论来多少，都只是白白送死而已；

    站立片刻后，宋健又转身朝着湖边走去，距离最后任务截止的时间越来越近，他必须争分夺秒才行，不能把宝贵的时间浪费在和众神殿玩家的争斗上。

    如果他去追杀那些玩家，无论成功与否，都会拖慢完成任务的进度，而这，正是众神殿战盟希望看到的。

    “众神殿！”宋健眼中露出了一抹杀意，之前他一直注重自身实力的提升，没有将战盟看的太重，因为在游戏里无论创建了多么大的势力，也没有办法影响到现实世界；

    但是自从他在现实世界经过了一次竞技场搏杀后，这种想法就慢慢开始改变了，他发现，游戏世界，现在正在一点点的侵蚀这现实世界；

    游戏玩家就不说了，已经开始对现实世界产生了巨大影响，而游戏世界里的物品，也开始越来越多的出现在了现实世界。

    最重要的是，游戏的存在，已经不是什么秘密，开始变得越来越多人知道……

    “战盟很重要，这个城主对我来说，也许会比提升实力，还要重要的多！”宋健心中隐隐出现了这样一个念头，但是却不知道，自己为什么会出现这样一个念头，感觉就好像是第六感在告知他一些什么似的；

    有了这次刺杀，宋健变得更加小心起来，直接将三十只血鸦召唤出来，分布在周围方圆一百多米的地方；

    这些血鸦是侦查的好手，哪怕有一点风吹草动，都会落入它们的眼中，有它们的存在，宋健也就不会在遇到偷袭。

    众神殿的人，也再没有出现过，以宋健的想法，自己的位置已经暴露，也没有离开，众神殿肯定会集中人手，再次来刺杀他；

    结果，一连好几天，直到任务时间快要结束，宋健都没有看到众神殿玩家的踪影。

    实际上，也正是因为宋健没有离开，让宙斯变得犹豫起来，之前数次和希望之城争斗，他也从来没有占到过半点便宜，唯一距离成功最近的一次，就是和宋健争夺荣耀等级榜第一人，明明只差1%的经验值，但是在最后，还是被宋健以一种诡异的方式，直接将已经快要爬上第一宝座，一只手已经触碰到宝座的他，一脚踹了下去；

    这次的失败，让宙斯的心里已经产生了阴影，面对宋健的反常举动，他已经开始胡思乱想起来。

    众神殿战盟会议室中，十二名玩家，端坐在高高的靠背椅上，就好像奥林匹斯神殿中十二主神端坐在主神位中！

    “会不会是自己当做诱饵，实际上周围已经埋伏了大量人手？”宙斯自言自语道；

    旁边的杀神冷哼一声说道：“我早已降周围都探查的清清楚楚，除了他和一些他的召唤物外，根本不会有第二个人存在！”

    “那你说，他明明已经知道位置暴露了，而且我们对他已经起了杀心，甚至还刺杀了他一次，他为什么不离开？”宙斯猛的转过头来，脸几乎快要贴上了杀神的脸颊，眼睛死死盯着对方的眼睛，低声问道：“你说，为什么，他为什么这么做？”

    “盲目的自信？”杀神眼中也露出了一丝疑惑的神色，猜测道。

    “不可能，他不是你！”宙斯冷笑道，慢慢直起身体：“宋健是自信，但是却从来不盲目，他说不定正等着我们去找他，然后将我们一网打尽呢！”

    “难道我们就眼睁睁的看着他在哪里打BOSS升级？要知道，那片湖泊里，可都是精英级BOSS，简直就是一片打宝圣地！”杀神急道；

    “怎么，我们还缺高品质装备吗？”宙斯眉头皱了起来。

    “但是我们也不能就这么眼睁睁的看着他完成建城任务，一旦希望之城真的成功建城，那以后还有我们众神殿的立足之地吗！”一名穿着简陋皮甲，几乎赤果着上半身的壮汉，狠狠的砸了一下靠椅的扶手，愤怒的吼道；

    “战神，不要着急，我想神王一定有自己的想法！”一名穿着华贵礼服，手持一柄黄金权杖的美女微笑道，一双妙目始终没有离开过宙斯的身影；

    “不错，我们现在不宜和希望之城战盟正面开战！”宙斯脸上露出得意的笑容，满意的朝着这名美女点了点头，说道：“他们想要建城，就让他们建立好了，我们之前也曾经阻止过，但是成功了吗？没有！”

    “为什么我们每次都失败？是因为我们实力比他们弱吗？”宙斯环视了一圈大声问道！

    “不，我们是注定要成为整个世界真神的人，所有敌人，都要被我们踩在脚下！”战神咆哮着站起身来，高举手中一柄巨大的双刃战斧吼道；

    宙斯盯着他，片刻后，战神讪讪的放下手臂，重新坐回到靠椅中；

    ……