    “这是什么？”

    韩若青怔住了。

    厉墨寒也拧紧了眉头。

    何美人一副你不知道了吧，这可是好东西的兴奋模样，亲自走了过来，将红布给掀开，确实是个大箱子还带着锁。

    “这里头装着的可是宝贝儿，一般人我还不告诉他们呢，见你们和我是一样儿的人，我也算放松了不少，这宝贝儿我就不私藏了，送你们夫妻增添情趣，不也是很好的事么？”

    何美人掏出一把铜制的钥匙。

    咔嚓。

    锁打开了，何美人将盖子掀开。

    韩若青差点一口老血吐了出来，厉墨寒也是一脸的郁闷。

    何美人笑着道：“怎么样，这些可都是好的东西，可以自己用，也可以两人配合着用，当然了，日后王爷再纳妾什么的，也可以三人用……”

    “得得得！”

    韩若青赶紧喊停，忍不住嘴角抽了抽，“不是，何堂主，您刚才屋子里的那些东西已经够震撼了，够多了，整整两排架子上都是，有些……有些我都叫不上名儿，你怎么这里还有一大箱子呢？”

    而且还用锁锁住，难道还有人偷她这些重口味的玩意儿吗！

    何美人诶了声，瞪她一眼：“这你就不懂了吧，这一箱是新制的，我还来不及试用呢，今日见着你们都喜这么喜欢，我自然要投其所好了，别说这一箱子，这些东西我可是每隔半年就更新一回呢，看看这里，这可是从西洋那边花重金买回来的图册，可能开眼界了呢。”

    卧槽！

    看个小黄书还这么不遮掩，果然是奇女子！

    韩若青凑过去还真想看看老外的图册是啥样儿，厉墨寒不耐烦的伸手直接捂住她的眼睛把她拽到身后，淡淡的看向何美人：“何堂主的心意，我们心领了，这一箱子我收下，不过咱们还是得先谈谈正事儿。”

    何美人愣了愣，反应过来，笑了两声：“你说的是上官梦和李暮晚吧，其实也没什么，被人当众这么撂面子，上官梦这堂主的名声可败的差不多了，而且最重要的是她多次中饱私囊还推春桃出来顶包的事现在东窗事发，根本不用我动手，就被带走了，黑市有惩戒堂，犯了戒的进去，纵然还有命在，也得断手断脚，怕是上官梦要完蛋了。”

    韩若青抿了抿唇：“那李暮晚呢，她可不是你们黑市的人，而且她身份……”

    “她身份如何在黑市都一样，在黑市只讲黑市的规矩，这皇帝都是认可的，她李暮晚就算是首辅家的独女，进了黑市也得守黑市的规矩，眼下她倒是没有上官梦惨，她不过是造谣了你的事而已，现在被收压在惊鸿堂的监牢里，要如何处置自然是看你们的意见，我只赏了她两个耳刮子而已，没有别的了。”

    何美人轻笑了声，声音悠然，完全不把这当一回事。

    倒是韩若青偷偷的瞄了厉墨寒一眼，按道理说，听到自己心上人受了委屈，还被pia.pia的打了两巴掌，厉墨寒应该是要气急败坏才是，可怎么……

    厉墨寒点点头：“暮晚持宠生娇，确实要得一些教训了，在外头人人的注重身份地位，在黑市里暂且关她几日倒是好些，磨一下她的脾气。”

    我去！

    这是渣男啊！

    韩若青怔了怔，忍不住道：“王爷，您不去牢里看看她吗？”

    厉墨寒睨她一眼：“这么大个人了，有什么好看的，在黑市里闹脾气，何堂主只让她收监已经是给面子了，还想如何？

    呃……

    韩若青脱口而出：“那我想去牢里看看她，顺便在她面前得瑟刺激她几句，你会不会同意？”

    “随你。”

    厉墨寒声音清淡，俊脸上也没有过多的表情，就像是韩若青要去刺激的是一个与他无关的木头人似的。

    韩若青眼珠子转了下，微笑着看向何美人：“何堂主，既然我家夫君都这样说了，我自然要去看看李暮晚的，好歹是我夫君的旧情人，我夫君还在太庙众人面前说了要娶她呢，现在我当然要先提前的行驶一下我的打婆风范呀。是吧？”

    “来人，带厉夫人去牢房。”

    何美人最乐意看撕逼大戏，这一下，绝对会放韩若青过去的。

    *

    “你们放我出去！你们知道我是谁吗！就敢这么对我！何美人！你还敢打我，等我出去了，绝对不会放过你的，我爹，我哥哥都不会放过你的！”

    李暮晚在牢里扯着嗓子高声的喊，喊得刚刚进来的韩若青听得耳朵嗡嗡嗡响。

    “得了，别嚎了，没看着人家都不愿意搭理你么？”

    韩若青撇撇嘴，四周环顾了一下，“这惊鸿堂的牢房还挺干净，跟那些有老鼠有蟑螂的倒是也不大一样哦，你算是捡到宝了，要是来个脏乱差的环境，吓都要吓死你。”

    这声音怎么……

    “是你！”

    李暮晚看着站在她牢房外抱着肩膀的女子，两颗眼珠子都要瞪的掉出来了，“韩若青！你来这做什么！看我笑话吗！”

    “啧啧！”

    韩若青歪着脑袋打量着，在昏黄的烛光之下，她确实看到李暮晚左右脸都有巴掌印，看来何美人用的劲儿还挺大的。

    “我来这里不就是看你笑话的嘛！不然我一个美女来这里干啥，有病啊？”

    韩若青自己扒拉了一张椅子过来，当着李暮晚的面儿坐下，又淡淡的道，“还有啊，是墨寒叫我来挤兑你刺激你挖苦你的呢，你难过吗？”

    “你！”李暮晚气的直跺脚，“我才不信你！你不要在这里挑拨离间！等我出了黑市，立即让墨寒哥哥娶我！你就算是正妃又如何，也比不过我在墨寒哥哥心里的位置！你死了这条心吧！”

    “哎哟哎哟，急了呀，我都还没怎么说呢，你就急了，那你得急多少回？”

    韩若青打了个呵欠，不屑的道，“再说了，黑市有黑市的规矩，你都被关进黑市大牢了，要按黑市的规矩处置你，那还不是小事一桩么？”

    说着，叮的一声响，韩若青从腰包里掏出一把小小的匕首，锋利无比。

    见状，李暮晚脸色煞白，下意识的尖叫道：“你……你想做什么！难道你想动用私刑吗？”

