
厮布噜派人进城密会了一个估计能说动王庭守城的军官，把小王子要率军前来营救大汗的事情和盘托出。

事情进行得很顺利，那个守城军官当即表示终于休屠王，厮布噜当天便率领着休屠王御林军进了城。

进城之后，噜按照于奇正的吩咐，由一个军官带着混杂着沐儿小乙的十几个人直奔王宫。

到了王宫门口，大声叫道：“我军大捷，汉军已被全部消灭，取得祭天金人。牙师王子正在回来路上，有密令吩咐吾等办理。”

守王宫的将领一听，不由得大喜过望。

虽说他们控制了局面，但毕竟名不正言不顺。现在有了祭天金人，牙师王子就没有任何后顾之忧，回来肯定就是要正式即位。

当即大喜，打开门将这十几人放了进去。

“牙师王子有何吩咐？”守将眉开眼笑地说道。

“还叫王子？”厮布噜手下将领说道。

“哦对对对，”守将笑得更开心了：“牙师大汗有何吩咐？”

厮布噜手下将领左右看了一眼，凑到守将耳边小声说道：“牙师大汗命我们先行清理干净王宫。”

“打扫王宫？”守将不可置信地问道。

“是清理。”厮布噜手下将领把声音压到最低：“清理掉一个人。”

守将当即恍然大悟，确实确实，那个人确实应该清理。当即便带着他们往囚禁呼衍复的对方走去。

走了几步猛地发现了不对劲：“咦，我怎么从来没见过你们？”

见已经被识破，小乙一个箭步上前，一把短刀刺进了守将心窝之中。

与此同时，沐儿施展出“八步赶蝉”，像一朵云一样朝前飞速飘去。小乙刺杀守将之后，紧紧跟上。

张宠和厮布噜部将等人反身，将守卫宫门的士兵刺杀，打开了大门。

门外率先冲进来的，是于奇正带着的乌兰族人，二话不说跟着张宠朝沐儿她们那个方向杀去。

紧接着就是厮布噜的大军冲杀了进来。

休屠王宫并不像咱们的皇宫里面还有几层关防，进王宫之后就再没什么阻碍了。

凭借高超的轻功，沐儿三两下就到了休屠王被软禁的房间，不费吹灰之力就解决了门口两个士兵，冲进去见到了休屠王。

等守卫房间的其它士兵过来时，小乙已经也冲进了房间。两人一刀一剑守住房门口，外面的士兵虽多，但一时也冲不进来。

休屠王吓得直哆嗦：“你们……是什么人？”

沐儿答道：“飞鹰铁甲于奇正救你来了。”

这时旁边一个內侍也认出了沐儿，大声叫道：“于帅夫人！大汗，真的是于帅派人来救咱们来了！”

这时，于奇正带着张宠乌兰裘等一群人也冲杀过来，门口的士兵死的死逃的逃，局面被完全控制。

几乎与此同时，抱着小王爷呼衍触机的厮布噜率大军进了王宫，高声叫道：“厮布噜奉大汗及小王子之命救驾平叛，放下兵器的无罪，抵抗的死！”

守王宫的呼衍牙师部队主将被杀，又被一阵突然袭击，早已乱了阵脚。少数企图负隅顽抗的被厮布噜毫不留情的杀死之后，纷纷放下兵器跪倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67101274"  chaptername="625.  清理一个人3">加入书签</a>
</div>
