    这些人接下去的后果，肯定是已经被那些吃人的大叔吃掉了，所以王奎根本就不用担心，而到了早上天色蒙蒙亮的时候，王奎生了一个要躺在床上。

    而这个时候菊宫信子也是一脸疲惫的睁开了眼睛，要说他的身上还真的就像散架了一般的疼痛，真的没有办法承受这样子的男人，因为是让他直接一下子吃了七次的鱼刺。

    谁能够受得了呢，这一番一番的折腾，他还真的就是没有办法，而这个时候他突然看到了射进屋子里的一道阳光，还有那王奎温柔的笑脸。

    瞬间睁大了眼睛等等这一一晚上应该不是很闹腾吗应该是很吵而且自己也怎么就没有反应过来，难道是自己睡得太死了。

    还是自己太累了，还是自己根本就动弹不了？可是王奎为什么会在这里，他还叫得这么开心，这到底是怎么回事？菊宫信子在脸上各种的表情都是翻了一个遍，这是什么情况？

    “等等不对呀，这一晚上竟然这么安静，是不是什么地方弄错了？”

    菊宫信子瞬间有些不敢相信自己，是睡得太熟了，还是王奎根本就没有任何的事情，难道自己的计划失败了不成，而这个时候王奎上前拍了拍他的脸蛋在那里微微一笑。

    “怎么了？难道你希望这晚上不太安静还是不太平静？你是想要什么样的不安静的样子。”

    这话一说菊宫信子瞬间不知道该怎么办了，因为自己真的是突然说出口，而且他也没想到自己会说出来，连忙坐了起来跪在地上，不停的弯腰，低着脑袋扣了一个响头。

    “不是这样子的夫君，我不是这个意思就是那个，其实吧，我的意思是。”

    一下子不知道应该怎么说才好了，菊宫信子实在是说不上来呀，啊，这个时候王奎走了，上来轻轻抚摸着他的脑袋，微微一笑在那里淡淡的说着。

    “其实吧，要说这昨天晚上真的安静，那倒也没有什么其实还是有的，那就是昨天晚上有几个穿着黑衣服的家伙，他们竟然手里拿着凶器来到这里来叫你的名字。”

    “没想到他们竟然敢过来，所以我就一下子把他们给擒住了，这些人早就被送到另外了一处，这你就放心吧，闹腾还是有的，只不过我被窝早就解决了。”

    王奎这么一说，这些让菊宫信子的脸都要吓白了，他浑身都是一颤，只感觉王奎好像知道了什么，他连忙来到了王奎的身边，表示自己对他的忠心，绝对没有任何的胆子去伤害他，所以他连忙爬到了床上，依偎在王奎的怀里，一声娇声娇气的在那里说着。

    “王奎你要相信我，我是一个很听话的人，而且这段时间我都是很乖的，我用我的行动来证明了我是一个乖乖的家伙，绝对不是什么爱闹腾的人，所以你应该相信我的是不是？”

    如果只是这么说的话，估计王奎不一定会相信，于是菊宫信子用他的三寸不烂之舌，对王奎好一顿夸赞又是一顿安抚，好不容易这才说服了王奎，确实是一个乖乖的家伙，不会到处惹事的人才让王奎满意的点了点头，自己才能够放心。

    “其实我说那些并不是什么意思，我是想在你的身边突然，觉得这晚上跟昨天晚上并不太一样，所以我就是这么说的，并没有其他的意思，你千万不要误会我。”

    说完之后又是猫一样的依偎在了王奎的怀里，菊宫信子看着王奎，希望能够从他的眼神能够看出原谅他或者相信他的话，这样的话他才能够放心，他现在的心都在不停的跳动着，他就是怕被王奎发现了什么之后，这一切的计划都给毁了。

    “放心吧，我当然相信你要知道其实吧，这些人他们就是被我严刑拷打了之后才说出了那些事情，我觉得我肯定要相信你，毕竟你也是跟了我这么长时间，而且你也是乖乖的听我的话，我也是很满意的。”

    王奎微微一笑在那里点了点头，这个时候才让菊宫信子放了心，可是听到王奎审问那些人的时候，心又开始悬了起来，不知道这结果到底是个什么样子，这才强壮镇定，微微一笑又是抱着王奎在那里撒娇的，问问他到底问了些什么东西出来？

    “既然你问的话肯定能够问出什么，就是不知道你问了一些什么东西，要不要跟我商量或者跟我说一声，我倒是挺好奇的，他们会说些什么话。”

    菊宫信子拉着王奎的手，在那里不停的摇晃着，希望他能够说一说自己到底问出了一些什么话，王奎直接抱着菊宫信子在那里解释了一下，他问了些什么事情。

    “要说这些事情吧，还真是跟你有关，其实吧，这些家伙他们是奉了他们家大王的命令过来的，看来这个国王是特地找人来找你。”

    “而他们过来的目的就是为了解决了你，因为他好像听说他们的那些国王让你给他戴了一些帽子，而这个帽子他实在是不喜欢，结果一气气的不行。”

    “最后吐了好几口鲜血，现在在那里卧床不起，而且要说他这一口气吐了好几口水就算了，结果这家伙一着急连他的王子都杀了。”

    “不只是他的王子，连他的妃子也杀掉了，你说说这一些人都是些什么人呢？你待在我这边还总算是好多了哈。”

    说到这里王奎又是微微一笑，点了点头又摇了摇头，还真没想到这个家伙竟然是这样子的人，菊宫信子听到这里一下瘫坐在床上，他瞬间觉得自己刚才那些三寸不烂之舌都成了泡影。

    还以为这些事情完全把王奎给忽悠住了，可是王奎完全没有被他忽悠住呀，瞬间让菊宫信子眼前一黑，一下子要晕倒在床上。

    这可真是完蛋了，自己这个计划没有成功，那边就已经要有人来杀了自己，这都是一些什么事情呀，自己弄的辛苦都白费了。

