    他想要创造出来更多的有利财富。

    傅清墨目光微深，然后观察着父亲这个产业主要运营的东西。

    傅意远在办公室里面来回走动，时不时看一眼手机，生怕自己的妻子下班之后会直接注意到小姑娘不在，然后骂他一顿。

    结果没想到电话确实响了。

    晏绮思这边的声音满含疲惫。

    “医院这边最近来了一个比较棘手的病人，恐怕我这几天都没有办法回家。”

    晏绮思这边站在走廊里面，然后打着电话。

    一边说着，然后一边又瞧了一眼，屋子里面的状况。

    傅意远这边猛然松了一口气。

    “好好好，那你在医院里面先忙，没事儿，不用关注我这边的事情，我这边一切都挺好的。”

    “谁问你好不好了？我主要是想让你这两天别加班，然后早点回去照顾儿子和闺女。他们两个小家伙单独在家里面，我不太放心，回去的时候记得买一点点的菠菜，再买一点点排骨，那两个小家伙正在长身体的时候，多吃一点补一补。”

    晏绮思这边絮絮叨叨的吩咐。

    傅意远嘴角微微一抽。

    感情在他和孩子之间，他就只是一个意外是吗？

    傅意远这边沮丧地挂了电话，然后思索着回去该怎么面对儿子左有儿子那边也有管家去照顾，而且对方也已经这么大了，应该也用不着自己去动手。

    傅意远心安理得地待在公司，脚直接翘在桌子上。结果这边刚准备再说点什么，忽然目光一下子就顿住了。

    傅清墨不知道什么时候直接推门进来了办公室。

    一双漆黑的眼眸望着彼此之间有几分相似的样子。

    哪怕是亲爹，这会儿整个人也有些思绪不宁。

    傅意远这边把脚猛然放下，“放学了你不去写作业，来公司里面干什么？我今天晚上还需要加班，你自己回去准备点吃的，要不然就让管家给你做一点别的饭。”

    “我可以问你借一笔钱吗？”傅清墨这边冷静地说，“刚才我在监控里面已经看到了柳柳的事情……”

    先斩后奏。

    傅意远这边一下子就心虚了。

    然后目光转移站了起来。

    “你要借多少钱说吧？”明明两个人是父子，但是谈话之间反而更像是一个商人之间的交易。

    “不太多，10万就行。”

    10万元还不多？

    虽然在傅意远眼里面确实是九牛一毛，可是如果要是在别人的眼里，那都是能够救命的钱。

    结果这个小孩面不改色直接就准备问他借这么多？

    “行叭，稍后的话我会带着你直接去助理那边签合同，我借你钱的话也需要利润，看在你是我儿子的份上，只要你9.5％的利润率好了。”

    傅意远要把所有的事情都跟面前的小孩讲明白。

    一边说着，然后一边面不改色地看着对方。

    傅清墨没有犹豫直接点投，毕竟如果要是去外面的银行借款的话，利润率最起码要给到12.5％。

    如今能够少给这么多已经不错了。

    “什么时候还钱？”傅意远本来就想问问这个小孩想干什么，结果发现对方走程序的样子还挺认真。

    于是在旁边又多问了一句。

    “半年之内。”傅清墨这边看着合同上的文字，然后确认过数额以及上面的借款要求之后，直接在旁边按了一下红水泥签下了自己的指纹。

