    重新复活的雪人不仅异常的庞大，而且，速度奇快无比。

    根据张拓海目测速度至少有300迈上下。

    巨大的雪人正在以一个极快的速度向着张拓海追了上来。

    两人之间的距离正在迅速缩短着。

    “快加速。”张拓海一边让小爱同学加速，一边转动着脑筋想解决方案。

    忽然，他看到了前面出现了两条分叉路口。

    一条路口宽阔平整，一条直线一通到底。

    另一条比较窄，宽度也只有七八米的样子，而且，路口还有半面雪墙挡着，往里看是层层叠叠的雪墙。

    “看来一条是考验速度，另一条是考验敏捷。”

    张拓海猜测着两条道路的隐含意思。

    他看了一眼身后越来越近的大雪球，对于单凭速度跑赢大雪球没什么信心。

    “走有雪墙的那条路。”

    现在，张拓海寄希望那狭窄的路口能挡住雪球一段时间了。

    小爱同学控制着六轮越野车冲进了有雪墙了岔路。

    里面的道路，果然如同张拓海所预料的那样，左一堵雪墙，右一堵雪墙，每面雪墙都占据了半条道路，小爱同学控制着六轮越野车不断的变换着方向。

    而且，这条道路还不是直线的，时不时就是一个转向路口，小爱同学一个漂移连着一个漂移，要不是系着安全带，张拓海早就被甩出去了。

    前面不断转向，后面雪球追击，这让张拓海想起了当年玩神庙逃亡的场景。

    只不过，当初玩的时候死了最多冲来，在这里被雪球追上，那就是真的死了。

    “对了雪球没追上来吧？”

    张拓海回头看了一眼。

    这一看可把他吓坏了。

    那个大雪球居然追上来了。

    道路两旁的雪墙根本就无法阻拦半分，都被巨大的雪球碾的粉碎。

    而且，那些雪墙也融入了大雪球之中，让雪球变得更大了。

    “淦！加速，把速度提到最大。”

    张拓海发狠了，他从副驾驶的位置上抄起了一把RPG7，如果真的躲不开了，他就准备给后面的那个雪人来个狠的。

    再不济也能拖延一会儿。

    张拓海一边瞄着后面，一边看着前方，看看什么时候才能到道路的终点。

    然而，眼前的一幕场景让他惊呆了。

    前方的道路上，一堵雪墙外加一个大大的木箱子，牢牢的把道路堵死了。

    一点缝隙都没留下。

    “这是把我往死路上逼啊。把那个木箱子给我撞碎了，我倒要看看里面是什么东西。”

    张拓海大声说道。

    “明白！”

    小爱同学控制着六轮越野车一头撞上了木箱子。

    哗啦！

    木箱子十分不结实，一碰就变成漫天的碎片。

    一道游戏提示音响了起来。

    【恭喜你获得10点点券。】

    张拓海：“？？？”

    还没等他反应过来，前面的道路上又是一个木箱子，小爱同学没有转向直接撞了上去。

    【恭喜你获得汽油50单位。】

    “从神庙逃亡改成马里奥赛车了？”

    张拓海满脸懵逼。

    “不过，能不能给我点好东西啊，哪怕能限制一下后面的那个大雪球也好啊。”

    张拓海一边吐槽一边指挥着小爱同学在不影响速度的情况下，撞碎一切看到的木箱。

    哗啦，哗啦，哗啦！

    一个个木箱被撞的粉碎。

    张拓海身边多了许多东西。

    矿泉水，炸鸡，烤冷面，鸡排，手枪腿，烤鱿鱼……

    乱七八糟的东西出了一大堆，对于眼前场景有利的一个没出。

    看着眼前一大堆零食，张拓海都快无语了：“这是让我临死前吃顿好的？”

    忽然，提示系统的声音响了起来。

    【闪开前方的木箱，木箱里有一头大象，你会被挡住，然后被雪球追上压扁。】

    张拓海抬头一看，前方前进路上果然有一个大木箱，眼看就要装上了。

    “这个狗屎游戏，居然还会利用惯性思维。”

    张拓海一边大骂游戏系统无耻，一边大声招呼着让小爱同学转向。

    唰！

    一个甩尾，六轮越野车擦着木箱的旁边冲了过去，此时张拓海距离木箱只有一厘米而已。

    “真险！”张拓海擦了擦额头上的冷汗。

    这一个甩尾，虽然躲开了木箱，但是车速降低了一些，张拓海和大雪球的距离只剩下不到十米了。

    “看来到了动用这家伙的时候了。”

    张拓海扛起了RPG7。

    虽然十分不舍，但现在这种情况，不得不用了。

    就在这时，提示系统的声音又响了起来。

    【撞击右侧那个木箱，它能让你摆脱追击，逃出升天，如果错过这次机会，下次一次逃生机会在2000米后。】

    张拓海抬头一看，前方的通道上，摆放着两个木箱，一左一右。

    选择左边的可以再贪两千米距离的木箱，选择右边的可以立刻离开。

    “我还能跑两千米？”张拓海看了一眼近在咫尺的大雪球，随后对着小爱同学大声吼道，“撞击右侧的那个木箱。”

    “明白。”小爱同学一头撞在了右侧的那个木箱上。

    轰隆！

    木箱破碎。

    张拓海感觉自己飞了起来。

    他低头一看，原来木箱里是一个大钢板，钢板下面是一个大弹簧。

    巨大的力量将张拓海的六轮越野车弹的飞了起来，随后那个大弹簧就被大雪球碾成了碎片。

    “幸亏没贪。”

    张拓海擦了擦额头上的汗水。

    汽车飞起来五十多米高，随后落在了一条平整的公路上。

    公路有七八米宽，被涂成了彩虹色，公路上摆满了木箱子。

    小爱同学加速跑了起来。

    “慢点，慢点，让我把每个箱子都撞了。”张拓海大声说道。

    “不行，这条路太滑了，踩刹车都没用。”

    小爱同学说道。

    “那就在安全的前提下，尽量多撞点吧。”

    张拓海也是无奈了。

    他估摸着这是游戏系统防止他停留在这里，贪物资的手段。

    【恭喜你获得1点点券。】

    【恭喜你获得6个生蚝。】

    【恭喜你获得一包彩虹堂。】

    张拓海眼前都快被这些提示信息刷满了。

    终于彩虹公路落到了地面上，张拓海的车子终于平稳的停了下来。

    【恭喜你通过了雪人追逐赛，请领取您的奖品。】

