    楚伊人跟身边所有的人都不一样。

    她拘谨，害羞，同样也言听计从。

    她总是把自己的姿态放的很低，哪怕李南不止一次的表示，她也可以跟林素素一样，对自己不需要有太多的规矩，双方站在平等的位置交流就行。

    可她听到之后表面答应，实际上根本就没有改变。

    最终李南也只能任由她如此，毕竟一个特别听话的女人，能给男人一种成就感。

    哪怕他不需要这样的成就感来满足作为男人的荣耀，可没人会嫌弃这种机会。

    ……

    第二天，李南就去找了林素素，毕竟林素素已经跟凤九娘见面了，李南无论如何，都得去把这件事解释一遍。

    不过林素素在闭关，没有见他，反而是陪着龙翎儿待了一天时间。

    最后就是凤九娘了，李南本来就安排好了，通过几天时间，把自己后宫的事情解决掉，才能去全身心投入到商会的事情中去。

    人皇那边，只是一个开始，他还需要准备不少东西，用来应对将来的危机。

    只是到了凤九娘那边之后，才聊了两句，李南就得到了一个让他难以接受的消息。

    陆狸走了！

    两年前跟凤九娘见面之后，聊了一些有关李南的事情，然后她就悄悄离开了通天商会。

    凤九娘还让商会的人外出打听过，可始终都不知道陆狸跑哪儿去了。

    整整两年，一无所获。

    “你们到底说了什么？”

    李南最怕的局面还是出现了，陆狸现在已经突破到了紫府，安全问题不用怎么担心的，可三十多年后紫府大劫就要来临，要是在这期间找不到陆狸的人，后果难以想象。

    “聊了一些夫君的事情，我总感觉她好像格外在乎你，夫君，她是不是很仰慕你？”

    李南：“……”

    得，肯定是吃醋了。

    如果是别的女人，陆狸大概不会想太多，可凤九娘是她师尊，在不知情的情况下，就这么跟李南在一起了，这种身份带来的巨大反差，让陆狸一时之间有些接受不了。

    她可以私底下跟李南玩父女游戏，但不可能现实中真的来这种禁忌。

    加上李南一直没有跟她说清楚，造成了强大的内心失衡，果断选择离开了这里。

    “我会想办法把她找回来的！”

    “其实我觉得，她早晚也要有自己的生活，现在修为也足够应对绝大部分危险了，让她去见识一下外界的人心险恶也是不错的。”

    其实凤九娘并不是很开心。

    因为她知道李南有太多的女人了。

    可惜在六欲宫的经历，让她根本不敢想象离开李南的生活，只能选择接受这个现状。

    但现在李南明显对陆狸很上心，她不想让李南的后宫再增加一个，而且还是自己徒弟。

    到时候她会浑身不适应。

    她根本想象不到，林素素作为李南的正宫，竟然无比欢迎她的到来，还送了不少礼物给她。

    简直……刷新了她的三观！

    在九州大陆，不管是谁，可以娶好几个凡人女子当做小妾，但想要娶修士当小妾，难度成倍增加，两三个已经是极限了，偏偏李南呢？

    身边有五六个！

    本来以为是正宫，来了之后才发现自己是小妾。

    她内心终究是有些傲气的，哪怕再喜欢李南，再爱的无法自拔，一时半会也很难接受。

    所以，今天她甚至都没有留李南在这里过夜。

    聊了一会，李南就走了，赤黎那边不用去看的，一方面是她根本不在乎李南多几个女人，另一方面就是她正在准备结丹了，处于闭关状态。

    李南察觉到了，不过这种事只能凭借时间慢慢磨平，他主动干预可能效果恰恰相反。

    找到了龙尊，开始听起这两年的报告。

    “这两年，根据我们的追踪，总共新增加了六十四位紫府，其中有二十多位跟我们提供的融元丹有关。总共增加了八位金丹，全部都跟我们提供的凝华丹有关，并且发生了几起修士战争，同样也都是因为得到了我们提供的丹药，实力大增之后发动的。”

    “同时各大势力之间，形成了鲜明的反差，丹鼎宗地位大不如前，哪怕有两位金丹，加上多年丹药积累，依旧成为了实力下滑最快的势力，据说他们内部出现了分歧，有的主张出面购买我们的丹药，用来提升实力，有的则是主张联合别的势力打压我们，只不过时间不长，他们还没下定决心。”

    “目前整个九州大陆分成了三派，其中日月宫独自一派，主要就是你当初给的那些彩礼，导致她们底蕴暴增，未来二十年，可能培养出来三到五位金丹修士。第二股势力，就是当初联合购买我们丹药的那十几家，他们的实力，接下来还会暴涨，顶多十年，这个联盟里面，金丹修士肯定会超过五十位，以他们现在的能力，肯定供养不起，必定会发动对外战争。”

    “第三股势力，就是那些老牌顶尖势力，没有参与到我们商会的交易当中来，宗门普遍有一位到两位金丹，以丹鼎宗为首，日月宫，无为宗为主要的，他们态度十分模糊，有些人私底下过来购买了丹药，不过明面上还是站队了丹鼎宗。”

    龙尊可不仅仅是负责出售丹药，主要是对九州大陆各大势力的信息搜集。

    “看来跟我们之前预料的一样，那些人快要撑不住了，九州大陆在我们的牵引下，十年之内，必定会发生大规模的战争！”

    “那到时候我们要推出疗伤丹药吗？”

    “肯定要！一旦打起来，疗伤丹药比提升修为的要重要很多，价格也会贵上一两倍，白拿的钱，没理由送出去。不过我们不仅要在商铺卖，还要有一条私底下的通道，给丹鼎宗那一群势力购买的机会，否则太快被打败，对我们来说也不是好事。”

    “嗯。”

    龙尊是最早知道李南安排的人，或许也是唯一一个知道的。

    李南的手段，确实让他涨了见识。

    严格来说，通天商会根本就没有朋友！

    当初那十几个金丹势力，都是过来攻打他的，丹鼎宗那一群势力，也都是敌人，至于日月宫……单纯是收了好处罢了，真要说有多少情感，纯属扯淡。

    顶多就是李南看在凤九娘的面子上，不跟他们为敌。

    仅此而已。

    李南要的是搜刮整个九州大陆的财富！

    他现在灵玉缺口，至少还有十几个亿，十五个亿是保底，二十个亿才敢说有一定的保障。

    目前每年才赚三千万，三十多年下来，根本满足不了李南的需求。

    而且很多提升境界的丹药，到了后期，能购买的人越来越少，需求不是特别强烈的话，只能选择降价，降价的后果就是挣的越来越少，李南可能连十亿都凑不齐。

    真源果树不提升到八阶，他很难培养出来多个元神修士。

    “接下来要做的，就是稳定好我们自己的地盘，在我们的地盘，不能出现任何意外。然后就是吸纳一部分人加入我们吧，不过只收散修，那些有宗门背景的统统不要，同时也要制衡好他们，不让他们借助商会的资源，突破太快，接下来几十年，我不希望看见有太多人突破到金丹期！”

    通天商会，无论怎么样，都得在他手里，哪怕有一天他走了，也只能落在屠龙家族或者凤九娘徒弟那边。

    李南的烙印，不能被磨灭掉，毕竟他还需要供奉那个十钱香火树呢。

    龙尊就是他挑选出来的接班人，过段时间，会好好培养出来。

    可惜身边别的女人，都是孤身一人，背后也没有什么势力，否则他都想再培养一个出来，跟屠龙家族彼此制衡，免得将来屠龙家族一家独大。

    不过也无所谓了，龙申在自己手里，林素素跟龙翎儿也在自己手里，龙耀祖他们对自己又无比信服，至少几千年内，不会出现太大的问题。

    几千年时间，足够他培养好十钱香火树了。

    李南的这些想法，会烂在心里，永远不会说出来，否则让林素素知道了，肯定会产生芥蒂。

    谁都不想纯洁的感情背后，还有一些阴霾。

    至于未来，他能不能活到那个时候还两说。

    “目前商会有两位紫府快要达到突破边缘了。”

    “那两个无所谓，早年跟着我们的，突破到金丹也不算什么，将来就算是突破到元婴，我们也会支持。”

    “元婴？”

    “你放心，我会把你培养到元神的，到时候压住他们不成问题！”

    李南给出了保证。

    通天商会，必定要有元神修士坐镇，但也不适合太多，顶多那么两三个。

    龙尊就是李南选择的人之一。

    毕竟他肯定是要带着林素素一群人离开这里，可他将来要面临天人三衰，需要十钱香火树，所以肯定也会再回来。

    只要修炼到了返虚境，回到灵寰界问题不大。

    “多谢会长！”

    龙尊听到这个承诺，顿时无比激动。

    元神修士，可以说是人类能仰望的最高层次了！

    寿元足足有三万年！

