    一封是永阳长公主府送来的，一看笔迹便知是出自韶言之手。

    信上说了些殿下的近况，譬如吃药还算乖觉，再譬如日日都要与其蓁嬷嬷念上她几句，道是想她了。

    衡玉看得微叹了口气。

    她也实在想殿下了。

    再往下看，便多是些关切叮嘱之言了，最后缀了一句, 盼她早日回京。

    衡玉将信收起，去拆看另一封。

    此信是兄长所写，表面看似多是些家常琐事之言，其中仍是暗藏着只兄妹二人才看得懂的深意——

    她上一次传信回去时，已隐晦说明了关于那刺青图纹的进展线索，以及，那份被她列出来的可疑之人名单。

    而此时这封信上，兄长千叮咛万嘱咐, 不外乎是让她绝不要轻举妄动，以身犯险，他在京中会照着那份名单试着探查下去。

    换而言之，兄长已将接下来的事悉数揽下了，只要她在营洲这是非之地平安就好。

    且末尾处又再三嘱咐她，既已得此线索，便无需再于营洲久留，当务之急是尽快回京。

    此时，翠槐的声音隔着竹帘响起：“姑娘，蒋媒官来了。”

    “蒋姑姑请进。”

    衡玉并无匆忙收信的动作，直待蒋媒官进来时，她也只是将信纸折好，连同两只信封随手压在一旁。

    “京中来的家书？”蒋媒官随口问。

    “是啊。”衡玉叹口气：“一个两个的，都唠唠叨叨地催我回家呢。”

    蒋媒官闻言一个激灵：“这可不成，你若回去了，我可怎么办！”

    虽说这丫头随她同来北地, 也算有公务在身，可公务这俩字对旁人固然有约束之效, 对这种万恶的关系户而言, 却是形同虚设啊！

    她哪怕是随口说句“北地严寒”、“吃不惯”、甚至只需一句“想回家了”，有永阳长公主在，谁又敢拦她？

    “蒋姑姑这么不舍得我走啊。”衡玉笑着眨眨眼。

    “……你若走了，我平日找谁说话解闷儿去？”蒋媒官坐了下来。

    “蒋姑姑有这张嘴在，到了哪里也不缺说话之人啊。”

    “那可不一样，我与外头那些人不过是逢场作戏……偌大一个营洲，只咱们俩才是自己人。”蒋媒官拍了拍衡玉手背，道：“过罢除夕便要开春了，到时天气暖和了，想去玩什么去不得？这大好的北地风光，咱们还没好好见识见识呢。”

    衡玉作势思索了片刻，点点头：“也对，我还没玩够呢。”

    不过……

    若谈北地风光的话，最好的那处，她倒已经见识过了。

    在她看来，风光二字，未必就是山山水水，有些人的存在，如神明般庇佑一方，远胜过青山之磅礴, 激流之奔腾，大漠之广阔——

    萧侯便是北地最好的风光。

    嗯，无论是以上她说的那些，还是单单只凭那张脸——

    衡玉在心底认认真真地评价着。

    见女孩子被稳住，蒋媒官于心底松了口气，正要隐晦探问一番温泉庄子上的“进展”时，忽听女使来传话，道是萧夫人有请。

    “晚些再来寻你说话。”蒋媒官笑着起身，随女使去了。

    见她离开，衡玉的视线落到了折起的信纸之上。

    她暂时还不能听从兄长的安排——

    据平叔暗中探查可知，那些人如今仍在营洲城外一带活动，迟迟未见行动。

    是他们此次的目标本就不在营洲，还是在等待着什么时机？

    这些她不得而知，可此等最有可能接近真相的机会，她不想就此放掉、将快要捅破那张纸的手收回。

    她不会再主动犯险，但要她此时回京也绝无可能。

    她只有留在这里，才能尽可能多地得到一些新的线索。

    谷虉

    将一切艰险抉择埋下不提，衡玉朝吉吉问：“韶言信上说的那些东西呢？让我瞧瞧。”

    吉吉笑着指向屏风后。

    ……

    “府里的人都瞧见了，足足两大口箱子！”

    外书房内，早两日奉萧牧之命回城办事的印海正感叹道：“也不知那里头究竟都是些什么，这可是第二回从京中千里迢迢送东西来了……吉画师京中这位童养婿，果真是用心至极啊。”

    书案后，萧牧执笔的动作微微一顿。

    印海自顾说道：“我私下倒也打听过，据说这位韶言郎君长相极为俊美，诗词歌赋琴棋书画样样精通，更为要命的是，针线缝制也不在话下，且还有一手好厨艺，更尤擅酿酒……”

    见萧牧抬眼看了过来，他愈发来劲了些：“同为男子，他竟做到这般境地，岂不是叫人没有活路吗？将军您说呢？”

    将军说道：“十日之后，裴府设宴庆寿，你随本候一同前往。”

    印海笑意僵住，正要自请滚出去时，只听自家将军正色道：“有要事需你去办。”

    听得此言，印海遂收起插科打诨之色，应了声“是”。

    待凝神想了片刻，又觉有些忐忑。

    “将军，这件要事……想来应无需属下出卖色相吧？”

    萧牧再次抬眼看向他。

    “本无此意，经你提醒，倒觉得这或是个事半功倍的好法子。”

    对上那双眼睛，印海只觉眼前慢慢浮现出四個大字——

    因果循环。

    ……

    蒋媒官自萧夫人居院离开后，便紧忙筹备了起来。

    前后不过两日，便带人登了包子铺的门提亲。

    消息立时在城中传得沸沸扬扬。

    两日前包子铺外那场闹剧，也早已传开，街角巷尾除了对苗家人的议论之外，更多的目光则放在了那句“愿娶苗娘子为妻”的狂言之上——

    是，众人只当狂言来听罢了。

    可当下，这狂言竟成真了！

    “怎会有如此不要命之人！”

    “此人怕不是疯了吧……”

    “据说来头不一般，是萧将军的义子！”

    “什么义子……瞧着比萧将军还长上两岁呢！”

    “……”

    一时间城中议论不断。

    而柳荀本人，毫无疑问，也觉察到了身边众人的异样目光。

    这异样，分为许多种，但又颇有些九九归一的玄妙之感——

    譬如，他首先感受到，侯府与军营上下，准备给他烧纸的眼神越来越多。

    其次，城中认得他的人也越来越多，凡到之处，必少不了一些类似于“这莫不是个疯子吧”、“他是不是有什么难处”、“好好一个人，怎就想不开非要英年早逝”的困惑于感慨。

    甚至在经过街尾处的几家寿衣铺和棺材铺时，他都觉得铺中之人在暗暗拿视线丈量他的身形……若非还有一丝最基本的道德底线在，只怕那些人要直接上来将他围住抢生意了！

    对此，柳荀心情微妙之余，又有一丝荣幸。

    分明是办喜事，却同时拥有了红白两种体验……

    此等世间罕见，放眼古今，舍他其谁也？

