
　　如果将神明和信徒的关系比喻成游戏的话，那游戏的类型肯定是RTS，也就是所谓的即时战略游戏。

　　神明就好像是玩家那样，坐在电脑屏幕之外（神国），透过屏幕来观测着自己的信徒。

　　有趣的是，信徒们就和即时战略游戏中的小兵那样，一旦神明将目光投到他们身上，注视着他们的话，就能够产生一个类似上帝视角的效果。

　　即便他们自己没有看到或是没有对应的感知能力，但在神明看来，以那个信徒为中心的那一圈，几乎一切情况都将会在祂眼中无所遁形，有点类似即时战略游戏中开地图点亮战争迷雾的那种感觉。

　　这个特性对于西维而言自然也是成立的。

　　他目前大部分注意力都放在了摸索如何更好地控制精灵统合真国，以及观察正在钢铁大地中寻找核心线索的玩家们身上。

　　自然而然，玩家们身边的情况对他而言也清晰明了——一直到爱德华一语揭破这个世界存在太阳的时候，他都还是这么想的。

　　结果却告诉西维，在他看来空荡荡的天空中确实存在着一颗闪耀的天体。

　　不，或许不是天体，而是某种人工制造出来的东西。

　　等到爱德华成功通过精灵金遁入火中，并穿过了西维无法看到的屏障之后，西维才终于确认到天空中的存在。

　　那并不是什么‘核心空间’之类的地方，而是要更加麻烦的情况。

　　“难怪……高等精灵会被神明们灭族，而且在那之后，其他神明都决口不谈高等精灵的事，哪怕是那些比较善良的神明也同样没有对高等精灵的毁灭表达过遗憾惋惜之类的，难怪高等精灵遗留的文献中，都会称呼自己一族为犯下了大罪的种族……”

　　原本西维将活动取名为【精灵统合真国~久远之大罪~】多少是带着点玩梗的心态，随手就把对方文献中的自称拿来用了。

　　谁知道人家根本就不是夸张或中二病，只是单纯在述说事实。

　　高等精灵们竭尽全力，想要从神明眼皮底下隐藏起来的那颗‘太阳’，实际上是一个外形呈现为正三十二面体形状，仿佛黑曜石板拼接而成的类球型魔导器。

　　这件魔导器本身的作用是什么已经无从考证，因为它的内部结构早就被侵蚀地一干二净，只留下了那沾染了强烈神性气息的外壳。

　　此时此刻，它就单纯只是一件容器。

　　用来盛装‘神格’的容器。

　　没错。

　　‘精灵统合真国’的核心，所谓的永恒教典，高等精灵最大的秘密，这个族群之所以会被神明消灭的原因，就是他们染指了不该染指的东西，触犯了所有神明的忌讳。

　　神格究竟是什么，大概也就只有缔造了万物的至高三圣才能解释清楚。

　　但唯一可以肯定的是，神格是神明的根本，是他们之所以是神明的理由——不论是从信仰中诞生的神明，还是自然生成的神明，都拥有着神格。

　　正是因为如此，神格也是所有神明的禁忌：能够夺取、收容、破坏神明神格，只有另一位神明（包括盗火者那种超越了传奇强者的反神明在内）！其他存在一旦敢于以凡人之身觊觎神格的，都将遭受毁灭。M.23sk.com

　　“不过即便如此，高等精灵的技术力还是相当可怕啊……连神明的窥视都能隔绝的结界，可以盛放神格的魔导器，以及精灵统合真国这样的法则武器……”

　　正是因为有着被隐藏起来的精灵统合真国、能够隔绝神明视线和感应的太阳结界，以及用来盛放神格的谜之魔导器这三重保证，才让那枚神格竟然过了一千多年依然没有被取走吧。

　　“不过下一刻都是我的东西了！”

　　对于这种送上门来的好东西，西维自然不会拒绝。

　　只不过这样一来，第五层‘永恒教典’就没办法作为副本开放了，玩家那边要怎么交代的话……

　　☆

　　【叮~你们发现了永恒教典，激活了下一阶段的活动任务】

　　【任务名称：高等精灵的余晖】

　　【任务内容：在你们勇敢的冒险之后，伟大的游戏之神终于触及到了千年之前高等精灵所制造的禁忌武器‘精灵统合真国’核心，在这一刻永恒教典开始被伟大的游戏之神改写，勇敢而善良的玩家们能够继承到千年前高等精灵的遗产。然而这种举动触发了来自远古的防卫机制，高等精灵曾经的奴仆博得人委托矮人王暗中打造的机械巨人从长眠中苏醒，想要抢夺精灵统合真国的控制权。这将是最后一战，在伟大的游戏之神将永恒教典改写完毕之前，你们要尽量拖延对方前来精灵统合真国的步伐！】

　　【任务说明：‘古代机械巨人’正在赶来，尽可能地狙击和阻碍对方，3个小时内，不能让精灵统合真国外壳（山龟巨像）的耐久度下降30%以上，否则任务失败。】

　　【任务奖励：经验值若干，按照贡献度排序，前100名的玩家都会随机获得1~3枚符文，此外前10名各自都有不同的特典奖励，前30名能够额外获得活动限定装备，前50名可以额外获得活动罐子（打开之后随机抽取奖励）】

　　【备注：祝你们好运，我的英雄们——游戏之神】

　　“果然爱德华的猜测是正确的！”乔看着刷新出来的任务，不由兴高采烈地说道。

　　接着他又回过神来：“对了，爱德华呢？他死出去了？”

　　“没有，组队页面上他的血量还没见底。”狗蛋调出玩家页面说道。

　　“不过就算还没死，从那么高的地方掉下来也会摔死吧……”穆法沙摊了摊手：“别忘了掉落也是有伤害的。”

　　众人一阵沉默。

　　“总之，我们先去外面吧？任务里那个机械巨人应该会从外部某个方向前来才对。”莉雅公主率先打破了沉默，众人纷纷附和称是。

　　接着他们就开启回城，在其他玩家‘夭寿啦，天上掉下个火球把玛涅先生砸死啦’的惊呼中消失在了钢铁大地之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十二章 久远之大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 