    离开地下藏宝室，重返地面后。

    众人开始朝着位于漩涡岛南面的黑牢方向而去。

    苏桓有些嫌弃两人的驭宠速度过慢。

    直接将二人拉上了雷诛罪龙，雷诛罪龙雷翼张开如同天边垂云。

    一个振翅就飞出去老远。

    没多久，就赶到了黑牢。

    黑牢尽管不位于漩涡岛边缘，但也不算漩涡岛中心地带。

    属于地震强度最为严重的区域。

    此时，李成志等人正乘骑驭宠结队低空飞行，一边抵御着越发肆虐强烈的狂风，一边焦急地等待着苏桓的归来。

    当雷诛罪龙那银色的身影出现在视野中时，众人不由纷纷面露喜色。

    “走！直接去海底！”苏桓丝毫不拖泥带水地一声令下。

    众人刚想动身，黄煦苓却开口道：“大人，黑牢中关押的囚犯不少都并非穷凶极恶，罪大恶极之辈。”

    她刚刚接受苏桓的招揽，立马就带入角色，不再口称队长或苏队长，而是直接口称大人，这种这通常是直系下属对上位者的尊称。

    “相反，他们不少人都是因为反抗原恶之母教团，又不愿意同流合污而被关押进去的。”

    苏桓心头有些疑惑。

    指战委员会的行动命令中只让解救黄煦苓和周更两个目标，可没有涉及其他人。

    如果其他人真像黄煦苓所说，为何指战委员会没有提起？

    人多口杂，苏桓不便将心头疑惑问出，而是问道：“这些都是什么人？”

    “大都是和我一样的家园被毁的聚集地出身的驭师。”

    黄煦苓这样一说，苏桓就懂了。

    响雷要塞城系可不会关心聚集地驭师的死活。

    这一点苏桓还是十分清楚的。

    当然，如鎏金城这种已经选择依附于响雷要塞城系，甚至直接并入响雷要塞城系的聚集地除外。

    苏桓沉吟了几秒就有了决断：“既然如此，那就带他们一起走吧！”

    周更面色一变：“苏队长，黄煦苓所言非虚，但其中还有一些是原恶之母教会内部倾轧被关押进去的恶徒，带出去恐怕后患无穷啊。”

    “有没有囚徒名单！”苏桓问道。

    “有，就在看守长的休息室。”周更微微一愣后回答。

    “先把人全部放出来，把囚徒名单取来，那些原恶之母教会的教徒，我就费费工夫，全部送他们上路好了！”苏桓露出一个冷酷的笑容，一排整齐的白牙在此刻的周更眼中，看起来却格外渗人，如果顶尖掠食者盯上了猎物一般。

    “李成志、广育德你们分别带人分头行动，马上释放所有囚犯！”

    “周更，你去把囚犯名录给我取来。”

    在苏桓的命令下，众人立马开始冲向黑牢各层的监牢。

    至于这些属下的安全，苏桓却丝毫不担心。

    黑牢里的犯人，驭印奇物全都已经被封印进了封印体中。

    无法召唤驭宠的超冠大师，也很难是一名有准备，驭宠阵容完整的普通大师的对手。

    没多久，七八百名各类囚犯都被带到苏桓面前。

    苏桓按照周更取来的囚犯名录，以及周更和黄煦苓的指认和确认，接连杀掉三分之一有漩涡岛教团教徒身份，并作恶多端的囚犯。

    每名囚犯都是倒在雷诛罪龙的狂暴雷霆下，电刑死亡倒是没有太多痛苦。

    对于这些恶贯满盈的教徒，这也算是难得的人道了。

    而后，苏桓马不停蹄带着剩下的人，直奔黑牢最底层而去。

    就在此时，地震已经彻底波及建筑结构极为坚固的黑牢。

    黑牢从最顶层开始土崩瓦解，速度奇快无比。

    不过好在一众大师的反应速度更快。

    在地震彻底震塌黑牢前来到了黑牢最底层。

    黑牢最底层，是一堵阴暗潮湿的厚厚岩壁。

    周更站在岩壁前，对苏桓开口道：“苏队长，这面岩壁下就是海底了。”

    “这岩壁厚达数百米，我建议让所有地系、土系驭宠全力出手暴力凿穿。”

    苏桓笑着道：“不必了，你们都往后面点站！”

    众人莫名觉得苏桓的笑容有些渗人，齐齐往后退了几步。

    “飓涡海龙！”

    飓涡海龙再次出现。

    那庞大的身躯几乎刚出现就挤满了这处空间。

    成长蜕变后，飓涡海龙的变化并不小。

    除开身体更加庞大外，有着漩涡纹路的龙鳞，纹理也变得更加密集。

    在飓涡海龙的背上，长出了一排如同鳍一样的部位。

    它的龙威，也布满了一根根鳍类结构，而且十分锋利。

    这些部位不光是飓涡海龙在近战时的大杀器，同样也是它在自己所召唤的超级海啸中能够自由畅游的关键因素。

    “飓涡海龙，感受到海底的漩涡了吗？”

    飓涡海龙灵动的双眼眨了眨，并点了点大脑袋。

    “能将其召唤过来吗？”

    飓涡海龙低吼着点了点大脑袋。（没问题！）

    “那就开始吧！”

    “吼吼吼！”

    伴随着飓涡海龙的高吼声。

    一股初时还很遥远，但声音却越来越响的海水汹涌澎湃的声音传来。

    哗哗！

    哗哗哗！

    呜呜呜呜！

    已经里海底岩壁很远的众人感受到了一阵心悸的声音。

    “那是什么？”

    在漩涡生活得最近，最清楚这里情况的周更神情有些呆滞地回答：“是海底漩涡！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    岩壁的皲裂声不断响起。

    咚！咚！

    岩壁上开始有石块脱落。

    此时正值地震袭来。

    众人还以为是地震的余波在作祟。

    可还没等众人反应过来。

    轰隆隆的巨响声中，为黑牢阻挡了不知道多少年海水的岩壁竟然轰然倒地。

    万亿吨海水猛灌进来。

    众人面露惊容地看着前面首当其冲被海水冲击的苏桓的背影。

    “飓涡海龙！召唤飓涡包裹住所有人！”

    伴随着飓涡海龙的咆哮声。

    一个巨大的漩涡出现在这处已经重新变成海底的空间里。

    而在漩涡的中间区域，竟然在巨大漩涡的诡异旋转中，出现了一片没有任何海水的真空区域。

    而劫后余生的众人正处于这片区域中。

    “走！冲出去！”

    巨大漩涡硬生生顶着倒灌进来的万亿吨海水的伟力，朝着外面旋转着而去。

    尽管速度不算快，但却异常坚定。

    黑牢瞬间被倒灌进来的海水彻底淹没。

    而黑牢被淹没也顺势带动了漩涡岛的沉没。

    不过这些，并不影响海底。

    因为海底本身就已经充斥着各种超级漩涡。

    漩涡岛沉没的岛体在这些漩涡面前，迅速就会被分解成渣，根本无足轻重。

    而飓涡海龙所召唤的漩涡，已经一步步移动到了漩涡岛边缘。

    由于风暴带的影响，这里的漩涡旋转速度和撕裂力更加凶猛。

    飓涡海龙不得不数次召唤出新的漩涡为中心漩涡保驾护航，以抵消那些漩涡的强大撕裂力。

    漫长的一个多小时过去。

    一片平静的海面，忽然出现一个巨大的漩涡。

    不少海鱼海兽不幸被卷入其中，几乎没有任何生还的希望。

    不过漩涡在浮现出海面后，很快就停止旋转，并缓缓消失。

    苏桓一行人的身影，浮现在海面之上。

