    

    “叮，魔心渡聂风属性面板如下：

    姓名：聂风

    称号：风中之神

    天脉：风之天脉

    修为：天尊巅峰

    天·神通：冰心诀、步风足影、傲寒六诀、创刀刀法、魔刀刀法、神风动、天道无极、十方无敌

    本命神通：风神腿、风神怒号、魔心渡、摩柯无量·风无相

    天兵：雪饮刀、惊寂刀、鹰目剑！”

    “注：施展魔心渡后的聂风，潜力极大，战力极强，可匹敌圣灵之境，施展摩柯无量·风无相，速度之快，圣贤也比之不上，可伤圣贤！”

    “若宿主召唤出步惊云，可与魔心渡聂风配合施展摩柯无量，完全状态的摩柯无量，所爆发出来的威力，可越三个大境界杀敌！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗最强者聂风修为达到天尊巅峰，故第一守护者李白的修为自动提升至圣贤巅峰，第二守护者石敢当的修为自动提升至圣元巅峰！”

    “叮，神仙宗最强者聂风修为达到天尊巅峰，第一护宗神兽九尾狐修为自动提升至天尊巅峰，不受护宗神兽特性限制！第二护宗神兽暗界饕餮修为自动提升至圣贤巅峰，受护宗神兽特性限制，仅能在宗门范围内出手！”

    接二连三响起的系统清冷之音，让王枫心中狂喜，不断的打量着面前的属性面板，脸上露出满意之色！

    魔心渡聂风的资质，果然恐怖，不愧是风云的两大主角，这战力，放眼整个神仙宗，都没几个人能比得上！

    “系统，花费五千亿宗门值抽奖，将抽取到的修为，加持在本宿主、龙儿、第二刀皇、第三猪皇以及玄刹大魔身上！”

    王枫轻松了口气，平复了心情，暗暗道。

    这一次，王枫并没有直接让神仙宗所有长老都提升，他虽然攒下了不少的宗门值，但想要将神仙宗所有长老的修为都提升到天尊巅峰，以他目前的宗门值，恐怕也不够！

    那古佛门的圣境强者不知何时就会来袭，他只能先提升目前跟在他身边的这些人，一旦他们的修为都达到天尊巅峰，或许杀不了圣灵境，但绝对能与其匹敌！

    “叮，恭喜宿主抽到聂风十分之一修为！”

    “叮………！”

    “叮，恭喜宿主，已将修为加持完毕！宿主、龙儿、第二刀皇、第三猪皇、玄刹大魔，皆已突破至天尊巅峰！”

    当脑海中的系统之音落下后，王枫等人身上的气势猛地一变，磅礴而恐怖的力量在他们体内翻涌，好似天地至理般的纹路，在他们体表流转，使得他们整个人的气质，都变得虚无缥缈起来！

    强悍的波动从他们身上弥漫而出，使得他们周身的虚空都以肉眼可见的方式扭曲起来，好似连天地，都承受不住他们的身躯。

    正接受着庞大力量的玄刹大魔，心中一阵舒畅，还是跟着宗主大人舒坦啊，跟着夫人，虽然也挺舒服的，但修炼却都要自己修炼且过程极其痛苦，非大毅力者不能承受！

    天知道他能在如此短的时间内，达到此前那样的境界，受了多少的苦楚，可跟着宗主，时不时修为就一下子飞涨，毫无一丝副作用，根基极其牢固，这等好事，谁不想要？

    欢喜的同时，玄刹大魔对于王枫的敬畏也深深的刻在灵魂中，如此神鬼莫测的手段，除了宗主之外，谁能比拟？

    哪怕是同样高深莫测的夫人，都没能做到这种程度，可想而知，宗主有多么的神秘可怕！

    加入了神仙宗，玄刹大魔才感觉自己前半辈子都白活了，也正因为珍惜神仙宗，将神仙宗当成他玄刹大魔的家，玄刹大魔才励志为成为神仙宗大总管而奋斗！

    只可惜啊，他玄刹大魔这辈子就没有搞不定的女人，美杜莎女王是第一个，或许也正因为如此，他玄刹大魔的心，才被美杜莎女王狠狠的攥住！

    嗡！

    也就在王枫等人刚刚接受完修为时，他们面前的虚空一阵颤动，紧接着一道身影突兀浮现在众人面前。

    来人一袭灰色长袍，身材魁梧，英俊潇洒，那一双如鹰般锐利的眼眸，时不时闪烁过摄魂夺魄的红芒！

    “聂风，参见宗主！”

    始一看到王枫，聂风拱手一礼，恭敬道！

    “聂长老不必客气，得聂长老相助，区区古佛门，有何惧哉！”王枫轻笑，伸手扶起聂风，满意的点了点头。

    一旁的玄刹大魔闻言，撇了撇嘴，宗主啊，您老人家逮谁不是这样说？忽悠鬼呢？

    王枫想了想，伸手一挥，将在世界之球的无想僧放了出来。

    “见过宗主！”

    无想僧连忙行礼道。

    “你去将这古佛禁地的佛门传承都接受了！”王枫点了点头，朝着无想僧说道。

    身为佛门中人，由无想僧来接受这古佛门禁地的传承无疑最为合适，有了这古佛门禁地的传承，无想僧或许能够更上一层楼。

    “是！”

    无想僧脸色一喜，拱手行了一礼，而后便在这禁地之中寻找起古佛传承！

    王枫看着无想僧离去的背影，伸手一点，给了无想僧一个世界之球的门户印记，让他在接受完传承之后，能够自主返回世界之球中！

    “诸位，接下来的大战，尔等可有信心？”

    王枫牵着小问雪那如玉般细致的小手，扫了一眼面前的聂风等人，微笑道。

    “请宗主放心，我等定将古佛门之人，彻底杀尽！”

    聂风、李白、龙儿、第二刀皇、第三猪皇、玄刹大魔、九尾狐七人齐齐恭声道，声势震动整个古佛门禁地！

    “好，随本宗主去看看这所谓的元华天界超级势力是何等光景？”

    王枫满意的点了点头，大手一挥，朗声道。

    话音落下，王枫牵着小问雪，当先朝着古佛门禁地之外而去，聂风等人也没有落下，紧随在王枫之后。

    ………

    在王枫等人前往古佛门驻地时，元华天界域外屏障之上，森狱阎龙所化的少年负手立于星空之中，目光好似透过重重阻碍，落在了王枫等人的身上。

    “王，希望这一世的你，能带领我等，真正崛起！”

    “小阎，在神界等你！”

    “期待与你，并肩而战！”

