    第 51 章   

    父母和男朋友都这么不给她活路……   

    周黎闷声道：“我要离家出走……”   

    耳边传来男人的低笑。

    

    随即, 她感觉他微微俯身，在她耳边以气息道：“走什么？

    先跟我圆个梦。”

    

    话落, 周黎只觉身子一轻, 人已被他抱了起来。

    

    她没敢抬头，将脸埋在他的胸膛，任由他抱着大步往卧室走去。

    

    她觉得, 她从今往后都无法再直视“圆梦”这两个字了。

    

    好在沈照这人, 也就说话没有底线了一点儿，骨子里还是温柔体贴的。

    

    知道她是初次, 怕她难受, 也只是抱着她缠绵, 这晚并没有什么实质性的举动。

    不过即使是这样, 周黎还是忍不住想起顾蓉说的, 两个月。

    

    算起来, 他们是11月初才再次见面的，这才1月初就发展到了这一步。

    

    还真是只有两个月。

    

    周黎枕在男人的臂弯里，脸轻轻靠在他的胸前, 略有些自我怀疑地问：“是不是快了点儿？”

    

    “快什么？”

    沈照温存地吻着她的额头、眉眼。

    

    周黎抬眸, 黑白分明的眸子水汪汪的, 瞅着他。

    

    快到顾蓉都能一下猜到床上的人是他了……那可见得是有多快。

    

    沈照凝视着她, 渐渐明白她的意思, 而后，无声轻哂。

    

    “我从十九岁等你等到二十七, 为了你守身如玉人到中年, 这还快啊？”

    

    守身如玉，人到中年。

    

    这词用的……也是很有灵魂了。

    

    沈照想了想, 又道：“等你毕业，再让我老来得个子……”   

    “……”   

    他低头看着她，笑得妖孽，问：“成不？”

    

    “……”   

    她能说不成吗？

    

    周黎一言难尽地瞅着他。

    

    但她有种预感，她要是敢说不成，他绝对敢说——   

    就这么想跟我早生贵子啊？

    

    fine。

    

    她不说话还不行么……   

    就默认老来得子吧。

    

    ……   

    后半夜的时候，周黎迷迷糊糊间感觉到身旁的男人起身。

    

    她以为是天亮了，又要起床。

    

    可是她明明才睡下，她真的好累，好抗拒起床，于是将眼睛闭得更紧，又撒娇似的紧紧抱住男人的脖子，不让他起床。

    

    耳边传来一声愉悦的低笑，只觉他轻轻拍着她的腰，轻哄道：“黎黎乖，我有事要出去一下，你继续睡。”

    

    周黎一听她不用起床，立刻就松手放开了他。

    

    大概是因为她放得过于不犹豫，男人又不满了，凑过来重重亲了亲她的唇。

    

    周黎没一会儿又睡得毫无所觉，后来只隐约听见了关门的声音。

    

    第二天早上醒来，床上只有她一个人。

    

    她睁开眼睛，怔怔看了会儿天花板，渐渐回想起来他昨晚出去的事。

    

    那时她睡得迷迷糊糊没来得及细想，此时清醒了，忍不住心生疑惑。

    

    什么事要他半夜出去？

    

    想到这里，她慢吞吞坐起来，拿过手机，想问问他在哪里。

    

    一开机，划到微信，却发现微信图标上显示223条未读消息。

    大红色的223，看得周黎也是一愣。

    

    嗯？

    

    她就睡了一夜，发生了什么？

    

    点进去才发现，她一大早被拉进了一个群。

    

    这个群名也是很直白了——白富美（38）   

    括号里的38是群成员数。

    

    “……”   

    周黎顿时有些一言难尽。

    

    她当年离开B城那会儿，上流千金们还没有这种组织。

    

    否则她应该是群主……当然这不是重点。

    

    群消息下面是周禾的消息。

    

    她点进去，只见早上不到7点，周禾给她发来3条消息。

    

    周禾：【卧槽！！你看到周雯茵那张图没？

    ？

    】   

    周禾：【算了，我直接拉你进群看。

    】   

    周禾：【我说你是我爸股友的女儿，一天净赚一千万那种水平的，你别吱声，不然大家得集体社死。

    】   

    周黎茫然地眨了下眼睛，退出，又轻点进上面的群消息。

    

    群里讨论得正激烈，对话框里的气泡就像是沸腾的开水似的，争先恐后地往外蹦，蹦得人眼花缭乱，目不暇接。

    

    周黎扫了眼没看懂，想起周禾说的有张图，还是周雯茵的图。

    联想到昨晚沈照半夜出门，她心里忽然有不好的预感，眉头忍不住轻蹙，她飞快地往上拉。

    

    不久就拉到了图片，她迅速点开。

    

    图片拍得有些糊，像是在夜里的路边，背景都是昏昏暗暗的，愈加衬得周雯茵那双手雪白雪白。

    

    不知道是不是因为常年套在手套里，不见光，她的手套陡然间被人扯掉，露出的一双手白得晃眼。

    

    周黎的目光定在周雯茵的手上，瞳孔微微睁大，不自觉地，她微微屏住了呼吸。

    

    周雯茵的手……   

    周黎闭上眼，脑子里飞快闪过每一次见到周雯茵时的画面。

    每一次，她手上那双鲜艳得刺眼的红手套，都惹眼得诡异。

    

    原来竟是因为这个。

    

    因为，周雯茵只有六只手指，两只手，总共六只手指。

    

    她是先天的残疾。

    

    心里霎时间五味杂陈。

    

    过了许久，周黎睁开眼睛，退出图片，目光轻轻扫过群里的对话。

    

    ——卧槽！原来周雯茵是个残疾！   

    ——我一直以为当年周景同抛弃她，只是因为她是个女儿！   

    ——我也……   

    ——我是早就觉得古怪了，看看周景同当年多喜欢周黎啊，简直把周黎宠上了天，可见周景同就不是个重男轻女的啊。

    

    ——等等等等等，你们在说什么？

    我怎么听不懂？

    是说周雯茵是周家抛弃掉的女儿吗？

    卧槽！那周公主和驸马爷不就是……兄妹？

    郑羽不是说他俩睡过了，那不就是……luan伦？

    卧槽啊！   

    ——姐妹，你是还停留在2G年代吗？

    这都是前几天的老八卦了。

    

    ——周公主是假公主，驸马爷才是真太子，他俩没血缘关系，别说doi了，他俩生娃都行！   

    ——……   

    ——这题我会，我听我爷爷说过，当年的周老爷子本来就是要把周家给周景同继承的，根本就和长孙是男是女没有半毛钱关系。

    因为周景新虽然是老大，但周景同比他有能力，更能带领周家走向盛世。

    

    ——行吧，虽然听起来挺绝情的，但我有点理解周景同为什么会抛弃周雯茵了。

    

    ——我也……   

    ——我也……   

    ——生了个残疾的女儿，这也太丢人了。

    

    ——生个不好看的女儿都丢人，更何况是残疾。

    

    ——而且她是残疾在手上，藏都藏不住，很容易就被人发现。

    

    ——被说闲话还是其次，古代身有残疾都不能继承皇位，你们说要是那会儿周老爷子发现长孙女是个残疾人……啧。

    

    ——我彻底理解周景同了。

    

    ——周景同可太难了。

    

    ……   

    周黎往下拉着对话，眉头蹙紧。

    

    虽然她也不喜欢周雯茵，但这些人说话也实在恶毒。

    

    周雯茵生来残疾，那是她自己愿意的吗？

    

    看得生气，不想看了，她飞快地往下拉，忽然见到有人说起这事儿的起因，立刻停住。

    

    ——@郑羽，听说是你妈扯掉了周雯茵的手套，果真？

    

    ——@郑羽，你妈好样儿的！   

    ——阿姨威武霸气！   

    ——替天.行道！   

    ……   

    ——不过你家也挺惨的，因为一个秦文翰惹上了周雯茵，被弄得破产……   

    ——恕我直言，周雯茵和秦霏二女争一夫，仇深似海不共戴天，这全城都知道了。

    当年沈蕴选择了秦霏，尚且被周雯茵弄得破产，郑羽你还偏要去和秦霏的侄儿秦文翰谈恋爱，那不是上赶着去得罪周雯茵么？

    

    ——可郑羽不是已经和秦文翰分手了么？

    

    ——那周雯茵就是个疯子，天生残疾，还有神经病，她管你分手没分手，她就是要伤及无辜，就是要把你弄破产，你能怎么着？

    

    ——能把她手套给她扯掉……   

    ——哈哈哈哈哈哈哈！   

    ——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！   

    ——笑死我了！   

    ——就服你！   

    ……   

    ——所以@郑羽，你们家是早就知道周雯茵的手有残疾？

    

    ——郑羽呢？

    

    ——还没起床吧。

    

    ——没起什么床？

    她妈都找周雯茵撕逼去了，她还能睡得着啊？

    

    ——听说周雯茵被扯掉手套以后人当场就崩溃了，后来是被救护车拉走的。

    

    ——那怕是去医院了吧。

    

    ——我听说过周雯茵从小就身体不好，但从没听说过她是残疾，可见周家人保密工作做得挺好。

    

    ——那可能是误打误撞，撕逼现场不可控，一不小心扯掉了手套。

    

    ——震惊之余顺手再拍个照发网上？

    

    ——绝了！   

    ——@郑羽，阿姨绝绝子！[鼓掌][鼓掌]   

    ——[点赞]   

    周黎越看越生气，索性直接点了退出，摁熄屏幕，将手机扔到一边。

    

    这都是些什么人啊！   

    这种群怎么不原地解散？

    ！   

    虽然周雯茵本人也挺让人生气的……   

    想到这里，周黎猛地一顿，下一秒，她掀开被子，飞快起床。

    

    她要去找沈照。

    

    周雯茵受了这么大的刺激，肯定会对沈照发脾气……   

    周黎一面迅速穿着衣服，一面拿过手机，准备给沈照打电话。

    

    刚拿起手机，漆黑的屏幕就被忽然冒出来的群消息点亮。

    

    周黎目光一顿。

    

    ——你们说，残疾会遗传吗？

    

    ——对，驸马爷会不会也有残疾？

    

    周黎盯着这两行字，简直要被气得头顶冒烟了。

    

    也顾不上给沈照打电话，她用力点进去。

    

    ——他看起来挺正常啊。

    

    ——你能看到他全身？

    

    ——你是说……   

    ——这么多年，他好像从没有过女人呢……   

    ——这……怕是只能问周黎。

    

    周黎：“……”   

    卧槽啊！   

    这些人真的是——欠，收，拾。

    

    周黎面无表情打字：【谢邀。

    】   

    随着这两个字发送出去，群里刹那间安静如鸡。

    

    像是滚烫的开水忽然被泼下去一瓢冷水，瞬间歇气儿。

    有那没刹住车，一不小心发出来的消息，也被飞快地点了撤回。

    

    周禾虽然没在群里说话，但显然一直在窥屏，几乎是周黎出声的刹那，她立刻私敲了一条消息过来——   

    【说好别说话的啊，你这是想让所有人跟你一起原地社死吗？

    ？

    】   

    周黎淡淡扫了一眼，没理会，继续在群里打字：【沈照和我只是平平无奇恩爱小鸳鸯，没什么惊喜呢。

    】   

    周黎：【我另外说些惊喜的叭，我照哥给了我整整108页pdf吃瓜呢[调皮]】   

    周黎：【那，我就按顺序@群成员吧，各位小姐姐，准备好瞳孔地震了哦(**)】   

    周黎慢条斯理将【108页pdf】和【瞳孔地震】发送出去，也没真的打字，在心里数着秒数。

    

    数到3的时候，系统果然发来消息——   

    【该群已被群主解散】   

    她唇角弯了弯。

    

    早该解散了。

    

    

    

