    而在叶帝开启直播后，华夏区的火神直播间在得到指示后，也是立刻将叶帝的直播间设为了页封推，同时在页还挂上了他这次直播的广告。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在所有人期待的目光中，叶帝和蒋念的大师组第一场排位赛终于是正式开始。

    可能在叶帝开启直播后，很多高分段的选手都得知到了消息，所以叶帝和蒋念的这局排位赛开始的时间倒是比较快，仅仅排了2o分钟便是排到了对手。

    可能是楚南的这个账号分段稍稍有些低，倒是拉低了双方的整体水平，无论是叶帝这边还是对方，双方的段位都是在大师组前3o这个范围之内，并没有出现王者组的选手。

    当然了如果让直播间里的这些观众知道叶帝这个想法后，恐怕早就要骂娘了，大师组23名还特么低，你真的以为大师是大白菜呢，满地都是！

    “3楼那个是德国Bk战队的上单吧，大师组的顶尖高手，实力挺强的。”

    “到了这个分段排到的选手肯定都是各个战队的顶尖好手了，这一局我还是期待大魔王的表现，期待他和暗夜的配合。”

    “荣耀战队的实力居然这么强了，可是他们为什么没有参加比赛啊，好气啊！要不然他们绝对有实力拿下这届的冠军的。”

    看到叶帝这边的阵容后，直播间里的众人顿时开口议论了起来。

    “我和暗夜开语音了，今天的直播大家只能看看画面和听听游戏声音了，希望大家能够谅解。”说着叶帝便是将自己的麦克给关掉了。

    在这种比赛中，他还是需要慎重对待的，毕竟大家都是顶尖好手，叶帝还没有自信在自己分心的情况下，依旧可以打出非常好的节奏。

    双方飞快的ban选，片刻后阵容便是确定了下来。

    叶帝这边选择的阵容是：上单泰坦、打野盲僧、中路亚索、下路则是烬和婕拉这两个英雄。

    而对面则是选择了：上单波比、打野男枪、中路辛德拉、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    单看双方的阵容的话倒是处在一个55开的局势，双方都是那种有肉、有控、有输出的阵容。

    另外值得说一点的是，此刻在叶帝的房间内，却是挤满了人，楚南几个拿着凳子在叶帝和蒋念两人的旁边坐着，苏沐婉他们则是在床上坐着观看着叶帝两人的排位赛。

    在中午吃过饭后，他们便是和宾馆的服务生说了一下，在叶帝的房间里再增加了一台电脑，因为他们住的是vip房间，宾馆的工作人员态度倒是非常的好，很快一台崭新的电脑便是放入了叶帝的房间。

    他们这么做自然是为了叶帝和蒋念两人能够更好的交流，与语音比较起来，两人这么坐在一起，他们都可以互相看到对方的电脑屏幕，从而更加迅的做出反应。

    “对面那个辛德拉实力并没有你强，而且亚索这个英雄还非常克制辛德拉，这一局在前几分钟你是有机会单杀他的。”看到对面那个中单玩家的id后，叶帝开口对着蒋念说道。

    这一阵子一直和李景禹研究众职业战队的选手，对于这些id，叶帝早就已经是熟记于心了，所以仅仅一看对方的id之后，叶帝便是能够分析出来蒋念和对方的差距。

    “哈哈，没想到和楚南的这个账号排位还有这个好处，对方的实力一下子被拉低了，这样的话赢起来倒是很轻松了。”蒋念一脸轻松的说道。

    “别高兴的太早了，前几局可能这样，等到打到五连胜、六连胜的时候，排到的对手的实力也是会越来越强，到那个时候就有难度了。”看着蒋念的样子，李景禹连忙在一旁开口提醒道。

    “放心吧，我肯定全力以赴的，争取一次直接冲上去，不耽误大家太多时间。”听着李景禹的话，蒋念连忙正了正脸色，坚定的回道。

    进入游戏后，众人飞快的朝着各个路口走去，依旧是五星站位，双方谁都没有越雷池半步。

    等到时间差不多后，叶帝才操控着手中的盲僧朝着自家的红buff走来。

    这一局他们是在紫色方，不过因为下路要开蛤蟆2，所以叶帝选择了上路buff开，在自家上单的帮助下，清理红buff还是十分迅的。

    至于那个下路清野怪2的套路，如今已经是在高分段风靡了起来，苏沐婉和秦霄那几次下路二的套路，终究还是被这些人给研究了出来。

    不过对此大家倒是并不怎么在意，毕竟他们的实力摆在这里呢，只不过这样的话国服的那三支战队少了一个套路而已。

    本来众人都以为这一局会是叶帝carry的局面，可是没想到在这一局的比赛中蒋念却是水平挥。

    一级的时候来回用e技能穿梭小兵，当e技能叠加到4层的时候，蒋念的亚索便是直接冲着对面的辛德拉的身上冲了过去，一套消耗直接将对方打到了半血。

    等到二级的时候，等蒋念手中的亚索积攒出龙卷风的时候，在无数观众的注视下，蒋念的亚索居然早早的就收下了辛德拉的这个人头。

    “nice！”一直关注着中路局势的叶帝，在看到蒋念这么快就拿下这个人头后，大声的开口称赞道。

    而就在他开口的时候，他手中的盲僧在无数观众的注视下，居然出人意料的来到了上路河道处的草丛中。

    清理掉红buff之后，叶帝居然没有选择去清理其他野怪，而是选择来上路进行一波gank。

    在打野的时候，叶帝就一直在观察着上路，他知道这个草丛中是没有对方的视野的，当然了更重要的一点是波比根本想不到叶帝回在这个时间段过来。

    因为二级gank上路，是一种非常危险的行为，如果gank不成功的话，那么他的打野育时间就要被拖延很长时间了。

    看着叶帝猫在草丛中，直播间里的众多观众一个个也都是在那里期待的观看着。

    (本章完)