    所有的参赛学员全都登上飞艇之后，云棱Ⅰ型飞艇腾空而起，直接穿过戴星城上空的灵能护罩，一路向东方疾驰。

    镇守府举办的资源争夺擂台赛的规则与华南武校每年的资源争夺试炼一般无二。

    或者说是华南武校的资源争夺试炼本就是脱胎于镇守府的资源争夺擂台赛，这样才能让每一届的参赛学员都不至于在参加擂台赛时手足无措。

    事实上，不止是华南武校这样，青山武校、太康武校等等等等，西北二十四城，甚至于联邦境内所有的高中武校，几乎都是这种模式。

    没办法，联邦分派下来的资源总共就那么多，各大武校想要多分取一些份额，只能通过这种资源争夺擂台赛的方式来进行。

    否则所有的资源全都平均分摊的话，就会造成所有的的武校平庸不堪，人族各大城镇之中，想要出现拔尖的天才精英只会更加地艰难。

    有竞争才有进步，有进步才能涌现更多的人族少年天才，这本就是联邦政府有针对性的一种基本国策。

    只飞行了十几分钟的路程，云棱Ⅰ型飞艇便在一片湖中孤岛上悬停。

    杨帆他们选择的这座舱室，是整驾飞艇上除了舰长室外，透光度最好，观景范围最广的一间，他们透过身前的巨大玻璃窗口向下观望。

    孤岛很大，纵横足有三十公里左右，都快要赶得上西楚城一座C级城池的占地范围了。

    跟它一比，之前华南武校选择的那片试炼峡谷就显得有点儿太小家子气了。

    孤岛四面环水，岛上丛林密布，好多树木甚至都长到了两百米高，几欲参天。

    站在悬浮于高空的飞艇之上向下俯瞰，根本就无法透过浓密的丛林枝叶看到岛面上的具体情况。

    “各位同学，自我介绍一下，我是这次资源争夺擂台赛的主要负责人，沙青丝。”

    各位舱室内的液晶显示屏上出现了一个看上去只有三十几岁的漂亮女性，正神色冷俊地透过屏幕注视着各舱的参赛学员。

    “比赛的规矩你们应该已经知道，不知道的可以查看你们个人的智脑，里面有规则说明。”

    “现在，开始以各大武校为单位，分批投放入岛，我再重申一遍，这座岛屿上监控遍布，你们想要怎么猎杀妖兽那是你们自己的自由，没有人会去管你们。但是绝对不能自相残杀！”

    “哪怕是到了最后的积分争夺阶段，我也希望你们能够点到即止，致伤、致残，缺胳膊少腿都可以，但是绝对不能故意甚至恶意击杀自己的竞争对手。否则，一但被监控拍到，或是被隐藏在暗处的监察使发现，决不轻饶！”

    沙青丝的声音干脆冷厉，很有一股子女强人的味道。

    “遇到致命的危机，自觉不能安然度过的时候，可以自主放弃比赛，届时会有附近的监察使及时出手将你们救下。提醒你们，比赛虽然重要，但是活着更重要，千万不要因为一时的犹豫而让自己还有身边的队员全都丧身兽腹。”

    “好了，赛前的寒暄到此结束，现在，投放开始！”

    沙青丝的话音一落，杨帆他们所在的舱室地板哗啦一下全都被抽空，没有任何防备的几个人，啊啊呀地惨叫着坐半空垂直降落。

    谁也没想到，他们华南武校竟然是第一个被投放的目标，事前竟然连一声招呼都没打。

    这里可是三米多米的高空，一个不小心，那可是要摔死人的啊！

    这个时候，半空中的杨帆众人无力吐槽，一个个地全都个显神通，尽力平衡自己的身形，减轻下降的速度。

    六个人中，除了安生之外，全都是武师级别的武者，拥有短暂滞空悬浮的能力，经过最初的意外慌乱之后，每个人都轻松把握住了自己身体下降的节奏。

    而安生，虽然只有武徒六级的武道修为，可是以的精神力修为已经达到了三级精神念师的层次，别说是短暂滞空，就算是高空长时间的飞行对于现在的他来说也是小菜一碟。

    精神念师，本就比气血武者更适合滞空飞行，尤其是修为过了三级精神念师之后，精神力越发强大，只要精神力储备不被耗空，他们甚至可以一直保持飞行的状态。

    六人并未直接落地，而是同时选择了一棵距离他们最近的参天大树落脚，蹲在树冠之上，小心地观察着树下的妖兽分布情况。

    “都说镇守府的资源争夺擂台赛要比校方举办争夺试炼危险残酷得多，怎么感觉有点儿夸大其辞了？”轻飘飘地落在一枝足有两米宽的巨大树杈上，楚飞云有点儿不以为然，“这样以战队为单位的投放方式，绝对比学校那种单人的投放试式安全得多。”

    人多力量大，相互都能有个依靠，哪怕是遇到了极端的危险，也要比一个人独自面对要好得多。

    “我觉得还是小心些好！”段小蕊小心翼翼地打量着周围的环境，道：“团队投放的方式看似更加安全，但是这也正好说明这片岛屿上的危险应该不是一个人独自能够面对的。镇守府不可能会这么轻易地就让所有人过关。”

    “不要忘了，从飞艇上落地时的初始淘汰率一直都是最高的，咱们可别因为一时大意而在比赛刚才开始的时候就全军覆没。”

    楚飞云笑道：“这怎么可能，我……尼玛，我怎么感觉有点儿头晕……”

    话一说完，楚飞云就觉得双眼一黑，整个身体都在不停地向下坠落。

    “我……我好像也有点儿晕！”

    之后，段小蕊也抬手捂着自己的前额，身体开始摇摇欲坠。

    “你受到四级妖植长青柏树的瘴气侵袭，精神意志受到干扰，呼吸出现轻微窘迫，气血运行速度骤然减缓。气血强度+10，毒抗+5。”

    “你受到四级妖植长青柏树的瘴气侵袭，精神意志受到干轻微扰，呼吸出现轻微窘迫，气血运行速度稍微减缓。气血强度+10，毒抗+5。”

    “你受到四级妖植长青柏树的瘴气侵袭，体内毒抗属性自主激发抵御，抵御成功，气血强度+10，毒抗+5。”

    仅是瞬间的功夫，杨帆就从瘴气的侵袭之中彻底摆脱出来。

    但是楚飞云、段小蕊、朱玉宸、金温泽还有安生他们五个，则跟下饺子一样，扑通扑通地直往下落。

    杨帆神色微变，顾不得再做遮掩，识海中的精神力陡然迸发，分别探向正在下坠的五人，在他们彻底落地之前，将他们一一接往，平放在长青柏树的一枝宽大树杈之上。

    “镇守府的这些人，果然都是黑心的，从投放之初就开始算计我们，照他们这种玩法，西北二十四城的二十四所院校，经过第一轮的投放还能剩下几人？”

    在降落之前，谁能想到他们身下的这些高大树木，竟然全都是四级妖植？

    这些妖植释放出来的四级毒瘴，就连楚飞云这样的武师三级都承受不住，后面那些修为实力远不如楚飞云的那些选手可该怎么活？

    看来他们这是铁了心的想要一局就把所有的弱者全都给淘汰掉。

    “你对徒弟安生使用了中级治疗术，治疗成功，徒弟安生体内的毒瘴被清除，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    杨帆一挥手，先把安生给救醒，提前有了防备之后，安生直接封闭自己的周身毛孔，并在周围布下一道精神屏障，彻底隔绝自己与周围空气的接触。

    “我先到下面探探情况，你给他们几个治疗解毒！”

    甩下一句话后，杨帆直接飞身跃下，同时放出口袋里面的大狗，严阵以待。

    事实上，根本不用查控，杨帆外放的精神力就已经将周围几公里内的情况全都了解透彻。

    现在他们的脚下，也就是这棵四级长青柏树的下面，聚积着一群四级妖将级别的青头蟒，此刻全都昂着头，吐着信子，等着他们这些从天而降的人类血食。

    刚才，如果不是杨帆及时出手控制住了队友们的下降趋势，现在，楚飞云还有安胖子他们，有一多半的可能都已经进了这些青头蟒的肚子了。

    太尼玛凶险了！

    昏迷之中，谁特么有那个机会可以呼救弃赛？

    镇守府的这帮人不会是故意的吧？

    这一上来又四级妖植又是四级妖将的，普通的武校队员谁特么能受得了？

    难道，这也是他们得到住房排位赛第一名的既得福利？

    一只四级妖将好像是一百积分，是一级妖兽的百倍，要是他们能够成功将这十三只四级青头蟒全部击杀的话，也就意味着比赛刚一开始，他们就能依靠其他战队一千三百积分。

    只是，问题的关键是，这样的考验与福利，又有几人能够吃得下？

    杨帆的意念一动，精神力不由扫向了第二批从飞艇上投放下来的队伍。

    或许，对于青山武校的那帮精英学员来说，这确实能够算得上是一种福利开局。

    没有多言，杨帆骑着大狗飘然落入树下的蟒群之中，王者之威瞬发，直接将十三只大蟒给奋不威压得匍匐在地，不敢有分毫反抗。

    杨帆手起刀落，毫不留情地开始向地面上的这些巨蟒展开了一面倒的无情屠杀。

    “你斩杀了一只四级妖将青头蟒，神情激荡，对敌经验得到极大提升，气血强度+200，精神意志+10。”

    “你斩杀了一只四级妖将青头蟒，神情激荡，对敌经验得到极大提升，气血强度+250，精神意志+13。”

    “……”

    只用了三个呼吸的功夫，杨帆就将十三只青头蟒全部击杀，获得了三千一百刻的气血强度与一百八十六点的精神意志。

    收获还算不错，如果能这么一直刷下去的话，杨帆相信他的武道修为肯定能够再次飞速晋级。

    对这些青头蟒的尸体施展了中级采集术，采集到了一些蛇胆与蛇肉之后，大黑又开始张开大嘴享用起了套餐。

    十三只青头蟒，只让大黑吃了一个三成饱，这些血肉在他的腹中只会存留片刻，很快就会被它强大的消化能力给消化完全，变成最精纯的妖力来壮大它自身的修为。

    “主人，其实本汪也可以帮忙猎杀妖兽的！”

    大黑想要主动请缨，却被杨帆给一口回绝，宠兽猎杀的妖兽并不计算主人的气血经验，杨帆才不会让这条傻狗来抢怪，能够自己杀的话，绝对不会假手他人。

    大黑存在的作用，除了以防万一之外，再就是打扫战场，免得浪费。

    看到自己身上的不断增加的气血经验，杨帆对这场看上去比试炼峡谷要残酷得多也危险得多的擂台赛，兴趣大增。

    在西楚城，华南武校举办的资源争夺试炼，从一开始就把四级妖将以上的妖兽给排除屏蔽，而在这里，四级妖将似乎只是寻常。

    杨帆外放的精神力在探查周边的环境时，甚至清寒发现了几只五级妖将级别的妖兽。

    只不过，这些五级妖将好像全都受了些不轻不重的内伤，实力有所限制，并不能完全爆发，应该是镇守府的刻意安排。

    很大胆，也很牛逼。

    杨帆几乎已经可以预见，这场擂台赛在开始的前十几分钟内，差不多就会有近乎一半的学员被淘汰掉。

    这样的淘汰效率，绝对称得上是铁血残酷，因为一个不小心，就会真的有人丧身兽腹，哪怕有宗师级别的监察使在，也不一定就真的能够及时赶到救援。