    

    “城南三道街？”皇上知道那是京城平民百姓聚集的地方。

    “是的，儿臣曾去试吃过，新颖美味，且价格非常实惠。十几文钱或是几百文，就能吃到不亚于百味楼的美食。”

    “不亚于百味楼？”皇上更好奇了。

    “不对，”南宫辰道：“应该说是百味楼都没有的美食。”

    皇上脸上有一丝愁容。难道幽儿是因为好吃，所以喜欢上那个女子？不能够吧！堂堂皇子怎么会因为点美食，就被拐跑了呢。说好的情深义重呢？

    皇上问道：“你三皇兄现如今住在哪里？”

    南宫辰有些为难，三皇兄如今的住处，他说是不说？

    皇上看出了他的表情，说道：“怎么，不能说？”

    南宫辰有些支吾地说道：“在……城南……二道街……一所三合院。”

    “城南？他怎么住到哪里去了？”皇上很意外。他将南宫幽降为平民，只是名义上的，没想到他真的跑去过起平民生活。

    “妍夫人说，是为了方便。店铺在三道街，二道街离那里不远。”

    皇上叹了口气：“也幸好他没住在西山别墅，要不然昨晚那场大火……”皇上摇了摇头。住在城南也好，体验下民间疾苦。皇家人都高高在上，难得有机会体验一下平民老百姓的生活。想当年他还是皇子时，外出游历也体验过平民生活，感受颇多。

    南宫辰道：“昨晚三皇兄跟儿臣说，这场火是有人报复，故意纵火。”

    “报复？”皇上疑惑。

    南宫辰将昨晚南宫幽与他说的话，跟皇上讲了一遍。

    皇上听完只感觉，南宫幽与徐梓纾是一对怨偶。同时也惊讶徐梓纾居然会买凶杀人。虽然无凭无据，南宫幽自己也说是猜的。但有如此猜测，必是有什么他俩自己才知道的缘由。

    对于此事，皇上不做评论，对南宫辰说道：“你也不必查了，那火不会是徐氏叫人放的。”

    其实南宫辰也觉得不是徐氏。

    皇上继续道：“今天散朝之后，吕尚书就来向朕禀报过昨夜大火之事。那日广聚楼在场的人不少，他们将妍夫人误认作神女，想必过后都会去查证一番。徐氏没有那么蠢，不管她查证到，还是没有查证到，放火烧西山别墅，只会将此事牵引出来。不管妍夫人是不是神女，对她都没有好处。她即便心中不忿，也只会报复妍夫人，而不是报复你三皇兄。”

    南宫辰觉得父皇就是父皇，眼明心亮，什么都瞒不过他。

    而皇上此时嘴角闪过丝笑。幽儿什么时候也学会叶筱妍这一招了。他明明就是想让辰儿替他传递信息。

    “那儿臣……”南宫辰不知道此事是不是就此作罢。

    皇上道：“你见到你三皇兄时告诉他，就说朕知道了。”

    南宫辰有些莫名，不知道父皇与三皇兄这是在打什么哑谜。

    皇上对南宫辰笑道：“你还是太年轻啊！”

    南宫辰更莫名了。

    皇上道：“以后多跟你三皇兄学学。”

    玄王府。

    徐梓纾得知昨夜着火的是西山别墅，心中有些幸灾乐祸，又有些怅然。那日广聚楼之后，他俩算是彻底撕破脸了。南宫幽如此不给她脸面，她若是再忍让，就真的是犯贱了。可如今她已嫁入玄王府，她该怎么办呢？

    徐梓纾望着偌大府邸，只觉得这是她自找的囚笼。

    为什么？为什么？

    徐梓纾想起昔日，玄王妃似乎总是在忙碌。那时她觉得，女子以夫为贵，应以夫为纲，辅佐好自己的夫君才是第一要务。那时候她觉得叶婉妍那种妻子，应该会被夫君不喜。可是恰恰相反，南宫幽很喜欢她。不知道是自己错了？还是南宫幽与别人不同？别人家都是男主外、女主内，夫唱妇随。而南宫幽与叶婉妍，却是刚好反过来。如今换成神女，虽然至今她也拿不准那个女人到底是不是神女。那天，那个女人转身就走，南宫幽像随从一样急忙就跟了上去。那一刻，徐梓纾的心凉透了。也恨透了。

    她想来想去，决定还是亲自去一趟利民医馆，见一见神女，确认一下，那天那个到底是不是神女。因为她始终不信，神女如此超凡的存在，真的会与南宫幽无媒苟合？如果真的是神女，那么……这是皇家有史以来最大的丑闻。神女可是与南宫家祖先、萧夫人同辈的人物，南宫幽身为南宫家子孙，居然与祖宗辈的人苟合在一起，天底下还有比这更荒唐的事吗？

    徐梓纾想完，命香秀准备马车，前往利民医馆。

    利民医馆门前，看诊的人依然排着长长队伍。医馆里三位大夫同时看诊、六名药童同时抓药，都忙不过来。十多天了！这两天稍好些，神女能稍微歇一歇。

    医馆后院，一座小楼上。神女斜依在软塌上小憩。

    “如果你实在撑不住，我让人来帮你吧！”

    一个男人声音在神女身旁响起。

    神女猛的坐了起来，看清来人，是那个灰袍男人。

    “是你呀！”神女揉了揉太阳穴，说道：“她们跟我始终还是有些不一样，会露出破绽的。”

    “看你现在，连我来了都不知道，警觉性也太差了。”

    灰袍男人坐下，自己提壶倒水。

    神女面容憔悴，这些天她真的太累了。原本看诊只是做做样子，解药早就配好。可是后来各种各样的病越来越多，她之前虽然学过点医术，但也只是略知一二，还达不到坐诊看病的程度。这些天她白天看病，晚上恶补学习医术，真的太累了。

    “锦素，你真的不必这样。锦舒通晓医术，让她来帮你吧！”灰袍男人说道。

    锦素眼睑微垂，有些疲惫，说道：“当初大人选了我，不管怎样我都会坚持下去。不会让大人失望的。”

    “姐姐，你又何苦呢！”

    一个女子边说着话，边从屏风后面走了过来。

    如果其他人看见，一定会吃惊不已。又一个神女！

    来人正是刚才灰袍男人口中所说的锦舒。

