    “我们家也住草垛子屋，里正老叔咋不给我们住土坯房？”

    “这可是秀才以前住得的宅子，带文气的，应该让给村里头家里的念书的娃儿们住，给她们孤儿寡母的住，不是浪费了吗？”

    也有好心人反驳她们，

    “有些人的红眼病又犯了，就是见不得人好，人家这是打狼换来的宅子。”

    “眼皮子浅，这是欺负人家孤儿寡母上瘾了，这么不积德，下辈子投胎当畜生……”

    今天是乔迁大喜的日子，姜莲珠母子要给这土坯屋清理搞卫生，这时候，大宝在屋子里发现了一条蜈蚣，朝二宝一使眼色。

    二宝这小子用树枝挑起蜈蚣，出门往赵婆子她们几个嚼舌根子的人身上扔去！

    吓得赵婆子她们叫骂小兔崽子，不得好死，又怕蜈蚣，不敢多逼逼，作鸟兽散去了。

    二宝也就吓嚼舌根子的人，没吓其它人。

    众人哄笑。

    姜莲珠也看着好笑，这兄弟俩，一个腹黑，一个敢干，配合也是默契。

    这屋子以前是村里的一家富户的屋子，儿子中了秀才有了出息，在县城里谋了职业，安了家，就把家里的老子娘什么的接上县城里去享福了，这屋子就空了出来，空了已经有几年了。

    这种土坯房没人住就坏得快，木头屋梁生虫，土坯墙里耗子打洞，结大蛛网什么的，都是常见的事情。

    需要认真的清理。

    姜莲珠是成人，个子高，打扫墙壁及屋梁上的蜘蛛网，三只崽也没有歇着，二宝的任务就是把屋里头的洞都给堵上，省得有什么东西爬出来。

    “娘！有只大耗子从洞里跑出来了！”二宝一声大叫。

    姜莲珠回过头，好家伙！半筷子长了！老鼠肉是不能吃，细菌多，要是能吃，这只耗子都能管一顿了。

    “打死它！或者赶出去。”

    话音刚落，就见耗子跑过小囡宝的脚边，小囡宝提起一脚，小脚丫就踩到大耗子的尾巴上了。

    姜莲珠吓了一跳，别看小囡宝小，这小包子有些虎啊！

    耗子也不是吃干饭的，被踩了尾巴，反应起来就要咬人，幸得姜莲珠眼疾手快，把小囡宝给抱开了。

    一棍子打死了大耗子。

    看得大宝二宝也是心惊。

    大宝让妹妹坐边上去玩了，不让她跟着做活计了。

    接下来，二宝又发现了一窝蜈蚣洞，用烟一熏，十几条蜈蚣往外面爬。

    姜莲珠一看，乐了。

    “都捉起来，蜈蚣可以当药材卖，是好东西。”

    “好咧！”二宝行动力极强，一条不落的，全部捉起来，用袋子装上了。

    差不多大略收拾完了，天也到了傍晚了。

    “大宝他娘！”外面有人叫姜氏。

    原来是以前的几个好心的隔壁邻居们，偶尔会接济一下她们吃食，小物件什么的。

    “卢婶子，花大娘，刘家婆婆……有事吗？”姜莲珠按照记忆对上号。

    卢婶子拿出一块粗布来，“你们搬新家，婶子我也没有什么好送的，给你们送块粗布，当乔迁的贺礼。”

    其他几个人也纷纷拿出了一些东西，“我家那口子会做木工，这屋子大，空落落的，我给你拿了四个小木凳子，一个小几子，不值什么钱，做得好的都卖了，这都是些次品，别嫌弃，也能用……”

    “我家里闲置的旧木盆，旧木桶，勉强还能用，乔迁搬家是大喜事，你一个小媳妇家带娃娃也不容易，苦尽甘来，以后的日子好好过，红火着呢。”

    ……

    姜莲珠受宠若惊，还是有好人的嘛。

    当然，她知道这些人肯定不是看在她的份上，都是和里正老叔一样，大部分都是看在这几个可爱崽们的份上，才送东西的。

    这些东西都是姜莲珠目前急需要的，她也没有客气，都收下来了。

    “谢谢大家，谢谢婶子们的照顾，我也没有别的回礼，这样吧，我刚好打了一头狼，我给婶子们一人带两斤狼肉回去。”

    几个婶子们忙道，“不不，那使不得，肉多精贵啊！你们孤儿寡母的，好不容易打了一头狼，可以拿去镇上卖钱，我们不要。”

    姜莲珠坚持要给，“那不行，婶子们要是不收，那东西我也不好意思留了。”

    不能总是白拿人家东西，没有能力无法报答是一回事，现在有能力了，投桃报李是合该的。

    最后，卢婶子几人无法推却，都各自带了两斤狼肉回去了。

    卢婶子回家之后，和她当家的说了说，当家的说狼肉精贵，比猪肉还贵，这两斤狼肉抵上三四斤的猪肉钱了，又让卢婶子拿了一床旧棉絮，两斤地瓜粉，一斤油，一些姜葱蒜调料，给姜莲珠她们送去了。

    这下可好了。

    有了油盐，调料，姜莲珠晚上给孩子们做了一个红烧狼肉！

    中午吃的是清汤原滋原味的狼肉，晚上吃红烧的，别有一番风味。

    三只崽吃得满嘴冒油，无比满足。

    小囡囡吃饭的时候只要姜莲珠靠近她，她还是护食，奶凶奶凶的朝姜莲珠咆哮。

    不靠近她，就还好。

    有地瓜粉，姜莲珠还做了一个地瓜粉糊糊，光吃肉吃多了怕腻，喝点糊糊粉解腻。

    母子几人吃饱喝足，姜莲珠去铺床。

    这土坯房有三间屋，一间做厨房，一间做睡觉的屋子，一间堆些杂物。

    睡觉的屋子收拾得最干净，炕上面铺着稻草，姜莲珠把旧棉絮再铺到草上，再铺了一块布，勉强折腾出来一张可以睡人的床了。

    这宅子有个最大的好处，就是院子里有口井，可以直接打水，不用去河里挑水回来吃用。

    姜莲珠煮了大锅的热水，给几个崽崽们洗澡，两个大的不用她洗，她就帮小囡囡洗了。

    让几个崽先上床睡觉，她再去好生洗个澡，这原主怕是几个月没洗澡了，浑身一股馊臭味儿，真不知道还有什么男人能看上她，要跟她私奔！

    肯定是没安好心。

    几个崽崽好久都没有睡过床了，哪怕是垫着粗布的床单，旧棉絮，也觉得老软老软了。?

