
    第七百六十六章原来是九先生

    顷刻间，顾恒生便和小公主红缘忆相战了起来。

    茫茫虚空之中，顾恒生的剑芒在不停的闪烁着，而小公主的娇躯倩影也在以一种极速闪现。

    嘭隆隆……

    两人厮斗争锋，打得难解难分。

    下方，数千天骄都抬头遥望，他们看到了天巅上出现了数道巨大的剑痕，也看到了大地上轰然出现的掌印。

    “人族的剑修和龙鲤族的小公主，都好强哪！”

    “这就是真正的大世妖孽的实力吗？枉我以前还不自知，以为即便不如妖孽，也差不到哪里去，当真是可笑。”

    “自古以来，人族的体魄便极为弱小，没曾想此人竟然能够和龙鲤族的小公主近身拼杀，此人未免有些可怕了。”

    “此人绝对迈入了不朽的行列，不然怎么能够凭借大道第四境的修为，和大道第五境的小公主争锋一战。”

    众人心惊胆颤，终于明白了自己和大世妖孽的差距有多么大了，倍感惭愧和无助。

    “放眼天下，有谁能够在大道第四境领悟不朽的剑意呢？强如逍遥剑仙，游髯剑仙等剑修之辈，也是到了大能之境才踏入不朽吧！”

    一些人族的天骄望着天穹争锋的两人，难以想象顾恒生的剑道天资有多么妖孽。

    苏凝忆和寒心雪等人攥紧了双拳，他们明白了顾恒生为何要离开队伍了，因为他们都太弱了，根本帮不了顾恒生，反而还会成为累赘。

    他们每个人在一方大域都是有名的天骄，可是在这上古战场，在墟界之地，只能够沦为看客和观望者。

    无疑，这是可悲的。

    “队长，原来这么强大。”

    寒心雪等人一想到自己能够加入顾恒生的队伍，便庆幸不已。

    虚空中，小公主红缘忆不像她的外表那么柔弱和娇媚，她每一拳和一掌轰出，都极为的恐怖，有天崩地裂之威。

    十多年的顾恒生还没有领悟不朽剑意，那时的小公主却亲自迎候顾恒生，为顾恒生斟茶倒水，奉上道宝法衣。

    难以想象，若是那时候的红缘忆对顾恒生出手，顾恒生绝对撑不过几招便会落败。

    大帝之资，绝对不是说说而已，而是真正的拥有大帝年轻之时的无上战力。

    小公主红缘忆修的是古族的帝术，每一掌都蕴含了大道真意。即便顾恒生运转观天瞳，都难以捕捉到她的掌拳而来的痕迹，及其强大。

    “小公主的实力竟然如此强，她的返祖血脉难道越来越强了吗？”

    顾恒生一剑攻，一剑挡，心里震惊而道。

    以前只是听小公主说过此事，没曾想小公主的实力能够强到这个地步，确实让顾恒生大为诧异。

    顾恒生几乎已经施展出了全力，他连红尘九极剑的第二式裂地斩都动用了，都只是微微震退了小公主，而没有对她造成什么伤害。

    “一个散修能够硬接我的伏龙帝拳，这怎么可能？”

    最为震惊的不是顾恒生，而是小公主红缘忆。她可比谁都清楚自己的这拳术有多么可怕，这可是她祖上的帝术。

    龙鲤族的祖上，乃是一尊盖世大帝，伏龙大帝。曾逆乱了时空的一尊盖世存在，比起幽帝都要强上几分，不然也不可能奠定了龙鲤族的尊贵地位。

    现在的散修，都这么强了吗？

    本公主不信这个邪了！

    小公主一想到自己血脉返祖，再加上帝术拳法都拿不下顾恒生，她心里就无奈得紧。要知道，这可是她第一次显现实力，却如此吃瘪，心里甚是不爽。

    “哼！”

    小公主的素手套着道宝千丝须，完全不惧顾恒生剑芒之锋，她直面着顾恒生的锋利剑意，左手运转着伏龙帝拳，一拳轰在了剑尖上。

    就在此时，小公主的右拳趁机轰向了顾恒生的胸口。

    幸亏顾恒生修行观天瞳，在小公主出招的一瞬间便反应了过来，身子往着一侧微微一闪，躲过了这盖世一拳。

    如果顾恒生硬扛小公主这一拳的话，估计也吃不消。

    嗡——

    在顾恒生躲闪小公主右拳的一瞬间，他身上的龙须白澜衫察觉到了危机，乍现了一下霞光宝韵，欲要护主。

    紧接着，顾恒生躲避之后，龙须白澜衫便又恢复了隐匿的姿态。

    “嗯？”

    龙须白澜衫的光晕只是乍现了一丝，不过却依然被小公主捕捉到了。

    这一丝气息，是我龙鲤族的上古龙须！

    此人身穿的衣衫，竟然是一件道宝，而且还是出自我龙鲤族。

    随即，小公主收回了攻势，娇躯往后倾倒万米，眉眼如画的凝视着顾恒生。

    等等！

    那一丝气息，莫不是龙须白澜衫？

    当年可是小公主亲自将龙须白澜衫赠予给顾恒生的，她自然不会认错。

    “不……不会吧！眼前的妖孽剑修，难不成是浮生墓的九先生？”

    小公主眨巴着美眸，若有所思的紧盯着顾恒生，芳心一震，暗想着。

    “小公主怎么突然不打了？”

    顾恒生眯了眯双眼，暗道：“刚刚龙须白澜衫似乎闪现了一下，显现出了一下护体光晕，难道被小公主察觉到了？”

    顾恒生看着小公主的娇脸神色，觉得自己的猜想怕是八九不离十了。

    虚空上，顾恒生暗暗的给小公主眨了一下眼睛，告诉她不要暴露自己的身份。

    果然。

    小公主看到顾恒生眨眼的动作，暗暗露出了一副无奈的神色。

    九先生这是要干什么嘛！为什么要改头换面，隐藏自己的身份？

    不过话说回来，十来年不见，九先生竟然变得这么强了，不愧是老祖口中说的大道变数，着实让人料想不到。

    嗒！

    小公主调皮的回了顾恒生一个眨眼，告诉顾恒生明白了。

    两人的动作十分隐秘，并未被下方的数千天骄发现。

    “没想到阁下的剑法如此出众，本公主钦佩得很。斗了这么久，倒是有些乏了，日后再战。”

    小公主慢慢张开红唇，当着众人的面，莺语扬声道。

    “多谢小公主手下留情了。”

    顾恒生微微拱手，回应一声。

    刚刚发生什么了？怎么看着模样，两人似乎都打算停手，为什么？

    数千天骄一脸迷茫。