    最后，这位院长指着郭伟强兴奋地说道：“……还有这位，长得像大猩猩一样的男士，您难道想要更加健壮？都可以，都可以！在我们青田医院，最为顶尖的一流大医院，只有想不到，没有做不到！只要你有足够的钱，什么都可以做到……”

    陆一鸣转动着眼珠，用眼角瞥清了对方的样貌，这个家伙长得很奇怪，身高大概一米六，长相有点尖酸，穿着西装领带皮鞋，头发看上去如同一小撮洋葱，看样子似乎是一位男性。他正在对着众人疯狂推销着这个大医院的高端医疗服务。

    一切看上去都显得如此奇怪。

    陆一鸣心中苦思冥想，难道诡异也会生病，也有生老病死？

    难道它们也有与人类社会一模一样的秩序？

    “阴世界到底是什么样的存在……”

    皱着眉头思考了半天，一时半会间没有太多的线索，也搞不清楚这家伙到底是人是鬼，他问道：“格林院长，如果让我重新恢复健康，需要多少钱？”

    这位尖脸男人围着他绕了一大圈：“看您的样子，是全身瘫痪了呀！需要更换全身上下的器官，少说也要一两万银元吧……如果您被一些神秘力量的影响，医疗费用就更加昂贵了。当然，具体的费用需要身体检查才行。”

    “真的能治好？”陆一鸣眯了眯眼睛。

    “当然，请不要怀疑我们的服务，只要您有足够的钱，就算只剩下一个脑袋，我们也能给您重新更换一具身体。不过费用就非常昂贵了。”

    他又看向郭伟强：“像您身后的这位高大奴隶就非常健康，如果卖掉的话，可能值不少钱……哈哈，我只是随口一说，不要当真。这种品相的奴隶，真的太稀有了，您一定是富贵人家出身吧。”

    郭伟强脸色一黑，不过他并没有多说什么? 只是暗地里冷哼了一下。

    陆一鸣道：“我们得先在这里考察一下? 看看贵医院的实力究竟如何。”

    “您轻便。我们这里的服务，一定会让你大吃一惊的。”此人小小的眼珠转悠了几下? 伸出一只手? 发出了邀请。

    郭伟强将他推进门诊大楼当中。

    一股腐臭的气息迎面而来……

    走廊当中的环境很黑暗，天花板上明明安装着着日光灯? 却不开启，而且卫生环境很差? 墙角以及地面有着一些乌漆的污渍? 还有古怪的粘液残留，分辨不出到底是什么。

    墙壁上挂着一些奇怪的壁画，多数都很怪异：地板上的怪影，惊恐的人脸? 手掌印还有头发等等? 不知道医院里为什么要绘画这些东西。

    门诊室中有着一些稀奇古怪的病人，缺少了一条腿的，整张脸烂了的，甚至连肠子都暴露在外边的，他们呆呆地坐在座位上? 等待医生号诊。其表情看上去木讷异常。

    至于各个房间中的医生，看上去倒是蛮正常的? 和那位院长“格林”长得差不多，都是“正常”的人类。医院当中的设备? 倒也相当齐全，各种五花八门的机器都有。

    看到陆一鸣等人走进来的时候? 这些病人直愣愣地盯着他们? 好像发现了什么宝贵的珍藏一样。

    一大堆人? 齐森森地盯上了郭伟强，眼神跟随着郭伟强慢慢移动！

    郭伟强被他们看的汗毛都竖立起来了！因为这些很可能不是真正的人类，哪有人肠子露在外边，还能若无其事地抠脚的，

    “……他们怎么全都在看我？恨不得把我吃了一样。搞什么啊！”

    陆一鸣也发现，身高马大，身体极为健康的郭伟强在目前的环境中，仿佛格外的显眼，反倒是他这个瘫痪病人，没什么人挂念。

    他心中若有所思，笑着说道：“他们可能在记挂你的身体，想要你身上的器官呢……哈哈。”

    身后跟着的一大群蓝头发的人类，也被这个场景给吓坏了。在一个莫名其妙的世界当中，唯有人类才是更加可靠的。

    “咳咳，咳咳。”

    一个虚弱无力的咳嗽声，突然从身后响起。

    郭伟强连忙回过头，发一个脸上长着苔藓的老年人，正以一种空洞的双眼盯着他，一双冰冷的手突然抓住了他的胳膊，抓的很紧。

    “你干嘛？”他不客气地问道。

    老人用一种沙哑的嗓音说道：“年轻人，换肺吗？1000银元的价格，买你一半的肺，怎么样？只要一半，你不会死的。”

    郭伟强被他看得头皮发麻，刚刚想拒绝，却发现一支悬浮着的钢笔，偷偷捅了捅他，又连忙闭嘴。

    陆一鸣问道：“老人家，我的呢，我的肺值多少钱？”

    “你的……你的不值钱？”老头盯着陆一鸣瞧了半天，似乎有点瞧不上他的身体，摇了摇头：“你这身体不行。都要死了的人了，也就只有眼睛值点钱，其他的比我还差，卖不了多少钱……不行，不值钱，不值钱。”

    陆一鸣脸色一黑，看来他是真的寿命无几，都没人看得上他。

    老头又看向郭伟强，以一种恐吓的语气说道：“1000银元的价格，很高了。年轻人，你知不知道，时间就是生命的道理？你这一辈子也就只能赚这么点钱，我现在直接花了钱买了你的生命，又有什么差别呢？”

    “只要有了钱，你能够在这里交换到很多东西……”

    “钱是万能的，知道吗？只要一百元，就能买到最新款的水果444手机。”

    看到他还在犹豫，老头再次提高了价格：“1100银元，最高价！我是看你的身体强壮，才给出的这个高价。看看你身后的那些人，顶多只能够卖两三百！他们不够强壮啊！”

    老头努了努嘴，看向那些蓝头发的人。

    “放开，不卖。”郭伟强被他干瘪的手指抓的有点痛，硬生生地将它掰了出来。

    “切，不识好歹的家伙！”老头摇头晃脑地离开了。

    “妈的，这货力气好大！”郭伟强发现自己的胳膊上，被抓出了几个灰色的手印，居然迟迟没办法消退。

    “这个灰色手印，不会是某种记号吧……”陆一鸣忽然道。

    “有可能。”

    然而环顾四周，刚刚的老头，人已经不见了。

    在接下来的一段时间里，郭伟强在这个鬼地方实在显得有些瞩目，隔三差五就会有人上来搭讪，试图购买到他身体上的某个部位。

    这种赤··裸裸的眼神就仿佛将死之人看到了救命稻草一般，阴森森的渴望，实在令人不寒而栗。

    但是这些人并没有直接攻击他们。

    随着夜色的逐步降临，太阳马上就要下山了。

    陆一鸣深深吸了一口气。

    谁都不知道在这一间诡异的医院当中，夜晚，到底会发生什么……反正肯定不会是什么好事。

    “陆先生，我们那边好多人，手臂上被抓上了几个爪印！”这位名叫美娜的蓝发女生，跑上前来，她的脸色有点苍白，想要陆一鸣给他们一个建议。

    “我猜，这可能是一种特殊的标记。”陆一鸣深深吸了一口气，“按照提示，到了晚上，它可能就会发作了。”

    美娜又说道：“我们搭讪了一位看上去还算和蔼的老人……她说，只要给她300毫升的血液，就能够将她的房间让出来，给我们安全的住一晚上。你们觉得呢？”

    “很抱歉，我也没有更多的信息……这个只能依靠你们自己决定。”陆一鸣皱着眉头。

    300毫升的血液确实不算多，是能够付出的代价。

    而且任务完成后，是可以花费积分修复身体的，所以这些人才有了这样的打算。

    但这样做到底对不对，陆一鸣并不知道。

    “你们有什么打算呢？我看这位先生的手臂上，也被抓了一个手印。”

    除了这种方法外，似乎很难找到更加安全的地方。

    “我们先看看吧，现在还有一点时间，我们打算再逛逛，收集更多的信息。实在不行，就找个没有人的房间躲一躲。”

    由于没有任何信息，第一个夜晚，往往是最危险的。

    “好吧……”看到他们确实没有更好的办法，这位蓝头发的女孩只能够重新退回自己的团队，本来想邀请他们共同居住的。可是这样一来，队友肯定会产生一些怨气，思虑了再三，也只能够作罢。

    天色渐渐的黯淡下来，趁着太阳还没有彻底下山，陆一鸣与郭伟强两人在医院中寻找着更加安全的房间。

    他们路过手术室外，听到小孩子大哭的声音，总感觉心里好像压了一块大石，快喘不过气来。还有一些病人，干脆死在了走廊上。

    气氛越来越紧张了。

    “噩梦空间不是一开始提示了，这个医院当中隐藏了什么真相。揭穿这个真相能够获得丰富得奖励。这个真相到底是什么呢……是不是隐藏在夜幕当中？”

    “陆队……”郭伟强摇了摇头，“我只是感觉，随着夜幕降临，医院中的病人越来越多了。不怀好意的目光，也越来越多。”

    “黑色手掌印呢？”

    “并没有任何异常，看上去只是一种颜料。”

