    毛利兰望着柯南匆匆远去的身影，不知为何，心底突然升起了一股惶惶的感觉，仿佛....

    这是她最后一次见到柯南了。

    “柯南！”

    她突然出声，叫住了柯南。

    “怎么了兰内酱？”

    柯南顿住脚步，缓缓回头，露出一个不太自然的笑容：

    “还有事情吗？”

    “没有....”

    毛利兰也不知道自己为何要喊住柯南, 这完全是她下意识的举措：

    “你...玩的开心一点。”

    “嗯。”

    柯南点了点头，拉着世良真纯和京极真离开了7号车厢。

    在7—8两节车厢的连接处，世良真纯忽然问道：

    “到底发生什么事了？”

    “我....”

    柯南瞥了眼京极真：

    “暴露了。”

    “暴露了？”

    世良真纯心脏漏跳了一拍，赶紧问道：

    “你是怎么暴露的？”

    “琴酒把APTX4869给一个无关人等服下，结果....你知道的。”

    “......”

    世良真纯捂住额头，陷入了沉默。

    该死！

    好巧不巧，偏偏在这个节骨眼上？

    “这跟你参加侦探游戏有什么关系？”

    “这是个陷阱。”

    柯南知道想要让世良真纯和京极真出手，必须要拿出足够的理由：

    “琴酒打算利用那具尸体，引出赤井务武，所以写了封信，骗我过去。”

    “那你就真的过去？”

    世良真纯眉头一皱：

    “榊诚他们呢？你出了这么大的事情，他们怎么不出面帮忙？就让你一个人去面对琴酒？”

    “我来找你们，就是他们的主意。”

    柯南摊了摊手说：

    “现在能救我的，只有京极真了。”

    “等等等等....”

    好不容易找到空隙，京极真连忙打断他们的谈话：

    “你们究竟在说什么东西？我怎么一句也听不懂？是游戏已经开始了吗？”

    柯南与世良真纯对视一眼，不知道要不要把真相告诉京极真。

    作为超人，他当然不怕黑衣组织，可问题在于....

    如果京极真知道事情真相，会不会把这件事告诉其他人，亦或者....

    会不会一怒之下，直接把琴酒、朗姆等人给干掉了。

    琴酒可是榊诚与FBI之间的最后一道屏障，这是层窗户纸，不捅破，大家还不至于刀兵相见，一旦琴酒落网，黑衣组织彻底陷入劣势之后....

    FBI的矛头, 很可能就要指向榊诚了。

    有谁不想得到APTX4869呢？

    虽然工藤优作等人不会对宫野大小姐动手, 可FBI的其他人难道也不会吗？

    事态发展到这一步，早就不再是简单的个人利益问题了。

    潘多拉魔盒的钥匙，就掌握在榊诚手中。

    怀璧其罪。

    综上所述，京极真其实是一把双刃剑，用好了有奇效，用不好....

    伤敌伤己，得不偿失。

    这个道理，世良真纯也明白，尤其是APTX4869还牵扯到了她老妈，轻易间，不敢泄露秘密。

    “你们怎么不说话？”

    谷匿

    京极真疑惑的看着他们两人，越来越搞不懂了。

    “京极先生，列车上出现了一伙匪徒。”

    斟酌许久，柯南终于开口说道：

    “这批人心狠手辣，很可能携带了炸弹，这也不是一场游戏，我需要你的帮助。”

    “匪徒？”

    京极真目光一沉，神情变得严肃起来：

    “他们在什么地方？”

    “就在前面的8号车厢....哎哎哎！你别急着冲过去啊！”

    柯南赶紧拦住这就要杀过去解决匪徒的京极真，急的冷汗都流下来了：

    “先听我说完好不好！事情没这么简单！”

    京极真这才停下动作，直勾勾的盯着柯南。

    “这伙匪徒不是一般人，他们是一个组织，一个很庞大的组织....”

    柯南不停思索着用词：

    “而呆在8号车厢里的那些坏人，只是这个组织的冰山一角，凭你的实力，解决他们不难，可后果就很严重了！”

    “什么后果？”

    “嗯....遭到报复？”

    “我不怕报复。”

    京极真显然脑子是一根筋的：

    “只要他们敢来，我就把他们全抓起来，送到警视厅！”

    “你是不怕报复，园子她们也不怕吗？”

    柯南梗着脖子叫道：

    “你又不可能24小时跟在园子身边，再说，你难道没有家人，园子难道没有家人吗？这伙人可都是杀人不眨眼的狠辣货色啊！”

    “就凭你一个人，分身乏术啊！”

    “难道就看着他们肆意妄为？”

    攥紧拳头，京极真全身的肌肉在衣服下绷紧、扭动，充满了爆发性的力量：

    “如果不及时抓住他们，还不知道要对社会造成怎样的危害呢！”

    对于正义感强烈甚至爆棚的京极真来说，坏人是必须要受到惩罚的。

    他的眼睛里揉不得沙子，性格也比较莽撞，不过人家有这个资本。

    “当然要抓住他们了！”

    柯南眼睛一转，忽然有了注意：

    “其实榊诚先生这次就是为了逮捕他们才登上这辆列车的，我们早就想好了对策，这次找你帮忙，最主要的目的，还是保护我的安全。”

    “你？”

    京极真一脸诧异的打量不如他大腿高的柯南：

    “你一个小学生，这伙匪徒找你麻烦干什么？”

    “他们抓住我，是为了威胁大叔啊！”

    柯南乱编谎话的功力见涨，情况紧急，他不得不这么做：

    “在以往的侦探工作中，大叔不小心得罪了他们，所以这伙人打算抓住我，为此，榊诚先生才让我来找你，因为只有你能保护我了！”

    “哦....我明白了。”

    京极真问道：

    “那榊诚先生有什么计划？”

    “他打算将计就计，过会儿你能见到一个坐在轮椅上的老婆婆，她是那伙匪徒里的关键人物......”

    “懂了。”

    京极真颔首点头：

    “擒贼先擒王，我先把她拿下！”

    “错了错了！不能动她啊！”

    柯南急忙反驳：

    “榊诚先生打算留着她当诱饵，其他人无所谓，她是绝对不能抓的！”

    “这样吧....”

    “为了不破坏榊诚先生的计划，过会儿你看我眼色行事，不让你动手千万别动手，好吗？”

    “.....行。”

    京极真也不知道柯南在怕什么，但榊诚帮过他几次，是个很靠谱的人，既然他都这么说了....

    那就按照人家的计划来呗。

