    擎天之柱般的冰山冲天而起，冰天雪地之中，山脉隆起的画面宛若是将大自然的造山运动加速了千万倍，高耸入云的山峰猛的状在绝对领域之上。

    冰屑飞溅，没一块碎屑都不会比卡车更小，朝着四面八方扩散。

    冰帝做出单手擎天的动作，背后的冰山就宛若她的背景，无人机抓拍的角度十分完美，截图出去直接就可以当壁纸来用，直播弹幕里全部都是“截图干嘛？愣着啊！”

    绝对领域将一层层冰川碾碎，六边形套盒力场越发不稳定，终于碎裂，炸裂的冲击将天穹中的云层轰出一个巨大的窟窿，即便是在太空中也能看到气象变化般的冲击波。

    “你是不是偷偷用寒冰之匣了！”承影朝着空中飞退，冰山极速上升，朝着他追来。

    “才没有！这可是我一点点从寒冰之匣中抽取的力量！哼哼！还没完呢！冰爆术！”冰帝双手食指搭在一起，结出一个古怪的法印。

    “靠！说好的你不会这个天赋魂技的呢！”承影脸色一黑，冰爆术在斗罗第二部中堪称bug一般的技能，霍雨浩五十级的时候就用冰爆术伤到了九十九级的龙逍遥。

    本来冰帝是不会这一招的，是融合了一块冰碧蝎左臂骨才让霍雨浩学会这招的，承影着实没想到，冰帝不声不响竟然将这招开发出来了。

    只见冰山从底层开始剧烈的爆炸起来，就像是土星五号火箭一般，阶段式推进，每一层冰山的爆炸都会让冰山的尖端加速，层层累积，绝对能让山巅突破第一宇宙速度。

    鬼知道一座山峰加速到第一宇宙速度要蕴含多大的能量，反正承影是绝对不打算用脸来接冰山的。

    蓝色光芒暴涨，承影就要拉开空间门逃遁，正面怼不过，难道还不准跑的吗？

    “早就猜到你会跑了！接招吧！空间冻结！”

    冰帝指尖电射出一道光束，猛的在承影身前炸裂，形成了一片超低温领域。

    领域之中，分子热运动几乎停止，空间门竟也无法打开，被冻结住了。

    “不是吧！被砸到要死人的啊！”承影怪叫一声，双手分别结出不同的法印，配合空间之力与愿意掌控的使用。

    “物质重构！艾德曼合金盾！空间锚定！”

    大量金属元素从承影的储物魂导器中释放出来，凌空重构成一块球形的艾德曼合金，将他自己包裹在内。

    只是面对冰山的撞击，将自己包裹进坚不可摧的球体中并不能起到什么防御作用，承影身上释放出一条条空间锚，将自己和艾德曼合金球体固定在护盾之上，借用护盾的力量才能降低冰山冲击的伤害。

    一条条淡蓝色的空间锁链挂在战舰级的赛场护盾之上，下一刻，冰山便撞上了艾德曼合金球，一条条空间锚猛的绷直，甚至被拉长，像是切割机一般，狠狠嘞进冰山之中，将巨大的冰山切成数块后，猛的撞在护盾之上。

    迎面面对冰山撞来那一侧的观众席上，几乎所有观众都被遮天蔽日的冰山撞击震慑的动弹不能，神经绷紧，几乎无法呼吸。

    巨大的体型让冰山的碎裂给人一种缓慢的错觉，但实际上，炸碎的冰雾只用了十几秒就扩散到了整个赛场中。

    “靠！你来真的！”艾德曼合金球碎裂，承影狼狈的抹了把嘴角的血迹。

    “不然呢？我可是要靠实力证明自己是天下第一！”冰帝抱胸骄傲道，虽然她没什么好抱的就是了。

    “那我也不客气了！早就想试试这招了！超·地爆天星！”

    黑洞般的引力核心浮现，冰原开裂，被碾碎成一块块碎片，悬浮而起，冲向天空中的漆黑核心，猛的被压缩成高密度的实心球体。

    “就这？”地面上的冰帝岿然不动，丝毫没有被引力吸走的意思。

    “当然没那么简单！空间压缩！”天空中卫月般巨大，直径十余公里的巨大球体周围，浮现出一层蓝色的半透明球壳。

    随着承影用力，球壳猛的压缩，挤压着球体飞快缩小，本就密度极高的球体，在空间压缩之下，密度越发恐怖，甚至当体积缩小到百米范畴时，原子结构都因为强大的压力而遭到破坏，释放出质能转换的能量。

    几次呼吸之间，卫月便被压缩到只有十米大小，这已经是承影的极限了，继续压缩就要变成简并态了。

    冰帝早就不是曾经对物理知识毫无认知的野生魂兽了，面对空中那看似平平无奇的球体，背后的寒毛都炸立起来。

    一层层冰墙化为球壳将她笼罩，全力催动寒冰力量的情况下，每一层球壳的分子热运动都几乎被降低到了零的程度，数千米范围内，宛若时间静止。

    下一刻，压缩空间的蓝色避障裂开一个孔洞，一道带着恐怖辐射的炽白色光柱电射而出，在射出后，那恐怖的气息才爆发出来，宛若能毁灭万物的气息即便隔着护盾，都让观众席上的观众寒毛竖立。

    当光柱命中半球形冰壳的瞬间，便发生了剧烈的爆炸，璀璨的光球猛的扩展开来，沿途的大地化为粉碎，随后又被卷入爆炸中气化。

    光球似慢实快的扩大，转瞬间就将十余公里内的一切摧毁，紧接着才有冲击波爆发出来。

    云层中，一朵宽大的蘑菇云升腾而起，两个人的每一次交手，都是对赛场地形的一次彻底重塑。

    从最初的沙漠，到后来的冰原，在爆炸结束后，这片大地很快就会变成一片琉璃平原，大地都被烧成了玻璃。

    若不是护盾会自动调节赛场没内的温度，这么大点的空间，被两个人这么折腾，保不齐已经热寂了。

    观众们很难想象，如果这两位发生了什么家庭矛盾，来一场家庭暴力回是个什么后果，怕不是要打的山河破碎，国破家亡。

    当然，现实肯定不会是这样，相处的久了，争吵与矛盾肯定会有，不过打架肯定不能在现实里打，都是去虚拟世界里打的。

    ……

    赛场中，爆炸的烟雾也缓缓散去……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

