    “(//?//)！”树树小姑娘说得煞有介事。

    似乎还觉着眼前这位苏叔叔不相信自己的话，还认为自己的在说大话。

    顿时那可爱的小脸气鼓一圆，两只小手像是小鹌鹑似的扑凌凌个不停。

    一点点的光辉从她的手指缝里交错闪耀，眨眼的功夫就在她的身边四周展开无数光辉璀璨夺目，伟力层层荡漾时空的奇物，神器，道宝。

    刀、剑、钟、鼎、印、图、卷楼……

    苏缘轻轻眯了眯眼，仅仅是自己这一瞬间随意一瞥，他就已经借着脑子印象认出来好些只应该在那些至高至强手中，或者是某全书大结局时才能有机会过手的“器物”。

    而现在这些至高之物，就在自己眼前，几乎唾手可得！

    有一说一，不吹不黑，纯路人看，就冲这小姑娘的智商，苏缘一晚上能骗……咳咳咳，从她手里骗来十件神器都不带重样的！

    之前自己还张口一个苟系统，闭口一个苟系统的，如果是真得了这树树小姑娘的“愿望”，那苟系统自己现在就可以扔进虚海里，让它狗刨着去重新找宿主！

    “看到了吧，树树可是很厉害的……”小姑娘骄傲的挺起自己小胸，“所以你想要什么，你想要有什么愿望，现在就跟树树我说，我一定都能实现的！”

    “哈哈哈哈……”面对着这般无穷宝物，以及树树这还不作为的赠予举动，身在这座宫殿之中的苏缘却突然笑了起来。

    他再次悄悄伸手摸向树树的小脑袋，嗯…这次……却是摸到了。

    不得不说，这小小脑袋的触感真是超赞，苏大官人都恨不得举大拇指。

    “可是这些都不是我想要的啊。”苏缘笑道。

    “为什么啊？难道树树这里的东西，都不合你的心意？”小姑娘满脸的疑惑，连她发梢上长出来了一片片翠绿的树叶上都长满了问号。

    “不是啊，这些东西都很好的。树树的东西都很厉害的！”苏缘笑着摇摇头。

    如果连树树现在显露在这里的众多“器物”都算不上好东西，算不上“厉害”的话，苏缘实在想不出来，在这个世界里究竟还有什么能入得了他的眼。

    想想自己的私人仓库里，那些从苟系统的抽奖转盘里抽出来的一堆一堆的杂草废石，以及对他根本就没一点用的银行黑卡。再看看眼前漂浮不定，交相辉映的种种神器，苏缘由衷地觉得自己是真的贫穷。

    但这并不是苏缘要接受小姑娘“愿望”的理由啊。

    他苏缘堂堂一超时空魔神，即使现在连“幼年期”都不到，但也是一个有身份证的魔神啊！

    自己之所以口口声声一口一句“苟系统”，那是因为苟系统从一开始临头砸死自己的那一刻起就居心不良。

    更何况自己和苟系统一体两面，两心同体。在苟系统身上占便宜，从苟系统身上捞好处，在苏缘看来就是在自己身上搓泥。

    大家都是一体的，分什么彼此？

    他虽然屑了一点，喜欢看乐子了一点，但什么时候堕落到要靠从小孩子手里骗东西的地步了？

    就算树树在自己展现的东西再好，再神奇，再强大，但可那又跟他苏缘这一魔神有什么关系？

    “那为什么？苏叔叔你就没有这方面的愿望吗？”

    “因为这些都是你的东西呀。你家苏叔叔是最喜欢小孩子了，怎么能其拿你的东西？”

    苏缘又是揉了揉树树的小脑袋，趁着她根本没注意的时候，狠狠地占了她的便宜，然后就异常狠心地直接回绝了树树的提议。

    “喔？”看到自己拿出来这些珍藏的心爱的“小玩具”以后，人家不愿意和自己一起玩，树树的小脸一皱，原本欢快的气氛都明显低落了不少。

    接着，苏老板从来了这宫殿以后就笑嘻嘻的脸突然一肃，又朝树树道，“不仅是我这次啊，以后这里如果再有你不认识的外人来了，树树你可不要再把这些东西拿出来了。”

    “可为什么啊？”树树两根小指头在胸口撞个不停，完全无法理解苏缘为什么要自己这么做。

    “哦，树树明白了(＾ν＾)！”猛得小姑娘想到了什么。

    一蹦三尺高，直接就甩开了苏缘的罪恶之爪。

    “你一定是怕树树我的这些玩具被那些坏人看上，然后有危险对不对？”

    “不过不要怕，树树我很厉害的(???_??)?！”小姑娘挽着小手，像是努力鼓起一点小肌肉。

    “而且父神也说过之类的话的，祂让树树一旦有危险，就直接喊出来。不论是祂，还是我的那些叔叔们，都会第一时间赶来，不会让那些坏人得逞的！”

    【额（︶︿︶）……我这是怕你受伤害吗？？我是怕你再这么天真无邪的话，再来这里哪个被自己欲望吞噬，敢伸爪子的白痴会死无葬身之地啊！】

    【钓鱼执法知道不！这是钓鱼执法啊！】

    这一刻苏缘老板的眼角有光华流转，仰望天空。

    为什么自己的眼中满含热泪？

    那是因为自己对自己的生命爱得深沉啊！

    即使刨去自己身为魔神的骄傲，真的放下节操去骗一个小女孩的玩具。

    可是苏缘老板很怀疑，如果自己真的递了爪子，在树树背后的那位“父神”，还有她那一堆想想都觉着可怕至极的的叔叔阿姨们，是否能让自己活着从这宫殿里爬出去！

    而且自己来这宫殿里这么长时间，那“父神”该知道的应该都知道了，可他却至今都没有现身，似乎只在无穷高处在默默的关注着自己这不请自来，走进他女儿宫殿的陌生人。

    这般无形的压力，一瞬间全都压在苏缘的身上，要不是苏老板面皮深厚，又深通恐惧之力，否则明了了这平静宫殿下的恐怖暗流的他，当场直接跪了也不是不可能啊。

    “唉，所以说，有靠山的人就是好啊。不像我，就只有一个到现在都不发声的苟系统和我相依相伴，我要它有何用？”

    苏缘在肚子里暗暗嘀咕几声，发誓以后要狠狠地蹂躏那只苟系统以后，随后朝树树一笑。

    “树树啊，你不是要我想你许愿吗？那我现在已经想到我要什么愿望了……”

