    “是啊，可是费了不少心思呢。”青木笑着点头说道。

    　　可不是吗，为了给幼年期的钳尾蝎准备食物，可是专门购买了一只大奶罐，虽然现在大奶罐也成功的融入到了团队中，但是不可否认，前期就是为了他才买的大奶罐。

    　　从戒指中拿出了一瓶大奶罐扥牛奶，插上吸管之后，放到了钳尾蝎的身边。

    　　只见他两只眼睛眯成了一个月牙形，开心的用两只钳子抱着玻璃瓶，趴在座位把手上开心地喝了起来。

    　　至于对面的那个奇怪的陌生人，当然没有牛奶重要了。

    　　看到大奶罐的牛奶，大吾眼睛也是一亮，“大奶罐的牛奶？是在满金市购买的吗？我前几天也是订了不少呢，只是一下子拿不下，他们会快递到我家。”

    　　同时他也明白了，钳尾蝎为什么发育这么良好，大奶罐的牛奶至关重要。

    　　“不是满金市的，是我自己大奶罐产的。给，你可以试试。”青木从戒指中拿出一瓶牛奶递给啦大吾。

    　　大吾也丝毫不客气，直接接过手，打开瓶盖就喝了起来。

    　　一口气喝了整整半瓶，舔掉了嘴唇上的奶渍说道，“为什么感觉喝上去比大奶罐农场的牛奶还要好喝呢？”

    　　青木看着面前的大吾，将之前所有的优雅气息全部甩的一干二净，倒是更有了一丝平易近人的感觉。

    　　嘴角忍不住抽了抽，这一点也不像一个从大家族中出来的继承人好不好？

    　　“的确不太一样，因为我的大奶罐的能量方块是我自己调配的，大奶罐的牛奶会更有营养一点，他们也有跟我订了很多量，只是我一个人制作不过来，他们的大奶罐还没有普及，所以可能这瓶口感更好一点。”青木解释道。

    　　大吾这样的大家族的大公子，对于他的那些能量方块才看不上，所以说出来也没有什么。

    　　不过说者无意，听者可就有意了，大吾急忙问道，“你自己调配的，你是培育家？”

    　　青木犹豫了一下，还是点了点头。

    　　大吾拿出一个精灵球，直接在车厢之中丢了出来，一只金属怪出现在车厢中。

    　　“你可以给我的金属怪配置专门的能量方块么？价格好说。”大吾摸着金属怪连说道。

    　　“......”

    　　大哥，我还没说是什么品质的能量方块呢？初级能量方块，你能接受吗？

    　　其实也是大吾先天的地位使然，以他这样的身份，从一开始接触到的就是高级能量方块，他的金属怪从一开始吃的也是高级能量方块。

    　　只是最近他感觉原本的那些高级能量方块已经不能满足金属怪的需求了，所以才想让青木给他配置专属的。

    　　倒也不是德文加聘请不起高级培育家，只是他不想要那种成套的能量方块，他想根据自己意愿和培养方向来给金属怪定制专门的能量方块，那样的话以后成长将会更加的完美。

    　　只是拥有这种能力的高级培育家，就不是那么容易请的动的，而且价格也是十分的高昂，原本他是想等到回家之后，让自己的父亲去帮忙寻找的，没想到在磁悬浮列车上遇到了青木，于是脱口而出询问。

    　　看青木的表情，大吾才反应过来，自己也是病急乱投医了，青木这么年轻，明显不像是那种能够制作高级能量方块的人，有些不好意思的挠了挠头。

    　　“啊哈哈，那个...哈哈，我的意思是高级能量方块。”

    　　“可以。”

    　　“没关系，没关系，以你的天赋以后肯定能够制作高级能量...什么？”说道一半，大吾突然愣住了，好像没有听清一般。

    　　“我说可以，你把你的要求告诉我，我给你价格。”青木淡淡的说道。

    　　“额，高级能量方块？”大吾再次确认道。

    　　青木无奈的再次点了点头，“我有长辈可以做。”

    　　以他的年龄来说，定制高级能量方块的确是有些骇人听闻，但是他实在有些不太想放弃抱大吾这个大腿的机会。

    　　大吾与小茜不一样，虽然都是家族的继承人，但是大吾的家族比小茜的家族强上一百倍不止。

    　　而且小茜的家族中，还有一个他的爷爷把持着家族，但是大吾的家族中，除了他父亲之外，他就是家族中权利最大的人。

    　　作为长子和家族继承人，兹伏奇家族可是采取十分开放的培养模式，并不会纠结大吾交的每一个朋友，也不会在乎大吾精灵的培养速度。

    　　反正只要大吾正常长大，精灵实力弱？

    　　没关系，直接用钱买最好的精灵，然后用钱砸都可以砸出几只天王级的精灵来，到时候作为公司的牌面也就差不多了。

    　　兹伏奇家族是将大吾当做下一任公司的社长来培养的，而不是将他当做训练家来培养的，毕竟对于德文公司来说，一个实力强大的训练家，还真的不被他们看在眼里。

    　　而大吾能够成为冠军，完全是因为他在训练家这方面的天赋非常强大，对于精灵的培养和战斗的方式都有自己独特的见解，稍微借助了一些家族中的能量，就成为了丰源地区的冠军。

    　　因此才有后面的大吾将丰源地区冠军让给米可利的事情，因为对于他来说，冠军还真的只是玩玩而已。

    　　没错，对于很多人来说拼死拼活才能够得到一个天王的席位，而对于兹伏奇大吾来说，冠军都只是他的兼职。

    　　说出去可能会被很多人打，但是没办法，德文公司就是这么强大。

    　　没看到人家张口就是需要直接定制的高级能量方块吗？这些东西的价值可是不低。

    　　“哦，原来是长辈啊，吓死我了，不过以你现在的年纪，能够自己定做初级能量方块也是非常了不起了。”大吾一副恍然大悟的模样。

    　　“......”

    　　谁说自己只会制作初级能量方块的？

    　　不过这样的误会也好，至少不会引起什么特别的关注，以他现在年龄，能够制作初级能量方块的人也不多，不过不是没有。

    　　很多培育大师的弟子都能够做到。

    　　想必大吾也是将青木当成了一位培育大师的弟子。

    　　青木将目光放到了大吾身边的金属怪上，丰源地区的准神巨金怪的未进化型，这一世还是第一次见到。

    　　————————————————————

    　　第二更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

