    天光正好，已经是七月时节。

    江湖上最近风起云涌。

    不说叶千秋以一己之力挑了少林寺，便是天下第一大帮丐帮也曝出了天大的事。

    丐帮帮主乔峰，卸下了丐帮帮主的大位，江湖传闻，乔峰有可能是契丹夷种。

    此事在江湖上传扬甚久，引起了极大的震动。

    与此同时，少林寺的几位玄字辈高僧接连身亡，亦是在江湖上引起了不小的波澜。

    少林寺在江湖上的地位自然不需多言，并不是什么都敢惹少林寺的。

    更何况是干掉少林寺玄字辈的高僧。

    有传言说，少林寺这几位玄字辈高僧之死，和神霄派脱不了干系。

    江湖传言，神霄派掌教叶千秋为了削弱少林寺实力，坐稳天下第一派的位子，暗中派人对少林寺玄字辈的几位高僧痛下杀手。

    江湖上流言四起，不知真假。

    ……

    这一日，叶千秋带着段延庆、天残五怪、林灵到了长安城。

    长安城是十三朝古都。

    自五代时后梁李茂贞割据过关中之后，至今也再也没有过在关中割据的军阀。

    宋太祖赵匡胤黄袍加身时，承后周之都，暂时定都在汴梁。

    赵大在位时，屡有迁都洛阳或者长安之意，被赵二所阻。

    而今时今日，南方的粮食产量已大大高于北方，首都的粮食供应全靠南方粮食漕运至北方，北方无法自给。

    作为首都的一个先决条件就是，漕粮能够方便运抵。

    而汴梁是满足这一条件的，洛阳或者长安都无法满足这一条件。

    如今赵宋的经济重心在南方，不像秦汉时经济重心都在北方。

    汴梁离南方较长安更近，更有利于对南方的控制。

    这也就让长安的繁华大不如前朝之时。

    相比起今时今日的汴京，自然是差了不止一星半点。

    叶千秋等人来到长安城，是为了给陈良定做一个棺椁。

    陈良的生命已经走到了最后关头，如今人在终南山上，已经无力走动。

    叶千秋已经决定了在终南山立下神霄派的道统。

    终南山，又名太乙山，位于陕西境内秦岭山脉中段，长安城之南。

    在终南山开山门，传道统，是叶千秋经过深思熟虑的决定。

    青城山、华山虽然也不错，但最终叶千秋还是选择了终南山。

    此时的终南山上，虽然有些许道观，但都是些破败道观，在山上清修的道士虽然有一些，但大多都是普通的道士。

    叶千秋到了终南山后，便将这些道士收拢在了神霄派麾下，又开始翻新重建山上的道观。

    叶千秋在终南山大兴土木，自然难免惊动长安的官府。

    不过，叶千秋稍微施展了一些手段，便让长安城的官员们不敢对神霄派有半点不敬。

    这些官员还主动帮神霄派修建道观宫殿，殷勤的很。

    而且，叶千秋在长安城附近，救助贫苦百姓，免费给那些普通百姓看病，短短不到一个月的时间，终南山来一个叶神仙的事情已经在长安城内外传了个遍。

    一行人在长安城办了事，便准备回山去。

    但叶千秋等人刚出长安城没多久，便看到有一妙龄女子吊在了一颗歪脖子树上。

    叶千秋见状，当即吩咐段延庆前去施救。

    待将那女子从树上救下，叶千秋给那女子体内输了一道真气。

    那女子方才缓缓醒转来。

    “姑娘，有什么事想不开，何至于到了自尽的地步。”

    叶千秋替女子把了把脉，见她脉象渐渐趋于平稳，出口问道。

    女子眼圈泛红，当即小声啜泣起来。

    一边哭着一边将自己为何要自尽的缘由说了出来。

    原来这女子是长安城的良家，但前两日却是被一采花贼掳走，污了身子，家里的丈夫知道此事后，只觉丢脸无比，大骂她是破鞋。

    女子一时想不开，便寻到这城外，上吊自尽。

    “采花贼？”

    叶千秋蹙了蹙眉，他既然在终南山立下道统，那将来陕西境内，便是神霄派的基本盘。

    他自然要好好经营此地，为民除害，也是理所应当的事。

    如今的天下也已经不是太平天下，官府不作为，各地匪盗丛生，受苦的终究是普通百姓。

    想到这里，叶千秋又朝着那女子问了一些关于那采花贼的身材样貌之类的。

    女子低声啜泣着，断断续续的将那采花贼的身材和样貌形容了一番。

    这时，一旁的段延庆却是突然说道：“掌教，我想我知道这采花贼是谁了。”

    “此人应该便是江湖人称“色中饿鬼”的云中鹤，听闻此人身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人，和这姑娘形容的一般无二。”

    “此人是西夏一品堂的人，江湖传闻，此人轻功极高，又极为好色。”

    “此人与“蛇蝎艳鬼”叶二娘齐名，是江湖上有名的大恶人。”

    叶千秋蹙眉，道：“西夏一品堂？”

    “从今往后，敢到陕西境内为非作歹的人，便是和我神霄派作对，凡此类之人，一经发现，尽数格杀！”

    “延庆，你去找到这个云中鹤，做掉他之后，悬尸长安城，扬我神霄之名。”

    “顺便再送信给西夏一品堂，警告他们一次，如果西夏一品堂再有人到陕西境内为非作歹。”

    “我神霄派定然诛灭西夏一品堂！”

    段延庆闻言，当即道：“弟子遵命。”

    接着，叶千秋又说道：“半山、剑翁，子良、水根、秦川，你们五个也别回山了，立马给江湖上的各大门派去下帖子，邀请江湖群雄在今年腊月初八，到终南山参加我神霄派的开山大典。”

    “此次所发的帖子要为无名帖，帖上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中人，一概欢迎。”

    “我神霄派既然取了天下第一派的名头，自然要把这个名头给坐实。”

    天残五怪闻言，当即领命，和段延庆分头行事去了。

    段延庆和天残五怪一走，便只剩下叶千秋、林灵。

    叶千秋看了一眼还在低声啜泣的姑娘，然后朝着林灵吩咐道：“小林子，给你个任务，你去把这姑娘送回家去。”

    “若是她夫家还对她出言不逊，你当妥善处理好这件事。”

    林灵闻言，一本正经的说道：“弟子定然完成掌教之命。”

    叶千秋知道林灵头脑灵活，行事不古板，这种事交给他，他定然能处理好。

    那姑娘在一旁听着，也听出了叶千秋便是最近在长安城传的神乎其神的那位终南山神霄派叶神仙。

    听到叶神仙要将自己送回夫家，她忍不住摇头啜泣道：“真人，我已经是残花败柳之身，便是回去，也要被人指指点点，让夫家蒙羞，丢尽脸面。”

    “我回去，定然是活不下去的。”

    “真人慈悲，就让我跟着真人上山，在山上做点杂务吧。”

    叶千秋闻言，微微一叹，也知道在这年月里，人言可畏，足以杀人。

    神霄派初立，人手的确不够，叶千秋想了想，也就答应下来，但还是让林灵前往长安城中去知会她的家属一声。

