    “好！”长

    孙高格咬牙道。他

    实在是被陈枫给收拾惨了。

    这一个插曲过后，拍卖继续，接连拍出许多件东西去，陈枫都并不怎么在意，一次出手都没有。但

    是他却一直注意着端木鸿羽和长孙高格。

    他发现，这两人在这十几件拍品之中买下了其中三件。而

    这三件，一个乃是一次性法宝，威力巨大。

    另外一个则是一根格外巨大，坚硬的上古珍惜金属绳索。陈

    枫看了，心中越发若有所思。

    他隐隐约约似乎捕捉到了什么线索。这

    些拍品，他都不是很感兴趣。

    而忽然，当拍到第二十五件拍品的时候，陈枫却是眼睛一亮。

    这第二十五件拍品，乃是一个薄薄的册子。表

    面已经泛黄，透出一股盎然古意，显然已经不知道有多少年岁了。最

    让陈枫注意的则是，这上面透出来一股气息。

    这气息他相当熟悉，竟然是荒古废墟的气息。

    “是从荒古废墟流出来的东西吗？”陈

    枫挑了挑眉：“那倒是该当看一看。”不

    过，陈枫自然不会出手。他

    早就已经是在拍卖场中安排了自己的人，因此，经过一番竞价之后，这个东西便是被顺利买下，很快就送到了陈枫案头。

    而端木鸿羽和长孙高格，不知道这是陈枫想要的东西，自然也就没有出手。

    陈枫低头看向手中那本泛黄书籍，书籍封面有着两个歪歪扭扭的文字，这两个歪歪扭扭的文字，如同龙蛇乱爬，古老沧桑之中却又带着几分难以言喻的诡异。

    这文字，若是寻常人的话还真不认得。

    但偏偏，陈枫有过在荒古废墟游历的经历。

    而他认出来，这文字，竟赫然乃是以一种当年荒古废墟曾经广为流传，但是后来随着荒古废墟世界的崩溃，而失传的文字。两

    个字赫然竟是：仙踪！“

    仙踪？这是什么意思？难道是说跟仙人踪迹有关吗？”

    想到此处，陈枫一颗心顿时灼热了起来。

    将那书本翻开，接着，陈枫表情却是一下子变得十分古怪。

    原来，这本看起来约莫有一指厚的书，里面所有书页全部被撕去，全部缺失。

    陈枫看了，不由眼神很是古怪。

    “我在这拍卖场之中卖过那么多东西，也买过那么多东西，捡了那么多的漏，难不成今日竟是被人摆了一道？”

    “这书本里面，明明什么都没有啊！”陈

    枫不由苦笑，也没多生气。

    而就这时，忽然他眼睛一亮。

    原来，当他翻到最后，却是发现这书本中并非什么都没有，而是夹着一封信。

    一封信！

    陈枫将那信纸抖开，上面密密麻麻约摸写了有百余个字，乃是一封简短文字，也是用那种荒古废墟的文字所写的。陈

    枫一看，却是在上面见到了斑斑血迹，一片暗红，触目惊心！显

    然，这乃是临死之前所写！陈

    枫本来也没抱什么希望，只是有些好奇的低头看去。但

    是当他一看之下，神色却是立刻变得凝重了起来。

    接着，便已不是凝重了，而是变成了一抹震惊！原

    来这信中的内容，果然如陈枫猜测那般，乃是和这龙脉大陆之上，曾经屡次出现的仙人踪迹有关。

    原来，这信件的收件人，还有写信之人，两人都曾经在荒古废墟之中游历过。所

    以两人便是约定，所有信件，均以这种荒古废墟的文字进行书写。如

    此的话，也是可以避免秘密被他人知道。这

    两人都乃是生存于九万年前的两名强者，实力都不低。至

    少在写信之时，写信之人的实力就已经达到了五星武帝巅峰，而这收信之人的实力也是五星武帝中期。

    两人在龙脉大陆之上都算得上是一流强者了，但两人的志趣却不在于争权夺势，以至于在龙脉大陆之上，知道他们两人名声的都不多。他

    们两人最感兴趣的却是，对于过去那百万年到几十万年的过程之中，龙脉大陆之上经常出现的仙人踪迹。

    两人因此而结识。甚

    至，为了寻访那仙人踪迹，专门去荒古废墟呆过几十年，两人也是颇有所得！而

    写信之人，在写这封信之前，则是得到了一连串关于仙人踪迹的线索，重新进入荒古废墟深处，前去寻访。

    看到上面出现的内容，陈枫仿若陷入到了九万年前，那个惊心动魄的夜晚。上

    面出现的地名，也是让他缓缓点头。不

    少地名，他都听说过。

    写信之人，在荒古废墟，顺着那线索，一路向下追踪而去，最后，竟是踏入了一处秘境！而

    那秘境之中，赫然正是漂浮着一具巨大的！看

    到此处，陈枫眼中炸开一抹璀璨光华，声音都在颤抖：“那里的虚空中，竟是漂浮着一具经历千万年依旧未曾腐朽的！巨大的！神尸！”神

    尸！

    神级强者的尸体！

    看到此处，陈枫一颗心，狠狠的颤抖了一下，一瞬间，便是激动到了极点！神

    尸啊，这可不是一个虚无缥缈的虚指！

    神！可

    能是武神，也可能是超越了武神的更强者！但

    绝对不会弱于武神！武

    神镜，乃是远远超过九星武帝巅峰的境界！

    整个龙脉大陆，现在甚至，连一尊武神都没有！别

    说武神了，连能够稍微企及武神的九星武帝，陈枫都没听说过！像

    是九大势力宗主，轩辕子兮这一级别的强者，也不过是刚刚有机会突破进入七星武帝而已！任

    何一个可以被成为神的存在，至少也是上古雷神哪个级别的！

    老天爷，这可是一具神尸啊！上

    古雷神的数把武器之中，一把备用的，威能倒数的战锤，的碎片，都能让陈枫实力有一个质的提升！难

    以想象，这具上古神尸，能给陈枫带来多大的好处！这

    意味着，无穷的好处，无穷的宝物，甚至是……突破极限未来的可能啊！

    一具神尸的价值，无可估量！甚至可以说，九大势力所有的宝藏，所有的底蕴，数以十万年计的珍藏，都不如这一具神尸珍贵！

    平复了一下激动无比的心情，陈枫继续向下看去。 

