    白邺自从南诏亡了国，换了傀儡政权之后，便再就没参加这荟萃宴了。

    不少人都听说他的腿受了伤，本身体内还有武功内里，却消散的差不多了。

    一时和他对立的人也忍不住开口挑拨。

    “白先生，这腿都这样了，还为了那些身外功名做什么？”说话的是北楚的一个纨绔公子，听说在时事论证上很有一套。

    白邺看着这位年轻的公子，眼里闪过平静无波澜的憎恶。

    之所欲云缚安能瞧见，是以为他们俩实在是靠的太近。

    云缚安今日也是一身公子哥儿装扮，倒不是觉得这荟萃宴会歧视女子，能省去很多不必要的麻烦，对于云缚安而言已经足够了。

    “这还不都是托您的福。”她皮笑肉不笑地装作喝茶一般，回了他的话。

    在场众人一下子都有些愣住了。

    这文山墨海从来不论国家，只要是有识之士，便都能收到文山墨海的请帖。

    万俟如青有些意外，眼前这小公子浑身上下都是吊儿郎当的样子，说出的话竟然如此凌冽。

    白邺也含了一口茶，没有制止云缚安的意思。

    那人挥一下袖子，还想再说，被同来的同伴眼神示意了一番，当即便同另外一位老者换了一处位置。

    老者挪了过来，眼神闪着锐利的光芒：

    “白观南，你这衣钵学识也算是有人传承了啊？”

    云缚安刚要开口，却被白邺制止，这才闭上了嘴。

    白邺不希望她为了他得罪太多人。

    “本身也是生不带来，死不带去，有个徒弟，待我百年之后，还能有人同我上香。”白邺淡笑如兰，“不过，这么多年不见了，你收的弟子，瞧着也不如何。”

    那老者有些生气，反唇相讥道：“你这弟子瞧着也好不到哪里去。”

    “她确实劣根性，却是真性情，难能可贵。”白邺慈爱地瞧了云缚安一眼，“她是好玩，但是她护着她的……先生。”

    白邺虽说顿了一下，也能很快反应过来，若是云缚安没有亲口唤他为先生，那他就不算是云缚安的先生。

    “也就这点本事了。”那老者嘟囔了一句。

    白邺似乎这个时候才想起来：“缚安，还不见过贺先生？”

    贺承平，是北楚有名的山水书苑的山长。

    刚才那位青年，便是他的关门弟子，北门鄞。

    虽说是脾气不好，也容易有小心思，可这此人还算是行的正，坐得端。

    只是两位先生素来有旧怨，这才有了今日这剑拔弩张之情况。

    贺承平眼神深邃：“那你今日来，又是为了你那不堪的南诏而来吧？”

    “在外人面前，它确实不堪，但是在观南的心里，母国就是母国，地位在我心中是不会有改变的。”白邺眉目间隐藏着一丝哀愁。

    他这辈子，都不知道还能否看见南诏盛世了。

    贺承平不说话，两人虽然是敌对关系，惺惺相惜却也是少不了的。

    本身两人原先私交甚笃，后来便因为北楚对南诏发动了战争，这才逼得知己交恶。

    一个瘦脸，衣衫华贵的男子走过来，他叫，胡广旭，是个商人，但是在文人论事中也有一定地位，为了推动自家小国的进步，自己印了不少书。

    但是又不想亏本将书送出去，一下子反而卖的更贵了。

    “白先生，您如今都坐在四轮车上了，其他的事情便不用你操心了吧？”胡广旭向来瞧不起白邺这种为国为民的好臣子，更瞧不起他的风骨和清高。

    都坐在四轮车上，还端着架子。

    “我见过你，胡先生。”白邺面色坦然。

    胡广旭嗤笑一声：“确实，当年见着您的时候，您的双腿安然无恙，且还是意气风发的，遍寻无敌的存在，这才多久……”

    “那又如何呢？”白邺看向他的眼神似乎带了怜悯，“若您当时瞧我是站着的，那我现在，仍然是站着的。”

    但是他却可怜，一个读书人，都说士别三日当刮目相看。

    可眼前这人，却仍旧粗俗鄙陋，一点变化没有不说，倒是失了读书人的气度和雅量。

    胡广旭似乎也觉得羞愤，狠狠地瞪了一眼白邺，转身便离开了。

    被白邺当众在这处羞辱，他算是没有脸面待下去了。

    云缚安在旁边，却眼见自家先生面色惨白：

    “先生！”

    “无妨。”白邺呼出一口浊气，“今日来，各位想必心中都清楚，我找到了南诏的新主，并且来此地，是为了给她寻求谋士，若有想成大事，不甘心偏安一隅之者，可同我商议。”

    贺承平面色平淡，似乎并不为此感到震惊。

    白邺遭受了十多年的磨难，终于寻到新主，他该为他感到高兴的。

    这番话说的很是露骨，几乎是下了一个定论，白邺身为先南诏女君的太傅，已经决定只侍奉新主了。

    不少人对此议论纷纷，也以后人赞叹白邺多年的努力终于有了回报。

    白邺似乎面色更加白了，云缚安心中有些担心，低声问道：

    “您可是背着我又去做了什么大事？其实这些都不必，往后您只要知道我，我会一件一件做好给您看。”

    白邺摆摆手：“等你一个人去做，那需要的时日就更长了，南诏等不起了，一旦外面传播了我是侍奉新主的消息，想必就会有很多人都按捺不住了。”

    文能治国，武能安邦，白邺把他能做的都做了，只为了让她走的更顺畅。

    或许是因为先女君的嘱托，又或许是有自己的私心，但是云缚安已经足够感恩了。

    白邺给云缚安一个颜色，让她快些将他推走，云缚安接受消息后，连忙将白邺推回客栈去。

    知道这个时候，白邺才不制止自己的咳嗽，原本惨白的脸涨的通红，眉心紧缩，他颤颤巍巍拿着帕子捂住自己的口，剧烈的咳嗽过后，唇殷红如血。

    原本绣着兰花的手帕，也被血迹给洇染了。

    “白先生，我去给你找大夫。”云缚安果断要转身，却被白邺抓住了手，“只是老毛病，没有事情的。”

    “公主殿下？！”一道温润的男声响起。

