    趁着灰谷暗夜精灵的注意力被兽人们牵制住，提克迪奥斯悄悄地穿过灰谷，摸进了费伍德森林。

    这里是通向精灵们的圣地海加尔山的道路，更是诸多精灵居住生活的地方。

    费伍德森林里有许多从上古时期存活下来的自然之灵，由于遵从德鲁伊的自然之道，精灵们对这些古老的生物倍加敬重。

    这些古老的生物在森林里的力量极其强大，连曾经在人类战场上所向披靡的兽人，也难以阻挡他们的力量。

    有了这样的屏障，费伍德森林和灰谷几乎是海加尔山前难以被突破的坚壁，所以精灵们才对兽人们不屑一顾，只是对他们破坏森林的行为十分不爽。

    的确，以兽人现在的实力，就算举全族之力进攻灰谷，极有可能连战歌伐木场前的第一道河流都过不去，就会被暗夜精灵死死压在灰谷边界。

    精灵们称霸全卡利姆多的现状并不是吹出来的，尽管他们比远在东部王国的远亲更加倨傲，但在这个时期，他们确实有骄傲的本钱。

    独一档的实力才是暗夜精灵从上古年代延续至今的根本原因，如果说兽人能把人类和高等精灵文明打的岌岌可危的话，暗夜精灵就可以轻易覆灭东部王国。

    但精灵们并不是无敌的，如果真的和其它种族走到了对立面，发生了纠纷，那才是恶魔们最想看到的画面。

    提克迪奥斯挑起兽人对精灵的仇恨，正是想让重新喝下魔血的兽人，给暗夜精灵一次措不及防的重击。

    他已经感应到了，某个上古之战的老朋友，正在时刻监视着这片森林的动向，上次精灵对兽人们的伏击，也正是有他出手的影子。

    “一个半神，介入凡人的纠纷……我有些迫不及待地想要看你对付魔血兽人时焦头烂额的样子了。”

    恐惧魔王化身的黑影穿梭过灰谷和费伍德的天空，即将给这片苍翠笼罩的大地上带来了灾厄与恐惧。

    …………

    一个星期后，阿尔萨斯带领第一军团的舰队抵达塞拉摩，吉安娜满怀欣喜地在码头迎接洛丹伦的王子。

    “阿尔萨斯！你怎么又来卡利姆多了？你不是说要待在东部王国的吗？”吉安娜轻轻地拥抱了一下自己的爱人。

    “恐惧魔王对东部王国的威胁已经彻底消除了，剩下的恶魔把目光投向了这里。”阿尔萨斯叹了口气，“其中有一位恐惧魔王已经离开东部王国很长一段时间，恐怕他的目的已经快要达到了。”

    听完阿尔萨斯的话，吉安娜的脸上浮现出担忧的神色，“那个自称是‘先知’的家伙也是这么说的……”

    先知？是麦迪文那个家伙吗？他果然还是来卡利姆多给这上面的种族警示了，但恐怕现在还没有人会相信麦迪文的“疯话”。

    “虽然我有些看不惯那家伙的做法，但他现在所做的一切到的确是为艾泽拉斯考虑，”阿尔萨斯并未多提这位前任守护者的秘闻，“我带来了一批军队，他们之后都会驻扎在塞拉摩。”

    “嗯，这样的话，塞拉摩就有足够充裕的人手来应对一切危险了。”

    吉安娜观察着舰队的规模，知道阿尔萨斯带来的人手可以将塞拉摩空空如也的兵营瞬间填满，也算是暂时弥补了塞拉摩的空缺。

    尽管有尘泥沼泽的庇护，但吉安娜负责着一座兵力空虚、离人类国度遥远的城市时，还是感到巨大的压力。

    还好在这段时间里，并没有出什么差错，塞拉摩独特的地理位置让他们几乎不会受到任何外敌的侵扰——除了鱼人。

    这也就造成了，塞拉摩士兵们主要的训练对手，就是那些布满海岸线的鱼人，这些两栖生物的数量太多，甚至会影响船只的正常航行。

    一只鱼人是废物，两只鱼人还是废物，但当你引到一群鱼人时，哪怕是拯救过艾泽拉斯的英雄也会被痛揍一顿。

    除了感到压力外，吉安娜最大的感受就是无聊，她每天只能在自己的法师塔内待着，然后翻看手下送来的报告。

    其中百分之九十五都是关于海岸线上鱼人的清理工作。

    如今阿尔萨斯的到来让她内心的空荡总算是被填满，但同时王子带来的消息也让她感到担忧。

    “现在来看，这些兵力已经足够了，但我们必须继续扩充联盟的势力，”阿尔萨斯环视了一圈港口，“戴林叔叔他已经走了？”

    “是的，我父亲他在塞拉摩待了几天后，就带领舰队往北方离开了，他会在那里建立两到三座堡垒，作为联盟的前线阵地。”

    北方的贫瘠之地和兽人现在所处的杜隆塔尔，都是广阔的平原，联盟要想站稳脚跟，必须有那么几个足够坚挺的营地。

    现在联盟能够腾出手来支援卡利姆多战事，还和洛丹伦关系密切的，除了铁炉堡和暴风城外，就要属库尔提拉斯了。

    戴林上将也很愿意为自己女儿和女婿未来的城市建立几道防线，所以他带着库尔提拉斯的士兵，前往贫瘠之地和杜隆坦尔建立营地。

    不过阿尔萨斯和戴林商讨过，杜隆塔尔的前线阵地建立必须时刻注意兽人的动向，现在的兽人还是一群惊弓之鸟，联盟的任何行动可能造成意料之外的情况发生。

    再者，也实在没有在兽人家门口建个营地监视他们的必要，兽人现在能做什么，不能做什么，阿尔萨斯心里都有数。

    在阿尔萨斯和吉安娜聊着最近卡利姆多最近发生的事情的时候，塞拉摩的大门突然打开，一队身着暴风城军装的士兵们急匆匆地进入了城内。

    为首的军士正准备前往城市中心的法师塔时，就看见了和阿尔萨斯一同漫步的吉安娜，他急忙走到两位联盟高层的身边，摘下自己的头盔，说道，“吉安娜女士、阿尔萨斯殿下，我们带来了贫瘠之地的紧急军情。”

    “发生了什么事情？是瓦里安的部队遭遇了什么事情吗？”吉安娜顿时一惊，不妙的感觉一下子涌入她的脑中。

    那位军士摇了摇头，说道，“国王陛下和我们的大部队一切正常，是我们派往灰谷森林侦查的斥候部队遇到了奇怪的情况。”

    “解释起来……有些麻烦，两位能随我到后方的车队看看吗？”