    首先，感谢各位书友的支持，因为你们，这让本书才会变的更好。

    这本书写的差不多快两个月了，收获颇多，各位书友的留言，有提建议的，吐槽的，贬低的，我都一一看过，思考过。

    一个人写的时候，可能不会觉得有问题。

    但是，当一万人看时，各种各样的问题就出来了。

    比如，书中金手指的设定。

    我设定的初衷，是略去修炼过程，让修炼像打怪升级增加经验一样可感知，且没有瓶颈。

    但是，有的术法修行，不光靠领悟，还需要辅助。

    如‘破邪法目’，光领悟了也不行，得有‘初阳之气’配和。有些术法，却不需要，如天罡神通‘胎化易形’。

    我写时候可能介绍的不太清楚，导致许多书友不停的问，为什么没有瓶颈，还需要辅助物？

    这里算是说清楚了。

    下次再写到类似的情节，我会注意的。

    对了，还有错别字。

    咱们书友中有好几位厉害的课代表，对错别字一一指正，说来惭愧，我是用五笔打字，很容易出错，之后会尽量避免，也欢迎各位指正，指出，马上改！！！

    第一卷，长安乱，已写完。

    这章主要是介绍一下整体书的背影历史，初步的设定，世界的浅面矛盾，以及存在的深层次矛盾。

    需要强调的是，书中的大唐，和中华历史中的大唐没有半毛钱关系。起这个名了，主要是懒得想一个朝代名称。

    所以，别代入了。

    如果真要代入，应该更像是宋朝和清末。

    要不改名，大宋秘影司或者大清秘影司，此处请提建议。

    当初设定金手指时，我便想着弱化修炼过程，着重写斗法时法术精彩运用，以及更多笔墨对人物进行刻画。

    这两点，是我最想写的。

    接下来便是第二卷，秘影诡踪。

    这章，将会给书友们展示许多精彩法术以及运用场景，主要正式入职秘影司，从小职员开始，渐渐变成CEO。

    好了，废话说完，咱们说说正事

    2021年5月7号，周五，上架。

    这本书写的现在，成绩本人觉得很满意了。上过两次APP推荐，如今收藏刚过万。

    要求不高，按照20:1的订阅成绩，首订也就20万。

    呃……有这么高吗？

    算了，不管了它了。

    要求不到，只要有500订阅，我就会一直努力写下去。

    至于更新，上架后至少两更，争取三更，向四更努力。本人有工作，兼职写作，这点希望大家能够理解。

    至于日万，幻想过。

    可是，真没时间。

    做一下梦，如果写成大神，全职写作，或许能日万。

    在说说写作目的，赚钱养家，个人爱好。

    看网络小说时间超过十年了，总想着能写一本属于自己的书，想必这点大多数看小说都想过。

    我就牛逼了，不仅想过，还正在做。

    叉会腰！

    ………………

    一分钟过后。

    赚钱，签约时幻想过，老婆生日，掏钱给他买个顶好的礼物，看着她满脸惊喜，随后会问：“你哪里来的钱？”

    我答：“你猜！”

    所以，给个首订吧！！！！

