    尽管杨诚在拜仁选帅和足协主席竞选，这两件德国足坛最引人注目的事情当中，都扮演着举足轻重的作用，可实际上恰恰是他自己本人，对此却是保持缄默，拒绝回答任何问题。

    26日晚，在皇马客场2：0击败西乙联赛的穆尔西亚的国王杯赛之后，杨诚拒绝回答任何跟德国足协和拜仁相关的话题，并在赛后的新闻发布会上提前离席，这对杨诚来说是很少见的一幕，也让所有人都感到诧异。

    30日，皇家马德里客场3：1完胜大力神赫库莱斯，这支赛季首轮就爆了巴塞罗那一个大冷门的球队，在皇马面前始终无法展现出自己的实力，最终只能在主场落败。

    球队继续领先和赢球所带来的欢喜，显然没有让杨诚改变自己的想法，他依旧拒绝对所有和皇马、比赛相关的话题给予回复，所有媒体人都表示，这显然是杨诚想要冷处理这些事情，避免给当事人带来更大的压力。

    “如今的杨诚已经不是一个孤家寡人了，他的背后有着无数的粉丝，他的影响力超过了美国总统奥巴马，他背后有着一条庞大得令人难以置信的利益链条，而他所说的每一句话，都有可能会被媒体解读和误读，给当事人带来一些不好的影响。”

    “所以我们也都可以看到，杨诚现在说话做事越来越小心谨慎，这证明了他越来越清楚自己身上所背负着的是什么，而这无疑也会让他越来越辛苦，毕竟他随时随地都要想着，怎么样才能够不让那么多的球迷失望！”

    阿斯报的阿尔弗雷多显然是站在支持杨诚这一边的，但是他也希望用自己的文字来呼吁更多的球迷和粉丝，保持一种冷静和理智的态度去对待杨诚，而不是过于神化，过于痴迷和执着，因为已经不止一次有球迷因为狂热而出事。

    就好象不久前，有一名来自美国的女球迷抵达了马德里，宣称要跳楼，希望警方能够把杨诚带去见她，但是警方拒绝了她的要求，并经过努力，最终将她解救下来，成功的送回了美国的家里。

    在荷兰，有一个妓女在报纸上宣称，自己喜欢在服务客人的时候，叫着恺撒的名字，这让她有着异常的快感，而很多球迷客人也因此喜欢光顾她，这让她所在的红灯区的所有妓女们都争相效仿，杨诚则是躺着中枪！

    还有其他的一大堆的事情，例如有一些女人跑出来，说自己怀孕了，孩子他爹是杨诚，但最终却证明了是狂热粉丝的谣传，可种种事情都显示出了，随着互联网时代的到来，随着信息化的便捷，使得越来越多的球迷和粉丝去关注杨诚，但也因此出现了一些过了头的事情。

    这一大堆的事情都迫使杨诚不得不选择冷处理，但有的时候，你冷处理不代表媒体就会轻易放过你，例如在11月3日，皇马在圣西罗球场2：2打平了AC米兰。

    这一场比赛皇马状态不佳，球员连续交叉作战，体能处于调整阶段，但是AC米兰却是状态正佳，所以他们在圣西罗球场给皇马带来了巨大的麻烦。

    小组赛3胜1平的战绩不可谓不骄人，可如今你平了一场，表现又糟糕了，媒体顿时狂轰滥炸，一道道触目惊心的标题出现在了报纸上，出现在了网站上，都仿佛好象是世界末日到来了似的，而一群连最起码的职业足球都未必了解的所谓专家，就站出来对你进行指手画脚的批判，说得你表现多差多差，以此来博取眼球。

    而这一切都会给杨诚带来压力！

    …………

    …………

    在杨诚别墅的半开放客厅里，扬一个人在瓷砖地板上爬着，自个玩耍。

    梅丽莎则是穿着一条优雅的淡蓝色长裙，坐在沙发上，任由杨诚的头枕着她的大腿，动也不动，只是一脸关心的看着他。

    他回来后就什么都没说，只是说有点累，吃了点东西之后就来到这里躺着了。

    梅丽莎自己就是记者出身，她当然比谁都要清楚现在的传媒到底是怎么一回事，他们都会用一条条触目惊心的标题来吸引你的关注，尤其是在网络上，然后总会有一些人相信，接着就形成了一股风潮，千方百计的想要说服、打压不同意见者。

    这种情况太常见了，而媒体则是从中获利。

    杨诚和媒体之间的关系可以说是相互依存的关系，媒体靠他来获取新闻，而他则是靠媒体来赚取影响力，这本身就是一个难以完全分清楚的相互利用的关系。

    这也不能说是杨诚的错，因为这是足球领域的必然，但凡是那些有点商业价值的球员和足球从业者，都会被无限量的放大，杨诚作为足球领域的佼佼者，自然更加厉害，所以他获得这样的关注，也是一个自然而然的事情。

    实际上，大多数的媒体都还好，例如图片报、马卡报、米兰体育报等等，甚至于这一次连加泰罗尼亚地区的世界体育报和每日体育报这样的大报都没有参与，只是有一大堆无良小报在进行报道和批评。

    不过有的时候，这个世界就是这样，八卦新闻永远都比正儿八经的新闻来得更有吸引力。

    例如这一次，皇马2：2平AC米兰，他们就说杨诚是受到了私生子丑闻的干扰，可实际上那早就已经被证实是假新闻了，可他们这么说，依旧还是有人信，甚至还传得头头是道。

    想到了这里，梅丽莎心里头暗自叹了口气，手不由自主的伸到了杨诚的脸上，带着胡渣子，显然有好多天没刮了，他原本是想要在圣西罗球场击败AC米兰，提前从小组出线的，可是现在计划被打乱了。

    如果只是计划被打乱，那倒还好，可偏偏媒体来瞎凑合，杨诚肩上的压力就更大了。

    宽厚的手掌轻轻的抓着梅丽莎抚摸着杨诚脸蛋的柔荑，枕在她大腿上的头明显动了一下，两人四目对望，“别真把我当成那么弱不禁风，这种事情对我来说，小菜一碟！”

    他的笑容里多少带着点轻松写意和安慰，但也同样有着藏不去的疲倦。

    “我知道，我从来不担心你！”梅丽莎笑了笑，说道。

    “我只是偶尔会觉得疲倦，休息一下就没事了！”杨诚先是一笑，接着流露出了一股冷厉，“那一帮混蛋想要给我添麻烦，我不会那么容易被他们击倒的！”

    “我知道！”梅丽莎的手就在他的下巴处，轻轻的捏着，感觉到他下巴的胡渣子有点扎手，但给她的感觉却很舒服，让她微微一笑，模样动人极了。

    男人嘛，总会有想要休息的时候，这时候他就需要一个温柔的港湾，让他可以停靠，可以好好的休息，充完电后再重装上阵。

    所以总有人说，一个成功的男人背后总会有站着一个女人！

    这家伙还不止一个！

    …………

    …………

    有人说，女人善变，可在梅丽莎看来，男人也同样善变。

    昨晚看起来还忧愁重重的杨诚，第二天晚上出现在伯纳乌球场9万名皇马球迷面前时，却是一副自信满满的样子，他看起来是那么的自信，那么的闲庭阔步，充满了令人信服的魅力。

    而他和他的球队也没有让人感到失望，成功的在伯纳乌球场击败了同城死敌马德里竞技。

    杨诚这一场比赛安排了轮换，结果依旧还是凭借着卡卡、拉莫斯、阿奎罗和哈维?阿隆索的进球，主场4：1完胜马德里竞技。

    虽然巴塞罗那早一天3：0客场击败赫塔费，提前登顶，但是皇马这一场比赛立即将巴塞罗那斩落马下，成功的再一次保住了自己联赛领头羊的位置。

    但是在赛后新闻发布会上，杨诚接受采访的时候，直接对之前那些针对他的媒体发出挑战。

    “我知道一直以来确实有很多人，很多媒体想要看我的笑话！”杨诚微笑的在新闻发布会上说出这一番话，下面顿时一片哗然，“但是我不会让他们如愿的，如果他们以为就这样能够给我制造一些压力，那他们就错了，我不会有任何压力！”

    “我想要说的是，任何人都有权怀疑和质疑我的皇家马德里，但是等到明年5月份，你们的脸上一定会被狠狠的刮上几个耳光，因为你们会发现，最后的胜利者，最后的冠军一定是属于我们！”

    “我们欢迎所有的挑战者，因为我坚信我的球队，我的球员有足够的实力去应付一切的挑战，多线作战、密集赛程，这些都不是困难，都不是借口，我们会证明，困难只是暂时的，笑到最后的才是真正的胜利者，那一定是我们皇家马德里！”

    杨诚的挑战立即让全世界的媒体都跟着起哄，皇马球员也都斗心十足的宣布支持自己的主教练，宣布会倾尽一切能力去夺取比赛的胜利，去赢得冠军和荣誉。

    “虽然我们完成了一个史诗般的赛季，但是我们一点都不会因此而感到满足，我们本赛季的目标还是一样，冠军，所有的冠军！我们所有人都会为此而努力！”球队队长卡西利亚斯一脸坚决的表态。

    “头儿说的就是我们要说的，皇家马德里从来都是团结一致，头儿就是我们的信心，我们会在本赛季用事实再一次证明，我们绝对是这个世界上最强，最不可战胜的球队！”

    “来挑战我们皇马吧！但我们希望挑战的球队能够更强一些，这样才能够显示出我们皇马的实力，我们会把所有的挑战者统统打倒！”

    毫无疑问，皇马上下齐心协力，斗志昂扬，有一个很重要的原因就是世纪德比马上就要到了，而本赛季的巴塞罗那又在皇马屁股后面咬得很紧，到目前为止也就是1分的差距。

    巴塞罗那本赛季在西甲前10轮打了一个9胜1负的战绩，最近更是豪取8连胜，而皇家马德里则是9胜1平保持不败，两支球队的表现都不可谓不出色，这也让人对世纪德比抱以厚望，因为所有人都觉得，在西甲，唯一能够阻止皇马的也就只有巴塞罗那了。

    巴萨和皇马之间的较量始终都贯彻西甲始终。

    在周中的国王杯第二回合的比赛，皇马早两个小时开打，在伯纳乌球场，凭借着青训小将们的出色发挥，银河战舰以5：0狂屠穆尔西亚，顺利的完成了晋级下一轮。

    回到西甲，皇马主力经过了休整之后，球队上下展现出了强大的战斗力，在客场凭借着小小罗的帽子戏法和阿奎罗的进球，4：0完胜希洪竞技。

    但是巴塞罗那在晚一天进行的比赛中也不遑多让，比拉诺瓦的球队趁着比利亚雷尔换帅阵势不稳的情况下，在诺坎普球场3：0完胜黄色潜水艇，拿下了一场酣畅淋漓的大胜，继续对皇马穷追不舍。

    3天之后，皇马抵达荷兰，客场挑战阿贾克斯。

    杨诚对比赛阵容进行了轮换，希望能够保持球队的战斗力，但是阿贾克斯则是在自己的主场以防守反击为主，希望能够遏制住皇马的进攻。

    比赛一开始进行得非常胶着，但是到了第36分钟，本赛季主力位置被阿奎罗抢去，心里头憋着一肚子气的比利亚终于迎来了解气的机会，他在阿贾克斯的禁区内获得了一次拿球机会，连续晃过了对方两名防守球员之后，抽射远门柱，为皇马首开纪录。

    这一粒进球也彻底拉响了皇马进攻的号角。

    7分钟之后，皇马再度获得了一粒进球，这一次是来自左路的马塞洛的一脚内切后的远射，再度洞穿了阿贾克斯的球门，为皇马拿下了奠定胜局的一球。

    下半场易边再战，小小罗在紧随其后的关键时刻，连续两粒进球，上演了梅开二度，为自己在年度国际足联金球奖的竞选当中增添筹码。

    最终，皇马在客场4：0完胜了阿贾克斯，顺利的拿到了小组的出线权，并且以小组第一出线，为接下来的淘汰赛奠定了良好的开局。

    而在这一场比赛结束之后，国际足联对外公布了金球奖候选人的23人大名单。

    在这一份名单里面，皇马总共有卡卡、小小罗、阿奎罗、麦孔、蒂亚戈?***、拉莫斯、比利亚、哈维?阿隆索、大卫?***、卡西利亚斯、克洛泽和厄齐尔等，总共12名球员入选这一届的金球奖候选名单。

    如果说皇马是俱乐部领域里入围最多的球队，那么西班牙就是国家队领域的大赢家，除了皇马的这些球员外，他们还入围了哈维、伊涅斯塔、普约尔等其他三名球员，总共入围了8个，成为了入围最多的国家队。

    德国队这一次也入围了克洛泽、厄齐尔、托马斯?穆勒、施魏因施泰格和拉姆等五名球员，入围人数仅次于夺冠的西班牙。

    除了这些人外，德罗巴、罗本和杰拉德等人的入围，使得来自恺撒系的球员成为了候选名单中的第一大帮，杨诚也凭借着这一份名单，再一次奠定了自己世界第一名帅的地位。

    正如法国足球杂志在评语中所说的，这一届的金球奖更有可能变成杨诚嫡系的内斗，因为在俱乐部层面上，皇马球星表现无可挑剔，大满贯也让他们理应获得所有的荣誉，而更为难能可贵的是，西班牙球星还在世界杯赛场上拿到了大力神杯。

    “如果不是考虑到位置的话，卡西利亚斯这名皇马和西班牙双料队长应该拿到金球奖，但是很遗憾，这恐怕非常困难，因为他的队友克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和卡卡，还有大卫?***、伊涅斯塔和哈维都是他最强的竞争对手。”

    相对来说，在俱乐部赛事上没有多少斩获，在国家队比赛里也不叫人满意的梅西，这一次倒是跌出了最热名单行列，现在所有人都觉得，拿奖的应该是小小罗、卡卡、大卫?***和伊涅斯塔这四个人中产生。

    最终的揭晓时间被延迟到了2011年的1月10日，按照国际足联的说法，推迟到次年1月份，能够更好的观察球员一整年的表现和发挥，更有权威性。

    11月20日，回到西班牙的皇家马德里迎来了毕尔巴鄂竞技，最终皇马以5：0血洗毕尔巴鄂竞技，继续保持积分榜领头羊的位置。

    但是仅仅过了一天，巴塞罗那在客场8：0狂屠阿尔梅里亚，完成了本赛季到目前为止最令人疯狂的一场胜利，为即将到来的世纪德比立下了一道扎实的基础。

    而到了周中，因为要参加世俱杯的关系，所以皇马和塞维利亚的西甲第16轮提前进行，最终凭借着大卫?***的进球，1：0击败了塞维利亚。

    相对于皇马在周中还要打一场艰苦的联赛不同，巴塞罗那在狂胜阿尔梅里亚之后，重返巴塞罗那，比拉诺瓦的球队可以安心调整状态，他们有着一周的时间休整，可以好好的准备和皇马的这一场对决。

    这也让所有媒体都对即将到来的比赛感到忧虑，因为皇马在对阵塞维利亚的比赛中，体能消耗严重，球员状态明显不是很理想，毕竟长期多线作战，到底能够在诺坎普球场发挥出多少，谁都不知道。

    但无一例外，哪怕是体能和状态不佳，皇马依旧是世纪德比的头号热门！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

