
　　因为柳如龙要安排军队进中洲探索，所以他让柳白和小苍组队行动。

　　她们去颁布杨天的旨意，要求所有宗门将年轻一辈送到昆仑墟服兵役。

　　这种行为当然是开始就遇到头铁的，她们抵达西洲的时候，到一个叫神羽门的顶级宗门宣旨。

　　神羽门是西洲最强大的宗门，这里常年有其他各大宗门的客人，山门下还有热闹无比的集市。

　　大家都像狗仔队一样在密切关注着神羽门的一举一动，只要这里有点风吹草动，马上就会传遍整个西洲甚至整个神话大陆。

　　所以小苍选择这里，只要把神羽门灭了，她们的任务就可以轻松完成。

　　当她们出现在神羽门的山门时，被一队门卫拦住了。

　　与神话大陆的女子穿着古装不同，她们两人穿得很时髦。

　　特别是小苍，还洒了好闻的香水。

　　门卫一眼就被眼前这两个外貌出众、穿着漂亮还散发着迷人的芳香的女人吸引住了，马上拦下她们询问。

　　这是他们惯用的伎俩了，只要看上哪个拜访山门的女子，便找借口拦下扣押，搜身占便宜。如果对方好欺负，极有可能还会被轮流欺负。

　　因为神羽门是西洲最强大的宗门，许多来拜访的女子只能忍气吞声，任人摆布。

　　这些人也渐渐的飘了，感觉神话大陆的妹子他们都玩过了。今天看见小苍和柳白，顿时一股新鲜刺激的感觉令他们兴致勃勃。

　　“站住，你们两个是干什么的？我看你们穿着怪异，极有可能是奸细或者魔教妖人。乖乖束手就擒，接受我们的审查！”

　　门卫队长眼里充满淫光，脑海中已经想到了数十种拷问技巧了。

　　其他门卫也淫笑着围上来，摩拳擦掌准备大干一场。

　　进出山门的访客看见这一幕，无奈的摇摇头，为这两个漂亮女孩感到惋惜。他们想帮一把，但是有心无力。神羽门是西洲的霸主，无人敢惹。

　　面对这样一帮人，柳白想拔剑了。

　　突然一道威严声音从山门内传来：“住手！”

　　一个英俊潇洒的年轻人出现在山门，手握羽扇，风度翩翩。

　　门卫连忙恭敬行礼道：“拜见大师兄！”

　　来人正是神羽门年轻一辈的首席弟子。

　　大师兄眼睛深处闪过一丝贪婪，漂亮女子他玩过很多，但是从来没有见过小苍这么有味道的，还有柳白这个看上去纯洁到骨子里的。这让他马上产生占有欲，想把这两位绝色佳人收归塌上，日夜笙歌。

　　于是他装出一副很正经的样子，严肃的问道：“这两位姑娘犯了什么事？你们为何要为难她们？”

　　门卫队长头冒冷汗，他知道大师兄看上了这两个姑娘，不然不可能出面的。现在出来，多半是要抢走的。

　　大师兄不但实力强大，还生性残暴，嚣张跋扈，动不动就把人打死打残。

　　他们几个小门卫哪里有胆量忤逆大师兄？于是急忙配合说道：“回禀大师兄，这两名女子鬼鬼祟祟，我们怀疑她们是其他宗门的奸细或者魔教妖人，正要盘查。”

　　大师兄会心一笑，随即掩饰起来，正色道：“这两位姑娘一身正气，又生的如此美丽，怎会是魔教妖人呢？我看你们肯定是误会了，让她们进去吧。”

　　门卫假装为难道：“可是这不符合门规啊。”

　　大师兄故作生气道：“有何不符合的？我看这样吧，这两位姑娘就由我亲自审问，你们可以放心了吧？”

　　门卫唯唯诺诺的说：“既然大师兄开口了，那这两位姑娘就交给大师兄了。”

　　大师兄心中大喜，这个门卫还挺识趣的。以后可以好好培养，让他多给自己送来一些绝色女子。

　　随后他彬彬有礼的对小苍和柳白说：“让两位姑娘受惊了，不如两位随我到里面一叙可好？”

　　小苍怎么可能答应这种请求，本来就打算在门口把事情解决，让消息传遍神话大陆的。

　　“抱歉，我们不想进去，有什么事就在山门口说吧。”

　　大师兄看小苍如此硬气，当即产生了更浓厚的兴趣。

　　于是假惺惺的问道：“哦？那请问姑娘来我神羽门有何贵干？”

　　小苍说道：“趁着有不少人都在这里，我宣布一件事。从今天开始，神话大陆所有年轻一辈人物，必须到昆仑墟，也就是你们说的神州大地接受为期二十年的兵役管教。如有违者，杀无赦。”

　　此言一出，围观众人议论纷纷。

　　“神州大地！”

　　“什么是兵役管教？”

　　“二十年？还是所有年轻一辈都去，那万一他们都出事了，神话大陆不就青黄不接了？”天籁小说网

　　但是更多的是嘲讽。

　　“呵呵，这两个小妞不会是得了失心疯了吧？”

　　“就是，竟然想命令神话大陆所有年轻一辈，她以为她是谁呢？”

　　“竟敢在神羽门面前如此嚣张，看来她们有苦头吃了。”

　　面对众人的嘲讽，小苍并未发怒，而是直直看着大师兄，问道：“怎么样，神羽门要抗旨吗？”

　　大师兄癫狂笑道：“抗旨？哈哈哈哈，抗旨？你们听听，都听听，她说什么？抗旨？哈哈哈哈哈！你们知道吗，从来没有人敢在神羽门面前如此放肆的，只有我们给别人下旨，还从来没有人敢反过来给我们神羽门下旨的。”

　　众人闻言，纷纷嘲讽大笑。一方面是讨好大师兄，另一方面确实觉得好笑。

　　小苍则露出了灿烂的笑容，说道：“看来你已经做出了选择。”

　　大师兄笑得十分开心，回答说：“你觉得我在抗旨，那就是在抗旨吧，但是你能把我怎么样......”

　　锵！

　　一声清脆的剑鸣之后，没说完话的大师兄，便身首分离，神魂俱灭。

　　人头滚落到门卫队长脚边，正面朝上，眼睛睁得大大的。

　　短暂几秒寂静之后，门卫队长发出惊慌的叫声。他根本不知道发生了什么，大师兄的头为什么会滚到他脚下，还盯着他看。

　　冷汗瞬间浸湿他全身，止不住的发抖。

　　另外几个保安见状，连忙拉响警报，请求宗门支援。

　　宗门内传出愤怒的咆哮：“何人如此大胆，竟敢杀老夫的徒儿！”

　　听到是门主的声音，几个门卫悬着的心都放下了。门主的大乘巅峰大能，有他在，宗门绝对稳如泰山。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第379章 神羽门宣旨免费阅读。https://www.23sk.net 