    第2章   

    十九层楼的秋风越发猛烈，能够扰乱思绪的那种。

    

    谢昳关上窗子，翻了翻微博，发现这条视频已经慢慢爬上了热搜前排……标题就叫“风吹涟漪江泽予”，和“不识妻美XX东”、“一无所有XX林”等并列商业大佬热门梗。

    

    网友们热情高涨，对此纷纷调侃不休。

    

    ……“我要是江泽予前女友，这会儿肯定哭晕在厕所了，也太没存在感了吧？”

    

    你才哭晕在厕所，你全家都哭晕在厕所。

    

    ……“我觉得未必，你们不觉得江神在提到这段感情的时候表情非常苦大仇深吗？

    越是表面上云淡风轻，越是心里妈卖批，我盲猜前女友甩的他。”

    

    没毛病。

    

    ……“+1，真好奇到底是什么样的女人，让我们江神耿耿于怀到现在？”

    

    随后，楼歪到了深扒当年甩了江泽予的神秘女人上，话题就叫“寻找江神心底的晚风”。

    楼越来越歪，商政娱各界都有某些“知情网友”的“爆料”，候选人从知名主持人到商业女大佬，层出不群。

    

    谢昳看得无聊，随手翻到自己微博下的留言，却险些吓到手抖。

    

    ……“我记得Sunny大人当年也是S大的，按照毕业时间看应该和江神是同一届的同学，不知道女神认不认识晚风啊？”

    

    ……“女神不会是晚风本风吧？

    惊恐……”   

    谢晚风昳：“……”   

    这届网友实在是太优秀了。

    

    她眼皮直跳，只好做贼心虚般在那条微博下面发了一个留言抽奖信息。

    

    很快那两条评论被淹没在粉丝们抽奖的热情里。

    

    谢昳松了口气，躺回床上，忍不住又打开了采访的视频。

    她人前装得云淡风轻，话说得狠，但像这样暗戳戳的视奸，这两年还真没少干。

    

    这一次关注点停在了十分二十一秒，男人脸上那抹温柔的、意味不明的笑一闪而过，整支视频里，只有这一秒他的脸上有温度。

    

    谢昳皱着眉往回倒，女主持人上一句问他：“像您这样极度自律的成功人士，有时间谈恋爱吗？”

    

    ……有时间谈恋爱么？

    

    ……笑。

    

    笑成这样，所以是有时间咯？

    笑而不语，所以是正在谈？

    

    谢昳猛地坐起来，把手机屏幕连上巨大的高清投影仪，戴上床头柜上的金丝边眼镜，一边放视频一边一寸一寸地在他身后的书房里找，神情严肃得像是在办案查监控的警察。

    

    书柜下放了一个梯凳方便拿取东西，他的身高根本用不着，书柜顶和凳子的高度做差，大约一米六。

    书柜上第二格左侧第三本，《倾城之恋》，他以前从来不看张爱玲。

    书桌左侧放了个小小的医学人体模型，他的专业是电气自动化。

    书房右侧巨大的落地窗，挽起的窗帘是淡粉色的，他最讨厌粉色。

    

    谢昳神色恹恹地关了投影仪和手机，嘭的一声倒在床上，睁着一双大眼睛狠狠瞪着天花板。

    

    瞪了一会儿又笑了。

    

    这又关你什么事。

    

    ……   

    时差加上失眠，第二天下午三点多，谢昳才精神萎靡地醒来。

    她随手抓了件外套，敷衍地画了个淡妆，扎个马尾就打算出门，去赴李教授的聚会。

    

    ……“江泽予也去，你到时候可别怂。”

    

    转动门把的手停了下来，刚踩上golden goose小脏鞋的纤细脚踝僵住，两秒后换了拖鞋直奔化妆间。

    

    比日常用量多两倍的遮瑕遮住了大大的黑眼圈，红肿的眼皮靠双眼皮贴。

    大地色系眼影让人一秒变得温柔，睫毛刷得根根分明又卷翘，神来几笔恰到好处的修容让原本精致的五官更加的立体……当了几年时尚博主的唯一好处就是，你想要让自己全场最美的时候，你就可以。

    

    半个小时后，她全副武装地画好妆，走到卧室旁边巨大的试衣间，伸手推开两扇滑动玻璃门。

    

    几十平的衣帽间，四季单品应有尽有，按由深至浅的颜色排列得整齐。

    她挑剔地从头选到尾，挨个上身试穿，怎么都不满意。

    

    忽然记起昨晚刚收到的一个巴黎小众品牌寄来的公关包裹，谢昳拆开包装，里头是一条灰色的丝绒吊带裙，一件浅咖色西装外套和一本最新版的风格志。

    

    风格志首页就是这身搭配，法文的评语写着：和过去告别。

    

    完美。

    

    谢昳踢掉脚上那双毛茸茸的兔子拖鞋，换上从鞋柜底层翻出一双周仰杰细高跟，好看是好看，但磨脚又难走，她除了拍照从来没穿过。

    

    门口的全身镜里，年轻女人从头到脚每一寸都很精致，烟灰色长发和眼角那颗淡淡的泪痣让人觉得有些不真实。

    她对着镜子眨了眨眼睛，自己这个样子，和五年前像吗？

    

    变化很大了吧。

    

    李教授家的院子在北京市郊，开车过去得一个小时，谢昳的驾驶水平在北京恐怖的路况下根本不够看，只得老老实实打车。

    

    一上车，司机师傅从后视镜看了她一眼，开玩笑：“哟，这天气怪冷的，您这么穿，是赶着去见前男友吧？”

    

    谢昳：“……有这么明显吗？”

    

    司机一脚油门笑得爽朗：“得，还真让我给猜着了，哪个小伙这么瞎，像您这么美的姑娘也舍得分手？”

    

    谢昳没回答，转眸望向窗外。

    当年眼瞎的，大概是她吧，抛弃了这么个潜力股、日后的国民金龟婿，老妈要是知道，估计棺材板都压不住。

    

    ……   

    李教授家在石景山区往外几公里的一处二层小楼，院子有些年头了，脱落的墙皮和老旧的院门看上去和普通城郊民房别无二致。

    谢昳推开院门，里头的雅致倒是别有洞天，她蹬着十几公分的高跟走进去，走得小心，尽量不让鞋跟卡进青石板缝里。

    

    此时正是下午四点多，北京秋天日落得早，一轮红色暖阳挂在院外西山，斜斜打进院子里。

    谢昳想起了她前几天刚收到的单色眼影，暖橙底色带着几不可见的细闪，她记得那颗眼影名叫“sunset”，日落。

    

    一院子忙忙碌碌的人，有的坐着矮凳在帮师母洗菜，有的招呼着搬动桌椅，还有的拿着相机拍小院风景，她却一眼看到屋檐下坐着的男人。

    

    他侧对着她，和李教授面对面坐着，面前摆着棋盘，苍白的指尖拈了颗黑色的棋子，长腿随意地曲着。

    虽是坐着，但仍看得出身量极高，衬着这木凳子小得可怜。

    

    男人英俊的侧脸和许多年前并没有太多变化，连低头的角度都分毫不差，像极了大学那会儿。

    好像是某一个下午，也好像外面在下雨，她趴在图书馆大大的桌子上，侧头看他翻了一页又一页的书。

    

    谢昳呼吸一滞，周遭感知骤停，整个世界仿佛静止了几秒，复又鲜活起来。

    她强迫自己转开眼，僵硬地往里走了几步。

    

    鞋跟与地面敲击的声音引得院子里许多人都抬起了头，除了专注于棋局的两人。

    

    “谢昳来了？

    好几年不见，越来越漂亮了，走，我帮你把东西放了，老头这会儿下棋呢，六亲不认的，先去和师母打个招呼。”

    

    谢昳看着走到面前的啤酒肚，迟疑了几秒。

    

    啤酒肚挠了挠头，笑起来挤没了眼睛：“我说大小姐，你都不记得我了，我是陈钦啊。”

    

    “……是班长啊”，谢昳对他笑了笑，把手里的东西递过去：“这两年伙食不错。”

    

    听说国内猪肉涨价了，能把一个还算清瘦俊秀的小鲜肉喂成这样，真是辛苦猪了。

    

    她跟着陈钦往屋里走，一路上看到不少昔日同学，越看心里越是妈卖批。

    敢情今天这顿是鸿门宴啊，好几个都跟她不对付，撕过逼的更是不在少数。

    

    李教授这一桌，凑得还真齐。

    

    经过檐下的时候她脚步稍停，高挑的身影在那方棋盘上投下了一片朦胧阴影，棋盘那端有人随着这光影抬起头。

    

    谢昳僵直了腰背，提了提裙角跨过门槛。

    

    那修长指尖的棋子忽得落下，对面老头立马眉开眼笑地收网：“小江啊，漏了这么大个破绽，这局你输了。”

    

    许久后，棋子尽失的人才低下头，神色漠然地颔首：“是老师下得好。”

    

    ……   

    晚饭布置在院子里，四角方桌上放了个巨大的转盘，勉强挤下了十来个人。

    李教授方才赢了棋，平时古板严肃的样子去了大半，满脸带笑地招呼大家落座吃饭。

    

    菜刚上齐，饭桌上开始寒暄。

    

    谢昳摸摸耳朵，心虚地埋着头吃菜，一声不吭，心里只想赶紧结束这顿饭。

    她左边坐着师母，右边坐着陈钦，小范围内还算安全。

    

    但出了这个范围，可就精彩了。

    

    陈钦右边的齐远，大四给她写了封情书被她当众撕了；师母左边的邱甜甜，喜欢的男生热烈追求过她。

    斜对面坐着的赵柠，在水房说她坏话被她当场抓包泼了一牙杯的水。

    

    更别说，对面还坐着个被她渣了的前男友，大概对她恨之入骨。

    

    ……韩寻舟你下次别落我手里。

    

    谢昳突然觉得自己特别符合《名侦探柯南》里每一集受害者的设定。

    饶是她平时为人再是嚣张，这会儿敌众我寡，也只得眼观鼻鼻观心，低调做人。

    

    小院里只屋檐下一盏灯，昏暗的气氛适合闲聊。

    酒过三巡，大家互相问近况，问到江泽予的时候都免不了小心翼翼的阿谀奉承，话题不断围绕着他创办的公司，择优。

    

    择优创办于四年前，是一个网络购物平台，起初以一些高精尖科技产品为主打，经过多轮融资，发展到现在业务十分广泛，活跃账户上亿，已经成为国内领先的购物网站。

    

    “真是没想到咱们系还能出个这么有名气的企业家，来，咱们敬江神一杯。”

    

    “择优的两个创始人，江神还有纪悠之，都是我校之光啊！”

    

    大家纷纷敬酒，谢昳暗暗翻了个白眼，没吱声。

    啧，这些人脸皮实在是太厚，当年可没少在背地里踩他，现在说这些不臊得慌嘛。

    

    短短几年，江泽予从翻案到创业，一招翻盘，他们变脸倒是快。

    

    她嘴角微嘲笑意还没收好，没承想自己突然被cue到。

    

    对面，一身红裙的周晴萱朝她举杯，脸上带笑道：“说到转行，咱们自动化系何止江神一位呢，不还有个知名博主吗？

    这杯酒我敬谢昳一杯，当年咱们S大公认的校花，脾气性情也是一等一的‘好’呢。”

    

    谢昳很假地呵呵两声，这位当年跟自己的愁和怨，那可是几页纸都写不完，照着她原本的性子压根懒得搭理，不过看在李教授的面子上，她还是举起了杯，弯着眼睛：“哪里哪里，长相不说，我这性子，还真不如你。”

    

    周晴萱嘴角的笑容僵住，气得想要站起来，却被旁边的邱甜甜扯了下袖子。

    她缓缓吸了口气，不情不愿地压下怒气，这才低头抿了一口酒。

    

    好在有人转移话题：“谢女神，我一直有个问题想问你，当时大学的时候有传言说你爸爸给学校捐了一栋楼，是真的吗？”

    

    谢昳无辜地眨了眨眼。

    

    谢川一番作秀，真是时隔五年都能给她丢人。

    

    她谦虚地摆摆手：“没有啦……”   

    众人拍拍胸口：“我说嘛，不然这也太土豪了……”   

    “……是两栋。”

    

    饭桌上顿时响起一阵吸气声，谢昳只觉得四周仇视的目光越发浓烈，然而在这片吸气声里，她仿佛听到对面轻微的笑声。

    

    她蓦地抬头，圆桌对面男人端着酒杯，一饮而尽，酒杯下露出一截棱角分明的下颌。

    

    这让谢昳不禁想到，她第一次见到江泽予的时候。

    

    

