    北辰夜根本不搭理她，果断收拾东西走人，搬到偏殿去。

    慕千羽见状也是哭笑不得，早知道是这种结果，她白天的时候就不撩他了。现在又独守空房了，好在身边还有囡囡陪着。

    “爹爹为什么不娘亲一起睡呢？”囡囡好奇宝宝一样的问着。

    “因为……”慕千羽想了想，最后没想到什么，便道：“你要不明天的时候问他。”

    “不要，爹爹不在小宝就可以抱着娘亲睡了。”囡囡说着窝在她怀里，道：“小宝喜欢和娘亲一起睡。”

    “好，那娘亲就一直陪着小宝。”慕千羽伸手摸着她的小脑袋道。

    “娘亲真好，亲一下。”

    慕千羽抱着软软的娃入睡，一晚上睡得很好。

    而旁边的偏殿，北辰夜艰难的入定，强迫自己脑中没有杂念，就差念经了。

    于是两人早上出门的精神状态都是不同的，慕千羽这边神清气爽，北辰夜则是幽怨的像个小媳妇。

    “小夜夜……”慕千羽凑上去抱着他的手臂，道：“昨晚睡得好吗？”

    “还好。”北辰夜看着她明媚的笑脸。幽怨之气略微少了些，又道：“今日想做什么，我陪你。”

    “我没什么，小宝。”慕千羽看着一旁的囡囡，问：“小宝有什么想玩的或者想吃的吗？”

    “小宝想去山里采蘑菇，捉小蛇。”囡囡兴奋道。

    “那就去野游？”慕千羽看着北辰夜：“去山里野游好不好？”

    “好，找个河边，我钓鱼给你们做鱼羹。”北辰夜说着伸手刮了一下她的鼻子，神情很是宠溺。

    慕千羽闻言也跳了起来：“好啊，喝鱼汤和蘑菇汤喽。”

    “喝汤。”囡囡重复了一声，对着火焰熊道：“大红，快来，我们走了。”

    火焰熊带着囡囡跑的飞快，很快就消失在了台阶上，进山去了。

    慕千羽叫上小若，临走之前又让暗影帮忙注意一下大玄皇朝那边的动静。

    昨日她已经让冷馨月带话回去了，不知道那边有没有出事，若是有人找她还是要第一时间回去的。

    慕千羽也很少带着囡囡进山玩，这一天囡囡玩的不亦乐乎，北辰夜就地取材亲自掌勺做饭，母女俩吃得肚皮鼓鼓的，傍晚回来的时候都极为满足。

    “这样的日子可真好。”

    晚上躺在摇椅上看月亮的时候，慕千羽发出的感叹。

    与她相隔一个小几，同样躺在那里的北辰夜偏过头来，问：“你这段时间过得很苦吧？”

    “和你比起来算不得什么，但我成绩斐然，等这秘境结束之后我带你去我的治下看看，哪里发展的很好，百姓们也很欢迎我。”慕千羽提到政绩还是很骄傲的。

    毕竟她是第一次做官，更是第一次即为别人也为自己做事，感觉很奇妙也很充实。

    北辰夜见她这般神情略有些意外：“我以为你不会喜欢做官的。”

    “的确有些束手束脚，但在规则之中大开大合也是可以的，等时间长了我觉得可能更有意思。”慕千羽神采飞扬的道。

    北辰夜看着她，只觉得自家夫人永远都是这活力满满的样子，很快能适应环境，怎样都能活出自我来。

    这真是让人羡慕又向往的状态。

    两人聊的很晚才去休息，仍然是各回各的房间，相比于昨天，慕千羽习惯多了。

    第三天的时候暗影带来山下的消息，说是大玄已经在找她了，因为第一轮的比斗抽签已经出来了，需要她回去商议对策。

    “我要先回去了，过两天便是擂台了，你会出现的吧？”慕千羽临走前抱着北辰夜的手臂问着。

    北辰夜在她额头上落下一吻道：“嗯，我们很快会相见的。”

    “那我走了。”慕千羽抬起头在他唇上飞快落下一吻。

    北辰夜眸色一暗，但刚想抓住她的时候她已然跑开了，临行前还对着他眨眼：“等我哦。”

    他摸着唇，神情无奈。

    大半年不见，她倒是放开多了，简直就成了一个小妖精。

    等他娶了她，一定要让她知道撩拨一个男人的下场。

    慕千羽本来是想将囡囡留在山上的，只是囡囡想看擂台，于是又跟下了山，一路回到行宫。

    等到行宫，还没等见皇帝便收到周围人八卦的眼神。

    她懒得理会，直接去见皇帝。

    来的也很巧，此刻年轻一众弟子都在殿中，殿里的气氛有些阴郁，桌上放着一份名单，众人想必是因此发愁。

    秘境前的名额争夺分为两轮，第一轮是群战，以抽签的形势产生，五个人分别对抗对方势力的五个人，三局两胜。

    胜者获得额外三个名额，便是能在五人的基础上再进入三人。

    慕千羽进来行礼，但前些日子对她态度不错的皇帝此刻也是皱了皱眉，道：“慕爱卿，你这是到哪里去了？”

    “回陛下，臣去处理一些私事。”慕千羽连忙躬身回答。

    “呵。”一旁的萧政发出类似讥笑的声音。

    慕千羽转过头瞥了他一眼，这个混账家伙居然还敢笑她，这是教训还不够啊。

    南宫芷连忙解围道：“慕大人，我等这次抽到的对手很强，陛下与我等都想听听你的意见。”

    虽然慕千羽的实力在这里面大概算是比较弱的，但脑子应该不差，不然也不能将安平府之力的那样好。

    “是，不知道我们遇上的是哪一方势力？”慕千羽问。

    她从北辰夜哪里得知这次受邀前来的有十二方势力，其中八个皇朝，四个仙门。仙门之中两个下位仙门、两个中位仙门。

    “东林书院。”冷馨月小声提醒着。

    慕千羽闻言微微挑眉，这么巧的吗？她前几天刚刚和东林书院打起来，现在就抽到成为对手了？

    她觉得事情应该没有那么巧合吧。

    “东林书院乃是中位仙门，其弟子实力极强，以往我们遇上皇朝都有些难办，这次怕是更加艰难了。”季林也在一旁，见状开口给慕千羽解释。

    这次他们遇到的是一个劲敌，一个似乎没办法战胜的对手。

