    交易所内，直接是疯掉了。

    所有人都感触到一种恐慌的气氛，心底凉凉，再看着其他人面上惊恐的神色，更加害怕了。

    出事了！

    铺子，出大事了！

    明明刚才大家伙还沉浸在铺子暴涨的天上，享受着手中铺子升值的快-感，就在下一刻，仿佛托着大家伙的一层云朵，逐渐散开了……

    没了这层云朵的支撑，所有人可都要是掉落下去的，坠入无尽深渊的啊！

    “一万三千两……我就一间铺子，求求你们，让我先卖吧，只卖一万三千两……”

    “一万两，原一万五千两的铺子，只要一万两……”

    “八千两……老哥你买不，咱还可以打个商量，不走杨慎那交易所了，咱私下交易……”

    在这恐慌之中，一众人皆是疯狂的行动起来。

    有的奋力争抢着去交易所的挂单处挂单，可随着聚拢的人越来越多，挂单都成了奢望，干脆四下打探询问其他人是否愿意购买。

    “三千两，老子只要三千两，求求你们了，这是老子的全部身家性命了啊，买了吧！”

    场地中间，有人声嘶力竭的大喊着，急切之间，泪珠子已然在不断打转。

    其余人见了，却是半点同情心没有，心底反而更加凄然。

    谁……又不是动用了全部身家呢？

    刘承恩与李兆蕃等一众国子监学子在经历了疯狂兜售之后，宛如失去浑身力气一般，几十个人，皆是一屁股坐在地上，双目呆滞。

    完了。

    这是他们心中唯一的想法。

    他们，成了最后的接盘侠！

    全部家底啊……没啦！

    “啪嗒！”

    刘承恩的泪水落下，旋即放声痛哭起来：“我本想着……在高点，也就是庄家入场之时，将所有铺子出手的，却不想……我们竟是最后那一批接盘的人！”

    “我本想着……给爷爷一个惊喜，让他看看我这个当孙子的，是有本事的……”

    “我本想着……哪知他吗都成了幻想啦！”

    “我是刘家的罪人啊，把爷爷、父亲等几代人的家底，都赔光啦！”

    言语之间，不再控制情绪，悲伤的一面完全展现出来。

    像是一个原本幸福和睦家庭的孩子，突然成了无家可归的孤儿。

    其间的心酸与痛楚……周围的人感受的一清二楚。

    他们的处境，相同。

    也是这时，杨慎走了过来。

    他的眼角带着泪珠，坐在众人间，显得十分寂寥。

    “我亏了十五万两……”

    他呢喃一般说着：“前面的银子，都白赚了，都亏了进去，说实话，我很抱歉，大家伙掺和进来，或多或少有我的因素，只是这铺子，太过无情，谁也想不到，一日之间，竟会这般雪崩，哎……”

    他落寞着，眼睛却是偷偷打量诸多学子。

    一众监生，没有半点反应，像是没听到似的。

    杨慎见了，暗感不妙，这个时候，大家伙都是监生，难道你们不应该说句没事，也不怨你，是大家自己没忍住诱惑自己进来的吗？

    结果，没有！

    众人像是当他不存在一般，皆沉浸在感伤之中。

    那就……跑路吧……

    太危险！

    此地不宜久留！

    他很清楚，这几千人反应过来之后，说不得要对他发难。

    因为，这临时的交易所是他组织建立的，当下出了事，众人肯定要找他的麻烦啊。

    也是这时，其余参与者凄然一片。

    有人高声道：“为什么，为什么会突然暴跌？买啊，你们都来买啊，老子只卖一千两银子！”

    “别嚎叫了，大家伙分析分析，到底是怎么回事？”

    “对，大家齐心，一定可以稳住价格的，大家不要急！”

    “先前，这铺子之所以不断上涨，是因为数量紧俏，不是你想买就能买的。”

    “对，这是上涨的根源，随着参与进来的人不断增多，价格也一路攀升。”

    “没错，那么……为什么没人买了？”

    一些个人不断分析着，结果……随着最后一声落下，又是一阵寂静。

    这事……就像是一个无头案。

    一开始只是为了争抢铺子，结果，抢着抢着，味道变了，一个个都变成了赌徒，然后……折了！

    “到底是谁赚了银子？”有人突然问。

    顿时，众人沉思皆沉思起来。

    可琢磨许久，也没个头绪。

    很散乱。

    好像没多少人是一次性售卖十几间铺子的，大多一两间，银子的去向，也就成了迷。

    “大家伙还记得一开始谁买的铺子最多吗？”有人问。

    “杨慎！”

    “是杨慎，这交易所也是他建的，他人呢？”

    一众人开始找寻起来。

    不管杨慎是不是这价格暴跌的真凶，但交易所是他建立的，而今雪崩，千两银子都卖不出去，与那狗东西脱不了干系。

    结果，找寻半天，也不见人。

    跑了！

    “狗东西，出了事就跑路，大家追啊，就算这狗东西跑到天涯海角，也要追回来！”

    许多人行动起来，诸多悲愤化为仇恨，快速行动起来。

    余下的一些人则是呆滞许久，最后悄然散退。

    也是这时。

    内阁之中。

    交易所那边，价格突然崩塌的消息传来，三位阁老脸色直接白了。

    “怎会如此？这……”

    “前一刻还好好的，在不到两刻钟内，价格竟是直接从一万七千两跌至千两，而且……还没人要？”

    三人皆是被震住了。

    太可怕！

    不可想象！

    完全超出了几人的认知。

    因为，在他们看来，就算价格要暴跌，那也是一点点的，宁远先前操纵米粮价格就是最好的例证。

    前期一点点的吸收筹码，成为庄家，获利之后，一点点的放货得利。

    而价格暴跌，也就是在大批量放货之时开始的。

    可此一番……根本就没有放货啊！

    毫无征兆，突然暴跌！

    其雪崩的速度，简直比天变还要快！

    “为何会如此啊……”刘健怔怔着，有些茫然。

    李东阳和谢迁也都傻眼了，怎么想也想不清楚。

    不多时，弘治皇帝赶至，见三位阁老皆不镇定了，暗自惊心。

    其中关键，他很清楚，因为这根本就不是什么炒作。

    自铺子销售出去之时，放货行动就已然开始了。

    说直白一些，几日前，宁远看似销售铺子，可实际上却是利用那些人的贪心做局，以最高万两以上的价格将货给放了出去。

    这种情况下，当无人再购买铺子，没有新的银子进入，势必会从中腰斩。

    可令他没想到的是，其雪崩的速度竟如此之快。

    自最后一单一万七千多两价格交易之后，突然崩盘！

    太恐怖！

    “陛下，叫繁昌侯过来问问吧。”刘健说道。

    他活了几十年，直接被这雪崩的景象给下住了，简直堪比那尸山血海，触目惊心。

