        王惊蛰来故宫是本着闲着没事干打发时间的心思来的，就算是出了点什么事，估计也用不上他，既有黄九郎的人，又有袁振兴和龙虎山大师兄，这么多行内的人坐镇，有问题也轮不到他。

        这次故宫待开放的区域有两处，一是当年珍妃曾经生活过的，御花园东边的乾东院，还有一处就是在不少影视作品和传说中都鼎鼎大名的阴阳道了。

        阴阳道据传闻，夹杂在西六宫、奉先殿、北五所与宁寿宫之间的宫道，习惯性的被人们称作东筒子夹道，因为这里是供宫女和太监们行走，所以别名就叫阴阳道，据说这条道一面向阳，一面向阴，是连接人间和鬼间的通道，如果在晚上走这条道路的话，很容易撞到一些不干净的东西。

        而御花园东边的乾东院，这个院自建国后，就几乎很少人踏足了常年都锁着大门，有传闻是说，这里曾关押过光绪的珍妃，因为这个珍妃得罪了当时掌控朝廷皇太后，被太后勒令软禁在这个庭院，其实说白了就是冷宫，而这一关就是数年，冷宫这种地方你光从影视上就能了解到了，关进来的人基本都是对生活充满绝望的，后来八国联军侵华光绪想带走珍妃，而慈溪太后不答应并暗中弄死了这位爱妃，并且将尸体直接沉放在院里的枯井里面，往后多年就再也没有人去过了，有人说一到晚上的时候，你看乾东院经常能看见阴气冲天的情景，至于是真是假，那就得是看过的人自己才能知晓了。

        故宫里的传闻太多，虚虚实实真真假假，可能就连里面的工作人员，自己也不清楚这座宫殿里到底有多少秘密了。

        晚上八点左右，黄九郎跟故宫管理处的人闲聊着往宫里走，王惊蛰就和袁振兴落在队伍后面，开放这些从未开放的区域，并不是说直接用钥匙把门打开就行了，至少也得看个吉时吧？

        在靠近乾东院的时候，这些人就都停了下来，院子左边有一处厢房，门口放着张躺椅有个老人正坐在上面打盹，听见有人走进来后他也没起身，就是转过脑袋看了一眼。

        王惊蛰小声跟袁振兴问道：“这是干什么的？”

        “镇宅的”

        王惊蛰无语，说了句扯淡，袁振兴瞥了他一眼说道：“我说的你还别真不信，他真是镇宅的啊，上一次跟我们掌门来故宫的时候他就在这了，我舅舅说这是镇宅的，跟守坟的人是一个道理，你也知道故宫这种地方吧大白天的没什么事，人多阳气重，可一到了晚上就不开门了啊，阴气森森的直冲天，你该不会真以为到了晚上这里连个鬼影都不会有了吧？”

        “那到不会，肯定得有点妖魔鬼怪什么的出来晃荡。”王惊蛰也知道，别说偌大一个故宫了，就连普通的坟场一到晚上了能不安宁，这里曾经发生了不知道多少的故事，更不可能平平淡淡的了。

        “所以啊这老先生就是镇故宫的，晚上但凡有不消停的东西冒出来，他就该出手了，你仔细想想万一宫里的东西跑出去咋办，这可是京城啊……”

        “那他，什么来头啊？”

        “我哪知道啊，我舅舅也没说，不过黄九郎肯定知晓，你看他们那一群，见这老头跟见了自己爹似的”袁振兴朝着那边努了努嘴。

        王惊蛰就看见黄九郎管理处的人走到那老人的身前，先是全都朝着对方鞠了一躬，然后脸上泛起了笑意轻声的跟他交谈着，看起来态度十分的礼貌，尊敬，想来这人的身份确实有什么说道。

        “你说话，真他么损！”

        “没办法，我现在怨念也比较重，动画片看的太多，孩子气冒出来了……”

        王惊蛰和袁振兴扯着犊子的时候，那边似乎也聊完了，就见老人慢吞吞的从躺椅上站了起来然后回到屋里片刻后拿了一长串的钥匙出来走向了乾东院。

        乾东院一直都是被锁着的，上面挂着一把铜锁，锁头上缠着一张符纸已经破损的不成样了，但还是能看见纸上的字迹，这就是一道符，有这符在里面不管有啥都得被困在乾东院里出不来。

        “里面确实有东西啊”王惊蛰点头说道。

        “有是一定的了，据说那位珍妃死了以后一直阴魂不散，常年就住在那口珍妃井里面，不过大白天的肯定没事啊，晚上这里又不接客，还有那老人在这看着，不过我就奇怪了，为啥要把这些未开放的区域打开，门票也不涨价，这也没啥意思啊，图什么呢？”

        “要人气……”王惊蛰大概猜出来官方开放区域是为什么了。

        故宫的白天还好说，但是一到了晚上确实阴气涛涛的，从建国初期开始故宫的区域一直都是循序渐进的开放，说白了就是一点一点的开发，需要借助白日里大批游人的生气来冲淡故宫中的阴气，直到全都给冲完了。

        紫禁城坐落在京城的中轴线上，乃是京城风水的中心点，对整个风水布局都有起着至关重要的作用，这地方自然不可能常年都充满了阴气，否则势必会对局势有影响。

        所以，从建国初期开始，就马上开辟了故宫，让游人前来参观，这么一来的话阴气减少了风水阵自然就会越来越稳，免得出现点什么麻烦还得费力气去解决，到如今已经陆续有几块地方被开了出来，故宫的阴气照以往是越来越少了，现在接着再开，那就是要把乾东院和阴阳道这两处地方的阴气给冲散了，不然就像袁振兴所说的，门票又不涨价还得费事折腾，你说图啥呢？

        当整座故宫的阴气全都被冲没了以后，可能京城的风水就又是另外一番景象了，毕竟作为一国都城这种重要的地方，阴气偏重总归不是什么好事。

        “哗啦”那老人上前打开了铜锁和绑在门上的铁链，然后“嘎吱”一声缓缓的推开了乾东院的一扇朱红色的大门，顿时离着挺远的人都能感觉到一股浓郁的阴气扑面而来，让人忍不住的起了一层鸡皮疙瘩。

        都是见过世面的人，也不是什么也不懂，倒也没有人太过惊讶这景象，于是一行人通过大门走进了乾东院，院子里几十年都没有开过了，里面早已破败不堪，虽然是当时妃子的住地，可也看不出曾经的繁华了，这院子连偏远山区的农家小院都比不上了。

