    御龙渡摇摇头说道：“这方面我没有时间，这样吧，我通知家族那边，让家族派一位人过来和你商量。都是一样的，他能够直接做主，相信家族不会让你吃亏的。”

    这种事情御龙家族自然不会吃亏，送出来的这些都是个体偏弱的，本来也无法作为主力宝可梦来使用。

    送给太一这边，若是能够收回十之一二。

    都是已经收回成本的。

    太一对此也并没有什么意见，他白得这么多准神包可梦，就算是比正常的准神宝可梦弱上那么一截，他也没有任何的损失。

    就在御龙渡想要挂断电话的时候，太一突然想起来，这一位不就是关东进去的四天王吗？

    御龙渡前一段时间刚刚替补上来的。

    金黄市那边的火箭队基地的事情，正好通知这位四天王啊。

    如果说联盟内部会有很多火箭队的卧底，那么这位联盟关东地区的四天王，龙系天王御龙渡就绝对不会是火箭队的卧底。

    因为没有利益关系，另外御龙家族也不可能会和火箭队同流合污，因为几十年前剿灭火箭队的主力就有御龙家族。

    “御龙先生是这样的，真新镇的一位初始训练家。刚刚出去旅行的一位叫做小赤的训练家，在金黄市外的森林里发现了火箭队的基地。”

    “哦，火箭队？”御龙渡反问一声，想了想说道：“那位叫小赤的训练家，我好像有些印象。之前是不是晋升为学者了？另外这位小赤训练家好像之前就发现过两处火箭队的基地，并且成功的帮助联盟剿灭了火箭队的基地，是那位叫小赤的训练家吗？”

    太一点头：“是的，他这会儿正在金黄市的精灵中心，之前他通知过我，我告诉他会联系几位天王级的训练家。既然联系到御龙先生您，那么我相信不会有比御龙渡先生您还更加适合的训练家了，此外我还会联系一下君莎家族的天王级训练家，以及另外数位天王级训练家过去支援，不知道御龙渡先生有没有兴趣走一趟？”

    这是白送的功劳啊。

    太一都联系了自己，另外还会联系几位天王级训练家，剿灭一个火箭队的基地并不是什么艰难的事情。

    御龙渡连忙答应下来：“可以，我这就前往金黄市，在精灵中心是吧？我会去联系好那位叫小赤的训练家的，另外你如果联系了其他的天王级训练家，让他们直接过来找我。”

    这就是直接接管了指挥权力了。

    不过一个地区的四天王，御龙渡还是天王级里面的佼佼者。

    接管指挥也是理所应当的，太一自己又不出来，只是帮忙联系人，所以也没有被抢夺指挥权力的想法。

    御龙渡的两件事情说完，太一的这件事情也已经说完，御龙渡就结束了对话，当即出来放出了快龙，直接往金黄市飞去。

    这种事情重点就在于快速反应，等待飞艇已经来不及了，反正快龙就是这个世界上飞行最快的几种宝可梦。

    御龙渡也已经适应了快龙的飞行速度，直接乘坐快龙过去先准备一下再说。

    反正御龙渡身上的快龙也不止一只。

    像他这种新进的四天王，却反而给那些老牌的天王级训练家实力还要强劲，家族背后的支持必不可少。

    挂断电话，太一立刻联系了君莎家族的那位天王。

    这一位之前也曾经跟随论文审核组过来，也是下过单拿过能量方块的其中一位天王级训练家。

    听到太一的说法，君莎小姐立刻说道：“这件事本就是我们的本分，你放心，我会调集君莎家族的心腹，绝对不会将事情透露出去的。”

    太一又道：“那边，我先联系了御龙渡先生，他已经先一步赶往了金黄市的精灵中心会和小赤会合，另外我还会邀请几位天王级训练家前往配合你们。”

    金沙小姐开心的说道：“那就说定了，我立刻前去准备，如果有天王级训练家前来支援，那是最好不过。火箭队的人，自从不知道怎么得到了精灵病毒的样本，最近可是疯狂的很。稍不如意就会放出宝可梦进行自曝，产生的危害实在是太大了，这个组织绝对要铲除。”

    君莎小姐挂断电话，太一又联系了其他几位天王级训练家，有的同意了，有的拒绝了。

    同意了的天王级训练家，太一的心里自然会把重量往上调，往后再安排什么能量方块之类的好处，自然就会优先度提高。

    至于拒绝的那些，如果是真的有事去不了。

    太一也不是强求的人，对于这些天王级训练家，不会提高也不会降低。

    太一也不会主动去得罪某位天王级训练家。

    这些人的力量还是很强的，值得尊重。

    对于那些随便找的借口敷衍了过去的天王级训练家，在太一这里就大大的调低了优先度，往后不说绝对不卖给他们，但肯定是把优先度往后排。

    既然在你们心里，火箭队的重要位置还在我之上，你们看不上我这些能量方块，我也没什么好说的。

    其中有一位天王级训练家挂断电话之后，就联系了自己的朋友，有些担心的说道：“如此看来，拒绝了他或许对于我们也有些影响。”

    那位朋友说道：“尽管如此，也不过是将我们的排序往后排罢了。

    大不了就先用一些得文公司和西尔佛公司的产品，也不是不可以。

    但为了他和火箭队对上，这就有些划不来了。

    你知道的，火箭队还是很强大的，其中有数位天王级训练家比我们丝毫不差，若是得罪的火箭队，万一出去碰到岂不是危险？”

    之前那位天王级训练家又问道：“那么我们可不可以借这次机会？”

    他有些异动，如果能为因此交好火箭队的那位幕后大老板，倒也是一种不错的事情。

    但他的朋友立刻阻止他：“千万别，我可不想日后被联盟通缉，整天生活在阴暗之中。

    他们两方我们都不得罪。

    火箭队的好处可不是那么好拿的。”

    他深深的看了一眼自己的朋友，心里决定，如果朋友出卖了太一，将这件事情告诉了火箭队的话，他会隐晦的通知大木博士。

    绝对不可能得罪任何一方。

    墙头草两边倒，虽然在两边都可能得不到太大的好处，但至少不会得罪人。

    那位朋友想了想，也确实是。

    大木博士这边也权力不小，而且太一研究员的前景十分的光明，如今除了能量方块之外，还有美纳斯的培育以及很多精灵食物、精灵果汁的配方，万一得罪了日后也是后患无穷。

    虽然有些可惜得不到那些利益，但总好过以后被人追责，甚至付出代价来的好。

    算了，没有实力还是谨慎一点的好。

