    东夷草原。

    在杨素尽起大军，对着草原东夷大大小小的部落进行清扫的时候。

    杀！

    整个草原之上，厮杀震天，迎来了一场人间炼狱的战火。

    “大帅有令！”

    “东夷男子凡高过车轮者一个不留！”某处草原部落当中，朱公亮挥动着手中的长枪和东夷部落的将领厮杀在了一起。

    此次北征。

    京鳞三大的世家，可是往着军中送入了不少的优秀之地，更不说, 杨素还调用了山海道六扇门，也加入了到了这场战争之中。

    原本三站失利之后，东夷军队的实力，本就无法和大商相比，如今军中高手的数量，更是无法相比。

    面对着朱公亮等人一众灵台境高手的大军围攻。

    顷刻之间，这个部落就覆灭在了朱公亮带领的大军当中。

    “东夷之人, 全部押往山海道！”

    “是！”

    与此同时, 这一幕也在草原各部的不断地上演着。

    ……

    在覆灭了东夷王帐之后。

    宇文成都丝毫没有在东夷王帐多做停留, 将整个东夷王帐化为了苍龙铁骑的马下亡魂之后。

    宇文成都便率领着大军朝着下一个目标而去。

    “禀告将军，前方三十处发现一东夷部落，部众不下数万之众！”一位苍龙铁骑对着宇文成都禀告道。

    听到禀告之后。

    宇文成都的眼中，冷光闪过，低喝下令道。

    “易子先！谢伯永!杨阵！”

    “末将在！”

    听到宇文成都的话，易子先三人拍马而出。

    “你等三人率领麾下士兵分别率领两千骑兵，马踏敌营！”

    “是！”

    易子先三人抱拳领命，尤其是杨阵，眼中更是露出了激动之意，这是宇文成都第一次让自己单独统军。

    “邬传宏，你统帅麾下士卒，围住左右，务必不能放走一人！”

    “是，将军！”

    面对着区区数万的部落，宇文成都可没有任何出手的打算，毕竟如果遇到敌人，都是自己亲自出手的话, 自己又何必带上易子先等人。

    数刻钟后。

    易子先率领的大军便来到了那个部落当中，易子先等人望着部落中的火光，眼眸当中充满着杀机，冷冷注视。

    “杀！”

    “随本将冲锋！”

    随着易子先三人的口中发出了一声咆哮之后。

    军阵凝聚，恐怖的气息瞬间爆发，在军阵的加持之下易子先三人犹如魔神一般，浑身缠绕着浓浓的军阵煞气，恐怖无比。

    “该死！”

    “是商狗！”

    “商狗竟然出现了这里！”望着呼啸而来的易子先等人，东夷部落瞬间引动了一阵骚乱。

    不过，很快就平静了下来，一位位身穿皮甲的东夷士卒，从东夷部落当中而出。

    可是还不等他们踏出部落的时候，迎接他们的，则是数道无可匹敌的枪芒、刀光。

    军阵煞气冷冽无比。

    在军阵的加持之下，易子先三人爆发的超乎寻常的实力，一枪一刀，惊艳到了极致。

    快得完全超越了这些东夷士兵的反应。

    枪芒、刀光落下！

    血洒长空！

    瞬间数百具尸体腾空而起鲜血弥漫。

    “杀，一个不留！”易子先的御驾着胯下的骏马，面色冰冷，眸光骇人，连声冷笑而起, 手中的长枪落下，犹如死神将领。

    风云涌动。

    枪芒充斥在了天地之间，在东夷士卒惊恐的目光之中，寒光闪耀，席卷天地，覆灭苍穹！

    轰！

    烟尘四起，大地爆裂，土石横飞，被枪芒笼罩之下的东夷士兵化为一股股的残尸，骨肉和泥土浑成了一体。

    谢伯永、杨阵两人也丝毫不弱于易子先。

    跟随着在易子先等人身后的苍龙铁骑，也无情地挥动了各自手中的武器。

    部落之外。

    望着在东夷士兵之中，横扫无敌的易子先三人，邬传宏的目光变得无比的炽热。

    若是可以的话，邬传宏也想要挥军杀入战场之中。

    可是想到宇文成都给自己所下的军令之后，邬传宏还是忍住了心中的冲动。

    部落之中。

    杨阵，杀气冲天，手中的长刀翻滚，对着东夷士卒轰杀而去，大刀冷冽，杀伐之气震荡天地。

    轰！

    一刀劈出，刀光霍霍，将面前数十名东夷士卒给斩为了两段。

    “商狗受死！”

    “商狗，给本将受死！”

    随着两声怒吼，两道寒光璀璨，一斧一刀，朝着正在大肆杀戮的杨阵狠狠袭来。

    东夷部落当中高手也终于出手，缠住了易子先等人。

    “嗯？”

    杨阵蓦然抬头，就在刀光落下的瞬间，浑身缠绕这无尽的杀气，横劈而上。

    铮！

    随着一声金戈之声响起，杨阵手中大刀轻颤，而对着杨阵攻击的两位东夷将领也不由的倒退了一步。

    被杨阵一道逼退之后，这两位东夷将领的脸上露出震惊之色。

    “给本将死来！”杨阵的口中刚发出了一声冷喝，身上战意激荡！

    斩！

    大刀落下，犹如一座山峰覆压而下！

    那两位东夷将军一斧一刀，寒光挥洒，再一次朝着杨阵，轰杀而去。

    轰隆！

    刀斧相交，恐怖的余波席卷四方，大地碎裂开来。

    “本将杀你等，如同屠狗！”

    杨阵的口中发出一声怒吼，浑身滚滚的真气直冲云霄，仿佛狼烟一般，大刀再次横斩而下！

    狂风呼啸！

    杨阵手中的大刀就宛如一尊张开了狰狞巨口的凶兽一般，刀光斩断九霄！

    轰！

    瞬间，杨阵手中的长刀便将那一位使用大斧的东夷将领一刀枭首！

    头颅冲天而起，一股鲜血喷洒而出。

    然而一刀斩杀了使大斧的东夷将领之后，杨阵手中的长刀一变，寒光在用刀的东夷将领的身上闪耀。

    随后热血喷涌，瞬间被杨阵一刀分为两段！

    只是短短的瞬间，杨阵便灭杀了面前这两位的东夷将领。

    “杀！”

    斩杀了面前两位东夷将领之后，杨阵没有任何的停留，拍马挥刀继续朝着其余的东夷将士们冲杀而去。

    身为武王世子，杨阵的修为本就不弱。

    再加上这段时间宇文成都的教导，杨阵的实力即便放在苍龙铁骑当中，也只在易子先寥寥几人之下。

    而且现在杨阵的身上还有着军阵的加持，东夷部落之中，能够和杨阵一战的，也没有多少。

