    片刻过后修睁开眼睛，稍微整理了一下信息。

    秃头是真新镇的人，只不过他暗地里是火箭队在这边的眼线，又或者说很多城镇村落都有这样的人，为了钱什么都干。

    真新镇周围的那些药物大多都是他投放的。

    而寸头和小胖子则是火箭队杂兵，属于一个小队的，过来就是为了沿线投放药物，同时在真新镇内协助中年在感染小精灵来袭的时候在镇子内部捣乱。

    为了保密两者是过来这边之后才汇合，然后来到这边碰头。

    至于其他的事情，他们根本就不清楚，只是按照上面纷纷办事。

    修抬手一招，那房子的地板被掀开，露出下面一个小坑，里面还摆放一些东西。

    一些乱七八糟的物资，其中有一袋是小精灵口粮样式包装的东西。

    修知道那是药物的伪装，一时间笑了笑朝凯西吐槽道：“火箭队的人为什么不将药物混在口粮然后卖出去呢？这样不是更加容易出事吗？”

    当然，修也就是调侃一点。

    如果真这样的话不可能形成这么大规模的兽潮，因为很难控制发病时间，城市的小精灵也不多。

    如果感染小精灵被送去精灵中心那就更加完蛋了。

    将这份十斤装的药物收拾好，修收刮了一遍这边，还真别说，这个老逼登挺有钱的，看来收了火箭队不少钱。

    还是现金党，钱全在屋子的保险箱里面。

    只不过这种锁对于修来说只不过是摆摆手的功夫。

    将这边连人带房收刮了一遍，又将痕迹清除，修这才将目光放在三个人身上。

    他们还没死，只是晕倒而已。

    “去控制他爸将车开过来，然后将人带走。”

    不能在这里处理，否则太麻烦了~

    凯西离开片刻，发动机的声音便响了起来，修感受到心灵感应的连接，抬手招上三条咸鱼离开了这边。

    夜色给到修很大的便利，否则这么拖着三个人很难这样大摇大摆离开。

    车辆驶离真新镇，朝着远方的黑暗驶去……

    此时正是夜深人静之时，但是森林深处却是时常能听到一些动静，那是夜行小精灵出没的痕迹。

    同时一些奇怪的声音在耳边响起，这让处于昏迷的小胖子逐渐苏醒了过来。

    “我这是死了吗……”

    小胖子试图站起身来，但是发现自己手脚被捆绑住，而循着声音看去，黑夜之中一盏散发朦胧光芒的夜灯被挂在树枝上，下面是一个人影正在挥动这手上的铁锹，在不停挖掘。

    “啊！”

    胖子下意识发出一声惊呼，这也吸引到了那个身影的注意，只见他停下动作扭头看向这边。

    “哦~醒啦~”

    这下更是将小胖子吓得魂飞魄散，连喊都忘记喊，只是疯狂蠕动着身体想要逃离这里。

    只是一转身他便触碰到了其他几个人的身体，这更是差点将他魂吓出来了，头一歪倒在了地上。

    修看着他这个样子也不由得笑了笑，继续自己的挖坑大业。

    刚才小胖子他爸的记忆修也大概看了一下，这才发现这对父子就是奇葩。

    怎么说呢，大概就是他爸祖上几辈都是普通人，他年轻的时候想要当训练家但是现实情况制约了他，只能当一个普通人。

    在出来社会混的过程中也是经常被训练家欺负，但是这些并不妨碍他对于这个阶层非常向往，有点斯德哥尔摩综合征的意思。

    后来做点小生意赚到了点钱，但是他也是人到中年，没有丢下生意转而去当训练家这种魄力，所以他将跃迁阶级的希望给到了儿子。

    砸钱将儿子送进到常磐市最好的小精灵学校，然后花钱买了一个腕力，平常什么事情都顺着儿子，要什么给什么，不停砸钱，只求儿子能成为一个训练家。

    这一切应该是按照正常路线应该是小胖子不负众望成为一个出色的训练家。

    但是他家走的是“父慈子孝”路线~

    按照胖子那边的记忆看来，他本来成绩就很差，加上是砸钱进去的，在那所学校里面根本没人看得起他，甚至有挺多人看不起他。

    更加搞笑的地方在于小胖子实在是太水了，谁都打不过，在学校里又是垫底的角色。

    在家那是小皇帝，但是进到学校就是垫底的废物，根本没人买面子给他。

    在两种差别极大的环境下，他性格逐渐扭曲，发展到后面就变成了这个吊样。

    但是他这种人火箭队最喜欢接触，只是耍点小伎俩就将他拉入到组织里面。

    跟着去欺压普通人更是助长了他的脾气，这才有了之前对上修的那种放肆。

    只不过今天过后也就没这个人了。

    修看着眼前这个大坑，再扭头看向地上横七竖八的咸鱼，顿了顿铁锹，将其插在地上，转而朝着那些人走去。

    修一脚踢在胖子的后背，喊道：“别装死了。”

    “呜呜呜~”

    胖子听到这话身形一紧，拼命想要朝着远方爬去，只不过修已经一把捉住了他的衣服，将他朝着坑的那边拖去。

    “别吵了，这里荒郊野岭，连小精灵都没有几个，更别提人了。”

    “放过我把！我什么都不知道。”

    “你还真他妈重。”修还有心思吐槽一句，将他拖到边缘，然后一脚将他踹了下去。

    胖子滚下深坑，手脚被绑也不能调整姿势，摔得那是一个疼。

    但此时他也管不了这些，只得在坑底哀嚎痛哭。

    “呜呜呜……爸……快来救救我。”

    只是片刻又有一人被推了下来，修看向坑底，笑道：“别吵了，你爸不是在这里吗？”

    胖子被掉落的人重重砸了一下，等他靠着浅淡的光芒看清那人，发现居然是自己爸爸，这下声音就变得更加惨烈。

    修倒是饶有兴趣的站在上面笑道：“不用这么急着谢我，大家都知道我是个大善人，怎么可能拆散你们一家呢，幸亏你没妈，否则走一趟还真挺麻烦的。”

    修的身影从边缘消失，片刻过后几个人全部落入坑中。

