    章臻嵩携章家众人到富州城来，本来是为了与百健集团少东家商量订婚事宜的，谁知道被一个突然出现的秦天给破坏了。

    而章臻嵩并不甘心就此罢休，哪怕他表面不说，却还在暗地里与曲缙云联系着。

    这对于章家来说，可是头等大事。

    曲缙云抵达富州城，章臻嵩以为是为了两家孩子的婚姻大事来的，殊不知，曲缙云来富州城，是冲着秦天来的。

    今天中午十二点。

    章臻嵩在富州城最大的度假村里摆下了最奢侈的宴席，宴请曲缙云。

    收到章臻嵩邀请的，自然还有一些富州城的名流人士。

    这一次，章臻嵩为了事情的顺利，花费重金，把整个度假村无关人员全被清场，进入宴会的人，也必须出示邀请函。

    搞出这么大的动静，章家人站在门口迎宾，这也是必不可少的。

    “哟，于总……幸会幸会，咱们可是有日子没见了？”一个中年男人抱拳迎接着一位从豪车上下来的男人，此人不是别人，正是章小冬的父亲：章谦逊。

    “章总，那今天咱们可得多喝几杯？”来人的身份也是富州城的商业巨擘：浅翔炀。

    “那是自然，今天这饭局，我还有事请您帮忙呢？”章谦逊故意压低声音，在浅翔炀的耳边嘀咕了一句。

    “哦？章总今天摆下这道饭局，我还不知道有没有这么好的牙口来吃呢？”浅翔炀脸色瞬间巨变，他做梦也没想到，章谦逊竟然给他摆下了一道鸿门宴？

    “言重了，一件小事！”

    说着，章谦逊立即在浅翔炀的耳边低声说了起来。

    等章谦逊说话之时，浅翔炀却笑了。

    “章总，如果这件事成了，以后老弟的生意，你可得多多关照关照？”

    “好说，只要事成了，咱们的关系还说这些干什么？”

    “好，爽快！”

    就在这时，一辆辆豪车接二连三地出现了，好像所有来参加饭局的人，都是冲着百健集团来的，如果仅凭章家的影响力，根本不可能有这么多人赴约。

    一个个名流进入度假村后，低声地议论着。

    “听说了吗？章家那小妞要嫁给百健集团少东家曲志斌了？”

    “难道今天是公布两家联姻事宜的？”

    “看来，章家要崛起了？”

    “如果有了百健集团这个亲家，章家不出两年，资产必然是成倍地往上涨啊？”

    然而，这些议论声即便非常小声，却被章谦逊听的一清二楚。

    此时，站在门口迎宾的章谦逊，脸上流露出了极其得意的笑容。

    正如秦天说的那样，章彤并非章家亲生，联姻换取家族最大利益的牺牲品，章彤是最合适不过了。

    秦天的威胁，章家人谁放在眼里了？

    区区一个小人物而已，哪怕是武功再厉害，只要靠上百健集团，生米煮成熟饭后，对付秦天这种穷鬼，那还不是轻而易举？

    章臻嵩在那天事情发生后，召集章家的人仔细商量了，无论如何也不能放过这么好的一个发展机会。

    “哗啦！”

    突然，五六辆面包车急速中停在了度假村的门口，车门开启，立即从车上下来了几十个身穿黑色西装的壮汉。

    这些人的出现，让全场的气氛瞬间变得无比诡异起来。

    这些名流，在那一瞬间，立即连退了几步。

    “喂，你们是什么人？这里已经被我包了，要吃饭休息，到别的地方去，马上滚蛋……听见没有？”章家安排在度假村的安保人员，立即对着从面包车上下来的几十个壮汉呵斥起来。

    然而，所有人都已经从这些人的身上，看到了杀气。

    章家在这里宴请各方名流，这个时候突然出现几十个身强体壮的大汉，正常吗？

    “啪！”

    带头的一名壮汉二话不说，直接对着呵斥他们的安保就是一个巴掌。

    这一巴掌当场将安保打的满嘴喷血。

    “章彤呢？把章彤交出来，否则……你们都得死。”

    “轰！”

    这句话犹如在度假村里丢了一颗炸弹，刚才他们还在议论，章家借章彤与曲志斌结婚，可以让章家借助百健集团的实力快速崛起。

    谁能想到，面前这几十个壮汉，竟然是冲着章彤来的？

    这到底是个什么情况？

    章谦逊见状，脸色顿时就沉了下来。

    “你们是什么人？谁让你们来的？”章谦逊立即怒喝道。

    “砰！”

    为首的壮汉，依然不由分说，整个人化作一道黑影，直接蹿了出去，等所有人发现的时候，他已经到了章谦逊的面前，对着章谦逊就是狠狠的一脚。

    随着一声闷响，章谦逊犹如一只断了线的风筝，倒飞了出去。

    当章谦逊倒地的时候，嘴里也喷出了一口血水。

    “我再说一遍，马上交出章彤，否则……所有人……死……”

    所有人都彻底慌了神，大叫起来：“这……这到底是怎么回事？不是请咱们来吃饭的吗？怎么会发生这种事？”

    “章家人招惹了不该招惹的人，哼哼，看看这些壮汉，哪一个不是身强体壮的高手？看来……章家要倒霉了！”

    “咳咳咳！”

    章谦逊爬起来，脸色苍白无色，他看到这一幕，愣是半天也没想明白到底是发生了什么。

    “好大的口气！不交人就杀光我们所有人？哼，你到底有何底气说这样的大话？”

    下一秒，章臻嵩拄着手杖从度假村的一个房间里走了出来。

    被秦天折断了那根黑色的手杖后，章臻嵩在富州城又重新配了一根价值不菲的手杖，此时，随着他的走动，章臻嵩手中的手杖，也与地面发出了碰撞的声音。

    “不相信可以试试？”

    话音刚落，章臻嵩被气的差点要吐血了，从他带着章家人来富州城后，一件件怪事接二连三发生，秦天这个穷小子从空气中蹦出来就算了，他为了杜绝意外发生，特意选择了富州城郊外的一个度假村宴请这么多富州城名流，甚至章彤都被章臻嵩给藏了起来，不允许章彤与任何人接触，特别是秦天，可他无论怎么样也没想到，即便他安排到了如此周到，意外还是发生了。

    章臻嵩站在院子里，怒视这位为首的壮汉，一字一顿地问道：“我章家跟你有仇？”

    “无冤无仇……”壮汉冷笑一声应道。

    “那为何要在此放肆？若章家真有些事得罪了您，请给我个面子，需要多少钱说句话，就当章家向您赔罪了！如何？”

    “我只要章彤，其他的……不好使……”

    然而，这名壮汉的话，让章臻嵩意识到了事态的严重性。

    这年头，唯有财富和实力才是王道，还有钱都不好使的？

    【作者有话说】

    感谢书友_082353975657的金币助力，谢谢您的支持！

