    

    “下面，有请第二场的参赛选手上场！”

    “唐门参赛的五名新秀分别是:

    雷霆猎豹白月岚，武魂雷豹。七十二级。强攻系战魂圣；

    冰雪凤凰苏欣。武魂冰凤凰，七十二级，强攻系战魂圣；

    烈焰风魔华恋涵。武魂烈风妖，七十一级。敏攻系战魂圣：

    光明之刃林越天。武魂光刃，七十一级。强攻系战魂圣；

    七宝琉璃宁茜，武魂七宝琉璃塔，七十一级。辅助系魂师。”

    “我靠！全魂圣？”

    “是啊！连辅助魂师都是魂圣。”

    “妈的，他们是怎么修炼的？”

    “这还比个屁啊！随便上一个就一穿五！”

    “淡定。淡定，我们是来学习的。”

    “学习个毛。这太伤自尊了！”

    “哈哈，伤自尊了好啊！知耻而后勇嘛！”

    “老子也要加入唐门去！”

    “就你？去打杂还差不多。”

    “哈哈哈……”

    随着以白月岚为首的五名唐门黄金一代的魂力等级被报出来，整个观众席上顿时发出一阵阵倒吸凉气声和一道道惊呼声。二十出头甚至不到二十岁的年纪。就已经是魂圣，这种天赋。已经不能用“天才”来形容，堪称妖孽。

    其实。唐门黄金一代之所以能在几年时间内全部提升到魂圣级别，固然与他们自身的天赋和勤奋努力密不可分，有很大一部分原因是他们长期在唐三专门为他们建造的海神之光试炼地修炼。而最大的原因，是魂骨，是前不久马红俊从森林神殿大供奉白玉那里弄来的那一堆魂骨。现在的唐门黄金一代，每个人都是全魂骨！

    全魂骨啊！那可是头部魂骨、躯干魂骨、双臂魂骨、双腿魂骨整整六块魂骨啊！那可是魂力和魂技全方位的提升啊！

    还好，观众们不知道这些，要是他们知道的话，估计会疯掉。

    “唉，唐门就是唐门，这五个新秀实在是太……那啥了……”

    “是啊，唐门太可怕了……”

    “最高的是七十二级，到一些中等宗门都可以当长老了。”

    “诶？不对啊！怎么没有唐门的少宗主呢？我可听说他的实力还在这几人之上呢。”

    “对哦，你这么一说我也发现了，唐门的少宗主呢？唐门的新秀赛名单里明明有他的啊！”

    “还有那个武魂是垃圾桶的呢？怎么也没出场？”

    直到这时，才有观众注意到，唐门的少宗主、海神唐三的亲传弟子吉祥没有出场参赛。

    那么，为什么吉祥和谢浩钲没有出场呢？

    说起这个，就不得不说说昨天夜里吉祥与小六怪达成的“瓜分对手协约”。

    昨天晚上，由于第二天要参加新秀战，吉祥没有像往常那样一打坐就是一整夜，他早早地就收功，准备休息。

    事实上，这段时间以来，他一直都是白天与小六怪切磋比试，晚上独自打坐修炼，巩固现有的修为境界。要知道，他现在已经达到了七十五级魂圣的魂力等级，但在这么短的时间内就从六十九级魂帝突破到七十五级魂圣，并不是他靠修炼的一点一滴积累达到的，而是靠马红俊给他搞来的那些魂骨堆起来的。突然暴涨的实力，是虚浮的，是不稳固的，需要不断打磨和沉淀才能彻底巩固。

    就在他刚要准备睡下的时候，以谢浩钲为首的小六怪跑到他房间来找他了。

    近段时间以来，由于吉祥心性淳朴，从不以唐三亲传弟子的身份自傲，又处处与人为善，再加上他那可以以一胜六的超强实力，小六怪打心眼里佩服他，渐渐接纳了他，真正认可他在唐门年轻一代中的老大地位，七个人自然而然就打成了一片。

    谢浩钲等六人这么晚了还来找吉祥，是为了第二天的新秀战。        

