    

    果然是这样，白天这群人也没有这样的机会去掐人。

    豆沉鱼蹙起了眉头，“我会想到办法帮你，你不要怕，还有你手臂上的伤也要弄点活血的药膏涂涂，这样恢复起来也能快一点，明天我给你带一瓶过来。”

    她怀疑裘娜身上也有伤，绝不仅仅手臂上那么简单，否则裘娜也不会害怕成这样。

    还真是个傻姑娘，到了这个时候居然还想瞒着她。

    在她跳级之前，要为裘娜搞得这件事情。

    绝不能再让这个傻姑娘受到欺负，而是要罩着她。

    “豆沉鱼，谢谢你这么关心我。”裘娜感激道。

    宿舍里的那群人掐她掐得很厉害，不仅手臂上掐，腿上也掐，可以说伤痕累累，她却不敢给豆沉鱼看，知道豆沉鱼看了会更加的生气。

    豆沉鱼又叹了口气，“说来你也挺无辜的，方紫婷要针对的人其实是我，不是你，可她又没机会对我下手，只能对你撒气，真是很可恶。”

    裘娜咬了咬嘴唇，还是担心道：“豆沉鱼，你也要小心点，方紫婷她不好惹。”

    最主要她和豆沉鱼都没什么背景，方紫婷却不同，父亲是一位很有名的外科医生，母亲又是富家千金，有权有势，还是京都本土人，不是她们这些外来人可以比得了。

    而她出来念个书也不容易，带着全家族的期望，一个家族里就她一个女孩考上了大学，并且还是京都最好的大学，她不想闹点什么事情出来，万一被除名，那她这辈子就完了。

    无颜回去见江东父老。

    所以被人欺负只能把眼泪往肚子里吞，谁让她惹了不该惹的人，不过她也不后悔结交豆沉鱼这个朋友。

    “放心吧，我不会让她抓到我的小辫子，但我能保证没人会来掐你了。”豆沉鱼笃定地说。

    方紫婷耍阴招，那么她也可以用，谁怕谁啊。

    ……

    接下来的两天里，裘娜的宿舍里出现了奇怪的一幕，有四五个人不是身上起疹子，就是拉肚子，尤其是拉肚子的人一晚上都在来回的拉稀，拉得整个人都精疲力尽的，白天上课都没有力气。

    去医务室配了药吃了都不管用，还是来来回回的拉肚子，撑了一天就倒在了宿舍里，浑身的力气全被抽走了一样，爬不起来了，也就没力气去掐人使坏了。

    身上起疹子的人也没好到哪里去，一大片一大片的起，还奇痒无比，特别的难受，根本就无法入睡，一晚上一直在挠啊挠的，也是吃了药都不管用，很是奇怪。

    也不知道大伙儿都中了什么邪？

    如果严重下去还要去医院看才行，学校的医务室里不顶用。

    可生病的这几人也没什么钱，倘若去医院的话要花不少钱吧，这样一来，一个月的伙食费可能都要没有，比起没饭吃，她们还是忍一忍吧。

    这么一来一个宿舍里只有裘娜和另外一个女孩子没事，没有全军覆灭，而且被的宿舍里也没有这样的事情发生，就不可能是学校里的食物出问题，很有可能这几名学生一起吃了不该吃的东西才会这样。

