
        “难道这就是传说中的，符箓？”

    刘长青很不确定的私下想道，然后就把嫂子夏青薇给喊了出来，两个人，不是，是一人一鬼，一起琢磨这块玉佩上面的符号。

    夏青薇是鬼不是人，所以能感应到玉佩上面的能量波动，的确对她有种某种压制的作用……当然在喊她出来的时候，刘长青是把玉佩丢的远远的，在安全距离下喊出夏青薇。

    要不然，这玉佩如果真能杀鬼，那他岂不是要哭死了？

    所幸的是，玉佩对夏青薇的作用有限。

    她看了一阵后说道：“以前在江湖上，曾经听说有一个门派叫作茅山派，跟普通的江湖门派不一样，那个门派就擅长制作符箓，不过很多人都觉得是骗人的……这个，我现在也说不好，有时间你可以依样画葫芦试试。”

    “嗯！”

    刘长青点点头。

    正在这时，他听见隔壁的苏漓发出一声惊慌失措的喊叫声，不知道她又发生了什么事情。

    紧接着，他的房门就被敲响了。

    夏青薇眼神一转，微微一笑，然后马上遁入了手链之中。

    刘长青不明白她刚才的笑是什么意思，等他过去打开房门，就看见穿着一套睡衣的苏漓快速的冲了进来，紧紧的抓着他的胳膊。

    刘长青在她高耸的团子上看了几眼，又在luo lu的大腿上瞄了一阵，问道：“怎么了？”

    苏漓道：“我……做了个好可怕的噩梦。”

    刘长青一怔：“做噩梦有什么好怕的，这很正常的啊，梦醒了就好了，好了，回去睡觉吧！”

    “你说会不会有鬼魂进入我的梦中？”

    刘长青摇摇头：“鬼魂是没有，但我看有虎狼进入了你的梦中。”

    “什么意思？”

    “你是不是想睡我这个床啊？”

    “是有这个想法，我都困死了，在你这儿才能睡得舒坦一些，不说了，让我睡会，我明天还有课呢！”苏漓没等刘长青说下去，直接自己上了床。

    刘长青抓抓脑袋：“我都怀疑你是不是狐狸精附体，专门来you huo我这个良家少男的。”

    “才不是，今天不跟你同床，你睡旁边的。”她翻了个身，脸朝里面，那长款睡衣就往上缩了一截，露出一个穿着黑色小内的臀，大半边雪白肥腻呈现在刘长青的眼前。

    两条mei tui叠在一起，曲线优美。

    刘长青倒吸冷气，却有一个火热从小腹中窜起来，心想：奶奶的，还说不是狐狸精，这简直是要人命了。

    要是换成干姐姐李含阳，或者李香君之类的，他早就忍不住扑上去了……可这个是苏漓！

    “算了，色即是空，空即是色，色不欲空，空不欲色……”他嘴里念叨着，然后在桌边坐了下来，继续研究那个玉佩，甚至用一张白纸，将上面的符号临摹了下来。

    他没有发现的是，苏漓悄悄又翻了个身，脸朝外，一只眼睛睁开看着他，嘴角勾起了一抹微不可查的微笑。

    “原来是有色心，没色胆，果然就是个十八岁的大男孩！”她心中暗暗想着，忽然感觉无比的踏实，心也平静下来，很快就进入了梦乡。

    足足花了半个多小时，刘长青在纸上画了足足三十个一模一样的符号，看着的确像道士用的符箓，但是……一点屁用都没有。

    而他自己也是一阵疲惫感涌上来。

    然后直接上床睡觉。

    两个人都很累，所以睡的也很死，一直到天大亮了都没有醒；苏漓是被噩梦折腾了前半宿，更是睡得像死猪一样。因为天气热，虽然有电风扇，可还是热，她那件睡衣都快要彻底离开她的身体了。

    “笃笃笃——”

    这个时候，刘长青被被一阵敲门声惊醒。

    刘长青迷迷糊糊的，也没多想，随口问道：“谁啊？”

    “是我，陈诗诗。”门外响起陈诗诗的声音，然后，还没等刘长青回过神来，房门就被推开了，陈诗诗直接走了进来，一边还说，“真是奇怪了，苏漓的手机在宿舍，人不知道跑哪里去了，她有没有……”

    因为苏漓昨晚进门后，刘长青压根忘了要关门。

    所以她轻轻一推，那门就开了。

    而后面的话也不用说了，全都被吓回了肚子里，她看到了横在床上衣衫不整的苏漓，哦，这已经不能用衣衫不整来形容她，而是要用……玉体横陈，或者，衣不蔽体。

    “这……”

    她看向刘长青，又惊又怒。

    因为她第一个反应是，刘长青是不是用他的针灸术把苏漓弄晕了，然后把她给强上了。

    这不能怪她有这样的想法，因为她很了解苏漓，在如此短的时间内，她是绝对不可能和一个男生好到床上去的，除非她是疯了；而实际上，是陈诗诗不知道苏漓最近这段时间经历的事情，左眼看见鬼，还跟鬼交流聊天，跟疯了也是差不多了。

    “咳咳……”

    刘长青本来是躺在床上，这个时候朝旁边的苏漓看了一眼，当时也震精的无以复加，心想：我的美女老师啊，你要不要这么不讲究啊？再看到陈诗诗明显误会了的眼神，他赶紧跳起来道：“诗诗姐，你不要误会，她……”

    结果正在这个时候，苏漓也醒了过来，本来仰面朝天的她，一翻身变成了侧躺，双腿曲起，一个完美的臀部清凉无比的呈现在两人的面前，并且她那条黑色的小内，也微微的往下拉，一道绮丽的沟堑暴露人前。

    这还不止，她嘴里发出一种醉人的鼻音，梦呓般的说道：“吵死了，长青，你能不吵我睡觉吗？昨晚弄到那么晚，我还要睡觉！”

    “呃——”

    陈诗诗一听，更是惊讶，心想：不是吧？难道不是被强上，而是……你情我愿？

    但是这怎么可能呢？两个人之前还针尖对麦芒的，这也太快了吧？

    至于刘长青，更是无语。

    苏漓这么一说，他真是跳进黄河都洗不清了，什么叫弄到那么晚啊？我有弄过你吗？我连手都没碰过你好不好？一想到这里，刘长青就气不打一处来，一个冲动，就伸出手在她肥美的臀上重重抽了一巴掌，道：“苏漓，你给我起来！”

    “啪——”

    “哎哟！”苏漓痛叫一声，终于清醒了起来，只是马上叫道，“刘长青，你个臭小子，昨晚让你睡你不睡，大白天的倒是敢动手了，有种你就上我的床。”
  