    

    （十分感谢‘二次元的双修者’的10000打赏！‘じ爱情ミ穹’的4952打赏！‘誓约中的天堂’的1888打赏！以及‘苍兰飞雪’、‘天空の骑士’、‘书友140802193205021’、‘爱我爱他爱你’、‘宅精灵’、‘血之v晨曦’、‘雪天使未来’、‘奎元哥’、‘云歧青谷’、‘小9赛高’、‘书友140404120434787’的打赏！）

    鸢一折纸是一个即可怜、又可悲的人…

    明明过着即安乐、又平和的生活，某一天，自己生活的地方不仅尽数被火海所侵蚀，连父母都难以逃脱身死，这对一个顶多就是十一、二岁的小女孩来说，该是多么残酷的事情啊？…

    当然，残酷归残酷，鸢一折纸父母的死已经成为了既定的事实，即使鸢一折纸心中再悲痛，这一事实都没有办法改变，如果这件事情到此为止的话，鸢一折纸也就是一个遭遇了不幸人生的人而已…

    可最最可悲的是，鸢一折纸没有让自己成为一个只能被可怜的人…

    最最不幸的是，她目击了自己父母身死的全过程…

    甚至，她还目击到了自己的杀父杀母仇人！

    于是，从那个时候开始，这个可怜的少女便走上了一条可悲的道路…

    仇恨！

    这两个字，成为了鸢一折纸接下来五年生活里的全部…

    为了复仇，这样一个普通的少女赫然走上了一条跟普通人完全不同的道路，成为一个超越了人类的魔术师…

    为了复仇，这样一个普通的魔术师愣是将自己全部的时间都投入到近乎残酷的训练中，只为了能够拥有支持心中仇恨得以报复的力量…

    为了复仇。她可以将所有可以称之为怪物的存在当做自己宣泄的目标…

    为了复仇，她牺牲了时间，也牺牲了空间，让自己彻底的走上了一条可悲的道路…

    然而，这还不是最可悲的地方…

    清楚的了解原着剧情的无言还知道。这个一生只剩下复仇的少女一直以来追寻的复仇对象，不是她仇视无比的精灵，也不是她曾经仇恨无比的琴里，现在痛恨不已的自己，而是真真正正的她自己！

    没错！鸢一折纸自己！

    她自己，正是她自己的仇人！

    无言还记得。在原着里，追寻力量的鸢一折纸在某个时间段里，跟上一次一样，遇上了‘phantom（幻影）’，被其赋予了‘灵结晶’，成为一名精灵！

    而在成为精灵以后。鸢一折纸前去寻找狂三，请求她用‘十二之弹（yod?bet）’的力量，将她给送到她父母身死的那一天，通过击杀被她给误以为是杀父杀母仇人的‘phantom（幻影）’，改变她父母死亡的历史！

    也就是在那个时候，鸢一折纸走上了一条不归路…

    因为，在使用了‘十二之弹（yod?bet）’回到五年前以后。鸢一折纸与当时的‘phantom（幻影）’战了起来，结果在无意间，自己发出的攻击的流弹命中了五年前的父母，造成他们身死的下场！

    换句话说，运用‘十二之弹（yod?bet）’的力量回到五年前，化为了精灵的鸢一折纸，正是杀死自己父母的罪魁祸首！

    这，就是这个可怜又可悲的少女一生中最残酷的经历…

    鸢一折纸又如何能够想得到，自己，居然就是自己的仇人呢？…

    在那样的情况下。将父母的死当成内心维持了五年的仇恨，又当成维持自己存活下去，与精灵战斗，追求力量的动力，鸢一折纸该有多么的绝望。那是可想而知的…

    也是因为这样，无言才会在发觉‘phantom（幻影）’与鸢一折纸接触的第一时间里，不但击退了她，还将那打算赐予鸢一折纸的‘灵结晶’给夺走，就是为了不让那最最悲剧的事情发生在这一个可怜的少女身上。

    但无言实在是没有想到，到头来，自己居然成为了鸢一折纸的仇人了！

    这又到底是怎么一回事呢？…

    没有了精灵的力量，也没有了狂三的帮助，没有借助‘十二之弹（yod?bet）’的力量回到五年前，照理来说，鸢一折纸的父母很有可能死于纯粹的意外中，更甚者甚至还有可能不会死，如今却是发展到这样的局面，即使是无言，脑袋都有点转不过来了。

    这，也是无言选择回到五年前的天宫市的两个主要目的！

    一是证实是不是曾经回到五年前的自己无意间击杀了鸢一折纸的父母！

    二是证实在鸢一折纸没有回到五年前的情况下，她父母真正的死因！

    也幸好，在来以前，无言读取了鸢一折纸的记忆，知道了鸢一折纸五年前居住的地方，要不然还真不知道该去哪里寻找事情的真相。

    根据脑海里的记忆，化为流光的无言以极快的速度从半空中划过，分开了那因为燃烧中的大火而冒起的浓烟，如箭矢般疾射而出，往鸢一折纸曾经的家赶去。

    天宫市虽然还算满大的，但无言的速度也不是普通的快，没过多久，他便来到了记忆中的所在地，看向了下方的一栋建筑物。

    那里，正是鸢一折纸曾经的家！

    只不过，这一座曾经的家，如今却是被火焰所覆盖，只能看到模模糊糊的黑影以及滚滚的浓烟，除此以外，只剩下火红的烈焰！

    悬浮在半空中，无言可以很清楚的看到，在那差不多快被燃烧殆尽的建筑物内，一个中年男子正拥护着一个少妇，极为狼狈的躲着熊熊的大火，往出口的方向跑去…

    那正是鸢一折纸的父母！

    看到这里，无言不由自主的松出了一口气。

    幸好，鸢一折纸的父母还没死…

    就在无言刚刚松下了一口气时，下方，一个意外发生了…

    只见，建筑物内，一个原本吊在顶端的重物在火焰的燃烧下陡然失去了支撑，往下掉落而去。

    而在重物的下方，鸢一折纸的父亲正拥护着自己的妻子，满是狼狈的逃到了那里！

    看到这里，无言心中一紧，来不及思考，一手挥出，一股无形的力量顿时将往鸢一折纸父母的身上坠落而下的重物给吹偏！

    只可惜，这个时候出手多多少少有点来不及了…

    坠落而下的重物在无形力量的作用下浑然一偏，本来应该砸在鸢一折纸父母头上的重物一个翻滚，刚刚好，狠狠的砸在了路过的他们的背上！

    一声极为响亮的闷响声过后，鸢一折纸的父母当场被砸倒在了地上，晕了过去，生死不知了…

    酒红色的瞳孔猛然一颤，无言的身形条件反射的往下倾斜，打算将晕倒在建筑物里的鸢一折纸的父母给救出来，可这一动，无言又意识到了。

    如果自己把鸢一折纸的父母给救了，会不会就是导致后面他们被精灵给击杀的事情的由来呢？…

    而自己若是不救他们，让他们直接死在火海中，那只能算是意外吧？…

    这样的话，鸢一折纸不就没有仇人了，不需要再活在仇恨里了吗？…

    想到这里，无言顿时有些动摇了起来，可没过多久又狠狠的甩了甩脑袋，否定了这个做法。

    以鸢一折纸对其父母的重视，若是让他们死在火海中，那么，鸢一折纸肯定会将杀父杀母的仇恨给归结到造成天宫市大火的罪魁祸首——琴里的身上，然后向她寻仇。

    这样的话，事情根本就不能算是解决了…

    那不如直接将鸢一折纸的父母给救出来算了！

    不让鸢一折纸的父母死去的话，那仇恨也一样不存在了，皆大欢喜。

    可那样的话影响又太大了…

    至少，在他们身处的五年以后的世界里，鸢一折纸的父母已经死去，这才有了成为魔术师，加入了‘ast’的鸢一折纸。

    自己将鸢一折纸的父母给救了的话，那鸢一折纸就有可能不会成为魔术师，也不会加入‘ast’，最坏的结果甚至还有可能导致以后的时空造成错乱，那影响可不是一般的大。

    这救也不是，不救也不是，让得悬浮在半空中的无言一时之间满脸的阴晴不定，踌躇不已。

    但时间已经不会再等他了，再这样下去，鸢一折纸的父母就会死在火海中，而他在这个世界的时间也不剩多少了，容不得他再思考下去。

    到底是救，还是不救呢？…        

