    接住乾坤丹的瞬间，炎魔便察觉到了里面蕴含的浓郁天火之力。

    他已经失去了天火，被吴俊拿去炼药，如今天火之力大半都在这颗金丹之中，若是能将金丹中的药力炼化，他即便恢复不到全盛时期，也能取回一些力量。

    因此，他十分果断的将乾坤丹吞进了嘴中。

    然而，金丹一入腹中，他立刻便察觉到了异样。

    这颗金丹之中，不仅蕴含着火属性的天火，而且五行俱全，其中的水行之力，恰好和他的力量相冲！

    炎魔脸色瞬变，调动身上力量，想要炼化丹药中的其他四众力量，转念之间，猛然间一道闪电落下，避无可避的落在了他的头顶！

    轰！

    炎魔被闪电轰的身子一颤，抬起眼来，便见一道更粗的紫色闪电落下！

    “吴俊，你算计我！”

    在炎魔的吼声中，身影迅速被紫色闪电淹没。

    紧跟着，一股狂风平地而起，如同刀子一般，在他魂魄之中穿过。

    炎魔痛呼一声，身形隐没在了沙漠之中。

    下一瞬，他们的从地底钻出，跟着一股泉水喷涌而出，瞬间将他的身躯腐蚀了大半。

    刘掌柜远远地看着身处天劫之中的炎魔，不由得露出了肉疼的表情，呲牙道：“吴俊你这究竟炼得什么药，怎么会同时招来风雷水三劫？”

    吴俊眉头紧皱的道：“乾坤归元丹啊，这丹药的品级，按理说应该和老皇帝服用凝魂丹差不多，究竟哪里出问题了呢……难道是我用天火炼丹的缘故？”

    说着，吴俊转脸看向了刘掌柜：“刘掌柜，你脸上又添新伤疤了，一定是坑蒙拐骗到炎魔身上，被人吊起来打了吧？”

    刘掌柜吹胡子瞪眼道：“你怎么凭空污人清白！”接着便是什么“和圣境切磋不算被打”“没吃早饭力气亏”之类难懂的话，引得吴俊一阵大笑。

    看着吴俊没心没肺的模样，刘掌柜气愤的哼了一声，看了眼狼狈不堪只剩下半条命的炎魔，一跺脚冲了上去。

    此时，刘掌柜手中的含光剑已恢复了原样，一剑刺出，刹那间将方圆十里冰封。

    炎魔身形一僵，被冻在了原地，剑光闪过，身躯哗啦一声碎裂成了冰块，头颅和残肢凌乱的堆在了地上。

    刘掌柜右手虚空画符，一道金色符箓出现在身前，朝着冰块飘去！

    眼看符箓就要贴到炎魔身上，猛然间，一道火焰从冰块中燃起，符箓触碰到火焰，瞬间湮灭在了火焰之中。

    刘掌柜吃了一惊，不敢置信道：“怎么还有天火！”

    下一瞬，炎魔浴火重生，一脸阴鸷的冷笑道：“这是金丹的天火劫，你没有想到吧！”

    刘掌柜脸色一变，右手一挥，袖子中射出道道黄光，数百道符箓组成大阵，悬浮在了炎魔四周。

    炎魔吸收天火劫力，逐渐恢复着力量，猛然间，一条木龙猛地从沙中窜出，一头将他撞飞出去。

    紧跟着，又有四条木龙从地下钻出，瞬间将他三丈高的身躯缠住，炎魔的金色火焰，无法灼烧木龙分毫！

    刘掌柜一脸古怪的道：“这是传说中木龙劫？这丹药该不会将五行劫全都招来了吧？”

    炎魔浑身不能动弹，任凭木龙冲撞着自己躯体，大口一张，想要加速吸收天火劫。

    就在这时，一声嘹亮的鸟鸣之声在天空之上响起。

    紧跟着，一只色彩艳丽的孔雀从远处而来，展开一对巨大的羽翼，从嘴里喷出了一股泉水，劈头盖脸浇在了炎魔的身上，瞬间将天火浇灭。

    感受着孔雀身上散发的气息，吴俊一脸古怪的呢喃道：“幽兰？”

    秦月儿不敢置信的摇起了头：“这只孔雀是幽兰？身上一丝妖气也没有，她究竟是不是妖？”

    吴俊道：“传闻中凤凰生孔雀，若凤凰不是妖，孔雀自然也不是。”

    秦月儿望着天空中不停喷水的幽兰，猛地一拍手掌，恍然大悟道：“原来幽兰才是预言中的凤凰之子！”

    在秦月儿等人震惊之时，刘掌柜从画中取出一幅画像，捏着指诀点出一道金光。

    金光融入画像之中，一个满身肌肉疙瘩的壮汉从画中走出，身上带着入山般厚重的威压，一拳朝着被木龙绑住的炎魔轰去！

    轰！

    一道拳风过后，木龙与炎魔同时碎裂，整个天空被划开一道扇形的痕迹，乾坤丹引来的天劫在这一拳之下荡然无存！

    “蛮圣！”

    “蛮圣大人！”

    北域三大部落那边，此起彼伏的惊呼声接连响起，在众人的呼喊之中，蛮圣的身影逐渐的消散在了天地之间。

    秦月儿望着蛮圣消失的地方，呢喃道：“好厉害，这才是圣境真正的威力啊……”

    说着，她忽然想起吴俊之前也用过和刘掌柜一样的手段，召唤出过武圣关羽和龙王，好奇道：“刘掌柜这手段叫什么，我记得你也用过吧？”

    吴俊惊叹道：“这叫影神之术，我用的是自己改良过的，召唤出的影神只能用来糊弄人。像刘掌柜这样，将被画之人的精气神存在画像中，才是真正的影神之术！”

    “刘掌柜这个老抠门，是真的有点东西啊！”

    刘掌柜仿佛听到了吴俊说话，远远地斜了吴俊一眼，接着双手一合，捏成一个形势宝塔的手印，漂浮在空中的符箓骤然汇聚，朝着虚空之中射去！

    符箓仿佛触碰到了什么东西，发出一阵啪啪之声后，定格在了空中。

    紧跟着，一个透明的人性轮廓显现出来，片刻后，炎魔一动不动的站在白沙之中，对着刘掌柜怒目而视，却一句话也说不出来。

    刘掌柜望着炎魔，脸上露出一个诡异的笑容，接着转过身来，朝远处的吴俊一招手，传音道：“吴俊，过来给咱们这位炎魔大人看看病！”

    “来了！”

    吴俊眼睛一亮，骑上毛驴招财，瞬息来到了近前，接着跳下毛驴，面带和善的笑容，搓着手朝着炎魔走去，眼睛放光的笑出了声来：“嘿，嘿嘿，炎魔大人，你这一身火气，明显是上火了，让我来帮你消消火吧！”

    炎魔：“？？！！！”

    我特么本来就是火焰中诞生的精灵，消了火我特么还能活吗？！

