    为了知道秦简心里在想什么，封宸几乎是使出了浑身解数，秦简被他缠的实在没办法了，只能又羞又恼的说道：“想要结婚，你得按照流程来吧。”

    “不能你一句话，我就立马跑去和你扯证，这是不是有点不太现实？”

    “我明白了。”封宸道，一瞬间就被点醒。

    他太笨了，女生都想要仪式感。

    秦简也不例外。

    “我回头就去准备。”封宸道，当即拿出手机开始给何旭发消息。

    秦简在看到他二话不说买下了个岛，又大手一挥让人买了几百万枝玫瑰时顿时傻眼了。

    “你这是干什么？”

    “准备结婚场所。”封宸说道，把手机举高了一些，“你先别看，看了到时候就没有惊喜的感觉了。”

    秦简：……

    她已经看到了好吗？

    几人说说笑笑，吃完饭就出了门。

    封宸感到手机在疯狂震动。

    掏出来一看当场就变了脸色。

    “这里有危险，快走！”

    说罢大手一捞，将小希和络绎给抱在了怀里，秦简也迅速把小安抱了起来。

    众人全都飞快逃窜。

    一直暗中观察秦简等人情况的原贺见到这一幕，冷冷勾起了嘴角。

    “萧昱恒，劳资tm就知道你有问题！”

    事到如今，萧昱恒也不装了。

    “知道又怎么样？你们两个早就该死了！”

    “尤其是你！”萧昱恒看向原宿，恨不得用眼神将其杀死，“杀了汤森，还连一个五岁的孩子都骗，你tm简直不是人！呸！”

    原宿一把抹掉脸上的口水，气的当场跳了起来，“劳资现在就弄死你！”

    两人扭打在一起。

    原贺则对着早已经跑出酒店的秦简喊道：“秦简，你难道只顾自己逃命吗？这酒店里还有这么多人，你不打算救吗？还有这个姓萧的，为了你连命都不要，你忍心眼睁睁看他去死吗？”

    秦简将孩子放下，看着酒店里不知道发生了什么一脸茫然的人，赶紧让人把他们全都疏散。

    “砰！”

    楼上玻璃被打碎，萧昱恒的脑袋被原宿压着，悬在了半空，滚热鲜血正好滴在秦简脸上。

    来不及多想，秦简当即冲了过去。

    封宸见状把几个孩子交给宁浩轩之后也连忙跟了过去。

    大厅里到处都是人，全都在逃命，秦简和封宸很快走散。

    当她来到三楼的时候，一条机械腿飞踢了过来。

    秦简闪身躲过，旁边长桌直接被踹断，木屑四溅。

    “秦简，你终于来了。”原宿笑容森冷。

    秦简瞥了一眼躺在地上浑身是血昏迷不醒的萧昱恒，眸中戾气渐显。

    她已经知道萧昱恒并不是真正的叛变。

    “找我，是想让我送你去见阎王吗？”秦简声线沉的可怕。

    如果说对常栎锡她还有一丝的恻隐之心，那么对于原宿，她真的是反感到了极致。

    这个人简直就是个臭虫，浑身上下都散发着恶臭。

    “错了错了。”原宿笑道：“我来，是送你去见阎王的。”

    “你说说你，真是一点都让人喜欢不起来，明明都已经研究出了解药，为什么不再进一步，我就是想获得个长生，你怎么就非不让我如愿？”

    “别说的好像我断你生路一样。”秦简冷哼。

    “你以为长生不老药是糖豆吗？说造就能造的？”

    “你明明可以的！”原宿喝道，对秦简有种蜜汁自信，“要不这样，你过来我们这边，我们当这一切都没有发生过，你继续研究这药，我不逼你，不害你，给你充足的时间。”

    “等你将药研究出来之后，你想要什么我都可以满足你。”

    他到现在还没有放弃长生的念头，这两个字已经在他脑海里生根发芽了。

    “办不到。”秦简道，银针已经捏在指尖。

    原宿脸上笑容当即便消失，“好，既然你不让我如愿，那我就只好杀了你”

    “我活不了，你也给我去死吧！！！”原宿怒吼，瞬间就朝秦简冲了过来。

    另一边。

    封宸也和原贺交上了手。

    原贺虽然个子比较矮，但身手是真不错，和封宸打起来都能不落下风。

    “封宸是吧，早就听说过你的大名，一直都想找你讨教讨教，现在终于有机会了。”原贺说道：“不过，你怕是不知道我是谁吧？”

    他这么多年来一直隐姓埋名，如果不是常栎锡死了他根本不可能出来。

    在这个世界上，知道他存在的人几乎寥寥无几。

    “原贺。”封宸薄唇轻启，“常栎锡的干儿子。”

    完了还补充一句。

    “最没用的干儿子之一。”

    常栎锡这个人极为复杂，喜欢孩子，收养了不少儿子，原贺就是其中之一。

    其他几个干儿子都没有涉足常栎锡所研究的产业，常栎锡也不强求，任由他们自由发展。

    只有原贺和原宿臭味相投，每天都做黄粱美梦。

    “你tam才没用！”原贺骂道，刚刚还对封宸的欣赏一扫而空：“我告诉你，今天晚上你和秦简都得死！”

    “要死的是你！”封宸说道，飞起就是一脚，直接将原贺踢飞。

    “砰！”

    原贺摔倒在地，嘴角溢出鲜血，他狠狠擦掉。

    “封宸，骂人可是要付出代价的！”原贺笑的残忍，按下怀里的遥控器。

    封宸下意识觉察不妙，上前准备阻止，可还是晚了一步。

    滴滴滴的声音响起，伴随着原贺疯狂大笑，在空荡走廊中显得尤为可怖。

    “哈哈哈，你们要死了，全都要死了！”

    封宸气急，来不及收拾原贺，转身就往楼上跑。

    “小简，小简！”

    “砰！”

    原贺将一只椅子狠狠砸在了封宸身上，拦住他的去路。

    封宸没时间和他纠缠，下手又快又猛，一脚将他从楼梯上踹了下去。

    “小简，小简！快走！”封宸大叫，却四处都找不到秦简的身影。

    他心脏在狂跳，跑出了自己这辈子最快的速度。

    “封宸！”秦简声音传来，封宸瞳孔皱缩，快速往前冲。

    “快走！”秦简叫道，一把将萧昱恒从三楼扔了出去。

    “走！”封宸来到秦简身边，抱着她就准备往下跳。

    “别想走。”原宿死死抱住了秦简，面目狰狞：“你要给我陪葬！”

    “艹！”封宸骂了脏话，抬脚不停往原宿身上踹。

    原宿怎么也不肯撒手，秦简瞥见那倒计时已经到最后几秒，来不及多想，使出浑身力气把将封宸推了出去。

    “砰！”

    巨大的爆炸声响起，冲天火焰在封宸下坠的眼中燃烧。

    “小简！！！”

