    身后的这些人，苏沐这会儿有些不放心，此刻冷眼看着这些家伙。

    被苏沐扫视过的人，此刻都是浑身都有些不自在起来，纷纷都是缩了缩脑袋。

    深怕苏沐在这个时候，误会了自己。

    以对方在长公主那边的地位，还有苏沐本身的实力，对方只要怀疑。

    直接对着他们下手，当场诛杀他们，到时候都没有地方说理去。

    长公主更是不会为他们说上半句话的。

    心中知道这一点，所以此刻的他们心中满是惶恐。

    苏沐就站在这边，这会儿就是长公主来了说话都不好使。

    “前辈，我等忠心耿耿，绝无二心啊！”

    “是啊，我等已经侍奉梁皇已久，绝对不会有二心的。”

    一群人吓的面色苍白，心中把刚刚叛变的家伙骂了无数遍。

    要不是这个家伙叛变了，他们哪里会受到苏沐的质疑？

    心中想到这里，他们就是心中焦急万分，深怕苏沐压根就不愿意相信他们。

    苏沐闻言，眉头皱起，冷冷看了一眼这些家伙后，琢磨着这些人说的话是不是可靠。

    一群修士在苏沐的眼神下，硬是动弹一下都不敢，深怕自己的一个举动引来苏沐的质疑。

    终于，半柱香后两道遁光远远飞了回来。

    长公主和虞古月纷纷提着五个元婴修士飞了回来。

    至于那个叛徒，已然是不见了对方的踪迹，苏沐估计长公主是直接解决对方了。

    见此情况，苏沐也没有太过于在意。

    这个叛徒，解决了也就解决，不是特别碍事。

    “给他们种下禁制？”

    长公主随手一丢，将手中的人丢在跟前，脸色冰冷。

    五个元婴修士，此刻一身修为已然被废除，就这么被丢在了苏沐面前。

    “我认栽，梁皇可否放我一命？只要梁皇答应，我有重大机缘拱手奉上！”

    一旁的老道着急了，连忙开口说道。

    他可不想这样被人控制了，以后都是生活在对方掌控之下。

    好不容易修炼到了高阶，正是天地海阔任鱼游的地步。

    眼下就这么被人下了禁制，以后生死都在别人一念之间，这如何受的了？

    以后有什么大麻烦，对方只会把他们当做炮灰。

    “下了禁制，有什么秘密不是我的？”

    长公主冷笑一声，丝毫没有被这话给骗了。

    从储物袋中翻找了一下，片刻之后便是翻找出了一块满是鲜血的布。

    上面仿佛是有冤魂嚎叫，叫人心惊莫名。

    “滴血，存入你们的心神，若是不愿意的话，我便是现在动手杀了你们，你们自己选吧。”

    长公主也不废话，直接让他们动手。

    “长公主，放我们一条生路，都是元婴修士，何苦如此相逼？”

    一旁的老妇见状，顿时脸色大变。

    她可是认的这东西，一旦下了禁制今后她可就要受制于人，今后绝对没有脱离的可能性了。

    神识放入其中，生死可就是在别人一念之间的！

    苏沐见着对方到了这个时候，还在一旁挣扎，顿时眉头紧紧皱起。

    “废话少说，若是你们不愿意的话，那便是成全你们，直接让你们就此陨落好了。”

    已经是摆明让对方种下禁制，这几个家伙到了这个时候，还在不断的废话。

    苏沐着实是不满到了极点。

    本来也对于这几个家伙也颇为不满，苏沐自然是没有了那些耐心。

    “连我们发现的宝物都敢动贪心，居然还说什么是你们发现的，眼下没有直接就地诛杀，已然是便宜你们了！”

    苏沐冷笑一声，此刻是杀气腾腾的很。

    大有这些人在废话，他就出手的架势。

    长公主和虞古月听着这话，也没有反驳的意思。

    在他们看来，苏沐说的确实是实话。

    要不是她们需要这一股的战力，刚刚的时候就不用带回来了，直接杀了就好了。

    苏沐杀气腾腾，其余人也都极为无奈。

    这个苏沐可是一个煞星，他们招惹不起，对方要是真的动手要诛杀他们。

    估计一旁的长公主也不会多加拦着，最为重要的是。

    这家伙真的是一个元婴初期的家伙吗？怎么会有这么强悍的神通在手？

    他们这些老牌的元婴修士压根就不是苏沐的对手。

    越是这么一想，心头越发的感觉有些慌张起来。

    此刻都是认为，之前不应该找过来，这不是自己找死么？非要找到这个煞星身上打便宜。

    现在好了，直接把自己赔了进去。

    众人们心中无奈，面对苏沐满脸怒火的模样，却也不敢在废话了，低头应了一声后，逼出了一点精血，又是在上面留下了自己的一缕神识。

    这么一来，他们今后就要受制长公主了。

    苏沐看到这一幕，这才满意的点点头。

    “现在可以松开禁制了么？”

    已经被对方控制了，五个修士都是情绪有些低落，这样被控制着也极为不舒服，当即开口说了一句。

    “怎么，被下了禁制就以为不会动手杀你了？”

    苏沐听到这话，当即脸色一沉。

    这家伙未免有些太不知好歹了，是以为自己会善待对方不成？

    听到这话，开口的道士脸色涨红。

    他还以为，自己好歹也是元婴修士，眼下也算是被对方招揽了，对方也会对他客客气气的。

    这样一来，他们以后办事也会尽心尽力一点。

    万万没有想到，这才刚刚开口，使了一点小脾气就让苏沐给激到了一般。

    心头极为不是滋味，此刻却也不敢废话了。

    他还真的有些害怕，也有些担心。

    看苏沐的样子，是真的没有把他们放在心上的意思。

    “以后要是这些人，有什么倚老卖老，不听从指挥什么的，我看还是直接杀了。”

    苏沐回头，对着长公主叮嘱了一声。

    下了禁制还敢这么猖狂，难不成是因为这禁制是摆设不成？

    苏沐心头冷哼。

    长公主却是笑眯眯的应了下来，她也觉得苏沐说的有道理。

    要是真的没有办法，杀了一个也好震慑住其余的四个，总比这些家伙使唤起来不怎么听话要好一点。

    四个彻底服从的元婴修士，可是比五个不服从的元婴修士要好很多。

