    鹅厂的年度嘉年华开幕会，吸引了相当多的媒体平台。

    以往的嘉年华，往往都是分开举行的。

    各自办各自的。

    比如.....鹅厂音乐嘉年华，各个游戏的嘉年华。

    但这次，进行了一个盛大的汇总开幕式，然后再进行分批次的单项嘉年华，持续时间很长，而这些单项嘉年华举办的同时，商业城周边还会有相当多的小活动同时进行。

    这无疑可以最大限度的增加活动流量，让热度不断持续。

    还能在这么多商业活动中大赚一笔。

    盛大的开幕仪式中，照例也请来了很多的明星网红。

    于是，后台出现了这样的一个画面。

    小网红巴结着同平台的大网红，大网红巴结着娱乐圈的明星，小明星巴结着顶流，顶流巴结着鹅厂的各种经理老总。

    倒是没哪个不长眼的跨等级去巴结，因为跨等级的巴结不仅混不成脸熟，还容易被人鄙视，甚至厌烦。

    大家几乎都有自己想要沟通的人，后台好不热闹。

    但李少杰却似乎和这些人有些格格不入。

    带着乐团在后台备场，也没人来混脸熟，也没主动找谁聊。

    不能说没人想混脸熟吧，只能说是唯恐避之不及。

    下到小网红，上到鹅厂的各个经理......

    没人想来找不自在。

    而李少杰倒是也乐得清闲。

    于是，后台仿佛泾渭分明的分成了两个画风完全不同的区域。

    演出早已开场，各个节目的明星依次表演。

    李少杰的节目尚且还早，第三幕，游戏部分的开场曲，大概还要登上一小时。

    周围的演员们的表情与态度......明显分为三种。

    演出结束的松了口气，甭管咋样，反正差不多是结束了。

    没演出的紧张的绷着，哪怕是上惯了舞台的顶流也挺紧张。

    但和别的演出人员不一样，别的演出人员如临大敌，绷紧神经，非常的认真。

    但李少杰却真的把这里当成玩了。

    难不成真是大场面见多了，身经百战，是大佬的格局？

    不。

    如果拿李少杰的话来说，这就叫“演出现场的天花板效应”。

    就好像小网红平时也不会紧张，如果是在同学聚会类似的场景下，对一群外行秀一秀，甚至非常的自信，甚至人越多成就感越高。

    但一旦和大明星，甚至是国家队同台，腿那就是真的抖了。

    紧张，不是因为自己上台表演而紧张，而是因为一起上台的有令自己紧张的大佬......

    有时候，看后台演员们不同的紧张程度，甚至可以分辨出其所属的食物链等级。

    上交的团长陈浩，倒是觉得特别有意思，甚至啧啧的说道。

    “啧啧，看看，什么叫做食物链，什么叫做生态圈啊！”

    正在跟乐队吉他手陈景林聊天的李少杰抬起头。

    “嗯？什么意思？”

    “没什么。”

    陈浩哈哈一笑。

    “我还以为会有很多人来找杰哥你混脸熟呢，结果一个没有。”

    “我还以为你想说啥呢。”

    李少杰翻了个白眼。

    “都不是一路人，有啥可聊的？你真以为搞音乐的那就是一类人吗？”

    听李少杰说这个话，陈浩看了一眼不远处正在紧张“认真”的练习唱跳的流量小生们，忍不住咂了咂嘴。

    错了，搞音乐的还真就是一类人。

    只不过这些流量，不配说是搞音乐的罢了。

    “啧啧，这么多音乐节目啊！！”

    陈浩觉得，自己更期待演出开始了。

    “总是讲什么音乐天才，正在努力，音乐作品还霸榜屠榜数据暴涨......”

    “得给这些小伙子们上一课了！让人看看，啥才叫音乐！”

    ......

    节目慢慢的进行着。

    也终于轮到李少杰与上交上台。

    从后台来到舞台的底部。

    升降台已经降下来了，上面横着隔板。

    工作人员们正在与调音师不断的沟通，最后的调试设备。

    乐手们也都坐好，随时待命。

    “准备OK?”

    “OK！”

    全员准备齐整。

    李少杰点了点头，和乐手们打了个招呼，旋即来到了另一边台上的入场区。

    节目即将开始！！

    自代言明星，漫画动漫相关的演出内容结束后，游戏区的表演也即将开幕！

    台下的观众们，还沉浸在之前的节目中。

    “啊，韩哥哥好棒！！好喜欢！”

    “鹅厂签下的那几个女团，啧啧，这腿看的我简直立正敬礼好吧！！”

    “是啊，这次嘉年华办的还挺不错的啊。”

    叽叽喳喳的讨论，听在一些观众的耳中有些不爽。

    节目呢，确实很不错，但商业化营销化的味道太浓，整个像是一个流水线生产下来的模板，刚看感觉确实很惊艳，但甚至超不过一个节目，就感觉有些无聊了。

    唰！！

    短暂的间场中，背后的大屏突然闪现出了DNF的字样！

    这一下就吸引了很多DNF的玩家兴趣，一时之间忍不住欢呼了一声。

    【团本更新！职业平衡！】

    【掌控天空的神明！普雷·伊西斯！！】

    唰唰唰！！

    那充满威严的黑红色身影展现，仿佛居高临下的俯瞰着观众！

    属于天空霸主，苍穹统治者的威严宏伟，骤然绽放！！

    舞台黑暗下去！

    黑暗之中，乐团被升降台升到了舞台之上。

    而另一边的入口处，打下一道追光灯。

    李少杰一身黑色的礼服，戴着白手套，微笑的鞠了一躬后，走到了指挥台。

    追光灯很亮，但很凝，并没有照射到前方的乐手们。

    天际洒落的白色追光灯束缓缓变的深红，当李少杰走到指挥台上，翻开总谱，拿起指挥棒的时候，轻轻抬头！

    背景屏上充满压迫力的黑红色苍穹之神，伊西斯，仿佛正和地上抬头看的李少杰对视着！

    “卧槽！还没开始就燃起来了！！”

    “卧槽卧槽！我就知道！DNF除了游戏是辣鸡外，别的都贼猛！！”

    DNF的玩家可绝对超多。

    就算是不玩了的，看到这一幕，也忍不住激动了起来！

    李少杰右手伸出指挥棒！！

    猛然一挥！

    轰！！

    会场的天空之上炸开血一般的红色，飘荡起黑色不详的羽毛！！

    照亮了那台后侧，身披黑袍，双手抱在一起作祈祷状的合唱团！！

    仿佛在进行神圣的祷告与祭祀一般！！

    乐团瞬间炸响！！

    在背景屏的最低端，出现了乐曲名！

    《天空巢穴领主：普雷·伊西斯！》

    而拉丁文的演唱，也随着翻译出现屏幕之中！！

    “苍穹之神！启言！！”

    半空中不断浮动着的黑红色苍穹之神，仿佛依然用血红的鹰眼俯瞰着台下！！

    “破坏！”

    合唱团仿佛那狂热的信徒一般，为自己信仰的神所癫狂！！

    “去破坏吧！”

    “破坏！破坏！破坏！”

    那仿佛便是属于苍穹之神的骄傲！

    振翅飞翔在最高的天空，俯视下方的云海！

    “破坏吧！死亡！破败！破败！”

    辉煌的史诗感，顿时震撼了全场！

    哪怕完全不懂DNF背景，没接触过DNF的人。

    也完全可以从这轰然炸响的大气音符中，品味出一种极致的强悍与压迫！！

    唰！

    那舞台之上的乐手们，闪烁着幽蓝的光芒，指挥台上的李少杰，沐浴在蓝光之中的血色光柱之下！

    而那黑袍的合唱团，周身围绕着黑红之色，虔诚的敬献着自己的神明！

    端坐于最高天之上的苍穹之神向下俯视着！

    红色的幕光之中，是黑色的羽毛在下降！

    唰！

    音乐突然一收！

    所有的灯光也都消失，仿佛陷入了极致的黑暗之中！

    但很快又再次亮起！

    但这次，所有的灯光都暗了不少，只是强调了合唱团的灯光！

    “欢跃吧！神明显现了！”

    那虔诚的吟唱开始！

    黑袍合唱团高举双手，看向天空上，他们的神！

    “去献身！心欢喜悦与感恩，向神而去！

    那将会获得神授予的权能！！”

    哗！

    台下的观众们炸裂开来！！

    这时候，根本不需要任何“懂与不懂”。

    这音乐，这表演的编排！！

    这充满宗教色彩的史诗感，简直令人头皮发麻！

    “放弃吧！屈从于冷酷！

    珍惜吧！容稍许停留！”

    黑袍的合唱团高声歌颂着，缓缓转身，面对观众。

    蓦然！

    那血红色的光芒！突然再一次亮了几分！

    而那缓缓飘落的黑色羽毛，也似乎变得不安了起来！

    “去庇护好那些窥伺分裂真相的愚人！！”

    突然，流畅的钢琴声如天空飘荡的羽毛一般划过！

    独自在蓝紫色光芒中敲响的钢琴，仿佛是至高的苍穹之神动了一般！

    “破碎的自我啊......”

    当钢琴的华彩结束。

    一种毁灭的风暴仿佛开始酝酿！

    蓦然，当铜管乐吹响号角之际，狂风卷离着大地！！

    “神呐！请阻止邪恶之神！”

    “对罪恶者施以无情的惩罚！

    让他们遭受劫掠！”

    李少杰的指挥动作极具力道！

    仿佛是一名对神发起挑战的人！

    那种极致的侵略性，在俯瞰的伊西斯，洒下的血红光芒映衬中，变得更加尖锐！！

    仿佛有看不见的力量在彼此对碰一般！！

    “神啊！请阻止邪恶之神！”

    “对罪恶者施以无情的惩罚！

    让他们遭受劫掠！”

    癫狂的高歌着堕落的神灵！

    正义与邪恶的界限在这一刻模糊不清！！

    蓦然，风暴再一次爆发！

    仿佛是苍穹之神高声怒斥着！

    【我的风！将划破天空！】

    “吾神啊！吾神啊！

    向您祈祷，向您恳求！

    请倾听您信徒的话语！

    者岌岌可危的神圣啊！”

    黑暗与红色的光芒不断的缠绕着！

    隐隐约约中，仿佛能看到那血色的雷电在激荡着！！

    俯瞰着大地的天空之主，仿佛骄傲的宣示着！

    【我的魔法，将笼罩大地！！】

    “即使疲惫艰辛，也要前进！

    要将堕落彻底净化！”

    那血红色光芒中，飘洒的黑色羽毛开始迅速的飞舞着！

    骤然的卷起爆发，黑色的羽毛洒落在整个舞台！！

    仿佛在黑袍人的疯狂之中，他们的神在天空之中嘶吼一般！

    【我的羽毛！将遍布每一个世界！】

    红色与蓝色的灯光激烈的对碰！！

    对抗性！侵略性！

    淋漓尽致！

    仿佛在高声的呐喊着！

    【从这里消失吧！】

    【将灾难，降临在所有世界！】

    【属于我的未来即将来临！】

    “啊！善战的吾神！

    请击溃那些觊觎神威之人吧！！”

    轰！！

    唰！！

    灯光一瞬间变了！

    不再是压抑的黑红色。

    一道耀眼的金光，出现在李少杰周围蓝色的背景灯之下！！

    那是吉他手，陈景林！！

    电吉他轰然嘶鸣！

    仿佛是潇洒自由的冒险家登场了一般！！

    两个阵营，蓝色，红色。

    以及代表了冒险家的金色光芒！

    不断的拧在一起，分离开来，又快速的闪动着！

    战斗！战斗！！

    这一刻，全场高燃！！

    观众们的高呼一浪接一浪！

    即使是不玩DNF的很多女生，也被燃的双颊微红！

    “神啊！请阻止邪恶之神！”

    “对罪恶者施以无情的惩罚！

    让他们遭受劫掠！”

    进攻的号角吹响！！

    战斗仿佛已然白热化！

    那不断浮动的灯光，遍洒舞台的黑羽。

    席卷着的狂风，氤氲起的烟雾！

    “神啊！请阻止邪恶之神！”

    “对罪恶者施以无情的惩罚！

    让他们遭受劫掠！”

    这样的演出，甚至让很多观众都不敢相信！

    我不玩DNF，我也对乐团演奏没啥兴趣！

    但为何看到这个节目，有一种心跳加速，热血上涌的感觉？！

    “吾神啊！吾神啊！

    向您祈祷，向您恳求！

    请倾听您信徒的话语！

    者岌岌可危的神圣啊！”

    台下的DNF玩家们快要彻底疯了！

    宏伟的史诗篇章！

    华丽的高声诵吟！

    几乎所有DNF玩家脑中都闪过一句话。

    【这策划不踏马给配乐组磕一个？！】

    “即使疲惫艰辛，也要前进！

    要将堕落彻底净化！”

    高声吟唱着狂热颂歌的黑袍合唱团们仿佛毁灭前的最后疯狂！！

    那原本狂信徒一般高举双手，赞颂神明的身姿摇摇欲坠！

    最终缓缓跌坐于地！

    但仿佛依然想迸发最后的疯狂！！

    “啊！善战的吾神！

    请击溃那些觊觎神威之人吧！！”

    轰轰轰轰！

    轰轰轰轰！

    黑红的光芒与蓝金的光芒彼此不断的亮起！！

    仿佛是最后的战斗！！

    蓦然，仿佛疲累了，仿佛毁灭了。

    最终，蓝金色的光芒不再闪动，重新与黑红的光芒泾渭分明。

    轰！！！

    红光缓缓的消失。

    音乐结束了。

    蓝色的光洒满整个舞台！变得亮了起来。

    而背景屏幕上，那黑红色羽翼，闪着不详光芒的伊西斯。

    缓缓变成了闪烁着金光，挥洒蓝色羽翼的普雷！

    那再次缓缓飘落的羽毛，变成了灿烂的蓝金色！！

    正义与邪恶，神性与魔性，再次合为一体。

    光与暗，也本该相生相融。

    当李少杰转过头，再次鞠躬的时候。

    台下响起了潮水一般的掌声！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可以在网易云搜到名字。

    或者看B站。

    BV17y4y137YD。

