    谢华想了一下说到：“给多了，回去之后给他腿打断一条，让它知道社会的险恶。哼！”

    太乙虽然想笑但是还是硬给憋住了：不能笑，这之时候千万不能笑，笑了肯定会被打死的。

    虽然内心很丰富，但是太乙明面上并没有露出一点破绽，谢华看到他还以为他在思考，殊不知太乙内心戏多的一笔。

    平复了心情之后，太乙对着旁边还有点气的谢华说到：“差不多开始吧，这里的搞完之后还要回离渊岛上再测试一轮，搞完之后我就要出去搞事了，在不搞事估计就要开打了。”

    谢华听了之后哦了一声，就开始带着太乙探查这些生物？哦不对或者说是物体的影子。因为这里面还有一些看起来跟石头一样的东西。

    检查这些东西的时候是真的让谢华大开眼界，真的是飞的跑的游得都齐了，还有几个会动的骨架跟骨头刚才他都没发现有什么特别的。

    结果探查一看，这骨头还是有点离谱的，先是外面有一层膜，虽然这几个骨头上的膜都不同，但是他们都有膜，谢华也理解，毕竟趋同演化怎么能算抄袭嘛。

    但是他们这些骨头的真灵都在外面那层膜跟里面的那一根线一样的东西上面，这个线一样的东西大概率也是趋同演化得产物。

    而那些石头则是虽然有一定本能，而且也有一定的智慧，但是谢华并没有在它们上面探查到任何跟真灵有关系的物体。

    这一趟检查是让谢华真的是大开眼界，还顺手把他看上去奇怪的东西的气息全都取了一丝放在自己的体内，跟之前的那些异兽气息放在一起。

    再经过了一段时间之后，所有物体都被太乙又送回去了，而谢华正在托着脑袋不知道想些什么。

    太乙也是一直点着手指一直咂着嘴，心里也不知道念叨什么，反正俩人就是不说话。

    直到谢华头上的晚饭喵了一声，俩人才从沉思状态回过神来，对视了一眼之后也不知道说什么了。

    最后是谢华无奈的说到：“特么得这都什么跟什么啊，看个影子还能特么的来到春天到了，又到了交配的季节，看了特么几万集的动物世界。这我是真的服气。”

    说完顿了一下之后对着太乙说到：“看看你找的都是什么啊，这一个个的，还有好几百只除了交配基本上都没干过别的东西的动物。”

    太乙也是扶着脑袋说到：“那我之前也没遇到过这种情况啊，这不能怪我对吧，你想想啊，如果我有错，那我是你化身也代表你错了。所以这都是老天的错，肯定跟咱俩没关系，一定是老天针对咱们。”

    谢华想了想是啊，骂太乙不就是骂自己么，随便找人甩锅就齐了：“对，一定全是贼老天的锅。”

    顺便俩人还骂了几句其他的，就当俩人甩锅的时候，谢华的天道记账本上突然少了一些数字，不过很快就被快速增长的数字给加了上去，谢华也从来没看过，也没关注过这里，所以也压根不知道。

    俩人骂了一会儿老天之后，开始对起了结论：“所以说，这下我们的之前的判断不算错的，但是也不完全正确。”

    太乙说这话的时候还是带着一丝失望的，这么说估计岛内的情况也不少，又得麻烦咯。

    谢华倒是对此不意外，他甚至觉得这种已经算是很好的了，至少说绝大部分动物还是跟他们最开始的结论是一样的。

    于是稍微整理了一下语言说到：“所以目前的结论是，绝大部分动物的影子都是有一丝愿力以及很多负面情绪的。

    而植物的负面情绪比较少，也没有愿力。蘑菇这种按照我们以前分类的不算动物也不算植物的真菌这次是跟植物比较类似。

    大部分残骸生新灵的影子是基本上只有负面情绪。而那些石头之类的影子完全没有任何东西，基本上只是影子。”

    太乙因为搞事要推迟心情有点不佳于是漫不经心的回答道：“是啊，然后呢，记录下来？然后慢慢研究？我觉得不想那种人。”

    “我懒癌是真的，我也不会去研究，但是我们记录下来总比没有记录下来强，走吧回去给岛上的搞一下。”

    说完就直接回到了岛上，而太乙则是慢慢吞吞的一步一挪，压根没有想回去的想法，一直在拖时间。

    然后就听到了谢华的一句：“你要是再不来，我今天晚上的晚饭就是清水煮莲子，莲叶包莲花。”

    然后太乙下一刻就回到了离渊岛，看着面前脸色不是很好的谢华：“本体你还在墨迹什么啊，我们快开始吧，我都等不及投入到愉快的研究当中了。”

    说完之后太乙立马就抓着一直躺着睡觉的甲壳虫开始探查他的影子，谢华看了直摇头，不过也不想多说什么了，也开始了探查影子的过程。

    过了没多久，两个人就把岛上所有的影子探查光了，得到的结论倒是非常让他们两个意外。

    “这就离谱，不管是植物还是动物，不管是什么东西，他们的影子里都有我法力的痕迹，一点负面情绪都没，然后愿力也么得了。嘿这怎么说这。”

    太乙也不多说别的了：“那就归你管了，本体要是没事儿我就去搞事了，我感觉马上要开始了，不去真的来不及了。”

    谢华说了句等等，于是心里问了天道几个问题，于是身上气势再次显露了出来。

    紧接着无数黑色的丝线从虚空中涌来，然后全部都涌进了谢华的影子里，但是谢华的影子就像一个无底洞一样，来多少都没有一点波动，哪怕是一丝涟漪。

    这个场面持续了很久，一直都是这一个场景不变，太乙也是一直在打哈欠，虽然看的有点困，但是他是不敢睡。

    因为他知道如果谢华搞完之后看到自己睡了，那么自己就该倒霉了，这种搞完之后谢华都是会找人炫耀的。

    假如找了个女朋友，场景一般都是这种：朋友：晚上你来打游戏不？谢华：你怎么知道我找了个女朋友？

