    啪！

    也不知道是投石车扔的准，还是运气好，石头飞出去以后，砸在了一棵大树上。

    随着咔嚓一声响，足有两个拳头粗细的大树，竟然被巨石砸断，缓缓倒下。

    石头飞到一边，又将旁边的灌木丛滚倒了一片，这才停下来。

    吕布急忙带着众人跑过去，看到大树折断的痕迹，满意的点了点头。

    吕布在游戏中看到过火焰石的威力，也只是感觉威力还不错，但是，高顺等人看着如此大的树竟然被砸断了，却被震惊的目瞪口呆。

    一名士兵颤声说道，“这么大的树都被砸断了，如果是人，恐怕要被砸得粉身碎骨。”

    另一名士兵不屑的说道，“还粉身碎骨呢，我告诉你，只要被砸中了，立刻变成一团烂泥。”

    高顺一向镇静，但此刻眼神中也满是震惊，“温侯，如此大的威力，如果用作攻城，简直是无往不利。”

    吕布点了点头，“还可以，你来看看这个。”

    说完这句话，吕布取出一枚火焰石，递给高顺，“高将军，你去试试这个，看看威力如何？”

    高顺双手接过这枚暗红色的石头，表面虽然平静，但心中却震惊无比。

    他并没有看到吕布手里有石头，可是，也许是自己眼花了，又或者是真的，总之，这一枚石头，仿佛凭空出现在吕布的手中。

    怎么回事？

    难道，温侯已经成了神仙，可以凭空变出物件？

    吕布拍了拍还愣在那里的高顺，微笑着说道，“高将军，还不去试试？”

    高顺这才反应过来，对着士兵挥了挥手，“别愣着，再去发射一遍。”

    众人重新走到投石车这一边，士兵们奋力的拉着绞盘，准备完毕之后，将火焰石放到大勺子里，随着一声令下，火焰石被弹飞出去。

    呼呼呼！

    火焰石在空中划过一道弧线，这次并没有砸在大树上，而是落在了灌木丛之中。

    众人只听到一声巨响，紧接着，火光四起，一大片的灌木丛顿时被点燃，发出噼里啪啦的响声，剧烈的燃烧起来。

    也许火焰石本身有油质，灌木丛虽然是湿的，但是，却依然在浓烟中燃烧。

    看着燃烧的火焰，还有炸出来的大坑，高顺只感觉一颗心乱跳个不停，呼吸变得急促起来。

    这种名叫火焰石的东西，实在是太厉害了，就算没有被砸中，只要在附近，恐怕就难以幸免。

    吕布哈哈大笑，“高将军，威力如何？”

    高顺此刻对吕布佩服的已经无以复加，听到问话，急忙拱手，“温侯，投石车加上火焰石，恐怕任何城池都不在话下。”

    吕布知道高顺不喜欢说话，但每说的一句话，不是真话，他说没问题，自然有把握。

    看着远处的大坑，吕布忽然笑了起来，“高将军，我们有了投石车和火焰石，你说还用惧怕曹孟德吗？”

    高顺满脸佩服，语气诚恳，“温侯，只要火焰石的数量足够，我真的矛头所指，无人能挡，就算是曹孟德，也不可能是我们的对手。”

    听到这番话，吕布心中暗叫可惜。

    投石车确实很厉害，但是要搭配火焰石，才能发挥更大的威力。

    问题是，火焰石实在是太难以获得，想要无限的使用，几乎不可能。

    吕布转过头看着高顺，微笑着说道，“高将军，投石车威力虽然巨大，但是也需要练习，才能每一次攻击都奏效，你要带领士兵多加练习，才能发挥更大的威力呀！”

    高顺急忙拱手，“温侯请放心，末将一定会带领大家尽快熟悉投石车。”

    吕布又叮嘱了高顺几句，这才独自返回城中，留下高顺等人继续练习。

    刚回到府中，有人前来禀报，陈宫求见。

    没多久的时间，士兵带着陈宫来到了书房。

    “见过温侯。”

    吕布摆了摆手，“公台，坐下说话。”

    陈宫点了点头，坐下以后，试探着问道，“温侯，上次我们说的事情，考虑的如何？”

    吕布知道陈宫说的是以后对曹孟德的态度，到底是进攻，还是防守？

    吕布沉吟片刻，缓缓问道，“公台，依你之见，我军该如何行事，才最稳妥呢？”

    陈宫想了想，“我们现在已经站了兖州大部，只剩下鄄城，范县，东阿三地，在曹孟德的手中。

    而我们现在已经购买了大量的粮食，至少暂时不用担心粮食的问题，所以我认为，应该采用进攻的方式，尽快将曹孟德击败，才最稳妥。”

    说到这里，陈宫想了想，又继续说道，“另外，袁绍已经击退了公孙瓒，腾出身来，万一等到他想染指兖州，赶来和曹孟德联合，对我们可就非常不利了。

    所以我认为，还是要以尽快击败曹孟德为主，其余的可以过后再考虑。”

    听到陈宫的这一番分析，吕布也不由得点了点头，“公台，所言甚是，曹孟德虽然实力受损，但是袁绍实力强大，我们不得不防？”

    当初吕布从长安退出以后，曾经投靠过袁绍，自然知道他的实力有多强。

    吕布现在虽然已经占据了兖州大部，但是他却依然对袁绍有几分忌惮。

    此时，袁绍占据三州之地，手下兵强马壮，谋臣如雨，猛将如云，正是实力强横之时。

    如果袁绍赶来参加兖州之战，就算吕布再狂妄，也绝对无法和他们二人抗衡。

    所以，现在尽快击败曹孟德，才是最好的破局办法。

    陈宫听到吕布答应了，顿时大喜，笑着说道，“温侯，既然也早有此意，不知有何打算？”

    吕布微微一笑，“公台，依你之见，该如何攻略？”

    陈宫心中早有打算，听到问话，拱了拱手，缓缓说道，“曹孟德退回鄄城，如此一来，鄄城的实力最强，我们想要攻击，也非易事。”

    说到这里，陈宫语气停顿了一下，这才继续说道，“不过，鄄城虽然难以攻打，但我们也必须要打，因为无论如何，我们也绕不过鄄城，所以只能先拿下鄄城，才有进军之道。”

    吕布也知道陈宫说的对，想要进攻，鄄城首当其冲，曹孟德也深知这一点，所以才会退回鄄城，双方展开对峙。

    想到这里，吕布点了点头，“好，既然如此，那我们就打鄄城。”

    陈宫摆了摆手，笑着说道，“温侯，就算想打鄄城，也不能去攻城，我们的兵马本来就比曹孟德少，如果攻城，恐怕毫无胜算。”

    吕布微微皱眉，“那又该如何行事呢？”

    陈宫冷笑一声，“曹孟德虽然兵强马壮，但我军有并州铁骑，和我军正面对峙，他稍落下风。

    所以我认为，还是要将曹孟德引出鄄城，凭借我军骑兵的优势，将曹孟德的兵马逐个消灭。”

    听到陈宫的这一番分析，吕布笑着点了点头，“公台，既然你已经有了办法，那就一并说出来吧。”

    ……

    鄄城。

    曹操看着跪在地上的李整，眉头紧紧皱起，脸色虽然平静，但心中却有些恼怒。

    当初命令李整去劫粮的时候，就已经吩咐过他，只要稍有不对，立刻将粮食烧毁，一颗也不能给吕布留下。

    可是，费了这么大的劲，竟然还是被吕布抢回去了。

    明年就要大旱，还有蝗灾，粮食有多重要，曹操一清二楚。

    如果大家都没有粮食，那还好说一些，可是如果吕布有粮食，而自己没有，那可就是灭顶之灾了。

    “主公，末将对不起你，粮食被吕布抢去了，请主公责罚，末将绝无怨言。”

    曹操叹了一口气，“李将军，先起来吧！”

    说到这里，曹操伸手去搀扶李整，就在这时，门外传来了匆匆的脚步声。

    听到声音如此急促，曹操心中涌起一股不好的念头，也顾不上去扶李整，急忙转头看向门口。

    脚步声来到门口，韩浩走在前面，史涣和李进在后面紧随。

    三人来到房中，看到曹操，纷纷跪倒在地，“定陶丢了，请主公责罚。”

    “什么？”

    听闻此言，曹操顿时吃了一惊，厉声喝道，“你们说什么，定陶丢了，怎么可能？”

    韩浩急忙叩头，“主公，是真的，我们奉命赶到定陶，当天晚上，张辽也带着兵马赶过去了，结果，当天晚上，吕布军破城，将我们赶出来了。”

    说到这里，韩浩叹了一口气，拱了拱手，“李将军也在这一战中阵亡。”

    跪在另一旁的李整听到这个消息，泪水瞬间流下，快步冲到李进面签，“叔叔怎么会？”

    李进想起伤心事，不由泪流满面，不住的点头，“真的，是真的。”

    李整一拳砸在地上，怒吼一声，“可恨，这个仇我们一定要报。”

    李进点了点头，咬牙怒吼，“我们一定要报仇。”

    听到韩浩的这一番话，曹操顿时震惊，“韩将军，你们已经赶到了定陶，结果，你们两家兵马加在一起，连一晚上都没守住，就被张辽破城？”

    韩浩急忙拱手，“是末将无能，请主公责罚。”

    史涣在一旁也急忙拱手，“主公，如果张辽正常攻城，无论如何，我们至少也能守住三五天。

    可是，张辽用了一种奇怪的东西，将城门打了一个洞，所以城池才会被攻破。”

    韩浩苦笑着说道，“当时的声音实在太大了，士兵们也吓得够呛，无心恋战，这才给张辽可乘之机，否则，无论如何也不可能这么快就败了。”

    曹操瞪大眼睛看着二人，心中起伏不定，忽然开口问道，“你们说他们把城门给打了一个洞，而且声音还很大？”

    韩浩和史涣急忙拱手，齐声答道，“是真的，也不知道是什么东西，威力真的很大，当时我们站在城墙上，都能感觉到城墙的震动。”

    听到二人确认，曹操的眉头皱了起来，一个念头从心底升起。

    不对呀！

    完全不对呀？

    难道是他们骗自己？

    不可能，他们不知道自己是谁，为什么要骗自己？

    更重要的是，所有人都这样说，又怎么可能会是假的？

    还有韩浩和史涣所说的东西，到底是什么，什么东西会有如此大的威力？

    如果有这种威力巨大的物件，应该也听说了才对，为什么没有？

    难道，所有的事情改变了？

    曹操只感觉心潮起伏不定，总感觉答案就在脑海中，可是却说不出来。

    一直站在旁边没说话的程昱，忽然开口说道，“主公，此战之所以会失败，都是那种物件的原因，和韩将军史将军无关，这其中的责罚，不如就免了吧？”

    曹操这才想起三人，急忙摆了摆手，语气温和的说道，“好了，你们都起来吧，这一次和你们无关，快回去休息吧。”

    李进突然大声说道，“主公，请给末将一队兵马，去为家父报仇。”

    曹操走上前，拍了拍李进和李整二人的肩膀，缓缓说道，“李将军是我军的功臣，他的仇怎么可能不报呢，不过，此事非同小可，必须要从长计议才行，你们先回去休息，等到计划制定完毕之后，一定会让你们去报仇。”

    等到众人离开后，曹操转过头看着程昱，缓缓问道，“仲德，你见识多广，可否知道韩将军所说的是什么？”

    程昱苦笑着摇了摇头，“闻所未闻。”

    曹操有些失望，又问道，“定陶已经被吕布夺回去了，接下来，我军该如何行事？”

    程昱也有些犹豫，思索片刻后，缓缓说道，“我军从徐州回来以后，接连战败，士气大减，实在不宜再战，不如休养一段时间，补充实力，等到合适时机，我们再出击也不迟。”

    曹操点了点头，“也好，让大家休息几天，我们做决定。”

    等到众人离开以后，曹操眉头忽然皱了起来，心中不断的揣测。

    怎么回事，为什么会这么奇怪？

    原以为自己获得进入游戏的机会，是获得了莫大的机缘，让自己成就大事。

    可是现在看来，莫非吕布也有这种机会，获得更多的好处？

    在游戏中，曹操已经知道，兖州一战，自己必胜无疑。

    等到自己战胜以后，吕布就会从定陶逃往徐州。

    为了直接将吕布消灭，以防后患，所以，曹操裁判乘氏李家去偷袭定陶，想要将吕布关在兖州，直接将他消灭。

