    一连三天，李翰林忙的脚都来不及沾地，甚至就连晚上睡觉，半夜都要爬起来，补上一些建造或者生产序列。

    百忙之中，李翰林还要跟着天启或者龙鳞她们，出去活动活动, 不然他这个指挥官，就要成为天启她们的累赘了。

    为了帮助李翰林更快的提升等级，天启她们有意识的围拢丧尸，利用采矿车把丧尸们包围起来，最后留给李翰林来清理。

    李翰林唯一需要做的，就是每天抽出一段时间, 爬上他那辆+3的采矿车，用强化过的机枪一阵突突突。

    等级则被她们用这种近乎于喂养的方式, 直接给喂到了25级。

    也就亏得他的面板属性不怎么样, 比之夜莺都要差上不少，完全就是普通人的面板，升级速度几乎是夜莺的两倍。

    不然的话，要把李翰林喂到这个等级，天启她们一定会损失大量的经验。

    就算如此，三人中，等级最高的夜莺也才堪堪20级，星火18级，天启才15级。

    不过她们的技能升级速度却是反过来的，需要经验最多的天启，等级最高的一个技能“天启降临”已经提升到了6级。

    每一次主炮开火，都有75%的概率触发弹幕，再加上4级的“双管齐放”有40%的概率每次几发两轮主炮攻击，弹幕几乎每一炮都会出现。

    后果就是天启现在每次具现武装攻击，场面都极为壮观，跟放烟花一样的噼里啪啦。

    与其说雷达范围内的这2公里长的主干道, 是被她们一点点推下来的, 还不如说是天启用弹幕一点点炸出来的。

    金色的弹幕轰在街道上，不仅炸死了丧尸，还把路上的汽车给点燃炸穿，轰鸣声就算是隔着两公里都能听见。

    但今天，李翰林已经不允许她们继续往前推进了，最多让她们前后找地方玩玩，总之不允许她们去往雷达以外的地区。

    当然，李翰林也可以继续升级雷达，但哪怕再次升级，超过3公里也会有不小的延迟，面对变异程度越来越高的丧尸，暂时没必要冒这个险。

    升到25级，李翰林的那个特殊的领袖面板，终于又一次有了动静。

    提升到20级时，系统再次奖励了他两个技能，当然，依旧是老规矩，二选一。

    【军团之力】二级：每提升9个个人等级, 将为2公里范围内的所有下属，提供1%全属性增幅。

    【战场援助】一级：消耗物资与能量, 为战场上的任何己方部队, 己方建筑，空投必要的援助，每天可使用1次。

    一级援助内容包括：1、步兵投放：一小队满员动员兵（列兵级动员兵*12），需要物资1000，能量100。

    备注：此作战单位为特殊生成的临时生命，仅可以活动12小时，每名动员兵都拥有一年或以上的职业士兵训练，并且配备有白色单兵作战套装。

    备注2：动员兵死亡或者作战时间结束后，将直接消失，若动员兵未死亡，其当前的战斗等级及更改过的武器装备，将得到保留。

    2、战斗补给：投放价值3000单位物资的各种战斗补给，包括各类弹药，战斗口粮，治疗药剂，衣物燃料等，需要消耗物资1500单位，能量200单位。

    谷夌

    3、战车投放：投放装甲战车*3，包括1辆装甲步战车，1辆装甲运输车，1辆防空履带车，消耗物资2000单位，能量300单位。

    备注：战车不提供驾驶员，且投放时，武器弹药及燃油满配。

    两个技能，一个是把军团之力提升一级，能增加更多的属性。

    如果他现在的等级是90级，那么一级军团之力只能提供一公里内所有下属9%的加成。

    而二级军团之力，却能提供2公里内，所有下属加成将达到10%，嗯，提升幅度似乎不大。

    但如果照这么提升下去，十级军团之力的时候，是不是就每一个个人等级，都能提供1%的加成，那90级就是90%的加成。

    总所周知，指数这东西，都是越到后来越可怕的，而要想把这个技能升到十级，前面的这些过渡也是不能少的。

    一想到十级后的盛景，李翰林就忍不住流口水，但是后面那一个战场援助的技能，李翰林也非常的眼馋啊。

    这个技能，哪怕他李翰林没有参与战斗，也能及时对战场做出支援，很多关键时刻，说不定就能起到非常重要的作用。

    “真是的，这些领袖技能，一个个弄得这么有用，不是要逼死强迫症么。”

    李翰林抱怨归抱怨，选择还是要做的，再三考虑过后，他还是选择了战场援助这个技能。

    没办法，领袖技能来的太不容易了，每提升10级才奖励一次。

    也就是说，他要想看到军团之力的最终效果，等级必须提升到100级不说，还每次出现奖励，都必须选择军团之力这个技能。

    但目前来说，系统给予奖励的选择还不清楚，李翰林并不能保证每一次都会出现军团之力升级这个奖励。

    其次，如果日后出现更加强力的技能呢？比如传说中的无敌，甚至是全体无敌，哪怕只有一小会，也足以改变许多东西了。

    更不要说，军团之力的十级效果，还只是他的猜测，万一不是这样，他不就亏了吗。

    毕竟从提升幅度来讲，90级才增加1%的效果，怎么看升级军团之力都不划算。

    当然，这都是李翰林选择好战场援助技能后，为自己找的借口。

    不找点借口，李翰林怕自己晚上心疼的睡不着觉。

    获得了战场援助这个领袖技能后，赶在入夜之前，李翰林特意花费了1000单位物资，100单位能量，使用了战场援助的第一个效果。

    这个技能的冷却时间是一天，但李翰林想知道，是需要整整24个小时呢，还是到了零点就恢复。

    另外，李翰林也迫切的想见见那所谓的步兵支援，是什么样的效果，以及什么样的形式。

    技能使用后，李翰林的当前地图立刻就跳了出来，包括他的建筑在内，所有的己方单位头顶，都出现了一个绿色的伞状标志。

