    潮退、潮起、潮散！

    随着陆泽一言既出，水雾汇成的大潮蔓向四面八方。

    一槌擂破龙卷！

    一槌锤散风雷雨剑，重现朗朗晴空。

    下方十二水龙消散，化作七色彩虹。

    这一刻的陆泽，立于天空之中，脚下彩虹，仿佛仙人踏于登仙桥上。

    微光湖，毫无疑问正在上演着世人从未看过奇观盛景。

    噗噗噗噗。

    纷飞的金珠中，原本积蓄的恐怖力量消退的干干净净，仅仅是凭借最原始的冲力就将那些聚在千米之外的无人机撞成粉碎。

    ……

    画面中，有小半化作了雪白。

    咕嘟。

    侦查高塔内，无论是苏中校还是那些尽忠职守的战士们，不约而同吞咽了一口唾沫。

    那些无人飞行器已经距离在一公里之外，却还是被余波扫到了。

    所有的侥幸都被无情击碎。

    一拳荡出的朗朗乾坤，一手抓出的十二水龙，甚至是金珠子那一式风雨雷剑，都不是常规武器可以对抗的。

    “还好没有…… Woc，还来！”

    当看到余下屏幕里的画面后，苏中校再也忍不住，当场就爆出粗口。

    ……

    金珠子的眼神中着一种属于偏执者的苍白。

    不是懦弱，不是疯狂，而是一种沉浸在自己世界后的展现出的病态。

    陆泽那句话，竟是不知不觉刺中了金珠子心底最敏感的神经。

    “我10岁那年，就杀了收养我的那对白人夫妇，因为他们为了惩罚我不给我任何食物，我在倾盆暴雨中站了整整一夜之后明白了一个道理。”

    “没有什么比自己生命更高尚的东西了。”

    金珠子看都没看那些崩碎的珠子，以一种近乎呢喃的语调和病态的专注在讲述着他的过往。

    至于陆泽，则安静的负手立在天空。

    世人百态，红尘炼心。

    这一世，提前了整整15年再次经历这一刻，真的有些让人怀念。

    “12岁那年，我找到了我的亲生父母，没有质问，也没有打任何招呼，我用一柄2英寸的小刀，捅穿了他们的喉咙。”

    金珠子竖起食指，一颗金珠脱离半空的樊笼，滴溜溜落在掌心，自他周围无序却有形的风交错腾起，曳出浅浅的白浪。

    “遗弃我的母亲，她最后试图用手抓住我的脸颊，我从她对世界眷恋的眼神中看到她似乎认出了我，其实她只是在哀求活下去。”

    “那时我认为死亡是最可怕的东西，直到……”

    “有一天，我忽然发现这个世界上还有比死亡更恐惧的东西。”

    “那就是绝望的活着。”

    金珠子神色认真的盯着指尖，当最后一句话音落下，天空余下的三十八枚金珠似乎受到某种莫大的牵引，陡然笔直射向主人

    叮叮叮叮，缭绕的电光残影间，金珠子周身浮现第二圈倾斜气浪，第三圈刀锋气浪……

    曾经熟悉的金色电光再度浮现，只不过却被强行束缚在周身五米之内。

    金珠子眼皮下一个眨动的瞬间，全身雷光缭绕，圆圆的脸上泛起了金铁之色。

    以金珠构建的身外力场，以星源力灌注牵引的数十颗金珠，便是金珠子自身的信号放大器与能量增幅器。

    陆泽的话触及了他最敏感的神经，让他想起了那些不愉快、努力想要遗忘的黑暗记忆。

    所以，金珠子决定要用金珠穿透陆泽的骨骼，将所有骨髓抽出，让一名本该冉冉升起的新星，明明应该死去却因战王的绝强生命力而活在永恒的痛苦与绝望之中。

    世界上，哪有那么多美好。

    细密的电火花开始在他周围蒸腾环绕，一条条电蛇游走间，将金珠子的眼神渲染成白色。

    ——【风雷体】！

    大幅提升五感。

    大幅提升爆发力。

    大幅提升神经反应速度。

    大幅提升攻击穿透力。

    如果说之前的金珠子是一名优雅的刺客法师，那么之后他将化作有金色闪电之称的近战之神。

    在力场笼罩区域，他便是这一方天地的主宰。

    “你……是不是以为我不会格斗的？”

    金珠子看着陆泽，覆满金色的脸庞勾起一个生硬的讥讽笑容。

    在他看来，沉默不语的陆泽，便是对他话语的最好认可。

    陆泽看着金珠子，他还不曾摘掉探测眼镜。

    淡红色的视界中，金珠子周身勾勒的红芒终于变成最浓重的鲜红。

    他轮廓旁边的数字也从剧烈的在7000-9000之间波动，一跃成为……

    9999——10000！

    这便是二代探测眼镜的极限。

    9999和10000两个数字不断切换，好在禾子出品的过硬品质让这副眼镜没有爆掉。

    “终于一万了么？”

    陆泽轻轻发出了一声只有两人才能听到的自语。

    然后他轻轻摘掉了墨镜。

    下方，目力尚可的人群一片哗然。

    那个少年，面对周身腾起大片金光电芒的金珠子，要做的不是继续出拳，也不是拉开距离。

    而是摘掉了那副近似平光镜般的浅色墨镜。

    什么一万？

    金珠子心底有过那么一瞬间的疑惑，但最终全都被冰冷的杀意覆盖。

    饶是神仙来到这里，恐怕都不知道陆泽自言自语的这个“10000”究竟是什么意思。

    摘掉探测眼镜的陆泽，那双平静的眸子越发清晰。

    金珠子忽然有那么一瞬间的恍惚。

    因为他注视着少年的瞳孔，没来由的感到一种心悸。

    那是类似飞船破裂，人类无助悬浮太空时看着幽深宇宙的孤寂与害怕。

    他很快羞恼的压下心底这种感觉。

    浑身肌肉绞结，随着双臂交错，周身三层交错旋绕的气浪陡然炸散。

    半步跨出的瞬间便已撞破音障！

    半步音爆！

    四周，远方，湖畔，一片更加巨大的哗然与惊呼。

    陆泽拳头悄然旋握，一式后拉。

    第三拳起，不带一丝烟火气息，没有惊天动地。

    但在所有的能量监控之中，能级警报疯狂攀升！！

    “如果刚刚的询问便是你的遗言，那么我将回答你——”

    “是的！”

    声若洪雷，陆泽周身千百气流刹那浮现。

    ……

    “苏中校！”一名年轻的战士迟疑的看着自家中校。

    “你们看我做什么！”

    “投射狂骑机甲啊，你们没看到那战斗还没结束吗，要是微光湖畔那些手无寸铁的大人物们被波及到，咱们都等着上军事法庭吧！”

