    见人都走完了。

    留下来的廖昌永搬了张小凳子坐在一旁，“主管，明昊那小子还是太年轻了，别和他一般见识……”

    “嗯？”

    苏源瞪了这家伙一眼，拿起笔在写着交接本上面的生产规划。

    廖昌永嘿嘿一笑，他就知道苏源没生气，别看平时里苏源把他们叼得起飞，那也是生产部内部里面的事情。

    一旦有品管的人员插足进来，苏源绝对是生产部中最为护犊子的主管。

    苏源把夹在笔记本里的文件丢给了他，沉声道：“这份东西你拿回去看看。”

    “另外让你那些兄弟们上点心，别上班上着上着人影都不见，品管的QC黄主管已经打了我几个电话投诉。”

    廖昌永看了一眼文件，眼神都变了，也不再那么随意，直觉告诉他：“这件事要是办砸，高级组长这位置可能要换人了。”

    “看懂了？”苏源拿起桌面上的洗衣珠捏了捏，含笑看着他。

    廖昌永老实的摇摇头。

    意料之中。

    苏源第一次接触的时候也是什么都不懂，谁能想到手里的这么一小颗洗衣珠能承受住60KG的力两分钟不被压爆。

    他又问：“机子厂商那边说几点过来，你问到采购那边没。”

    廖昌永答：“早上十点到，挑了三位比较灵性的调机师傅去跟着学。”

    苏源点点头，似乎又想到了什么：“把黄明昊那小子也带上。”

    这回轮到廖昌永懵逼了，不过他也没多想，黄明昊的学历还不错，好歹也是个一本毕业的大学生，这小子机器玩得确实挺溜的。

    离开的时候，廖昌永贼兮兮的笑道：“主管，要不要让我家婆娘介绍介绍妹子给你认识认识。”

    苏源朝他扇了扇手：“滚滚滚！明天到了记得喊我一声，我过去看看。”

    “收到！”

    这下子苏源的身边终于没人了。

    一大早这么多破事，一阵子没看薇信群，又一堆的信息。

    但没有办法。

    周一一直都很忙。

    他要去开会，回来后还要给自己底下的一帮兄弟开会。

    黄明昊那小子能不能有前世那种水平就看他自己的造化了。

    按照前世人生轨迹，黄明昊再过三年就成长为这栋楼的调机主管。

    待遇都快和苏源不相上下了。

    天赋这种东西还真的说不准。

    术业有专攻。

    有的人天生就是干这个的。

    十一点半。

    苏源从仓库的小门溜出去吃饭。

    这时候的凯德日化上班管理还是非常松散的。

    混日子也非常的舒服。

    迟到早退，加班时长随便填，行政部完全就是摆设。

    吃了个快餐。

    苏源在车子上美美的睡了一觉。

    下午两点半。

    苏源巡了半小时的线，之后人就不知道去哪了。

    除了潘粤明和廖昌永知道苏源去哪里，其他人一概不知。

    五点半。

    苏源回公司打了下班卡。

    摸鱼的日子就是爽。

    只要手底下的人不出错，他就随便浪。

    回到住所。

    苏源的内心再次变得空荡荡起来。

    总感觉缺少了点什么。

    开着空调躺在躺椅上歇息，没一会就睡着了……

    明明什么都没干，看着空荡荡的房间，苏源也没啥兴趣，倒不如睡一觉。

    当苏源再次醒来的时候。

    他是被薇信的语音通话给震醒的。

    “嗡！嗡！嗡！”

    苏源侧了下身子，拿起手机放在耳边，意识开始清醒过来，但还是睁不开眼睛：“喂，谁啊！”

    “苏源弟弟！！！”

    电话里边传来姜语卿的软糯声，苏源一下子就精神了一点：“嗯，是卿姐啊！怎么了？”

    姜语卿惊讶地说道：“没事就不能找苏源弟弟聊天？苏源弟弟你不会已经在睡觉了吧！”

    这会苏源已经醒过来了，再次瘫平身子，不好意思道：“被你猜中了，刚刚下完班回到住所一躺就睡了两个小时。”

    “别太累啦！钱是赚不完的，大不了卿姐写书养你。”姜语卿犹豫了一下，调侃道。

    苏源坐直了身子：“不是累，是太闲了，下班后没事情干，又没可以聊天，躺着就睡着了……”

    姜语卿咯咯的笑了：“来找卿姐聊呀！我们上游戏一起看风景去。”

    “嗯。”

    晚上九点。

    苏源去洗了个澡。

    吹干头发后，他突然想起来姜语卿提了一下父亲节的事情。

    “妈了个蛋，差点忘记这事了。”苏源使劲搓了搓脸，尽可能让自己精神一点。

    出来工作后。

    苏源对于时间的关注也是越来越少，往年他有时候都忘掉了父亲节和母亲节这两个节日。

    偶尔逛掏宝的时候看到优惠活动他才会惊醒，原来今天是父亲节。

    收拾了一下乱糟糟的房间。

    苏源打开了视频通话。

    没过多久。

    视频接通了。

    苏国峰那张黝黑的面孔出现在视频里，一旁还能看到母亲颜欣搬了个小凳子在给苏爸捏腿。

    年轻的时候猛如虎，年纪一上来后，干完一天活，不是胳膊痛就是腿痛。

    苏爸平时干水泥小工，工资五千到六千在老家普遍月薪两三千的小城市还算不错。

    只是干这一行不进工程的话，每个月不会那么稳定，有时候一个月没揽到活也不奇怪。

    母亲颜欣则是在本地的一家药厂上班当生产的班长，两口子省吃俭用，一年也能攒个八九万块钱。

    加上前几年土地征收和苏源出来工作后，这才前把新的房子盖了起来。

    好在房子也盖好了，苏源今年又升了主管，老两口感觉身上的担子也轻了点。

    唯一着急的就是苏源至今还是单身汉。

    “爸！”苏源的喉咙卡壳了一下。

    “咋了，臭小子，半夜三更要通视频。”苏国峰愣了一下，眼睛一直在盯着视频里头的苏源看，一旁的颜欣也挪了凳子过来。

    颜欣紧张的问道：“源仔，大半夜的，是不是有啥急事。”

    苏源被老爸、老妈这突如起来的紧张感给惊到了。

    果然天下父母心。

    一通电话或者视频先问他有没有事。

    “没啥事，今天不是父亲节？就是想和你们通个视频。”

    苏爸翻了翻白眼，笑骂道：“还以为你在外边受委屈了，你爸都不记得这个节日。”

    “骗鬼吧你，今天不知道是谁在老娘面前显摆。”颜欣丝毫没有给他面子，当即戳破了他的话。

    苏国峰矢口否认：“我显摆啥！”

    颜欣瞪了他一眼：“手机拿过来。”

    苏国峰乖乖就范，好男不跟女斗，同时侧着身子把头露在视频里。

    苏源看着两人又开始斗嘴，颇有些在他面前争宠的意思，非要比个高下。

    颜欣接过手机后，又对着苏源说了一大堆唠叨话。

    “在外面不要吃那么热气的东西。”

    “少喝点酒。”

    “平时没事多运动一下。”

    ……

    以前听多了，苏源也觉得烦，总会反驳她一两句，但今晚他没有反驳。

    颜欣似乎也感觉到了自己儿子今晚有些古怪，而且她看到苏源身上的衣服似乎不是以前穿的那几件，略微有些诧异：“这小子怎么买新衣服了。”

    自家儿子一年只有回家才买衣服，还是她这个当妈的催着他，他才会去买。

    不对劲！不对劲！

    这穿衣的风格和以前也不一样了。

    一时间。

    各种想法呼之欲出：“难道恋爱了？看来老娘的相亲轰炸见效了……”

    苏妈的眼光变得犀利起来，但看到房间里还是乱糟糟的，心里不禁更狐疑了。

    ……

    半小时后。

    苏源关了视频，心里也松了口气。

    老爸老妈还是和往常一样。

    他就放心了。

    奇怪的是。

    这一次老妈颜欣居然没催他找女朋友的事情。

    有点不对劲！

    趴在床上刷着短视频，苏源也意识到，自从重生回来绑定了摸鱼系统。

    整个人确实空虚了不少。

    以前他下班还会想和同事或者领导吃个饭啥的，加深一下感情。

    现在不一样了。

    每天上班摸鱼，下班窝在住所里一样可以拿半个月的工资。

    没有动力去维持那些所谓的人际关系了。

    加上姜语卿突然闯入他的生活中。

    一天不见苏源就怪想她的。

    但他住在广市的郊区，姜语卿住在广市的市区。

    来回都要三个小时。

    每天这样奔波肯定是不行的。

    睡觉前，苏源又把今日摸鱼得到的钱给提现出来，一共5100元，经验条也来到了4200点。

    ……

    颜欣又挪回了原位给苏国峰捏腿，说出了自己的想法：“峰哥，你说源仔他是不是谈恋爱了。”

    “啥？”

    苏国峰抽搐了一下，仿佛听到了笑话一样，嘟囔着：“就他还谈恋爱？”

    “这有什么奇怪的，源仔今年不是刚升主管？家里也不需要他操心了，找女朋友有啥奇怪。”

    颜欣分析得头头是道。以至于苏国峰都产生了这种错觉。

    苏国峰犹豫了一下，轻叹一声：“还不如回这边找一个，起码这边房价低。”

    颜欣脸上的愁容也更浓郁了几分，解释道：“现在下定论还早，我估计一个月后就能看出来了。”

    “到时候再看看吧！源仔也长大了，未必会想回来这边发展。”

    “老婆，咱还有多少存款。”

    “不到十万。”

    “唉……”

    ……

    另一边。

    姜语卿在和自己的苏源弟弟聊完之后。

    也陷入了焦虑之中。

    “苏源弟弟下班后很无聊，没人给他做饭，没人帮他收拾家里……”

    于是乎。

    姜语卿又一次熟练的打开了闺蜜蒋婷婷的聊天对话框，噼里啪啦的打了字：“在？”

    刚哄完大宝睡觉的蒋婷婷看到姜语卿发来的薇信，忍不住笑了，这下子大宝哇的一声又醒了。

    蒋婷婷顿时生无可恋起来，气得痒痒的，目光喵向了已经在床上躺平的老公林斐安。

    在她的威逼利诱之下，林斐安屁颠屁颠的抱着大宝哄他入睡。

    蒋婷婷拿起手机，追问道：“姜语卿，你把我大宝吓醒了，怎么赔。”

    姜语卿也没有客气，回了一句：“下回我带大侄子去买辆车。”

    “说吧！我们可可爱爱的卿姐遇到了哪些困难。”蒋婷婷没有继续开玩笑下去，再说下去，没准明天姜语卿就带着她的大宝去买车去了。

    一辆车子的钱对姜语卿来说算不上什么。

    姜语卿直接简单明了的发了条语音：“就是苏源弟弟啊！他不是在工厂上班当主管？刚刚……”

    蒋婷婷翻了翻白眼，果然和她想的一样，闺蜜姜语卿现在和她聊天开口就是，“苏源弟弟怎么怎么了。”

    可把她给羡慕吐了，认识姜语卿这么多年，还是第一次见她对一个男的如此上心。

    蒋婷婷不想打字，回到客厅，拨通了她的电话：“喂！你这种症状持续多久了。”

    本就是无话不谈的闺蜜，蒋婷婷自然不会瞻前顾后。

    姜语卿愣了一下，气急败坏：“想男人怎么了，还不准老娘想？”

    “哟！脾气还上来了，老处女的脾气就是大。”蒋婷婷贼兮兮的笑道。

    姜语卿没好气道：“能不大？”

    蒋婷婷给自己倒了杯水，道：“姑奶奶，你来真的啊！”

    姜语卿幽幽说道：“那不然，刚给我爸说了声父亲节快乐，我妈直接给我下死命令了，在三十之前必须脱单。”

    “噗，阿姨真是这么说的？”

    “骗你干嘛！”

    蒋婷婷想了想，问道：“你对苏源了解多少。”

    “就停留在他在哪个公司上班，干什么的，上下班时间…基本上就这些。”姜语卿有点懵，本以为自己很了解苏源，没想到被这么一问，好像啥都不知道了。

    果然和想的一样，姜语卿根本不懂什么叫恋爱，她又说道：“姑奶奶，结婚不是靠你在网络上聊天聊来的。”

    “再急也要一步一步来，苏源的性格，他的家庭背景，你根本都没有去了解过。”

    “那怎么办……”

    想了想。

    蒋婷婷决定教她一招制敌的招式：“你干脆直接搬到他家住着，另外我老公喊我了……挂了。”

    良久过后。

    姜语卿在床上滚了几圈，生无可恋的看着和苏源的聊天记录。

    忽然觉得闺蜜蒋婷婷说的没错。

    两人不过是见了一面。

    真要去深入发展的话。

    还是私下多见面才好。

    苏源弟弟没空，但她有空啊！

    想到这。

    姜语卿内心又雀跃起来了。

