    拿到标的时候，宋潜这边就收到了信息。

    三块地，位置都不小，绝对算的上大小区。

    按照面积算，一个小区，入驻业主应该在1500户至1800户。

    平均一下，三个小区4500户。

    亏不了本。

    还有公摊算在里面。

    等到他们从县城回来，宋潜召开了会议。

    “都说说各自的看法！”

    飞龙地产的负责人是内部提拔的，之前也是一直从事房产工作。

    工作能力还不错。

    他询问道：“宋总，这三个楼盘要同时开工吗？”

    “不，先从义安，贤进，最后昌南县！”

    徐睿点点头，“宋总，我们主打的就是高质量房产和精装房，所以户型上一定要南北通透，要无缺角。

    根据这三块地的周边环境来定位房产，义安这边的地靠近高中，旁边又有私立小学和幼儿园，主打学区房最好。”

    说实话，学区房根本不愁卖。

    只要户型不是太差，价格不是太离谱，都会买。

    “占地266户，完全可以容纳1500户家庭，还不显得拥挤。

    临街的店面，中间还可以设立一个超市，未来可以成为新的人流聚集地。

    现在市面上，主流的房产公司，都是建立高楼，然后用围墙保护起来，树立一个相对隐蔽的区域，时间久了其实有一种身在鸟笼的感觉。

    而现在，有一种积木式的房产模式正在逐渐被主流接纳！”

    徐睿走到画板前，写了起来。

    宋潜双手交叉在胸前，仔细听了起来。

    这所谓的木板式房产，说白了就是开放式房产。

    类似商住两用的大商场。

    好处是可以聚集人气。

    坏处也很显而易见。

    就是隐私性的问题。

    小县城不适合这种房地产模式。

    而且会显得房产公司很low。

    宋潜听完后，也没有打击徐睿的积极性，“想法很好，但是现在还不是进军商业广场的时机。

    我们走的是县城路线，成本小，压力小，而且，我们不走银行杠杠！”

    徐睿点点头，也没说什么。

    宋潜道：“咱们的模式，注定跟其他人不一样，我们在银行压了保证金，可以快速回本，不提前开启预售，可以等工期收尾在开启售卖，这样也可以让客户觉得自己捡便宜了。”

    虽然大家都知道期房风险高，但还是架不住售卖，因为期房远比现房便宜。

    比如某大，多少楼盘停工了。

    已经快完工的，业主凑钱还能自救。

    只是做了个围墙，连地基都没打好的楼盘，业主只能打落牙齿往肚子里咽！

    泪流干了也没用。

    公司一破产，维权之路注定漫长。

    “咱们快售快交付，分两种售卖模式，第一种，精装房按照客户要求装修，这个直接让飞龙装饰来对接，成本算进单价，或者单独算也行。

    好处就是客户交了钱，交房的时候，直接入住验收就行了。

    如同客户不同意那我们就按照常规模式来销售，可以告诉客户，自装没有保障，如果集团内部装修，五年内出现问题保修，十年内按照市场价一半收费！”

    这是一套连环拳，一套下来，客户想不对品牌亲近都难。

    最关键，赚钱啊。

    而且能够确保飞龙集团单子源源不断。

    一旦形成了品牌效应，大家买房首选必然是飞龙房产。

    众人都在本子上记了起来。

    这些是宋潜一直强调的。

    他们从上至下，基本完美闭环，也有实力能够实现宋潜说的计划。

    飞龙装饰的口碑，那可不是盖的。

    “最后，房产第一系列以朝代来命名，自秦而下，从善如流！“

    会议散去之后，真正的麻烦事儿才刚开始。

    设计备案，缴纳保证金，工程队，宣传，都需要调度。

    不过宋潜不再亲自过问，这些交给下面人去做就行了。

    “摊子越来越大了。”

    宋潜抽着烟，他心里对系统其实是感激的，要不是系统，也许他现在还在大盛当一个被压榨的社畜。

    正在宋潜感慨的时候，系统提示音响起：“叮，伟大的矿场主，您的12号矿工挖到了白银宝箱，您的第19号矿工挖到了百里挑一的神秘宝箱！”

    宋潜笑了，在加成最后几个小时里，勤劳的矿工给了他一个惊喜。

    这悦耳的声音，他已经很久没听到了。

    60%的概率，挖出了两个宝箱。

    是因为矿工增加的缘故吗？

    “打开白银宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得‘哆啦A梦的空气炮’！”

    “来自二次元世界的空气炮，将它套在手指，可以无限瞬发，是杀人越货的必备武器，触发密令‘砰’！”

    卧槽！

    宋潜也是服了。

    这也能开出来。

    他看着盒子里的一根铜管，将它套在了食指。

    那铜管直接隐形了，但是宋潜可以感受到它的存在。

    他想了想，对准了不远处茶几上的杯子，轻轻道：“砰！”

    悄无声息的，杯子直接碎裂。

    而整个过程，他只感觉到了轻微的后坐力。

    卧槽，这威力可以啊。

    他连忙收了起来，关键时候，可以用来保护自己。

    “打开神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得‘失去神心的雅典娜’！”

    “被宙斯贬为凡人的雅典娜已经失去了神心，在万界流放的雅典娜发誓，谁能救她，她便终生侍奉他为主，永不背叛！

    矿场主是否将她从宝箱中放出？”

    我了个大槽！

    宋潜傻了啊！

    先是厄尔皮斯，又是雅典娜。

    以后不会连赫拉也开出来吧。

    集齐古希腊十二女神？

    这系统真是啥都能开出来啊。

    雅典娜，智慧女神，战争女神，艺术女神，看黄金圣斗士的时候，他就很喜欢！

    有了厄尔皮斯珠玉在前，宋潜也有一定的心里准备。

    可是，他手上已经没有卡牌大师的卡牌了。

    最后一张都留给了宋器。

    还要想办法给她弄个身份。

    要不先等等？

    宋潜想了想，最终还是好奇心占了上风。

    “释放雅典娜！”

    一道神光闪过，一个身穿软甲，身材高挑，相貌不输给厄尔皮斯的西方美女出现在宋潜的面前。

    最重要的是，那身材，简直了！

    这，就是雅典娜？

    也太高了吧！

    站着跟宋潜差不多高。

    最重要的是，站在那里，一股英武和肃杀的气势让宋潜站住了脚。

    美艳，英武，肃杀，几种截然相反的气质融合在一起，却毫不突兀。

    “是你，救了我？”

