    “啊？”段思语蓦地回神，点头，“听着呢，哥，你说如果有一个绝世美男天天叫我小祖宗，他是不是喜欢我啊？”

    “那当然了，男人只有特别喜欢一个女人的时候才会叫她小祖宗，小祖宗是男人对自己喜欢的女生的爱称。”

    段无名一本正经地装的像情圣一样，其实他童子鸡一只也是道听途说的。

    段思语眼睛一亮，抓住段无名手臂：“哥，那我又有喜欢的人了，他长得特别好看，还一直叫我小祖宗，而且……他还亲过我了。”

    说着段思语害羞地捂住脸，突然间感觉脸颊热辣辣的，心也嘭嘭嘭地乱跳。

    与此同时，银面在办公室打了一个大喷嚏，脊背隐隐发冷，突然有一种十分不好的预感。

    晚上，东方煜和萧羽情来盛世庄园吃饭，饭后要去医院看看君祎。

    张君祎下午便醒了，蕾蕾一直在医院里陪着他说话，时而小姑娘就会羞答答的。

    血蛊的事张君祎还不知道，每每看到蕾蕾害羞他都觉得很奇怪，又觉得很欢喜。

    后来还是萧羽情说出来的，当时张君祎就跟傻了一样，好半天没反应过来。

    东方煜从洗手间出来，一抬头就看见了张莳萱，不禁诧异。

    “找我？”

    张莳萱似是有些紧张，点点头。

    东方煜扯了下嘴角，不明白这女人在他面前怎么总是好像很心虚的样子。

    “找我有什么事吗？”

    张莳萱眼神慌乱，背在身后的手伸到前面来，手里拿着一个小瓶子。

    “这是我自己研制的药，有强身健体的功效，希望你不要嫌弃。”

    东方煜不明所以，婉拒道：“我身体很好，多谢张小姐的美意了，你还是把这药留给需要的人吧。”

    “你……你是嫌弃吗？”被拒绝的张莳萱似是感觉难堪，低头轻声道，“身体好也可以吃的，可以活血通络延年益寿，你要是嫌弃的话，那就算了。”

    “张小姐，我不是这个意思，其实我一直……”

    “你们在干什么？”一声娇喝。

    萧羽情从病房出来就看到东方煜和张莳萱在一起，。

    尤其张莳萱还扭扭捏捏的样子，不禁妒火中烧，疾步朝这边走过来。

    两个人同时身体一僵，萧羽情已经踩着高跟鞋到了他们面前，一把挽住东方煜的胳膊宣誓主权。

    “张小姐，我家煜是已婚男士，你总是找机会和他单独相处怕是不合适吧。”

    萧羽情对张莳萱说话带着很大的敌意，脸色也难看至极。

    张莳萱急忙解释道：“箫小姐，不是你想的那样，我就是单纯的想送东方煜一点东西，没有别的意思。”

    “是吗，我们家什么都不缺，你的东西还是自己留着吧，或者送给别的男人去也行。”

    “羽情，别这么说话。”东方煜柔声喝责。

    再怎么说张莳萱也是客人，现在也算是亲戚了，说那么难听的话不太好。

    萧羽情气道：“你向着她说话，你是不是对她有意思了？”

    “啧，你胡说什么呢，你觉得可能吗？”

    东方煜一手搂住萧羽情的腰，一手捏捏她的脸颊，表情宠溺。

    虽然他很喜欢看她为自己吃醋的模样，但是也不能放任她失去理智伤了亲戚间的和气。

    萧羽情没好气地拍掉东方煜的手，她自然是相信他的，她不相信的是张莳萱而已。

    这个女人从两年前就对东方煜很特别，长的又美，身材也好，名气也大，她能有安全感吗？

    “张小姐，其实我一直有件事想向你问清楚，你好像对我很特别，我们以前认识吗？”

    这一点东方煜早就发现了，刚才他也正要弄清楚这个问题。

    他不希望因为这件事在他和老婆只见造成什么没必要的嫌隙。

    张莳萱咬了咬唇，不禁叹了一口气。

    “其实，我也想早就想跟你说了，只是一直没有勇气开口，既然你问了，那我便告诉你吧。”

    顿了下，张莳萱目光不由得浮起一丝悲切还有深沉的歉疚。

    “东方煜，你还记得你的母亲吗？”

    东方煜微怔，他母亲？

    东方煜只记得自己很小的时候就和父亲相依为命，他对他妈妈只有一点模糊的印象，只知道是个很美的女人。

    “难道你认识我母亲？”

    “当然认识，因为兰姨也是长生殿的长生使者。”

    东方煜和萧羽情都是一惊，满脸不可思议，并且感觉这里面有一些不为人知的大故事。

    张莳萱神情惆怅，继而又娓娓道来。

    “兰姨是我妈妈的闺蜜，她从小学医很有天赋，机缘巧合加入了长生殿。

    在世外洲的时候，有一次兰姨独自上山采药遇到了危险，然后偶遇了你的父亲相救。

    后来两人一直保持联系，而且两人很快就相爱了，兰姨还偷偷生下了孩子，他们很幸福。

    于是在孩子四岁的时候，兰姨终于生出脱离长生殿的念头，她想去过平凡的生活。

    但是长生殿有殿规，身为长生使者终身不得脱离长生殿，否则处以极刑。

    兰姨是二长老的关门弟子，二长老不忍心她死，于是就让她寻找一个能顶替她位置的长生使者，然后就放她离开。

    兰姨选中了我，跟我妈妈说接我去她家玩儿几天，那时候我才六岁，觉得好玩儿就听兰姨的参加了长生殿的考核，结果竟然真的通过了。

    我被带到了长生殿开始接受训练，每天面临血淋淋的东西，我很害怕也很想家。

    我求兰姨带我回去，她就说我再也回不去了，然后就一直跟我道歉，请求我帮帮她，原谅她。

    长生殿的训练是你们无法想象的，我每天都是哭着接受各种残酷的场面，我开始恨兰姨，恨她让我无法回家。

    后来我得知一个长生殿的天大秘密，长生使者绝对不可能脱离长生殿，除非是死，而且每次考核被淘汰的长生使者都会被关到一个孤岛上永远不能回来。

    所以我被仇恨蒙蔽了双眼，我就想如果我在考核中打败了兰姨，接替了她的位置，那么兰姨就会被关到孤岛上去，让她为欺我骗我付出代价。

    于是从那天起我就刻苦修习医术，一心想让兰姨也尝尝有家不能回的滋味。”

