    “活的？”旁边的中年男女有些摸不着头脑，似乎是第一次碰到这种情况。

    最先开口的鸡冠头多问了一嘴，光头青年森然补充道：

    “人要活的，我有用，宠兽……麻烦你们杀掉！”

    “嘿嘿，知道了。”

    鸡冠头放下心来，握拳敲了两下自己的胸甲，砰砰作响，然后恶狠狠喝道：

    “大狗子，给我看好咯，不许让他跑了！”

    他这话，竟然是对空中那只鸟说的！

    若非情况危急，白无伤真想问问他，这么炫酷有个性的名字是怎么想到的。

    成熟体巅峰的迅齿翼鸟，体长不过三米。

    这种超凡生物属于敏攻型，很擅长速度拉扯战，是在场众多宠兽中最有可能威胁小辞的一个劲敌。

    可人家的模样很漂亮，羽毛洁白，牙齿锋利，是美与暴力的结合。

    唤作“大狗子”，当真是一言难尽，有些离谱的昵称。

    “霹雳——”

    虽然不知道光头青年是什么状况。

    也不知道他葫芦里到底卖什么药，为什么突然改变主意，希望活捉自己。

    但，不妨碍白无伤逃跑。

    强制回收阿宙，召唤小辞，发动虫翅。

    一整套动作行云流水，完美无误。

    于是，紫色电弧喷涌，轰隆隆的声音压过周身的一切。

    人头蛛还有另外几头宠兽，刚刚朝着白无伤围拢，准备“先杀兽，后捉人”。

    却同时瞪大眼，一副见了鬼的模样，把“懵逼”二字挂在脸上。

    尤其是本该负责堵路的翻江鼠和兽耳狐，只瞧见紫光一闪，然后那个猎物便不见了。

    “槽，什么鬼？！”

    有人怒骂，“这气息怎么也不像是玄将啊，怎么还有一头宠兽？！”

    “林哥，重点不是这个吧，那头宠兽速度太快了，你看清楚是什么没？”有人惊疑不定。

    光头青年的眼皮不自然抽跳，深吸一口气，低声喝道：

    “他是山海学院的新生，自主觉醒者，所以有三头宠兽。”

    “我不知道他为什么出现在这，但他已经看清我的容貌。”

    “所以……绝对！绝对！不能让他逃掉，不然我有麻烦，会被学院制裁！”

    话落，他甩出两张深青色的符箓，“林叔，孙姨，这是‘五倍风速符’，去追，不惜成本，不惜代价，一定要留下他！”

    似是想到什么，光头青年目露些许奇异之色：

    “不要轻敌，全力出手，他的魔猿和月兔都是变异的。”

    “另外，他有血继天赋……这是此前从未获知的信息，隐藏至今，你们要小心！”

    要是白无伤这会儿没有溜之大吉，听到这话，定然大吃一惊。

    食神天赋是他最核心的秘密之一，动用的时候向来小心谨慎，自认为不会有暴露的机会。

    这个光头青年，如何辨识而出？！

    林勇和孙柔同样露出一丝惊色。

    这位少当家最近愈显神秘，哪怕是自己人都有点捉摸不透。

    但他们是从小看着他长大的，对其无比信任，当即点头，便要追赶那名“入侵者”。

    “等等……我想要活的！”

    光头青年抿了抿嘴，再次强调。

    然而犹豫纠结三秒，又有些心不甘情不愿地补充道：

    “如果……如果实在不行，那就杀掉吧，但必须第一时间把尸体交给我，越快越好！”

    “好！”鸡冠头和那个丰腴女人同时应道，不再停留。

    一个骑乘迅齿翼鸟，一个骑乘黑暗中窜出的一头影豹。

    两人快速激活深青色符箓，贴在坐骑背部。

    下一刻，狂暴的风元素席卷弥漫，将两头宠兽缠绕包裹，有朦胧的青光亮起，颇有几分绚烂。

    “嘶呜——”

    影豹化作黑青色的影子，瞬间跃向远处的黑暗。

    迅齿翼鸟不甘示弱，寻着雷电攒射的方向展翅疾飞。

    “啊！我好像知道那个宠兽是什么了！”

    没有追击，反而留在原地的矮个黑皮肤男子，凝眉思忖好一会，突然倒吸一口寒气，满脸震惊：

    “小杰，这小子和你一样啊，都有远古种！”

    “电刃螳螂么……”光头青年眸光划过异色，呢喃自语。

    矮个男子名为赵德睿，此时咧嘴憨笑，语气有些兴奋：

    “五倍风速符是很稀有的珍贵符箓，有它在，应该能够弥补速度的差距。”

    “一旦速度不是缺陷，以林子和孙师妹四头巅峰宠兽的实力，一定能将对方拿下。”

    “到时候……小杰，让你的紫宝吞掉电刃螳螂，说不定会有额外的收获！”

    “嗯。”光头青年淡淡应了一声，垂下眸光，不知在想什么。

    手指划过储物戒指，掏出一块没有处理过的生鱼肉，一边啃，一边转身：

    “回去吧，那个妖女……虽然我很讨厌，但不得不佩服她的实力。”

    “围杀这么久，反倒是二叔和四爷各自陨落一头宠兽，当真是损失惨重。”

    “啊？！”另一个黄色短发、身穿鳞甲的中年男子，额头拧成一个井字：

    “可这是九打二啊，还有雷音大阵封禁，区区玄将级初期，为什么这么强啊……”

    “不能用正常的眼光去衡量她，无论是她还是宠兽，都有轻松跨一级的战力，更何况她还有血继天赋。”

    “不过……也别太担心，她已经快不行了，我们精心准备这么久的陷阱，哪怕硬磨也要弄死她！到时候……”

    说到最后，光头青年言辞有些含糊，似乎意有所指。

    但他没有再说一句话，反而伸出一指，拭去嘴角的一丝血渍，面颊两侧隐隐又有黑纹浮起。

    暗中咬住牙关，将眼底深处的一丝狞恶强行抑制，大步朝着地穴里侧走去。

    ……

    另一边，白无伤先手逃遁，却没敢卸下丝毫防备心理。

    对方大概率身为玄将，所拥有的手段可以高估，但绝不能低估。

    不逃出足够远的距离，根本没有安全感可言。

    数十秒后，他惊觉背后有破空声传来，气势汹汹，杀气腾腾。

    登时，白无伤后背微凉，思绪飞舞：“这个速度，难道是完全体？！”

    感知扩散到极致，指挥电刃螳螂反复奔窜、绕路、换道。

    可后方的“猎食者”犹如跗骨之蛆，始终无法甩脱。

    “这样下去不行，小辞，去4号雷区！”

    白无伤改变策略，决意动用一张闲置许久的小型底牌。

