    这里可是帝冢！

    更是人家辛荷语父亲的坟墓。

    你当着人家面说自己擅长挖坟，这话合适吗？

    辛荷语也漠然的看了一眼苏无悔：“不用了。”

    苏无悔是一点眼力劲儿也没有，笑嘻嘻的说道：“别客气啊，你跟我大哥关系好，就是跟我关系好，你现在要挖你爹的坟，我自当鼎力相助！”

    众人：“……”

    就连南宫昊也很是无奈，看着苏无悔说道：“闭嘴！”

    辛荷语更是嗔怨的瞪了一眼南宫昊：“你兄弟还真热情啊！”

    这话里的怒气，在场的众人都听出来了。

    好在，苏无悔也听出来了。

    但他很不解：“你来这，不就是为了找你爹的骨灰吗，为何……”

    砰！

    南宫昊一脚把苏无悔踹下了甬路。

    山体内，是一片独立的空间。

    这个空间偌大而黑暗。

    只有一条两丈左右的道路，悬浮虚空之中，孤单的延伸向远方未知的黑暗之中。

    而此时，南宫昊将苏无悔踹下这条路，后者惨叫着跌落进无边的黑暗虚空之中。

    没人心疼苏无悔。

    谁让他作死呢。

    也没人担心这家伙。

    那种大气运若是随便就死了，那在场众人都要死，没时间关心他。

    南宫昊当做苏无悔从没出现过，对辛荷语微笑道：“走吧。”

    辛荷语对南宫昊的处理方法很是满意。

    她继续带路前行。

    虽然辛荷语走的很是轻松。

    但众人还是下意识的紧张。

    因为他们总觉得这里很压抑，似乎那位大帝就在盯着他们。

    南宫昊则是一边跟上，一边低声说道：“签到。”

    系统没反应。

    嗯？

    还没到地方？

    需要到帝冢的中心点？

    南宫昊微微摇头，然后看向远处：“好多机关。”

    “嗯，跟着我，就能躲过这些机关。”辛荷语很熟悉。

    众人心中一凛，连忙跟上。

    南宫昊却说道：“大帝陨落，为什么要设置陷阱，他有能力设置这么多的陷阱，不能留下一些更重要的东西？”

    啪嗒。

    辛荷语正在前行的脚步一顿，愣神了。

    这确实是个很重要的问题，但她从来没想过。

    因为在很多人的心里，坟墓是埋葬亲人或者先人的重要之地。

    里面会有陪葬品，也会有各种好东西。

    就算是单纯的为了不让人打扰逝者，也会尝试在坟墓里安装机关或者封印阵法之类的。

    甚至就算是其他的帝冢，也是如此。

    但唯独，这个帝冢不可能有机关。

    因为这位大帝陨落的时候很危急，开辟一个世界埋葬自己就够让人怀疑了，还留下了机关？

    辛荷语本来很自信，因为她觉得自己对这里很熟悉。

    就算是聪明又强大的南宫昊。

    还有在座的诸多强者，也不可能在这里对她产生威胁。

    可现在，辛荷语有些紧张起来了。

    在梦中，她不止一次见到了父亲的陨落。

    每一次都是十分紧急的场景。

    那种陨落方式，是不可能有时间布下陷阱的！

    只不过她在梦中总是会受到陨落场景的干扰，心情激动，顾不上多想。

    以至于，现在被提醒，才反应过来。

    “我……我被人控制了梦境……”辛荷语脸色难看。

    她以为自己梦里的见到的东西，是别人故意骗她的。

    邹严等人闻言，顿时浑身气息暴涨，警惕的防备四周。

    南宫昊略一沉吟：“你做梦多久？”

    “自我父亲陨落的第十个念头，但后来我就被封印了，等解封之后就重新开始做梦。”

    辛荷语沉声道。

    南宫昊想了想这个时间跨度，十万年是远远不够看的。

    那就应该不是算计了。

    这么长时间，算计一个并不完整的大帝血脉之女，没必要。

    有这个时间，都能找其他的帝子试试了。

    南宫昊这样想着，看向四周，然后眼神中露出一抹惊疑不定。

    “这里有没有可能……是别人给你父亲建造的墓葬？”南宫昊忽然语出惊人。

    听到这话，辛荷语错愕：“谁会给我父亲建造墓葬，若是有机会进来，会第一时间带走传承吧？”

    “不错，这里的传承，广元天域没人能抗拒！”邹严信誓旦旦的保证。

    但随即，他就张大嘴，说不出话，脸色也在发白。

    其他人也奇怪了一阵，然后缓缓反应过来。

    他们有惊恐，有不敢置信，也有极致的愤怒和悲哀。

    因为邹严说的对，大帝的传承，尤其是这个被创造出来的大帝的传承，广元天域没人能抗拒。

    所以只要广元天域的人见到，就一定会带走大帝传承。

    那现在有外人入侵，大帝传承却没被带走。

    那说明什么？

    对方是外域生灵！

    这里很有可能，早就被外域生灵入侵了！

    虽然不知道他们是什么想法。

    但外域和广元天域斗争这么多年。

    早已经让所有生灵默认，外域生灵就是他们最大的死敌！

    所以不管这里的外域生灵为何要建造帝冢，都不会得到广元天域众人的信任。

    南宫昊见到众人畏惧担忧的模样，深吸一口气，道：“行了，别多想，既来之则安之。”

    众人对视一眼，同时苦笑。

    既来之是真的，安之……够呛了。

    不过他们倒是也没真的退缩。

    能达到圣人王境界的，都是一代天骄，也都是骄傲和自信的。

    所以他们绝对不会轻易退缩！

    辛荷语更有不能退的原因。

    她要去看看是谁修建这座墓葬。

    “那我继续按照梦中的路线前进？”辛荷语迟疑。

    本来她挺有自信的。

    但现在知道这是外人的地方，就心虚了。

    “继续走。”南宫昊觉得，对方应该不至于在半路上坑害。

    就算是坑害，他也有办法应对。

    辛荷语，也不是那种只有一条命的存在。

    果然，按照南宫昊的意思，辛荷语带着众人继续前进。

    走了很远，都没有遇到什么机关，也没有碰到危险。

    只是，有一股怪怪的风吹动。

    那风很有韵律，听着有点像是……呼吸声？

    一念及此，众人表情都变得有些惊悚，情绪也更加紧绷起来。

    辛荷语更是呼吸急促，更加快速的前进。

