    第206章 酒宗！

    前方天空之上。

    白云朵朵，随风缓慢地飘动着。

    而在这白云丛中，有一条天上的河流在川流不息，奔腾汹涌，澎湃地流动着！

    这条“天河”像是一条悬挂在天空之上，白云之间的绸缎，远远望去，不知有几万里！

    这条汹涌澎湃的“天河”，之所以让楚雨晴和直播间的所有观众都为之震撼的原因，是因为，这条“河流”悬挂在天空之上，波浪滔滔，却如在地面上的河流一样，滚滚东流，川流不息。

    眼前这一幕，极具视觉震撼效果！！

    直播间的网友们看到这条流淌在天空之上的“河流”，不禁疯狂弹幕热议起来！

    ：“这难道就是传说中的天河？？”

    ：“这也太牛逼了吧！！这条大河是如何在天空上流淌的？”

    ：“简直不敢相信！漫威都不敢这么演！”

    ：“这条大河一眼看去，根本望不到河流的尽头起源处，我很好奇，这条天河到底是怎么来的？？当真是大河之水天上来？？打野就要选李白？？”

    直播间弹幕铺天盖地，弹幕内容都感到不可思议，充满了好奇。

    而此刻的楚雨晴却要比他们所有人都目瞪口呆！头皮发麻！

    楚雨晴看着眼前这一条奔腾汹涌、滚滚流动的“河流”，内心之中完全被一股巨大的震撼给塞满了！！

    眼前这条宽阔汹涌、澎湃激荡的“大河”，哪里是一条真正的大河啊！！

    楚雨晴闻着这近在眼前的扑鼻酒香，立即就认出了这酒香，就是她曾祖先前拿出来的那些坛秒杀茅台的美酒的酒香！

    眼前这条“大河”所散发出来的浓烈扑鼻酒香，跟她记忆中喝过的酒香一模一样！！

    如果硬要是说出一种不同之处的话，那就是眼前这条“河流”的酒香更加浓厚醇香，令人闻之口舌生津！

    楚雨晴满脸掩饰不住的震撼，呆呆看着这条“河流”许久，才缓缓回过神来！

    这时。

    直播间的网友们也发现了楚雨晴的异样！他们纷纷猜测楚雨晴到底是怎么了？怎么比他们表现的还要震撼？？

    楚雨晴回过神来之后，没有理会直播间网友们的议论猜测，她骑着龙马，速度飞快，顺着眼前“河流”溯源而去！

    她现在迫切的想要知道，眼前这一条美酒长河到底是如何形成的！

    这也太过于骇人听闻！震撼人心了！！

    楚雨晴顺着美酒河流逆流而上，足足飞了数以万里的路程，才心中的疑窦顿开！

    此刻，楚雨晴眼前豁然开朗，在极远处出现了一座高大挺拔、直插云霄的山峰虚影！

    这座山峰虚影足足高有七八千米，近乎于喜马拉雅山那么高大。

    而这条美酒河流的源头，楚雨晴极目望去，应该就是在这座山峰之上！

    于是，楚雨晴骑着龙马速度飞快地向着这座高大山峰飞去，慢慢地，这座山峰的全貌在楚雨晴的眼中越来越清晰！

    当楚雨晴彻底飞到这座山峰近前，这回可轮到直播间的网友们在直播视频前，震惊莫名！惊骇不已了！

    因为，他们眼前的那条宽阔大河的源头，竟然是一只硕大无比，足有一座小山一般大的古朴大葫芦！

    那条宽阔大河竟然是从这只大葫芦的巨大如同宽阔马路的葫芦口，“轰隆隆”，怒涛汹涌地喷射出去的！

    而且，很快就有网友注意力从眼前河流景象当中，完全转移到了那个大葫芦上面。

    他们旋即发现了这个如小山般的大葫芦上面，赫然篆刻有一个潇洒飘逸的古意大字【酒】！

    当看到这个【酒】字之后，直播间里，直播视频前的网友们表情更加呆滞了！！

    因为这一个字让他们想到了一种可能！这是一种他们刚才完全都没有去想，也根本不敢想象的可能！！

    于是，直播间里，在一个网友的开头之后，有越来越多的网友加入进来，他们极为迫切的在问楚雨晴。

    眼前这一条宽阔河流里，到底流淌着的是什么？

    也有人问，这一条绵延纵横数万里，川流不息，汹涌澎湃的河流到底是由什么东西组成的？

    楚雨晴看到直播间里网友们迫切强烈想要知道答案，情绪非常的激动！

    楚雨晴只好如实说道：“咱们眼前看到的这条宽阔河流，确实跟直播间里大多数网友猜测的那样，这确实是完全由不知几何的美酒形成的一条河流！”

    说着，楚雨晴语气一顿，又缓缓道：“这条河流里流淌的美酒，就是我曾祖之前给我们喝过的那几坛老酒！”

    楚雨晴此言一出，直播间里的网友们如遭雷劈！！

    不知道有多少人在这一刻，头皮发麻，浑身汗毛根根炸裂！！

    他们难以置信地看着直播画面里的这条宽阔河流！

    这是一条美酒形成的河流？

    楚雨晴这句话，给了许多网友内心当中极大的震撼！

    他们简直无法想象，想破脑袋都猜想不出，这里曾经到底是何等的繁华、何等的兴旺、何等的巧夺天工，人类历史的光辉在那时到底是何等的璀璨，才会形成了这样一条至今还在流淌着的美酒河流！

    这难道就是传说中的昆仑山吗？

    无以计数的网友们见到这一幕，在震撼的同时，也突然沉默了起来！！

    因为，很难想象曾经如此鬼斧神工的事情都做出来的人类，他们到底经历过什么可怕的事情？才会从曾经的辉煌，衍变成了如今的荒凉、落寞！

    与此同时。

    贵城。

    茅台公司。

    茅台的大老板，最大的那位老总，也在看楚雨晴的直播。

    当他听到楚雨晴直播中的这句话后，他想到楚雨晴在打擂台那天，只拿出一塑料瓶的酒，就将他们茅台数百年珍藏的老酒给秒杀了！

    这事可给茅台大老总留下了极为深刻的印象，和很大的心理阴影！

    所以，当茅台大老总听到这整条绵延纵横几万里的河流，都是那种秒杀他们的美酒。

    茅台大老总整个人肥胖的身体，吓得直接从椅子上摔了下来，整个人摔在那昂贵坚硬的实木地板上，七荤八素的！

    但此刻，茅台大老总却完全不顾身上的疼痛，他心里充满了可怕的恐惧！

    如果这酒被运出来加工出售，推向市场，那他们茅台岂不是要受到致命的打击？？

    ......

    楚雨晴见到直播间里突如其来的沉默，她心里何尝不是这种荒凉的感觉呢？

    此刻，楚雨晴开始有些越来越理解她曾祖为何有时会那么的背景孤单了！

    那肯定是一段很沉重的过往！

    楚雨晴拿着手机支架，顺着高山往下飞去。

    很快，她便看见在这座高山光滑如镜的一面，刀劈斧凿着有两个豪逸洒脱的大字。

    【酒宗】！！

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。再次感谢书友们的投票和打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

