
　　秦三石木愣愣的看着眼前的一幕，刺激过头，竟然脑袋一歪就晕了过去，秦明撇了撇嘴，直接破窗而入。

　　他走过去用脚踢了踢宛如死狗一般的秦三石，见他虽然说受了重伤，但危不及生命，也就懒得管了。

　　这一个传销组织总体来说还不算特别大的，加上这里的五个人，底下也就只有十几个人，差不多二十三四个人的样子。

　　或者说他们只是一个小小的分支，或者说和其他的大组织有联系也说不定，秦明心中想着，悄无声息的下了楼。

　　“老大，现在眼看着就要过年了，那些警察们搞得比较严，我们接下来该怎样安排啊？”

　　“能怎么安排，该怎么安排怎么安排，都进了咱们这组织了，想出去肯定是不可能了，以后咱们才是一家人，过年当然也是我们一起过！”

　　“老大说的是！”

　　“这样，等咱们把这一笔钱拿到手，咱们呢就去租一套房子，咱们兄弟伙几个多买几个酒菜回来过个年算了，等明年咱们资金再多一些，向上头的老大申报，咱们还能过得更好一些！”

　　“老大英明啊，就按老大说的做，老大你坐在这里歇一会儿，我上去看看情况怎么样了。”

　　楼下吵吵闹闹的，秦明将他们的话全部都听在耳里，无声无息地笑了。

　　穿着棉服的大汉一个个的往楼上跑着，但在经过转角的时候，无一例外全都没发出一点声响的倒下了，秦明将他们倒下的身体拖入了旁边一个房间里面码放着。

　　这些人全部都晕了过去，现在上来了八九个人，下面还有十几个人。

　　秦明观察着下面的情况，这些人倒是挺好处理，虽然说身强力壮，但的确只是一个个普通人。

　　秦明沿着楼梯走了下去，这楼梯不知多少年的年份了，是那种铁梯子，踩上去会发出咯吱咯吱的声音，下面的人都突然抬头看上来，顿时眼睛都瞪大了。

　　“你谁？你什么人？！你怎么会在这里？！”

　　一个小弟被惊吓得都破音了，声音尖锐的如同太监，一般秦明用小拇指掏了掏耳朵。

　　“你们好啊！嘿嘿，我是来送你们进局子的人。”

　　还是那个老大反应快，看见秦明之后就从沙发上跳了下来，左看看右看看，从沙发底下扒拉出了一根一米多长的钢棍。

　　“我管你是谁，现在进了咱们组织就两条路，要么和我们一起，要么，呵！我现在就送你去见阎王爷！”

　　那老大冷笑一声，气势凛然的说道。

　　见他们老大这么凶狠，其他人也找到了主心骨，被秦明突然出现吓到的小心灵也渐渐被安抚了下去。

　　秦明闲庭信步的走到了一楼，再四处观察一下，就这里的情况，难怪外面的人找不到，谁能想到这些传销组织的人不是住在城里的地下室，或者说是什么简陋巷子里面，干脆直接搬到郊区的废弃楼里来了。

　　秦明的表现无疑是不将这些人放在眼里的，老大的眼神一狠，大吼一声道：“都给我上，弄死他！”M.23sk.com

　　仗着人多势众，十几个大汉一起拿着各种武器冲了上来，秦明还有闲心冲他们勾了勾手指，随后如同猛虎进入羊群一般冲入了他们的队伍当中。

　　左手一巴掌，右手一拳，左踢腿右踢腿！

　　别说是普通人了，就是那些修炼者都打不过秦明，不过是几秒钟的事儿，秦明就将这些人全部都打得匍匐在地上，捂着自己的腹部和其他被打中的地方，哀哀叫唤。

　　那老大人都还没冲到秦明面前呢，就见秦明的脚边倒了一地的人，顿时眼睛瞪得老大，惊骇地倒吸一口凉气，拿着钢管转身就向大门口跑去。

　　“跑什么呢？”

　　秦明在背后呵呵一笑，脚尖在地上一挑，一根木棍就到了他的手上，朝着那老大的后脑勺扔出木棍，在木棍带起的呼呼风声当中，那老大砰的一声就仰面倒在了地上。

　　秦明有些遗憾的拿脚踢了踢离自己最近的那一个人，因为宝气的缘故，虽然说秦明没有下多重的手，但他们的身体却像是大冬天的泡在冰水里面一般，整个人如坠冰窖，四肢僵硬麻木，别说是逃跑了，能站起来多走两步就算秦明输！

　　这些人解决了，秦明走上楼去查看那些被他们抓住的人的情况。

　　刚刚只是粗略了看了一下，楼上几十个员工宿舍里面，一个宿舍里关了一个人，差不多有十七八个年轻人被骗入传销组织。

　　看着都还很年轻，都像是刚毕业的大学生，一般这种大学生是传销组织和诈骗组织们极喜欢下手的对象。

　　都说毕业即失业，刚毕业的大学生还充满着找工作的激情，除了那些特别有学识只想做高薪工作的人，其他的大学生基本上是有工作就行的。

　　传销组织就利用他们的这一个弱点向他们发出offer，并且将自己的组织进行美化，传销组织的老大不叫老大，也不叫老板，叫的是主任。

　　这样的话能够减少他们的社会气息，看着就如同是什么正经的部门一样。

　　给这些学生的职位也是“某某干部”，“某某经理”，还没有经历过社会毒打的大学生，哪里知道自己是被骗了？

　　还以为凭自己的才干一出去就被什么大公司大组织给录用了一下，一下就走上人生巅峰了。

　　秦明走上楼去，看到被锁住的铁宿舍门之后才反应过来他手上并没有钥匙，不过这也不是多大的事儿。

　　宝气在锁孔里凝结出钥匙的形状，秦明咔嚓两声就将锁给直接打开了。

　　里面是一个穿着单薄衣服的年轻女孩，里面一件单秋衣，外面一件毛衣，缩在床上空调被里面瑟瑟发抖。

　　秦明打开门时发出的声音，让女孩身体剧烈地抖动起来，秦明还听到她的牙齿都在咯咯作响。

　　打开门之后，秦明看了一眼，敲了敲门，“行了，下面安全了，你现在裹着被子出来吧，别冻到了，等一会儿警察就到了，你们就安全了。”

　　秦明说完也不管这年轻女孩儿的反应，去往下一个宿舍开始开门。

　　有些人洗脑还不深，被秦明救了之后立刻喜极而泣，甚至裹着身上单薄的衣服和空调被子出来，跟着秦明一起去救人。

　　当然，完全就是凑个数的，没有一点作用，整个人还在风里冻得瑟瑟发抖，秦明不得已向他们体内输送了几丝宝气，才让他们活了过来。

　　一个小时后，被秦明通知的警察开着好几辆警车到达了郊区。

　　因为秦明先前通知了具体人数，因此这些警察们带了三十副手铐，就怕手铐不够用。

　　等到警察们一个个拿着武器进入宿舍楼，大喊一声不许动的时候，秦明和那些被解救的年轻人都一起朝着他们看了过去。

　　“呀？”

　　警察惊讶地看着倒了一地的大汉们，又看看围在秦明周围哭哭啼啼，又说说笑笑的一众年轻人，有些懵逼。

　　秦明指着地上的这些传销组织的人说道：“这小分支的人一网打尽了，至于更大组织的人，估计不在咱们中原市，要想顺藤摸瓜的话，带回去多审审，说不定还能摸到传销组织的老巢去！”

　　一群直接躺赢的警察们恍恍惚惚的向秦明敬了个礼，随后两人一组的将地上的人全部都搬到了警车上。

　　为了防止这些人突然暴起，还是将手铐给他们铐上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第897章 一锅端免费阅读。https://xs.23sk.com 