    在感受到耳边疯狂响起的提示音，宋严的嘴角勾起了一丝笑容：

    “倒是可以熟悉熟悉这身体的力量，要不然根本不会运用了。”

    他微微停顿下来，面前的丧尸们尽数被击杀，简直毫无反抗之力。

    “谁？”

    一声十分平静的声音响起，在不远处的厂房门口，一个个人类模样的丧尸走了出来，他们的实力基本上都在七阶，但是却与人类几乎一般无二。

    “人类！”

    宋严有些不耐烦的撇了一眼前者，缓缓开口道。

    令他有些意外的是，在这群丧尸之中，一个独特的丧尸身上，散发出强劲的气息。

    这种感觉很熟悉，就像是先前解救郭浩宇等人遇到的妖冶男子一样，浑身散发出这种熟悉的波动。

    “人类，你很强，但是不知道你会不会死在我的爪下！”

    那丧尸一身标志性的工装，看起来就像是这个厂子先前的老工人阶层一样，他双手微微一抖，一根根锋利的指甲便浮现出来。

    宋严眼神之中露出一抹戏谑，虽然不知道面前的这个丧尸为什么会如此自信，但是他比较赶时间，等杀完了这批丧尸之后，他还有些别的事情要做。

    他抽出自己的嗜魔刃，朝着前者冲了过来。

    丧尸在看到这把刀的时候，嘴角露出一个嘲讽的笑容道：

    “没有用的！”

    紧接着它咆哮一声，在他周身三米的范围内，出现了一股强劲的黑色气流，这股气流中涌现出无尽的黑暗。

    “域？”

    宋严丝毫没有停顿，而是将自己的风之意志灌输到了自己的嗜魔刃上，迎着黑暗劈了下去。

    这一刀在充斥风之意志之后，刀刃上都反射出青色的光芒。

    噌！

    除了切割的声音以外，并没有听到任何的特别的声音。

    在听到提示音之后，宋严继续朝着下一个对手冲了过去，丧尸们见到这样的场景，也有些傻眼。

    这可是一个完整的八阶丧尸，货真价实的深渊级，一刀就劈死了？

    不过很快，它们便意识到了危险，八阶丧尸死了，宋严可还没死呢！

    后者手中的嗜魔刃每一次扬起，都会带走一个丧尸的头颅，这样的速度，就像是砍瓜切菜一样轻松。

    丧尸们这下子真的慌了，这怎么行，这样打下去，简直就要将它们全部杀干净。

    到达七阶以后的丧尸们都有了自己的自主意识，当然也同样知道惧怕危险，虽然他们依旧不知道痛觉所在，但这并不影响它们一股脑地逃窜。

    宋严见情形不妙，连忙用左手轻轻在空中一拍，一股股强劲的气旋在他的周围浮现而出。

    这样的操控速度，得益于他九阶的实力，也同样与其对风之意志的极致掌控密不可分。

    风葬黄沙！

    一个个气旋骤然放大，将整个厂房中的丧尸们全部吹了起来，强劲的气旋卷集着锋利的风之意志，将其撕扯成了碎片。

    宋严在所有的提示音响完之后，摇了摇头，淡淡地说道：

    “这还不够，丧尸呢？”

    他有些纳闷，自己制造出这样的动静，丧尸们，也应该有所反应了吧？

    然而却恰恰相反，丧尸们除了这一百来只以外，并没有全新的丧尸再出现。

    宋严皱了皱眉头，朝着里面缓缓抹了过去，眼神之中露出一丝疑惑的神情，不过紧接着，他发现了异常。

    那就是，这个厂房的地下，是空壳！

    当他意识到这个问题的时候，地面也开始传来一阵阵震动，这也让他连忙凭空飞了起来。

    索性整个厂房的天花板距离地面的高度还有个七八米左右，他还可以站在高处观摩。

    轰隆！

    一声巨响，一个椭圆形的坑洞出现在了这里。

    “这是什么？”

    “唼！”

    一个浑身肌肤白皙饱满的女人从中冲了出来，她平静的站在地面上，姿态十分的优雅道：

    “人类？你的实力很强啊，要不要考虑当本王的奴仆？”

    “奴仆？你也配？”

    宋严露出一个冷笑，他已经能够看得出来，面前的这个女人，也是一个丧尸！

    “咯咯咯，说我不配的人，还真是少见，给你机会你不知道珍惜，那就不要怪本王不客气了！”

    女人浑身的穿着十分的哥特，但是却又不时地展露自己凹凸有致的身材，她娇喝一声，原本平静的水泥地面像是塌陷一般，跳出密密麻麻的丧尸来。

    这些丧尸的等级，最低的都是七阶，每一个模样都与人类一般无二，但是却能够从瞳孔之中看出来，是一头丧尸。

    “给我上，把他拿下，本王要活的！”

    女丧尸模样十分的高傲，在她的身后，两名八阶丧尸正将一把椅子放在她的身后。

    “难道说，这是九阶？”

    宋严有些意外，想不到居然还有深渊级丧尸向别的丧尸低头的事情，这一看，顿时清晰明了。

    面前的这头女丧尸，实力上气质上，可能都要比深渊级的丧尸更加强大！

    不过此时，并不是继续观看的时候，毕竟他的脚下已经被密密麻麻的丧尸堆满。

    “风葬黄沙！”

    他双手一挥，相较于之前，更加强大的气旋在整个厂房之中旋转起来，每一个气旋都在不断的将丧尸们挤压到一起。

    噌！噌！噌！

    不断的有切割声响起，这样的剧烈操作之下，宋严的耳边也像是机关枪一样，嘟嘟嘟的想起了系统地提示音。

    看到这里的女丧尸脸色顿时大变，她连忙开口道：

    “还愣着干什么，赶紧给我把他拿下！格杀！立即格杀！”

    这里的一切，可都是她自己创作出来的基业，却没有想到，被宋严一招就毁于一旦。

    她此时的心情十分的愤怒，甚至很想将其撕碎！

    .......

    与此同时，穆飞等人也来到了厂房之外，他们的动作十分的小心翼翼，在距离厂房百米以外的地方商议着作战计划。

    “我提议直接开炮轰进去，这样一来直接可以炸死一大片，到时候我们负责补刀剩下的几个余孽，这样还轻松省力，没准我们直接就可以一锅端了！”

    郝毅越说越兴奋，甚至脸上都露出了一丝胜利的笑容。

    “别傻了，人家会让你知道他们的位置？他们可都是七阶丧尸，实力不仅足够，还有智商的！”

    白雪柔摇了摇头，脸上带着一抹不确定，旁边的穆飞也是点了点头说道：

    “况且，现在宋严可能还在里面，我们不能直接开炮，这样一来伤到了宋指挥就不好了！”

    “这个人，是来捣乱的吧，如果他不在，咱么直接就可以开炮了！”

    郝毅的脸上露出一丝不爽，今天的原本鼓足勇气的战斗，都被宋严一泄再泄，他甚至都有些不想战斗了。

    就在此时，厂房之中传出一声巨大的响声，整个厂房的铁皮房顶直接被强劲的风旋吹得飞了起来。

    穆飞愣了一下，紧接着抬头看过去，却没有想到，令他震惊的事情发生了。

    一颗颗丧尸的头颅在空中飞起，宋严的身影则是游走在其中，丝毫不受影响的继续操控着风旋。

    “卧|槽，这是特么的啥？”

