    借人？

    借什么人？

    晁盖一头雾水，心中揣测莫名，方才吴用的话，犹如一把锤子，不断敲击着他的心。

    晁盖心思赤诚，可是吴用三言两语之下，说得鬼影重重一般，令人看不清远方。

    好在阮小二一针见血，却是将晁盖从迷雾之中拉出。

    事到如今，他想的跟吴用不一样。

    这事因他而起，便没有当缩头乌龟，更不能若无其事。

    男子汉，大丈夫！

    顶天立地，八尺男儿，岂能猥琐避退？

    若有大事，大不了一命换一命，他晁盖从未怕过，更不想带旁人为难。

    林冲等人，一个个重甲在身，身后跟着十几名武士。

    这些人披坚执锐，腰间悬着长刀，手中持着长矛、长枪，杀气腾腾，哪里像是普通山贼，简直比禁军还要像禁军。

    “都说林冲战力惊人，今日一见，犹如天神下凡，只怕无人可挡。若是有心杀戮，光是这一身打扮，我这一院子的人，只需几个来回，都能杀得一干二净。”晁盖性子刚正，可不是随意被人忽悠的，心中一想，瞬间通透，“林冲此人，断然不会如吴用说的那般，若有歹意，无须如此繁琐。”

    林冲豪迈而大勇，重装而来，神色真诚，完全不像吴用之前所言。

    晁盖安心下来，脱口道：“大头领，我听说山上出事，何涛兄弟攻打梁山小东村。此等之事，都是因我们而起，要是让梁山处境艰难，我们愿意下山，另谋出路，绝不敢让梁山诸位兄弟为难。”

    “哈哈哈哈哈！晁天王，你将我林冲看作什么人？又将我梁山看作什么？”林冲大笑说道，一把按住晁盖肩膀，大声道，“好兄弟，莫要多虑。若是王伦当这梁山寨主，只怕是会将你推出去，生怕招来祸患。

    可是我林冲不同，我既杀出东京，早早跟官府结下世仇，即便没有这何涛，迟早会有张涛，李涛来。

    晁天王，你也太小看我了！

    既然我等发话，诸位不管犯下多大的事，那都是我梁山的事！

    况且那何涛乃是土鸡瓦狗，不堪一击之辈，我梁山何惧之有？”

    “哥哥！我晁盖犯了大错，还真是以小人之心度君子之腹！”晁盖一听这话，懊悔不迭，若不是吴用挑拨，他方才也不会说出这番试探话来，此刻心痛不已，连连道，“哥哥这般待我，恩义甚重，江湖上都说您忠肝义胆，侠义无双，今日真的让我晁盖心服口服，哥哥，请赐我一甲，再与我一刀，我要与哥哥同上战场。”

    这天下，征服什么最难？

    降服一人很容易，可是降服一人之心，乃是天下最难之事。

    用蛮力，用威胁，也很难获取其心。

    林冲只问本心，行的是正大光明之道。

    以光明对光明，自然心有呼应。

    晁盖瞬间化去所有顾虑和担忧，着实将林冲当作最亲之人。

    一旁吴用一见，嘴里发苦，只觉得一阵头晕目眩，好似山崩一般，无可阻挡。

    他纵然智计百出，也是有天生的弱点，这个弱点便是他必须依附那些强人，才能发挥其作用。

    强人犹如参天的巨树，吴用便是那个藤蔓，他需要缠绕这参天大树，这便是吴用的命格。

    晁盖被林冲收心，吴用如丧考妣，面色苍白一片。

    犹如失去大树的庇护与依赖，吴用再看林冲，一双亮晶晶的眼睛，正盯着自个。

    那林冲竟然朝着他笑，吴用吓得魂飞魄散，只觉得这笑容，下面藏着刀锋，他心中万千秘密，都在一瞬间被人洞穿一样。

    “怎么可能？这个世界上，怎么会有这样的天人？”吴用心中大骇，他自诩聪慧无双，自负至极。

    这一刻，他竟感觉林冲，心中有百万甲兵，更有智慧千万。

    不可能！

    绝对不可能！

    他不相信，吴用这一刻不相信。

    “一定是幻觉，一定是幻觉，我吴用不可能会输！”

    想到这里，吴用再次鼓起勇气，猛地抬头，可那林冲早就没有看他。

    林冲环视一圈，道：“晁天王，何涛那些小贼，何须天王出手，你们一路劳顿，只管歇息，只是……”

    “只是什么？若有需要我等地方，哥哥请说。”晁盖急忙回道。

    林冲微微一笑，抬手轻点吴用，道：“一直听闻吴先生高才，今日我等下山，若要破灭小东村之敌，我打算问计吴先生。”

    吴用一愣，这……这是？

    这又是演的哪一出戏？

    吴用懵了，他一直以为林冲看他不顺眼，这会说出的话，竟让他瞬间恍惚。

    晁盖一听这话，大喜过望，赶忙道：“哥哥，我这吴先生，智计策百出，的确是个人才，吴先生，不如你与林冲哥哥下山一趟？”

    额……

    吴用额头青筋微微颤抖，总特么的觉得哪里不对？

    然而，大势已成，事已至此，即便想要推辞，也是无用。

    莫不是这是我的取死之道？

    “吴用啊吴用，莫不是我真的是那无用之辈？”吴用一时之间，冒出生无可恋之感。

    这林冲三言两句，居然便将晁盖归心。

    这等猛人，简直……简直……简直……

    若是让林冲知晓吴用心思，定会送他一句妈卖批来宣泄。

    吴用心中不服，更有不甘，事到如今，只能抱拳道：“吴用乡野村夫，能得大头领看中，乃是我吴用之幸，莫敢不从。”

    “好！那就劳烦吴先生，与我下山一趟。”林冲笑吟吟说道。

    一旁晁盖又道：“哥哥，还是让我等一同下山吧？”

    “杀鸡焉用牛刀，晁天王，山上有大事需要天王操持，不急于今日一时。”林冲宽慰说道。

    晁盖一听这话，悬着的心放下，尽管还是想去看看，听到林冲这么说，只好作罢。

    “既然哥哥这么说，我就在山上等诸位凯旋。”

    “晁天王，此番我等下山，山上只有朱贵兄弟镇守，还要劳烦天王多多相助。”林冲好言说道。

    “原来如此！那我晁盖定要镇守好门户。”晁盖一听这话，瞬间大喜。

    林冲不经意间撇过阮氏三雄，始终没有打招呼，而是拍了拍吴用肩膀，道：“来人，给吴先生准备一套重甲！”

    “不用，不用，重甲就不用。”吴用脸色一红，急忙说道，“轻甲即可，轻甲即可。”

    开什么玩笑？

    重甲岂是他这种文弱书生穿戴，只怕还没行走多远，莫说防备箭矢，自个都要累死。

    “行！那给吴先生准备一套轻甲，咱们下山。”林冲高声呵斥，一群人护着吴用，急速下山。

    晁盖等人目送远去，只觉得威武非常，颇为羡慕。

    阮小七却笑着说道：“吴先生站在那些武夫中间，犹如小鸭子一样，倒也滑稽。”

    .............

