    “天呀！黑泽老师也太强了吧！”

    “确实是太厉害了！我是真的不敢这样讲。”

    “明菜姐，大叔跟着黑泽老师走了，这太失礼了吧？”

    “都到这个地步了，还想什么失礼不失礼的呀。”

    “哦，那也对呦。”

    “本来就是。”

    “明菜姐，我听你的意思，好像大叔在之前就有所准备？”

    “哈哈……那当然了，没有什么准备，怎么敢去这种地方。”

    “那个，怎么说的好像NTV是贼窝一样。”

    “就是这样啊，哈……”

    明菜没有去颁奖现场，她当然明白这是老公对她的呵护，可是自己一个人抱着泉儿看，那总是不好的吧。

    于是乎，就十分自然的给小忍打了电话。

    关于这次的电影学院奖，小忍其实也是被邀请了，这当然是因为东宝的关系。

    东宝目前来说，打算给小忍更多的机会，让她成为下一代东宝女星的台柱。

    可是这次的颁奖仪式，明显有问题，小忍一权衡，还是不去了。

    跟明菜姐俩人，一起逗弄岩田泉，这不是更好玩吗？

    小家伙那凶巴巴的眼神，此刻仿佛正无声抗议。

    礼貌吗？你们。

    可小忍哪里想到，这次的颁奖仪式竟然出现了这么大的一个意外状况！

    黑泽明老师也太厉害了吧！

    之前的种种，这次颁奖仪式上大叔可能会被针对，这都几乎是明摆着的。

    就算是小忍都看的清楚，那么，黑泽明老师自然也就看的懂。

    但，就这件事来说，小忍觉得她肯定是做不出来的。

    黑泽明老师太大胆了，在日本这样的国家里，竟然敢做出这样的大胆发言。

    这是反规矩的，这绝对是不按规矩办事。

    可是，黑泽明老师这么做，他也是可以这么做的。

    对呀，他这样的大师级人物，他在日本电影的地位，就算是这样做。

    也就是直接到对方的地盘上，指着对方的鼻子骂，那也是可以的！

    日本就是这样的国家，一个崇拜强者的国家。

    黑泽明老师是个强者，或者说，他是目前最强的电影人。

    他有这个资格这么做。

    甚至，按照这个强者逻辑而言，他说的还挺委婉的。

    哎呀。

    小忍突然想到了一个有趣的逻辑。

    那就是，这是两种规矩的碰撞呀！

    一方面，黑泽明是破坏了规矩。

    可另外一方面，黑泽明是个强者，他这么做也不算是破坏规矩。

    所以，结果到底如何呢？

    “你这个丫头在想什么？”

    “没有没有。”

    “跟我也不说实话？”

    “不是的。”

    “你这个臭丫头！”

    明菜这边就直接了，自己妹妹不老实，那就是上手好了。

    用手指咯吱她。

    没多久，岩田泉的耳朵里，就传来了嘻嘻哈哈之声。

    这小家伙自己也跟着笑了起来。

    ……

    “斯国一！”

    坂井泉水当然也把电视机里发生的一切看在了眼中，她实在是觉得黑泽明老师太厉害了。

    竟然能如此仗义执言！

    是呀，现在来看，绝对有问题的呀。

    但这件事……

    泉水现在关注更多的，还是《学校》跟《无人知晓》之间到底谁能拿下更多大奖！

    对呀，黑泽明老师这件事，到底能有多大的影响呢？

    嗯……好像，这影响也是非常重要的吧。

    对呀，就这个行为来说，绝对是超级的大新闻。

    哦，还是不应该想那些。

    到底谁胜谁负！？

    其实，泉水是很担心的。

    她担心什么呢？

    应该这么说，泉水现在最不想看到的是。

    就算黑泽明老师这样讲了，他做了这些事情，可依旧无法改变结果。

    对，她真的担心这样的事情发生。

    因为这才是真正的绝望。

    一个只有日本人才能感受到的绝望。

    想到这里，泉水这个清澈的女子她甚至有些低落。

    正在此时，颁奖仪式正式开始，而第一个奖项……

    “音乐是人类的共同语言……”

    第一个奖是这个吗？

    泉水期待万分。

    ……

    NTV所处的位置就是日本的核心区域。

    虽然叫港区，但这个电视台所在的港区新桥，实在是一个好地方。

    距离银座很近，距离东京塔也不远，西北方向就是霞关，那里是日本众多行政机构的所在地。

    在这样的地方，好像真的很难不守规矩。

    可是就在刚刚，一个老头做了他人生中最牛逼的一件事。

    现在的他，非常高兴。

    “阿武，你这个家伙难道就不能说一句斯国一吗？”

    “这个很重要吗？”

    “不重要吗？”

    “老师，你多大年纪了？”

    “可我怎么说也是为了你呀。”

    “好吧，斯国一。”

    “哈哈……来来，老板多加一些肉。”

    “啊？”

    这个老头就是黑泽明，而身边的就是岩田武。

    只不过，他们两个人从NTV大楼里出来，还真就走了挺远，仿佛怕有人追杀一般。

    直到看见了一个拉面屋台，这两个家伙便大马金刀的坐进来。

    要了两碗拉面。

    还能吃的下去？

    岩田武表示很震惊，可是黑泽明却非常的高兴。

    关于这件事...

    “好奇怪，为什么你比我还要高兴呢？”

    “难道这不可以吗？”

    “可以是可以，但真的好奇怪呀。”

    “哈哈……我其实就是觉得自己有些可惜了。”

    “你可惜什么？”

    “我当初，怎么就没有一个人出来为我打抱不平呢？”

    岩田武听到这老头的话，他实在是忍不住了，哈哈大笑。

    其实，黑泽明的话里是有不少的心酸的。

    当年很多人骂过这个老头。

    没错，确实有许多大导演是这老头的粉丝，可是这个老头在日本，特别是在当初那段时候，他也不怎么受待见。

    就不说志村乔总是找机会喷，就算是许多媒体，那有了机会也不会放过。

    就好像日本还有一位电影大师沟口健二，

    当初，总有许多人赞扬他，然后贬低黑泽明。

    直到后来黑泽明的电影拿下金棕榈，拿下金狮，拿下了许多荣誉，沟口健二也是去世了，这才有所改口。

    按说，黑泽明也算是爽文主角一枚了。

    所以，他所说的没有什么人帮他，大概就是说的这一段。

    岩田武如何不笑呢？

    很显然，这老头应该是心里有太多的憋屈，他老早就想找个机会，直抒胸臆，好好的喷一喷。

    只是刚刚的话……恰到好处，不算太过分。

    而眼下，拉面上来，上面的肉果然很多。

    稀溜溜的二人趁热开吃，这初春时节里，夜晚的天气还冷，一口面下去，舒服。

    吃了口面，还得说些事情。

    “阿武，你小子是应该是有所准备吧。”

    “这……”

    “你就别装了，我就算是双眼是瞎的，可我也知道，3天之后就是奥斯卡金像奖颁奖时间，你这小子大概就是等到那个时候，对日本电影界来一次大清算，对不对？”

    岩田武听了之后，确实目瞪口呆。

    “哈哈……我就知道是这样！”

    没错，岩田武的第一波反击就是安排在了不久之后的奥斯卡上。

    他当然要这么做，而且，就目前的情况而言，他只能这么做。

    日本电影学院奖，球员、裁判，还有谁谁全是对手的人。

    他岩田监督又能如何？

    但，在接下来的奥斯卡上，那可就有他岩田武的空间了。

    韦恩斯坦兄弟老早就进行了一波操作，在奥斯卡上，他岩田武有信心。

    当然了，目前的情况是，金球奖上，《霸王别姬》拿到了最佳外语片。

    原本就是这样的，岩田武等于没做什么。

    可是奥斯卡嘛...

    唉，那么如此看来，黑泽明这老头在NTV上的这番表现，似乎也是对学院奖以及松竹跟NTV什么的有好处呀。

    基于这一点的话……

    “老师，你果然是老谋深算呀。”

    “哈哈哈……”

    黑泽明高兴极了，他可不是那种愣头青，所以，之前虽然表现的好像很激动，但实际上，这老头心里有谱。

    他这么大闹了一场，应该也没什么不好的后果。

    岩田武这么一想，自己接下来可怎么办？

    “你是不希望我做的太过分？”

    “日本这个国家就是这样的，你我其实都改变不了什么。”

    “我其实也没想改变什么，只是我得出气。”

    “那没问题。”

    “嗯，我懂了。”

    两个人说的这话到底是什么意思呢？

    大概就是，黑泽明做的有余地，岩田武也应该得留点儿余地。

    差不多是这个意思吧？

    可谁知道呢。

    但，这面吃完了之后呢？

    “回去吧。”

    “啊？”

    “难道还要一直陪着我这个老头子？”

    “可那些奖什么的，我并不是很在乎。”

    “日本有日本的规矩，不要太失礼。”

    “……”

    岩田武想了好一阵，最后看了看着老头。

    “我把老师送上出租车的。”

    “好。”

    直到一辆出租稳稳的驶离，岩田武才转过身往NTV方向走去。

    ……

    岩田桑，你赶快回来吧！

    久石让如愿以偿，再度凭借着《无人知晓》的配乐，拿到了最佳配乐奖。

    在这部电影里，他给出了一种非常有趣的音乐，并不是那种很舒缓，反而是非常活泼。

    就好像小孩子在打闹一样。

    而这，其实非常适合这部电影。

    不过，他拿到了这个奖，就宣布了《学校》这部电影无法达成独占。

    但是，就算不独占，可《学校》与《无人知晓》的大战，真的是紧张激烈。

    基本上，你拿一个我拿一个这种程度。

    实在是太让人紧张了。

    眼下，宫泽理惠虽然没有拿到影后，可是，《无人知晓》里面的这几个小家伙。山田孝之、广末凉子他们，还都拿到了最佳新人。

    也许这是一种分蛋糕，可这样也算不错。

    而目前的关键……

    “最佳监督……山田洋次《学校》！”

    好家伙，这个奖项给了山田桑。

    那么就剩下最后一个大奖了！

    目前来说《学校》是比较领先的，因为影帝也被西田敏行获得。

    那接下来的结果是……

    突然间，会场的大门再度被打开。

    本来就形式很特别的走红毯，即电影学院奖这个走红毯是在室内进行的。

    这时，整个红毯之上，就一个人。

    岩田武！

    “不好意思，我回来晚了。”

    这家伙竟然如此的理所应当！

    没错，此刻有无数人都觉得他很失礼。

    可又没办法说什么。

    人家去送黑泽明老师，这有什么问题？

    当然了，还有许多人觉得……

    卡库一！

    山田孝之跟几个小家伙直接鼓掌。

    如此，还有宫泽理惠，她脸上全是笑容，用自己的小手捂着呢。

    这一幕实在是有趣，叫久石让内心一松。

    但是，颁奖仪式已经来到了最后的关头。

    这最佳故事片……

    “……《无人知晓》！”

    当颁奖嘉宾念到这个名字的时候，全体起立，送上掌声！

    ……

    PS：这两章有些长，还请大家谅解，求票求订阅，感谢。

