    看大家不表态，安哲看着骆飞：“骆市长，你说说看。”

    骆飞正琢磨心事，没留意听安哲刚才的话，听安哲叫他，回过神来：“啊，我说什么？”

    安哲微微一笑：“你看哪两家单位在会上做典型发言合适？”

    “哦，这个……”骆飞一时没有思想准备，随口道，“哪两家都行啊，我看都不错。”

    安哲道：“既然骆市长如此说，那我看就让旅游局和广电局做典型发言吧。”

    安哲此言一出，大家都觉得意外，让旅游局和广电局做典型，发言人自然就是任泉和袁立志。但任泉是受过处理的县委书记，而且还是唐树森的人，安哲不会不知道这些，怎么会想到他呢？

    对袁立志，除了唐树森、徐洪刚和楚恒，其他人都觉得不奇怪，因为袁立志是徐洪刚在担任宣传部长期间提拔起来的，属于徐洪刚的人，安哲要照顾徐洪刚，提名广电局在情理之中。

    骆飞和秦川不知道袁立志最近和唐树森、楚恒打得火热，所以也如此认为。

    徐洪刚则微微一怔，不知安哲是确实觉得广电局搞的不错呢，还是认为袁立志是自己的人，想借着提名广电局来给自己面子。

    徐洪刚不由暗暗叫苦，尼玛，安哲不知道袁立志现在和自己早已若离若离，正暗中积极向唐树森和楚恒靠拢啊。

    看徐洪刚微微一怔的表情，唐树森和楚恒立刻敏锐意识到了什么，互相对视一眼。

    唐树森此时想的是，任泉是自己人，提名旅游局当然不错。而安哲提名广电局，似乎有照顾徐洪刚的意思，那就是他还不知道袁立志现在已经不是徐洪刚的人了。

    加上袁立志现在已经正积极投靠自己，提名广电局也很合自己心意。

    而楚恒此时心里则很不乐意，尼玛，把这么好出风头的机会给袁立志，太违背自己的意愿了，自己正想办他呢。

    但楚恒也知道，当着唐树森的面，自己是不能反对的，何况这又是安哲提名的。

    安哲接着道：“根据我的了解，旅游局和广电局在这次作风整顿活动中，各项措施落实到位，学习抓得很紧，整顿很扎实，效果非常明显，在市直各单位中表现很突出，我看可以作为市直单位的代表发言。”

    骆飞眨眨眼，看看唐树森，任泉是唐树森的人，既然安哲提名旅游局，那自己自然是不能反对的。

    至于安哲提名广电局，袁立志可是徐洪刚在担任宣传部长期间提拔起来的，毫无疑问应该是徐洪刚的人，自己该如何表态呢？

    经历了和安哲交锋的两次连败，骆飞虽然不服，但现在在常委会上谨慎多了，轻易不想再招惹安哲。

    骆飞斟酌着，一时不语。

    唐树森这时说话了：“我赞同安书记的提名，我认为这两家单位作为市直单位的代表，当之无愧。”

    楚恒一看唐树森表态了，知道自己必须附和，也违心道：“我和唐书记是同样的看法，我也赞同安书记的提名。”

    听他们这么一说，徐洪刚立刻做出了明确的判断，袁立志确实背离自己，投靠唐树森和楚恒了，不然他们不会如此表态。

    徐洪刚不由对袁立志涌出愤怒和恼恨，尼玛，忘恩负义、见风使舵的东西，自己当初真是瞎了眼。

    看唐树森和楚恒如此表态，又看到徐洪刚那细微的表情，骆飞和秦川交换了一下眼神，似乎都明白了什么，我靠，似乎袁立志神不知鬼不觉，投靠了这俩家伙，不跟徐洪刚玩了。

    想想也在情理之中，徐洪刚离开了宣传系统，袁立志落入了楚恒手里，楚恒的背后又是唐树森，如果袁立志再死心塌地紧跟徐洪刚，那显然是愚蠢之至，显然是想找死。

    如此，他投靠楚恒和唐树森，也是明智之举，很识时务。

    既然是这样，那他们就好表态了。

    于是骆飞痛快地点头表示赞同。

    随即秦川也附和着。

    一看这四个家伙都赞同，郑世东、陈子玉和冯运明随即同意。

    一看大家都赞同，徐洪刚虽然心里很恼火，但也无可奈何，只能点头同意。

    从他们赞同的次序和微妙表情中，安哲似乎意识到了什么，不动声色道：“那好，就这么定了，现在在各县区中确定一个发言名单，大家看谁合适？”

    骆飞这时精力集中起来了，毫不犹豫道：“我认为阳山县委可以。”

    骆飞提名阳山县委，自然就是提名程辉。

    唐树森此时对任泉和袁立志得到两个名额很满意，虽然他有自己属意的县区，但想想不能好处都让自己占了，加上刚才骆飞又痛快支持自己，加上程辉是骆飞的人，决定回报骆飞一下。

    于是唐树森道：“我赞同骆市长的意见，阳山县委在作风整顿中确实搞的不错。”

    楚恒一听唐树森这么说，也随声附和。

    秦川虽然没有说话，但也点了点头。

    “我不同意。”徐洪刚直截了当道，此时他正憋着一肚子火。

    安哲看着徐洪刚：“洪刚同志，说说你的看法。”

    “不说别的，就说年前阳山县委书记程辉被报纸曝光的那新闻特写，阳山县委就不够资格，让他们代表各县区做典型发言，根本就没有说服力。”徐洪刚干脆道。

    徐洪刚这么一说，大家互相看看，骆飞暗暗恼火，尼玛，这小子哪壶不开提哪壶，分明是公开和自己作对。

    听徐洪刚提起这事，郑世东、陈子玉和冯运明也觉得不妥，是啊，江州八县三区的一把手，唯一被曝光、被安哲批的就是程辉，怎么能让阳山县委在如此重要的大会上做典型发言呢？显然其他各县区委书记都会不服。”

    听了徐洪刚这话，唐树森和楚恒、秦川也不由有些心虚。

    安哲轻笑一下：“洪刚同志，那你认为哪个县区委合适？”

    徐洪刚刚想提名松北县委，转念一想，如果自己这么提，在安哲没有明确表态的前提下，骆飞和唐树森、楚恒、秦川他们肯定会联合反对，如此，倒不如不提，看安哲什么意思。

    想到这里，徐洪刚道：“除了阳山县委，我认为哪个县区委都可以，当然，最后定哪个，由安书记拍板。”

    徐洪刚这话分明在否定阳山县委的同时，又维护了安哲的权威。

    说完徐洪刚看着郑世东、陈子玉和冯运明：“你们说呢？”

