    黑帝修哲情况特殊，黑死天书的修为整体有破绽，火焰阳刚之力是其克星，触之即溃。

    与之不同，剑帝王健一生修剑，精益求精，破绽极少，且细小到难以捉摸

    但是，陈洛阳现在这一招“祝融”，却也远胜当初大日天王诀的烈阳拳。

    都说高手比拼，胜负只争一线。

    王健的破绽连一线都算不上。

    同为第十三境武帝的对手，也难以把握。

    而陈洛阳凭借压倒性的力量，眼下把握住这个不是机会的机会。

    些微缝隙，他硬生生强砸出缺口来！

    霸道剽悍的火神之拳，压得剑帝王健几乎要窒息。

    王健只能被迫应变，凝聚剑光护体，仿佛深不可见的大海。

    但熊熊烈火落下，海水瞬间被大量蒸发汽化，焚烧一空。

    如同太阳坠下，撞击地面一般，剑帝王健被陈洛阳这一拳整个砸入地下！

    狂暴的火焰气浪向四周扩散，崩碎周围已经残破不堪的南云山脉。

    以王健的落点为中心，几条形同怒龙一样的大裂谷，朝远方延伸出去。

    他身上剑光散了聚，聚了又散。

    狂暴的火焰之力侵入体内，让王健五内如焚。

    口中喷出的鲜血，瞬间就在烈火中化作青烟。

    其中蕴含的剑气，如同洪炉里被打废的钢铁，扭曲变形，然后熔化消失在熊熊烈火中。

    周围众人全都膛目结舌，看着眼前所发生的一切。

    震耳欲聋的爆破声姗姗来迟，震得修为较低的人险些昏厥。

    但那尊霸道暴烈的祝融相，深深镌刻在每一个人的脑海中。

    大家都感到不可思议，难以理解。

    之前的蚩尤相，好歹有迹可循，但现在这一式“祝融”又作何解释？

    也是魔教教主自创的绝学吗？

    他到底还隐藏了多少手段？

    魔教众人仿佛心中都升起一重明悟。

    总坛古神峰下地火爆发，人力难以平息。

    就算第十四境，出神层次的武帝强者，自家教主昔日巅峰时，想要凭一己之力将之平定也没有十足把握。

    更别说，在短时间内平定。

    可结果，偏偏就在一天之内，教主单枪匹马，挽狂澜于既倒，将躁动的地火平息，解去总坛倒悬之危。

    所有人都感到震撼，同时心生不解。

    此刻见了威武的祝融相，大家面面相觑，似乎找到问题的答案。

    举世皆知，魔教总坛守山大阵祝融焚天阵强悍。

    但这大阵依托古神峰下熔岩火海的地利优势建立，只存在于古神峰。

    你不去攻打，便无关紧要。

    可现在看着陈洛阳，所有人都失声。

    大家感觉自己简直在看一座会移动的祝融焚天阵……

    正当众人都神驰目眩之际，反倒是半空中的陈洛阳，双目里暗金色的光辉一闪。

    他转头看向另一边。

    乌光笼罩下，九尊魔神相，正不断同夏帝李元龙的九龙拳意对抗，将之镇压。

    但夏帝李元龙，居然正一点一点从乌光中脱身。

    虽说神魔令融合九臂天魔费尘的遗蜕精华，这力量会慢慢消耗掉，可绝不会这么快。

    只见李元龙双目里，眼瞳像是完全消失，如同星空一般深邃苍茫。

    在他周身龙威祥云中，除了原有的九龙之外，似乎还有另一种力量存在。

    一种无形的力量。

    一条无形的龙。

    第十条龙！

    李元龙的九龙皇拳，超越其先人之上，生出第十种变化，第十重拳意。

    虚空龙拳！

    身处神魔令压制下，夏帝李元龙终于也拿出几分压箱底的本事。

    神魔令显化九尊魔神相，虽然强悍，但无人操纵，毕竟有失灵动。

    夏帝十龙之力彰显，渐渐推翻九尊魔神的镇压，挣脱出来。

    女帝燕明空远远望着夏帝李元龙出手，目光略微闪烁一下。

    她隐约看出对方第十龙的底细。

    缥缈云宫传承。

    两年前魔教教主打死当时武帝境界的上一代云宫宫主后，剑阁阁主赶来，双皇对峙。

    夏帝趁机火中取栗，果断收复湘州之地。

    缥缈云宫自此离散，大部分接受剑阁庇护，迁往巴州。

    但还有少部分云宫传人，却被大夏皇朝吸收。

    一部分云宫真传，很可能便因此流入夏帝李元龙之手。

    李元龙取云宫飘渺无定和包罗万象的武道真意，突破自我，创出第十式龙拳。

    燕明空不用细想，都能猜到对方更深远的打算。

    借第十式龙拳虚无包容的奥妙，更进一步融汇九龙皇拳的精妙，从而达到古今未有之境地，完成夏朝历代先皇都没能做到的壮举。

    不修鼎天神诀，只凭十式龙拳，轰破桎梏瓶颈，登上第十四境，出神的境界。

    不再做夏帝。

    而是如夏朝开国太祖那样的夏皇。

    如今对方距离成功，也只剩一步之遥。

    夏帝李元龙，神情沉静，从神魔令镇压下脱身，更伸手抓向神魔令！

    魔教众人见了，都大惊失色。

    有些人不禁在心中暗自埋怨教主要玩翻船了。

    神魔令何等重要，哪怕现在祝融焚天阵无法发挥作用，神魔令遗失，也是一场大祸。

    陈洛阳见状，神情依旧漫不经心。

    他背在身后的左手，伸了出来。

    掌心中，瞬间绽开一抹赤红。

    陈洛阳的左手，五指也握成拳。

    夏帝李元龙紧盯着陈洛阳的动作。

    他仿佛无垠虚空的双瞳中，猛然呈现一片湛蓝色。

    其身上明黄的龙袍，这一瞬间，也化作湛蓝。

    然后，这一抹湛蓝，与龙袍脱离，仿佛一层轻纱，从夏帝李元龙身上剥落。

    轻纱阻隔在两人之间，瞬间化为一片蓝光海洋！

    重重冰冷寒气，从中涌现。

    六龙皇辇上，小苏远痛哼一声，蜷缩在苏伟怀里。

    苏伟深吸一口气，望着远方的蓝光海洋：“冥海祭礼的产物，当年果然是他……”

    魔教众人都眯缝起眼睛。

    夏帝这是炼成了一件宝物。

    感觉这宝物，是专门用来对付魔教祝融焚天阵的。

    眼下祝融焚天阵难以维持，对方却也没能耐抵达古神峰。

    大家就在这南云山脉一较高下！

    蓝光冰海幅员辽阔，不停扩张，逼得一众观战的人都不停躲避。

    这片悬浮于半空中的浩瀚汪洋，受夏帝李元龙控制，眼下力量凝练，收缩于南云山上空。

    若是肆无忌惮的彻底展开，覆盖面积比之当日黑帝修哲黑死神珠所化的死海黑潮恐怕有过之而无不及。

    陈洛阳对此视若无睹。

    “虽说窃钩者诛，窃国者侯……”淡漠的话语声响起：“但一国之君做小偷小摸的事，该失国了。”

    他左手握拳，右手收回。

    熊熊烈火不散，反而更加猛烈，凝聚成燃烧的神祗。

    他左手，以似慢实快，看似慢到极致，实则快到极致的速度打出。

    祝融相无视面前蓝光冰海出拳。

    尚未接触，只是靠近，蓝光冰海上便有大量白气蒸腾。

    夏帝李元龙，挺住伸向神魔令的手。

    女帝燕明空也正虎视眈眈。

    不过李元龙内心反而松了一口气。

    魔皇太骄傲了。

    仍然是一式“祝融”。

    李元龙其实更忌惮之前那一式“蚩尤”。

    那片蓝光冰海，是他特地准备，用来化解魔教祝融焚天阵的杀手锏。

    如果两极天石没有成功从内部破坏，那就直接从外部强行攻打。

    纵使祝融焚天阵有地火支持，力量源源不绝，想要彻底破开蓝光冰海也需要很长时间。

    魔皇的“祝融”虽霸道，现在却如陷入泥泞的猛虎！

    李元龙纵身而起。

    黄龙，乾坤龙，紫金龙、雷龙、碧龙、玉龙、云龙、五行龙、耀阳龙，再加上第十龙虚空龙，十龙归一，齐声咆哮，一起纵观云霄。

    十龙飞天，推动蓝光冰海，朝祝融相反卷而去。

    与此同一时间，众人耳边赫然又响起一声龙吟！

    第十一条龙的龙吟声。

    而且更加威严浩大。

    更加真实！

    这声龙吟一响，驮起魔皇车架的六条蛟龙，全都一抖，浑身发软。

    六龙皇辇，歪歪斜斜，险些从半空坠落。

    所有人尽皆一惊。

    视线朝远方望去，就见天边突然涌现另一团火光。

    火光里，浩荡龙吟不绝于耳，一团火红祥云瞬间闯入战场。

    其中慑人心魄的龙威，并非人的武道意念模仿。

    而是源自货真价实的真龙！

    并非六龙皇辇下的六条蛟龙，而是真正的龙族。

    一条炎龙。

    身长超过两百米的赤红炎龙，从龙威祥云中冲出，直扑陈洛阳！

    不仅魔教中人，连中土正道的人都齐齐吃了一惊。

    “这……就是大夏皇朝那条要成年的真龙？”

    夏帝怎么会把它带来南荒？

    异族族主如果出关趁机南下，夏朝自家后院起火了怎么办？

    难道还另有准备不成？

    陈洛阳这一瞬间，腹背受敌。

    但他只是意外那条炎龙出现。

    除此以外，心情平静无波。

    之前右拳，是第十三境修为的“蚩尤”与“祝融”。

    本打算雷霆手段打趴下剑帝，震慑其他人。

    尽量为自己留下余力应急。

    但夏帝李元龙不是省油的灯，深藏不露，能耐手段层出不穷。

    于是陈洛阳刚才就改主意了。

    李元龙啊李元龙。

    我这次动的，是左拳……

    陈洛阳双瞳暗金光芒狂涌。

    而他左拳凝聚的祝融相，双瞳之中也突然有光芒闪动一下。

    火焰凝聚的神像，这一刻，忽然有了几分真神的气息！

