    只是一天半的时间，一座精致大气的楼阁便已经被建造完成。

    原本客栈当中的房客在外面遥遥看着，一时间都感觉有些叹为观止。

    这等建造速度和外景，只是一眼看上去，便觉得不凡。

    “韩先生的手段确实是不错，这等建筑，已经可以和中流宗门势力门面相提并论了。”

    其中一个房客仔细打量着，忍不住开口说到。

    但是不成想这话一出，却引来了不少房客的反驳。

    “这一日半我见你也一直守在这里，难不成没有注意到，建造这里用到的材料？

    这等岁月的气息，你在旁处可曾见过？

    不过话说回来，建造虽好，却总感觉缺了些什么？”

    “缺了些什么？”

    在他身旁有听客听了这话，也是双目微亮，好奇的凑了过来。

    但是那人听到这问询，微微一愣，憋了半天之后干笑了一声：

    “你若是问我，我也说不上来。”

    “...”

    房客们听了这话，有些嫌弃的翻了个白眼，随即一哄而散。

    ...

    “主公，按照您的要求，已经建造完成了。”

    吴长青仔细检查无误之后，前来向着韩炼复命。

    听了这话，韩炼双目微亮，却见他灵识流转将整个建筑扫了一遍，随即满意的点了点头.

    “确实是没有什么疏漏，不错。”

    这话说完，他也是站起身来，向着外面走去。

    “既然已经完工，就差挂上牌匾便可以开业了。”

    ...

    楼阁之外，伴随着韩炼的出现，不由得引起了外面在看热闹的人的一阵起哄。

    无他，非说书的时候，韩炼通常不会现身，若是一经在众人面前出现，那必然是有事情要宣布。

    韩炼见着外面人头攒动，也是微笑着抱拳行了一礼。

    见着人群都已经安静下来，他也是没有迟疑，朗声道：

    “诸位，韩某将那茶楼客栈重新翻盖，如今已经完工。

    之前旧时名字什么的，无需再提。

    如今正是好时辰，我便为我这客栈，重新更名！”

    话音落下，却见他反手自仓库取来那九天碧落神玉。

    本来这块神玉，韩炼是想着用来炼制成一件兵器，但是在祭炼的过程中，却是让他改了想法。

    因为这块九天碧落神玉，如今已经被他炼化作了长长方方的形状，怎么看都像是一块牌匾。

    而正好自己新建的客栈，正好也缺块牌匾，用这等材料，倒也不断是衬不起自己的格调，索性便将其炼化成了一块牌匾。

    翻手之间，韩炼将那九天碧落神玉炼化而成的牌匾挂了上去。

    却见他眉心之中，青莲道纹一闪而逝，在那青帝之心残存力量的加持之下，三个大字逐渐凝结而成。

    “通天阁！”

    伴随着这三个字的浮现，这块牌匾散发出一阵温润的光芒，流转之间，灵性栩栩如生。

    这一幕一经出现，不知引来了多少人的惊呼。

    ‘若只是这样，虽说能衬得上这客栈，但是却又有些衬不上这‘通天’二字！’

    韩炼心中闪过一丝这样的念头，翻手之间，两杆小旗子出现在了掌心。

    却见他双手捻动，缓缓催动，两杆小旗子转眼之间便化作数十丈，猎猎作响。

    这不是旁物，正是那道宫战阵核心，太阴太阳大旗！

    韩炼搅动大旗，引起此地灵气汹涌震动，只见他施展开日月巡天天象，双手握着两杆大旗，向着下方的建筑猛地掷去。

    转眼之间，这两杆大旗，便落在了客栈与茶楼各自核心的位置。

    一道道阵纹在太阴太阳大旗上凝结，流转之间向着周遭扩散，随即勾连了整座建筑。

    早在建造的时候，他便命令吴长青将道纹刻印，如今阵眼凝聚，自然是显现了出来。

    大阵笼罩，阴阳流转，转眼之间，便有灵气化雾，灵机渺渺。

    那‘通天阁’三个大字，也是隐隐闪亮，其中道蕴非常。

    做完这些之后，韩炼方才收敛天象，缓缓降下身形，向着众人抱拳轻笑：

    “一念通天，我自断言天下！

    今日通天阁建成，诸位可自行入住，不过在进入之间，我却要跟诸位约法三章：

    不得打斗，不得生事，不得扰乱他人修行！

    如若犯了我通天阁的忌讳，那这通天阁，便莫要再来了。”

    这话说完，他随即转身向着通天阁当中走去，向着吴长青传音道：

    “吴老，我给你留了一丝阴阳大阵的权柄，你先行炼化，镇守此地。

    若有心怀不轨者，无需留情，一律轰杀！

    另外，那牌匾我在炼制过程中，已经诞生了灵性，想来器灵已经孕育，似有分辨善恶之能。

    若有人觊觎牌匾，你且看好它，莫要让它害了人性命。”

    听到韩炼话语，吴长青倒是没有什么意外，随即领命应下。

    他缓缓炼化着大阵权柄，感受着那通天牌匾上面的灵性，在心中叹息了一声。

    “莫说旁人觊觎，纵使是四极、化龙秘境的修士知晓其来历，也好疯狂。

    那可是...九天碧落神玉！”

    也就是他对韩炼是百分百的忠心，若是这般场景出现在遮天传之中，怕是会不知引起什么样的腥风血雨。

    ....

    在韩炼离开之后，通天阁外面，一众人看着浩荡缥缈的云雾升腾，一时间有些踌躇不前。

    而就在这时，无定禅师与冷寒蝉自人群当中走了出来，大步向着客栈当中走去。

    旁人瞧不真切倒是有情可原，但无定禅师何等身份？

    身为涅槃大尊，虽说有些许吃不准，但眼力还是有的。

    等到他踏入那通天阁的范围之后，莫名的气机之下，让他不由得身子微顿。

    就在方才那一瞬，他隐约之间感受到了危险的味道。

    在他心中，顿时闪过了一个念头。

    这里有能够威胁到涅槃境的手段，甚至不止涅槃境...

    而他刚刚压下心思，感受着此地浓厚的灵气，不由得让他二次震惊。

    这是什么聚灵手段，竟然让此地的灵气，达到了灵气化雾的程度？

    要知晓，便是寒山宫当中，灵气浓度能够达到这样程度的地方，也并不多。

    他抬眼向着上方看去，似是想要瞧出什么门道。

    但是就在这时，他双眼微凝，心中的震惊，再次浮现。

    那块通天牌匾，是...灵器？

