    王座之上，奥力三世手握剑柄，低喝道：“柏丽，我的女儿，你在胡言乱语什么，你的父王什么时候昏庸了？”

　　柏丽擎着剑刃，道：“那群来自中州大陆的入侵者绕过了白杨谷，饮马白马河，已经在白马平原上围困我们白马城长达三天三夜了，现在，主城墙已经被击溃，内城墙一样崩毁，那些人已经杀到了王城内，你却还沉醉于酒色，难道说，这白马城的万千生灵在你的眼中就真的那么不堪一提吗？”

　　“什么？”

　　奥力三世猛然站了起来，目光中充斥着怒意，道：“天杀的，为什么这群入侵者会来得那么快？狄傲罗副将呢，你的军情为什么一直没有对我提起过，为什么柏丽的红岩军团没有阻挡住敌人？”

　　人群中，一个精瘦的战将单膝下跪，道：“我王，我……我低估了那群入侵者的实力，没有想到他们居然能够在那么短的时间击溃了白马城的守军，更没有想到纵横大陆的红岩军团居然那么不堪一击……”

　　顿时，柏丽大怒，秀眉一扬，低喝道：“狄傲罗，你这个不要脸的小人，我红岩军团只有九万多人，对方却足有百万精兵，攻城器械充足，你让我们红岩军团如何抵挡这支虎狼之师？你坐拥二十万王国军，却一心征伐异地以求建功立业，如今大军远在边陲之地与兽人胶着，却无法挥师勤王，更可恨的是，本郡主率领大军守城，你却封锁了军情，让父王对战事一无所知，如今延误了调遣大军的时间，倒看你如何负责！”

　　“你……你胡说！”

　　狄傲罗急忙转身，跪拜在地，道：“我王，末将东征西讨，为的不过是开拓我白马城的疆土，为的只是把那些肮脏的兽人从肥沃的土地上赶走，他们不配拥有白马平原的北方疆土，臣一心为国，却落了一个奸臣的下场，我王明鉴，若是如此，我狄傲罗宁愿自刎于殿下，以示忠诚！”

　　“铿”一声，狄傲罗拔出了剑锋，将剑刃抵在脖颈间。

　　“等等！”

　　奥力三世动摇了，伸手叹道：“狄傲罗，你是我王国除了柏丽之外的第一功臣，我绝不会抹杀你的不是功勋，现如今，敌人已经入城，我们需要想的不是责难，而是如何将这群狼子野心的家伙驱逐出去！”

　　狄傲罗眼珠一转，闪烁过一丝阴狠之色，道：“我王，请准许末将立刻统御精锐骑兵出去，杀他们一个措手不及！”

　　奥力三世点头：“好，我将王宫禁卫军最精锐的五千骁骑交给你，去吧，不要辜负我对你的信任！”

　　“是，我王！”

　　柏丽却美目中满是怒意，道：“父王，你居然还那么信任这个小人，那五千骁骑交给女儿吧，我一样可以统御他们抵挡来犯之敌！”

　　“柏丽！”

　　奥力三世低喝一声：“你不要自恃是我的女儿就恃功自大，请你尊重狄傲罗将军，哼，不要再对他有什么质疑了！”

　　柏丽站在那里，双肩颤抖，眼睛血红，道：“父王，白马城若是沦陷，便是您一手葬送的！”

　　……

　　狄傲罗一脸欢快的领了兵符走出大殿，看到我和林逸欣等人之后，马上从侧翼绕了过去，从马场上召集大军，手持兵符，大喝道：“五千骁骑听令，立刻去王宫宝库尽取财物，与我出城！”

　　一名骁将道：“将军，王城被围，我们取了宝物出城，国王陛下怎么办？”

　　“陛下有柏丽郡主和红岩军团护驾，必定无事，我等立刻取了财物出城，离开白马城之后前往边陲之地，依据着我们在那里的守军，重建要塞，在边陲那里建立一座新的王城内，白马城不会毁灭！”狄傲罗一脸傲然的说道。

　　众骑兵纷纷拔出兵刃：“一切谨遵将军将令！”

　　于是，一群骁骑飞也似地进入了宝库，席卷一空后强行向外突围，也不知道君临、烈焰红唇行会的玩家会不会放过这群守军。

　　……

　　大殿之上，一名侍卫跌跌撞撞的跑了进去，大声喊道：“不好了陛下，不好了，那狄傲罗副将领了兵符，调遣五千名骁骑劫掠了我们的王宫宝库，取了财物杀出西门去了，似乎放弃了对城池的防守，这群人要跑啊！还有，敌人已经出现在近卫台内，不出几分钟，就会杀入大殿……”

　　“啪嗒……”

　　奥力三世手中的金杯猛然坠地，整个人失神的跌坐在王座里，好像老了许多岁一般，喃喃道：“狄傲罗居然真的背叛了孤王，他……他背叛了，连王国的第一栋梁之将都背叛了，白马城，真的完了吗？”

　　柏丽擎剑，道：“父王，不要气馁，请拿着王剑去往边陲，那里还有我们的二十万大军，那里的几位将军都极为忠诚，一定会服从于父王的号令，女儿掩护你出城，一旦出去，就有机会重建白马城了，父王！”

　　奥力三世却躺在王座内，浑身无力，摇头道：“罢了罢了，柏丽无需多言，白马城气数已尽，我奥力三世愧对先祖，这传承了两千三百年的白马城，就此就要毁于一旦了，这都是天意啊，天意……”

　　“什么天意！”

　　柏丽擎着剑刃，道：“我偏不信，来人啊，带着父王撤退，我率领残余的红岩军团勇士掩护你们！”

　　一群近卫纷纷上前，想要扶起奥力三世，却不想这位君王根本经不起沉重的一击，已然瘫倒在那里，不住的摇头流泪：“完了完了，我愧对先祖，已然在无脸面活在世上，柏丽，我立刻传位于你，愿你能东山再起！”

　　柏丽眼睛血红，泪水在眼眶里盘旋，道：“父王，女儿不愿意成王，父王一死，女儿绝不苟活于世！”

　　奥力三世却迟迟不愿意动弹。

　　……

　　“哗嚓！”

　　剑刃狠狠的斩开了一名近卫的肩膀，我第一个杀出了重围，宫殿外围的近万名侍卫根本挡不了我们太久，“轰”一声，冰焰斩直接破碎了防御，林逸欣杀了进来，银铃声响起，俏生生的驾驭着追月虎杀了进来，紧随其后的，鬼谷子、乱月、李承风、紫衣侯、紫川宇等人也杀了进来。

　　柏丽猛然拔出长剑，一脸愤怒，大声道：“白马城的勇士们，最后一战已经降临，保护国王，哪怕流尽最后的鲜血，与我一起出战吧！”

　　顿时，最后的数百名侍卫一起杀了过来，柏丽带着15%的气血，咬着银牙杀过来，一副死战不退的态度。

　　……

　　“刷！”

　　缚神诀出手，这一次，神奇的命中了，身为200级仙阶BOSS的柏丽郡主一样只能呆呆的站在那里，一双秀眸中满是愤怒。

　　“小骗子！”

　　林逸欣掠过，月瞳降临，破碎无双+冰焰斩的攻击即将爆发，我见机很快，飞速打了个配合，赦免+普通一击+乾坤击破的二连击几乎同一时间的落在了柏丽的肩膀之上，间隔时间把握得到达极致，心底灵犀一亮，已然知道，双-飞的合击成功了！

　　“铿铿！”

　　连续两声，两团能量风暴在柏丽的胸口炸开，就像是万箭穿心一样，同一时间，柏丽闷哼一声，头顶上飘出了骇人的两个伤害数字——

　　“298773！”

　　“318375！”

　　一瞬间，BOSS的气血掉了一大截，身后，魔法咆哮声传来，连昕的次元风暴肆虐开来，犀利的风刃切开了柏丽与一群鬼舞级侍卫的甲胄，凌迟他们的身体，更要命的是，柏丽脚下浮动起天蓝色的符文矩阵，下一刻，冰旋矩阵爆发，一道道的冰旋刃轰击在柏丽的身上，带出一个个超过7W点的伤害数字。

　　“晕，那个北境小妞好厉害的魔法攻击啊……”

　　三生陌手持法杖站在台阶上，怔怔的看着连昕的背影，抿抿嘴，道：“她居然站在陆尘身边，呸，陆尘这夯货又泡新妹纸了！”

　　……

　　一连串的轰杀之下，柏丽的气血掉得非常之快。

　　“呜呜，我决不放弃白马城……”

　　柏丽浑身浴血，提着剑刃杀向我，猛然轰出一道剑芒，带走我8W+的气血，好在慕容明月就在身后不远处，一个大型治疗+一个瞬发治疗，满血了。

　　连昕法杖挥动，道：“纯远程杀她吧，我来困住她！”

　　魔法能量涌动，“嘭嘭嘭”的接连响声，十二个元能力场纷纷坠落，将柏丽死死的围在正中心，冲突不出。

　　“你们这群笨蛋……”

　　柏丽在力场光壁之上撞得头破血流，大怒道：“艾林，你们这群笨蛋，快点带着父王离开，到底要等到什么时候，难道你们要让父王看着我怎么死去吗？”

　　奥力三世颓然坐在那里，一言不发。

　　柏丽擎着利剑，拼了命的冲突，一次次的撞击在元能力场的光壁之上，在身上留下一道道惨然的伤痕，在连昕和北冥雪等远程的攻击下，气血也不断地降低，浑身的铠甲片片飞散，露出了下面的少女服装，满是鲜血，皮肉绽放，让人心有不忍。

　　……

　　“哥哥，真的要……杀掉她吗？”北冥雪回眸看我。

　　连昕也停下手，道：“我……我有点不忍心继续打她了……”

　　……

　　“刷刷刷……”

　　几个元能力场相继消失，柏丽的气血也接近了弥留之际，只有1%罢了，她软软的跪倒在地，抬起脸庞，看着我，眼中透着无奈，却又透着几分对世间的依恋，忽地，她喃喃道：“来自远方的战士，我知道，你有你的使命，我……我不要你放过我，我只想求你……放过我的父王吧，给白马城留下最后一丝血脉，柏丽宁愿……宁愿就此授首，你杀我吧！”

