    第1683章 实力暴涨的原恩夜辉（求订阅）

    极北之地！

    望着前方盘膝在地上的原恩夜辉，其浑身散发出的猩红色波动越发浓郁，甚至让自己无法靠近……

    乐正宇的脸颊上浮现出担忧之色，暗暗道“这家伙，该不会是要失败了吧，体内的气息已经紊乱得一塌糊涂！”

    若是任由这些气息在体内乱窜，唯一的结果便是爆体而亡！

    随着时间一分一秒过去，原恩夜辉的身躯开始摇晃了起来，整个人似乎已经达到了承受的极限……

    处于内心深处的意识也已经模糊了起来，“我……要死了么？”

    “不……不可以，我绝对不能死在这里，连十万年魂兽都已经被斩杀，区区魂环，又能奈我何！！”

    话语落下之后，她体内的筋脉开始散发出了一阵诡异的金色光芒，正快速的压制着体内躁动的气息，并且引导着它们进入正确的运行轨迹……

    仅仅只过了十几秒，她已经到达极限的身体逐渐缓和了几分，暂时脱离了爆体的趋势……

    将这一切看在眼里的乐正宇，不可置信的揉了揉眸子，“假……假的吧这是，原恩家族的泰坦巨猿的血脉竟然成功压制住了那些紊乱的气息，让一切都好转了过来！”

    这家伙，运气要不要这么逆天？

    明明前不久都要爆体而亡了！

    然而还没有结束，这枚十万年魂环开始以极快的速度融入到原恩夜辉的体内，紧接着化为了一道刺目的猩红色光芒………

    当然，其所带来的痛楚也达到了顶峰！

    “啊啊啊啊！！”

    随着一道嘶声裂肺的哀嚎声响起，原恩夜辉整个人彻底将红色光芒吸收到体内…：

    “噗通”一声，便倒在地上陷入了昏迷……

    乐正宇当即冲了过去，迅速用魂力感知起前者的情况……

    当感知到那平缓的气息后，不由得拍了拍胸口，“呼……吓死我了，不过还好，只是精神和魂力消耗太大，陷入了昏迷！”

    这家伙还真是一个疯子，不过正是因此，她的实力才会将身为神圣家族之人的自己甩在后面！？

    ……

    另一边，原恩震天突然感应到了什么，脸颊上露出了惊愕之色……

    旁边的蔡月儿闻言，“原恩族长，你怎么了？”

    原恩震天面色复杂的开口道“夜辉她……成功度过了危机，而且气息强大了很多，莫非真的斩杀了十万年魂兽，并且将魂环吸收了么？”

    听到这句话，蔡月儿将目光看向了许笙，忍不住感慨道“许长老，这一切都在你的预料之中吧？”

    许笙轻笑了一番，“或许吧，不过原恩族长还要举全族之力和史莱克学院拼命么？”

    原恩震天见状，没有任何犹豫的躬下身，满怀歉意道“许长老说笑了，刚刚是老夫的行为有些过激，我在这里向你郑重道歉！”

    虽然不知道这个许长老用了什么手段让夜辉成功吸收了十万年魂环，但，绝对值得自己尊重！

    许笙摆了摆手，“原恩族长不必如此，反正也不是第一次了，不是么？”

    原恩震天又懵逼了，不解道“许长老的意思是？”

    旁边的蔡月儿掩嘴轻笑道“原恩族长，是这样的，其实在夜辉即将突破魂王时，许长老就已经帮助过前者获取过一枚十万年魂环！”

    “也就是说，等夜辉回来以后，便是拥有了两枚十万年魂环的魂帝，实力绝对远超同龄魂师！”

    更变态的是，等原恩夜辉的魂力等级突破到魂圣，拥有了武魂真身后，实力只怕不弱于普通的封号斗罗！

    原恩震天整个人如遭雷劈，颤抖道“这……这，夜辉从未向我提及过！没想到……她竟然已经拥有过一枚十万年魂环了么？”

    随即，抱住许笙一把鼻涕一把泪的感激道“谢谢你，许长老，你真是我们原恩家族的救星！！”

    许笙颇为嫌弃道“原恩族长，哭归哭，不要将眼泪和鼻涕沾在我的袖子上！”

    都这么大人了，竟然还跟个孩子似的！

    或许该说这原恩震天的性格足够率真？

    原恩震天似乎是想到了什么，松开了许笙后一本正经道“蔡长老，我决定了，因为这次误会了史莱克学院，所以作为补偿，老夫愿意让整个原恩家族加入史莱克学院！”

    蔡月儿面色一喜，但意识到这可能只是对方的一时之言，还是提醒道“原恩族长，我觉得你还是和其他族人商议一下，这可不是小事！”

    若是原恩家族真的加入，那史莱克学院不仅可以得到一批天赋不错的学员，还能获得一位超级斗罗，甚至数位封号斗罗！！

    原恩震天闻言，拍了拍自己的胸口，冷喝道“老夫是原恩家族的族长，说的话没有人敢不听，谁不同意直接逐出家族！”

    自家孙女能够有这么厉害的老师，绝对是前世修来的福分，让原恩家族加入史莱克学院，也能无时无刻的观察前者！

    话都说到这里了，蔡月儿只得点头道“那我现在就去和阁主商议，以原恩族长的实力，担任海神阁长老一职是没有任何问题的！”

    原恩震天不置可否道“嗯！蔡长老先去吧，我和许长老再好好聊一聊！”

    ……

    昏迷中的原恩夜辉，悄然的睁开了美眸，咳嗽着道“咳咳……这里是，死后的地狱么？”

    旁边的乐正宇也是立刻惊醒，没好气道“什么地狱，地狱有我这样的美男子照顾你么？”

    听到乐正宇的声音，原恩夜辉虽然没有释放武魂，但也预料到了什么……

    “看来……我是成功了！”

    乐正宇毫不掩饰自己的嫉妒，嘀咕道“嗯，成功了，明明都要爆体来着，硬是被你体内的血脉给压制住了！”

    原恩夜辉若有所思道“是么……乐正宇，扶我起来一下！”

    “我可不是你的仆人啊”，虽然这么说，还是耐心的将其扶了起来……

    站起来之后，原恩夜辉当即释放出了自己的幽冥天使武魂……

    刹那间，脚下浮现出了数个魂环……

    紫、紫、黑、黑、红、红、

    泛起猩红色的两个十万年魂环，让周围的空间开始颤动起来，不断释放着令人心悸的威压……

    靠得最近的乐正宇，整个人倒退了几步，心底惊呼道“好恐怖的威压，至少削弱了我三分之一的力量！”

    两人现在的差距，俨然不在同一个层次！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

