    他回京过年便做好准备，陪老爷子父母去应酬，对谁都礼貌客气，给他们攒足面子。面子有了，之后的一年里，老爷子与父母至少对他和颜悦色，不会过多干扰他的生活，所以为了一年的清净，牺牲过年的几天，是值得投资的。

    程知敏订的是一家法式餐厅，卓禹安一走进去，看到对方时便知道是精心设计的相亲了，尤其在聊了不到两句，程知敏与对方的母亲就以有事为由离席，只剩他俩时更加确定。

    他在心里冷笑，漫不经心地看了对方一眼。

    对方落落大方看他一眼：“想必刚才你没听到我的名字，我叫黎语，再次见到你很高兴。”

    卓禹安抓住了重点：“黎语？再次见到？”

    “是的，小时候我们同在一个机关家属幼儿园，还有小学一年级同班，只是后来我转学了，随我爸转到西北。”

    “没印象！”卓禹安也不避讳，确实没印象。只不过在脑海里盘点了一下，老爷子身边姓黎的人，这个姓不多见，很容易就猜出对方身份，某军总司令。

    “没关系，从今天开始有印象即可。”黎语并不因为他的冷漠而生气，或者是根本没把他的冷漠看在眼里。她是黎语，这个姓，这个身份就足够让人臣服。

    卓禹安一挑眉，并未再说话，拿着刀叉旁若无人地吃起旁边的法式鹅肝，完全把黎语当透明，这是他最后的克制，避免说出伤人的话而毁了两家的交情。不言语也是他对程知敏私自安排相亲最后的尊重。

    让他笑脸相迎或者维持礼貌来接待相亲对象，恕他无法做到。

    黎语怒目看着他，她足够骄傲，还未曾有人把她当成透明人。

    “你什么意思？”她问。

    “抱歉，我无意相亲。回去我会与我母亲说明。”

    “看不上我？”

    “不，我只是无意相亲，与对方是谁并无任何关系。”

    “你是第一个敢不给我面子的人。”

    “是吗？你若需要，我会与我母亲解释，是你没看上我，保足你的面子。”语气漠然得让人憎恶，杀伤力巨大。

    黎语不怒反笑：“不，我还就看上你了。舔狗满大街都是我不稀罕，好不容易来只狼，我喜欢。”

    “你随意。”卓禹安倒真是无所谓，对方什么心思与他无关，该说的已说完，正准备起身离席，身后忽然传来熟悉的声音

    ：“安，你怎么在这？”

    是Jane，她入住的酒店就在隔壁，此时过来用餐，没想到遇到卓禹安，并且一字不落的听完他们的谈话，所以故意亲昵叫他名字，替他解围。

    见到Jane，卓禹安稍有意外，她回国这几天，自己找了个私人导游，满京城跑，忙得不亦乐乎，原想尽地主之谊请她吃饭，压根联系不上人。

    Jane自主坐到她们的桌上，也不介意，直接拿卓禹安用过的刀叉用，倒是卓禹安从她手里拿走：“换一副。”而后叫服务员送上来一副新的。

    看得黎语一愣，脸色极不好看：“你谁啊？”

    卓禹安没有回答，Jane也配合默契不回答，只顾着大口吃饭，跑了一天，真饿了。黎语哪曾受过这种气，拎起包转身气冲冲地走了。

    “相亲？”待她走了，Jane才从食物里抬头问他。她的头发微卷披肩，身上穿着薄款低领毛衣，底下是一条米白色灯芯绒阔腿裤，虽打扮休闲，但照旧透着一股职场女精英的范儿，又美又飒。

    “嗯。”他也不解释太多。

    “没想到啊，你终究逃不过相亲的命运。刚才那女孩很漂亮，家里介绍的，应该家世也相当，没看上吗？。”Jane幸灾乐祸且八卦。

    卓禹安没回答她的问题。

    “真不知道你想找什么样的。”她幽幽说了句。

    等Jane用完餐，送她回酒店后，卓禹安驱车回家，已预料到家里会有狂风暴雨等着他。果然，一进院子，连平日见到他会疯狂摇尾巴扑上来的大哈都默默蜷缩在狗圈里，懒洋洋地看他一眼，眼神里透着：你自求多福。

    气氛诡异，程知敏一见他，一个不明物体从她手中砸了过来，落在他的脚边，是她的手机，屏幕瞬间七零八碎。

    “你还知道回来？今天的脸都被你丢进了，你让我怎么跟黎家交待？”程知敏气疯了，刚才黎家太太打来电话一顿抱怨，自家宠着长大的姑娘何曾受过这种气？你们卓家不带这么欺负人的。

    都是有头有脸的人，程知敏从黎太得知事情的前因后果，即理亏，还要放下脸面赔不是，能不生气吗。

    继续骂卓禹安

    ：“你要不想相亲你早说啊，何必把事情做得这么绝？当场叫来别的女人不给黎语一点面子，你脑子都去哪了？以后还怎么跟黎家相处？”

    Jane的出现也是卓禹安始料未及的，但如此也好，直接断了黎语的念头。

    “我明早去黎家道歉，但是妈，我也强调一遍，这是第一次也是最后一次，不要再给我安排相亲，感情上的事我有自己的计划。”

    程知敏万丈的怒火到了卓禹安这便是风平浪静，反而显得是她失去理智，无理取闹一般。丈夫卓闳在一旁冷眼看着她，看她如何解决问题。父子俩真是如出一辙的城府深。

    程知敏深吸一口气，让自己激烈甚至歇斯底里的情绪平静下来，再看卓禹安时，声音也放柔和：“我明天陪你去黎家道歉。”

    “嗯。”卓禹安不反对，不是原则性的问题，他一向顺着他们。

    “其实你说你感情上有自己的计划是好事，但跟去相亲并不冲突，或许哪天就遇上有眼缘的女孩呢？感情是可以慢慢培养的，难不成你还相信一见钟情吗？。”

    卓禹安正色道：“妈，我没时间、更没精力去跟不喜欢的女孩子培养感情。我这个年龄了，我知道自己想要什么，谈恋爱是冲着结婚的目的，所以必然是找个自己喜欢的。”

    “你对感情负责是好事情啊，妈妈当然支持。那你跟妈妈说说，你喜欢什么类型的，我帮你找。”程知敏以退为进。        今日宜偏爱

