    第59章在这胡说八道呢

    他本想说惯熟的那句“自家人不许那么见外”，想到他那俩兄弟方才的话，这话生生的噎住了说不出口。

    生硬转口道：“他们不也一样帮忙？”

    邵三郎嘴撇的更厉害了，“他们那帮忙......不来帮才好呢，尽偷懒了，帮不上忙不说，看着还来气......”

    春耕秋收忙起来的时候，大房总要先帮着二房、三房把活儿干完，然后二房、三房再来帮大房。

    可哪一回来大房帮忙的不偷懒？磨磨蹭蹭迟到早走的，压根儿就没派上什么用场。

    大房还得给他们一日三餐！

    晚饭没有杀鸡还有意见。

    可大房给他们干活的时候呢？早饭不管，午饭喝稀得见底的稀粥，晚饭倒是杀鸡了，煮一大锅汤下白菜吃，也就闻闻鸡肉的味儿，全是骨头，压根儿没一块好肉......

    就这，也说是杀鸡款待了！

    邵云端听邵三郎这么说，立刻招呼乔萱，领着她走了。

    两人刚走出正屋门，便听得里头传来邵三郎的惨叫，一边叫一边求饶：“爹、爹，您别动手、别动手呀！哎哟爹，您干嘛打我呀！啊啊啊！”

    乔萱“扑哧！”掩面笑出声。

    邵云端看了她一眼道：“爹这些年都是这么过来的，一时半会他改不了。”

    所以，邵三郎在那忿忿埋怨念叨，老爷子脸上过不去，可不就恼羞成怒动手教训儿子了。

    乔萱道：“你觉得爹做的对吗？”

    邵云端摇摇头：“慢慢让他改吧。这事儿也急不来。”

    乔萱一笑，这可是实话。

    第二天，邵大郎他们仍然去整地，乔萱则带着邵小七和桃桃在果园里种树。

    她出钱在村里头买了果树，卖家很大方，不但帮忙把树挖出来，还帮忙扛着或者抬着送到了园子里。

    “这树这么种真能活？”

    有人忍不住问道。

    乔萱笑眯眯的，胸有成竹，自信满满：“当然能的呀，现在有了泉水，浇水也方便，肯定能活的好好的！”

    问话的人“呵呵”两声，不吱声了。

    心说这个天慢慢的热起来了，这树哪有那么好活？谁说的浇水越多便越能活了？什么都不懂在这胡说八道呢！

    算了，这横竖浪费的又不是自家的钱......

    自家卖了这棵树，回头还得上村边河边转悠转悠，挖一棵树苗回来补上才成......

    两天下来，乔萱的果园里有了两棵枇杷、两棵枣、一棵石榴、两棵柿子、两棵杨梅、两棵李树、两棵梨树、一棵山楂、两棵桃。

    除了枣树、杨梅、梨树海碗粗大，砍掉了许多树枝才移栽过来的，其他的都只有盛饭碗碗口那么大，只砍掉了少数枝杈便整个移栽过来了。

    好些树枝头还挂着果子呢。

    乔萱倾注异能，一棵棵果树栽下去的第二天就眼见的返青，枝叶慢慢扬起头，一看就非常精神。

    若不是不好施展异能太过，它们还能长得更好。

    眼下这样，乔萱也挺满足了，时不时的倾注异能，顶多过上几个月，它们就能够长得非常好。

    那时候便不会引人注意了。

    (本章完)

