
　　诺曼·奥斯本对安其罗提出的问题仔细思考了一下，然后摇了摇头，“暂时我还没发现，不过那种充满力量的感觉还真是让人沉迷。”

　　“所以，你刚刚从急救室出来之后，你没有马上变回人形，就是因为这个？”安其罗盯着诺曼·奥斯本的眼睛问道。

　　“不是，我是为了防止一些眼睛。”诺曼·奥斯本深深的看了一眼安其罗，“安其罗，现在不知道有多少双眼睛在关注着我们。”

　　安其罗耸了耸肩，他并不是很在乎这些问题，从他们联合起诉五角大楼开始，这就是势必会发生的事情。

　　再说了，就算是在起诉五角大楼之前，盯着他的教堂的眼睛也不少，至少他知道，肯定有神盾局和尼克·弗瑞那个黑秃子！

　　抓探子肯定是抓不过来的，更别说尼克·弗瑞那个秃子又很大的可能是在也用天上的卫星偷窥自己。

　　只要对方不将手伸进教堂中，安其罗也懒得搭理他们。

　　“那接下来你想怎么办？”问出这话的是一直没说话的斯塔克，“最近佩珀的身体不舒服，我光是处理斯塔克集团和救赎科技公司的事情就已经抽不开身了，起诉案子那边还需要你过问一下。”

　　今天要是彼得这边出了问题，恐怕斯塔克都不会离开公司，他的办公桌上还有一堆的文件没有处理完，现在他离开了这么久，恐怕现在桌子上的文件更多了吧。

　　想起这个恐怖场景，就算他是托尼·斯塔克，也有些头皮发麻。

　　“我打算在医院里住上两天之后，再回去实验药剂，至于起诉案子的事情，我会过问的。”诺曼·奥斯本说道，“斯塔克，我知道现在你很忙，但是我必须要在医院住两天，不然别人会以为我真的研制出了强化药剂，到时候麻烦事会更多。”

　　现在安其罗不管事，丹尼尔·兰德才继承兰德集团没多久，经验和手段都差上不少，唯独能拿出时间处理这些事情的，只有诺曼·奥斯本这个老狐狸。

　　这个老狐狸，时间，手段，心机，什么都不缺。

　　“好……”斯塔克也明白这个道理，点了点头答应了下来。

　　一旁的安其罗摸着自己的下巴，他不知道在什么时候染上了斯塔克摸自己小胡子的毛病，但是他又没有留胡子，只能摸着光洁的下巴。

　　“诺曼，等你回去之后，你帮我再弄出九支这样的药剂出来。”安其罗想着给教堂里的战斗修女团增加一下战斗力，免得到时候这帮疯女人真的在战场上被人打死，能做人还是做个人，不死生物并没有那么香。

　　至于营养？安其罗还却这个？教堂里的牛排可是连小伽丽都能喂饱的食物，大不了到时候，让龙叔给这帮女人做成牛肉干，变身的时候，带着吃就好了。

　　“好。”诺曼·奥斯本看了安其罗一眼，点了点头答应了下来。

　　虽然他很好奇安其罗有什么补充能量的方法，但是他并没有问，依照他自己的能力，想要研究出高能量的食物或者营养液，也不是一件很难的事情。

　　……

　　等到彼得和哈利回到病房的时候，三个人已经没有再谈论关于强化药剂的事情了，诺曼·奥斯本并不想将危险带给自己的儿子。

　　诺曼·奥斯本又变成了那副病恹恹的样子，让安其罗在心中鄙视这个“演员”一番，这些老狐狸果然都是老奸巨猾，他也只能感叹了一声，人心不古，世风日下，像自己这么纯良的人，越来越少了。

　　等吃完了两个孩子带回来的披萨之后，心知诺曼·奥斯本无碍的安其罗和斯塔克，也各自离开了医院。

　　斯塔克要回去处理那堆堆积如山的文件，而安其罗则是要拿着诺曼·奥斯本给他传来的资料，准备回去找伊森博士商量商量该如何从下水道里给那只小蜥蜴抓出来。

　　毕竟，他答应了彼得，要把那只蜥蜴抓出来。

　　至于彼得，安其罗则是破例良心发现了一把，给彼得放了三天的假期，让他好好陪他的好基友，按照刚才诺曼·奥斯本跟他们说的，那些盯着他们的眼睛，如果没法对诺曼·奥斯本，也许会对哈利下手，彼得还能保护一下哈利的安全。

　　当然，彼得旷工的工资，安其罗没从彼得的工资中扣，而是由诺曼·奥斯本以每天一千美元支付。

　　咳咳，中间商赚点差价也是合理的吧，他又不是卖瓜子的，就不要在意这些小问题了。

　　……

　　斯塔克再一次穿着战甲从窗户回到自己的办公室的时候，他在办公室看到还有一个人，这人正坐在自己的位置上。

　　正是佩珀，她正面色有些憔悴的坐在办公桌前处理这桌子上的文件，原本堆积如山的文件，在斯塔克进来的时候，佩珀已经差不多处理完了一大半。

　　“佩珀，我不是让你回去休息了么？”斯塔克赶紧将佩珀手中的文件拿走，有些心虚，还有些局促不安的看着眼前这个女人。

　　佩珀虽然面色憔悴，但是看到斯塔克身上穿着的钢铁战甲，还是给了他一个风情万种的白眼，“托尼，你就是这么处理公司事务的？”

　　说着，佩珀将那份拿过来继续翻阅，嘴上却是没有停下来，还在絮絮叨叨的说着，“刚才公司有一份紧急文件要处理，结果部门主管来找你，你没在，没办法，我只能又回来了。”

　　斯塔克张了张，刚想要解释自己不是旷工，是去救小蜘蛛了，但是还没等他说完，就听到佩珀继续低头说道，“托尼，你根本就适合这些事情，不要勉强为难自己，你的才能不应该被这些事情禁锢住，应该放在更需要你的地方，这里交给我就好了，我没事的，就是偶尔身体不舒服，可能是吃坏了，放心好了，我已经帮你处理了这么多年的公司事务……”

　　斯塔克看着在那低头絮絮叨叨的佩珀，心中说不上来的感动，等真的到让他自己处理这些事情的时候，他才知道这些看起来很简单，只需要签字的工作是有多么繁琐。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　这么多年，都是佩珀一个人帮自己扛下来这些烦恼，自己才能潇洒的活成一个浪子。

　　斯塔克走到佩珀的身后，深深的拥抱住了正在低头认真忙碌的佩珀。

　　这猝不及防的一个拥抱，让佩珀顿时就僵住了身体。

　　“托尼，这是在公司呢！别乱来！”佩珀红着脸，小声对斯塔克说道。虽然嘴上这么说着，但是佩珀的身体却仿佛被石化了一样，在斯塔克的怀里一动不动。

　　“辛苦你了，佩珀。”斯塔克深情的说道，“如果没有你，我都不知道自己是不是能处理明白自己的生活，更别提公司了。”

　　佩珀对于这样的斯塔克最没有办法，她的眼圈渐渐有些湿润，眼眶也红了起来。

　　“托尼……”

　　……

　　就在斯塔克和佩珀你侬我侬的时候，安其罗也骑着小骨龙回到了地狱厨房中。

　　骨龙降落在教堂中，这时候小伽丽和尼克还没下课。

　　这节课恰好是伊森博士的课，安其罗索性直接来到地下实验室中找到班纳博士。

　　这时候班纳博士正将一管绿色的液体慎重放进保险柜中。

　　安其罗的眼神扫了那只试管中的绿色液体，没有说什么，这些科学家们总能研究出一些奇奇怪怪的东西。安其罗是一点都不懂。

　　“安其罗，你怎么来了？”老实憨厚的班纳博士放好试管之后，转身看到实验室门口的安其罗，还被吓了一跳。

　　“哦，班纳博士，我有点事情想要找伊森博士，不过先问问你也好，等一会伊森博士下课了我再跟他说也行。”

　　布鲁斯·班纳挠了挠头，“哦，没问题，什么事？”

　　安其罗拿出手机放在实验室的桌子上，将刚才诺曼·奥斯本刚才给他传过来的资料投射出来3D影像。

　　“是这样的，我想要在纽约的下水道中找到一直大蜥蜴，嗯……人形的……”

　　安其罗开始拨弄着半空中的3D影像上的资料。

　　班纳博士也在一旁认真的看着手机上的资料。

　　过了好半晌，终于看完看资料，班纳博士摸着实验室的桌子开始沉思起来。

　　他拿到博士学位的七门学科中，其中有一门就是生物学博士，但是论单独在专业上的水平来讲，他不如诺曼·奥斯本。

　　班纳博士别说是有什么办法能在纽约负责的下水道中找到那只人形蜥蜴了，他连诺曼·奥斯本的资料中的强化药剂原理都没搞明白。

　　没办法，谁叫奥斯本家族从上一代开始，就是研究生物科技起家的呢。两代人，有太多的底蕴了。

　　“安其罗，你说的这只大蜥蜴会不会跟隔壁的李奥纳多他们情况相同？”班纳博士指了指实验室墙壁。

　　这两天的时间，阿列克谢已经派出了装修队，将地下实验室的房间成功扩充了，并且已经装修完了，效率非常高。

　　而小乌龟们的房间，就在这件实验室的隔壁。

　　安其罗思考了一下便摇了摇头，“不，应该不是，那只大蜥蜴明显心理出现了变化，而小乌龟们的心灵至少还是善良的。”

　　安其罗隐约还能记得一些前世电影中的情节，这个蜥蜴博士似乎是《蜘蛛侠》系列电影中的一个反派，但是因为年代实在是太远了，他根本就记不清这只蜥蜴博士到底做了什么以及藏在了哪里，只记得有这么一个人而已。

　　“那我没什么办法了，如果按照诺曼·奥斯本的资料上说的，这东西的生理特征跟蜥蜴类似，如果我用伽马射线帮你扫描下水道的话，将会将下水道中的蜥蜴全部扫出来，但是纽约下水道中究竟栖息着多少只蜥蜴，谁也不知道，根本没办法分辨那只是这个蜥蜴博士。”

　　班纳博士遗憾的说道，他到现在为止，最拿手的专业还是关于伽马射线的研究，其他的只是正常水平。

　　想了想，班纳博士对安其罗继续说道，“安其罗，不过，我还是建议你去找小乌龟们和他们的鼠老师问问，毕竟他们之前就住在纽约的下水道里，他们才是那里的原著民。”

　　安其罗点了点头，对于这个结果并不意外，刚才在回来路上，他就想过这个问题了，如果想要在纽约复杂的下水道中，找出那么蜥蜴博士，很困难。难度不亚于想要在大海的鱼群当中凭借肉眼找出一只花纹不同的鱼。

　　他的大范围法术，例如剧毒新星或者毒爆之类的并不能使用，总不至于为了抓一个蜥蜴博士，让全纽约的人死上一大半吧。

　　他来找伊森博士和班纳博士问一下，也是抱着侥幸的心理。

　　如果等下他问小乌龟们，也没什么好办法的话，那他只能召唤出骷髅大军了，地毯式的搜索纽约的下水道了，将那家伙揪出来。

　　想到这里，安其罗对着班纳博士点了点头，转身离开了实验室，去往隔壁。

　　新房间刚刚装修完，小乌龟们正在满心欢喜的收拾着房间。

　　安其罗这个地狱神父虽然看起来比较凶恶，虽然会让他们抽血，但是却是说到做到了。

　　他们不光拥有了四台新电脑，还拥有了四张舒服的新床，尤其是房间一角的酒缸里装的满满的龙骨酒，更是让这些都没见过什么大世面，特别容易满意的小乌龟们觉得现在的生活很幸福，

　　比他们在下水道里出去捡垃圾搭窝的时候幸福多了。

　　虽然安其罗的那个女儿总是拉着那头可怕的小骨龙来骚扰他们，但是跟眼前的生活相比，算不上什么。

　　普林斯特坐在凳子上，笑呵呵的看着四个徒弟们收拾着房间。

　　他觉得自己现在就算是马上咽气了也可以瞑目了，四个徒弟终于有了一处能说的过去的落脚地了，而且这里不光是有电脑，还有实验室可以随便使用。

　　最重要的是，徒弟们终于不用再去捡垃圾了！

　　安其罗恰好就在这时候找上了门。

　　“斯普林特，你们忙不忙？”安其罗在门口探出了脑袋看着屋内忙碌的热火朝天的场景问道。

　　“不忙！当然不忙！神父先生有什么吩咐尽管说！”乌龟四兄弟中的老大李奥纳多抢着说出了让他以后后悔了好多年的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十四章 小乌龟们的快乐生活免费阅读。https://xs.23sk.com 