    睡肯定是不能睡的。

    这么特殊而美妙的夜晚，慕翊岩觉得，如果不做点什么事情，似乎有些遗憾。

    最后叶云希，愣是又被他弄得清醒了。

    等激情过后，叶云希已经困得不想动弹。

    倒是慕翊岩越来越精神。

    最后还不忘从抽屉里拿出一个红包。

    “云希，今年是第一年跟你过农历年，来，这是给你的压岁钱。”

    房间里温度舒适，他光着上身。只穿着一件松松垮垮的裤子，刚给叶云希洗完澡。

    叶云希转过身来看他。

    房间里只亮着一盏昏黄暧昧的灯。

    叶云希有些想睡觉，眼睛已经有些模糊了。

    “嗯？”

    “压岁钱。”慕翊岩语气里带着淡淡的笑意。

    “你跟我亲热完，就给我压岁钱，让人很容易有不好的联想。”

    她的声音软软糯糯的，跟平时比起来，不知道有多可爱。

    慕翊岩看得，心都软成一团棉花。

    “什么不好的联想？”慕翊岩挑眉，似笑非笑的看着她。

    “我不想说。”叶云希抓着他的手，贴在自己的脸上。

    此时话里还有几分撒娇的意思。

    其实慕翊岩已经猜到她说的是什么，他点了点她的眉心。宠溺的说了一句：“傻丫头，不准胡思乱想。”

    “这是我给你的压岁钱，世界上独一份。”

    “好，谢谢老公。”叶云希另外一只手拿过红包。

    她也只有在卸下防备之后，才会有此刻最真实的样子，不似平时那么清冷。

    “不客气。”

    顿了顿，看她实在太困了，他才说：“先睡吧。大年初一，咱们就在家窝着，哪也不去。”

    王婶要过了初八才回来，二人世界还挺多的。

    “嗯。”叶云希应了一声。

    不过过一会儿，她似乎才想起来，又把压岁钱红包从枕头下面拿出来。

    “我能看看里面装了多少钱吗？”她枕在慕翊岩的胳膊上。

    “当然可以。”其实慕翊岩还是想叫她看一下，只是看到她刚才那么困的样子，舍不得打扰她。

    “我看看。”

    叶云希的一点好奇心被勾起。

    慕翊岩心里竟然涌起一抹期待。

    叶云希打开一看，竟然是520块钱。

    她不禁嘴角一抽，现在也要那么老套吗？

    “嗯？”叶云希眼里有些疑惑。

    不过很快的，她又发现，除了这520块现金，还有一个小东西。

    她拿出来一看，竟然是个吊坠。

    翡翠吊坠，云朵形状的吊坠，一块钱硬币那么大。

    饶是光线不太好，叶云希这个火眼金睛，也可以第一时间看出这吊坠是极品。

    “喜欢吗？我无意中看到的，觉得很适合你。”

    叶云希是顶级的珠宝鉴定师。这种货她见过不少，不过能形成这种形状的，确实很罕见。

    “嗯，很喜欢。”叶云希点头，发自内心的喜欢。

    她对这种东西也很喜欢。

    平时如果看到好的，也会珍藏。

    慕翊岩笑笑：“喜欢就好。”

    “那现在可以睡了吗？”

    “睡吧。这次咱们睡到自然醒。”慕翊岩把人抱紧。

    这种时刻，不希望有任何人来打扰。

    这一觉自然醒过来，已经是中午。

    在农历新年第一天，叶云希就遭到阿凌的短信轰炸。

    她的心情竟然莫名激动。

    难道是之前查的那些人，有消息了？

