    Atari的办公室里面。

    安托里尼手里面拿着一份评测报告，心里面可谓是美滋滋。

    这一次《元素世界》虽然在他看来上线的有一些匆忙，但该做的其实也都已经做好了。

    并且提前给媒体的评测分数同样也非常不错。

    跟《神秘海域》虽然有差，但不过只是0.1~0.2分的差距。

    从这一点上面来看，双方其实算是打了一个五五开。

    这样的一个测评报告，同样也给予了Atari跟zeus这边很足的信心。

    各种宣传齐头并进。

    各大直播跟视频平台上面，许多主播也开始进行了《元素世界》的直播。

    毕竟《神秘海域》是一款线型游戏，这么长时间基本上大家也都已经玩过了。

    虽然还有更具挑战的惨烈难度，以及地图里面的宝物全收集成就。

    可除了对于奖杯跟成就执着的人，其实大部分玩家是不会去玩第二遍的，毕竟主线内容还是之前体验到的。

    再加上这一次《元素世界》还有举办了一波‘寻剑’的活动，可谓是吸引了很多玩家的眼球。

    虽然名额一共只有4个，但带动的热度还是很足的。

    而且俗话说得好‘万一破解谜题的是我呢？’。

    伴随着《元素世界》的上线，一时之间网上的玩家都在期待着《元素世界》。

    ………………

    星云游戏里面，陈旭这边审批着阮宁雪这边提供的镜头。

    镜头是‘德雷克欺骗’里面经典的飞机关场景，可以说也是整个系列游戏中不亚于追车关跟火车关的一个经典。

    包括前世的碟中谍5里面扒飞机的一幕，就是借鉴了神海中的飞机关。

    “差不多了。”陈旭点了点头，表示通过。

    目前工作团队这边，主要的事项除了《神秘海域》三部DLC的开发外还有一件事情。

    那就是VR平台上面，星云游戏平台的构建。

    之前的话因为游戏数量比较少，所以并没有进行这方面的工作。

    但现在一些经典的游戏也纷纷被移植上寰宇VR平台，这一块也要加紧的动作了。

    之前通过星云游戏的主题VR都是可以相互进入，制作了专门的转场动画。

    例如《怪物猎人：世界》的主题VR里面，玩家属于坐着猫车然后眼睛一黑。

    《黑暗之魂》的话则比较简单，坐在篝火前传送。

    《逃生》的话则是所有VR主题里面，最让玩家情绪激动也最有代入感的。

    如玩家走在黑漆漆的地下室胖叔叔一把抓住玩家往地上一扔。

    不仅如此，《逃生》的VR主题也是所有主题中最为丰富的，除了胖叔叔之外还有剪手指的医生、有着灵活舌头的安德鲁、手拿电锯的弗兰克等等。

    可谓是要啥有啥，充分展现了星云游戏的良心。

    并且更良心的是，《逃生》的主题逢年过节就要免费送给玩家一次。

    确保了每个拥有寰宇VR的星云游戏玩家，都有一份这样的主题，让他们回到巨山精神病院就跟回到了家一样亲切。

    各种各样的VR主题综合到一起，而后玩家可以从同一个主题中，进入到旗下平台的各种游戏，而不是还需要进行主题转场切换。

    这一块也并不复杂，主要就是需要耗费一些时间而已。

    “对了，陈总你觉得《元素世界》怎么样？网上媒体的评分好像很高啊！”中午休息的时候，杨忻朝着陈旭道。

    关于《元素世界》的话，这两天的热度实在是很高，大有复刻之前《神秘海域》的架势。

    “很不错的一款游戏，后续媒体跟玩家的评分应该不低，但估计不会让zeus满意就是了。”陈旭想了想道。

    关于这款游戏的话，他也通过zeus的游戏仓体验过了。

    虽然对外说是开放世界，不过陈旭感觉更像是如同前世‘莎木’一样的箱庭玩法。

    因为整个游戏的主要内容，都是局限于各个遗迹，而解密探索就是其中主要的内容。

    “诶！？”杨忻还有阮宁雪，跟秦毅等人有些愣神的看着陈旭。

    大家都是有点没明白陈旭话里面的意思。

    玩家跟媒体评分但zeus不满意，这是个什么意思？

    众人有一些不解。

    不过陈旭也没有继续解答的意思，而是笑了笑将话题转移开来。

    “《神秘海域》三部曲这边后续的工作，还有星云游戏平台这一块问题也不打了，接下来大家要做一下心理准备，我们可能要出差了。”陈旭笑呵呵的看着众人说道。

    听到这话，众人也没有纠结之前陈旭卖的关子了，差不多也都是愣住了。

    出……出差！？

    他们不是游戏公司么？！

    出什么差？

    陈旭笑着将助手林柔那边让其收集好的一些资料，发到了众人的手机上。

    众人打开一看，好家伙这一次是要意大利一月游？

    佛罗伦萨、蒙特里久尼、圣吉米亚诺、威尼斯、罗马，一个都不少啊。

    “主要是为了后续一些游戏的开发而提前准备。”看着众人，陈旭伸了个懒腰说道。

    没办法，谁让他们星云游戏在意大利没有分部呢。

    这只能他们总部亲自出马了啊。

    ………………

    星云游戏这边陈旭带着团队准备开始前去进行艰苦的外出美术采景，并且提前联系好了一家大型的旅游公司。

    当然主要目的不是为了旅游，而是为了节省时间。

    拥有导游可以更好规划路线、有旅游公司的安排到时候吃住行都不用担心，他们就可以全身心投入到采景的工作中了。

    而另一边网上关于《元素世界》的话题也开始慢慢发酵了。

    不得不说，你永远不知道玩家的力量能做到什么地步。

    就如《塞尔达传说：旷野之息》，在陈旭修补了前世如卡墙之类的BUG后，同样还是有玩家刷新了最快的击杀记录，直接卡在了40分钟将盖侬给干掉。

    而《元素世界》也一样，仅仅第一天就已经有两名玩家通过了‘寻剑活动’的试炼，让无数普通的玩家惊了。

    这边他们还在因为一个遗迹抓耳挠腮，就已经有人通过寻剑试炼了？

    两天不到的时间，寻剑活动直接结束。

    不过带来的热度倒是很大，而且网上的玩家评论也非常不错。

    “这一次真的给Atari给整会了啊！”

    “是啊！各种遗迹的设计很精妙啊！”

    “感觉有一些遗迹，都不输给《塞尔达传说：旷野之息》里面的神庙了啊！”

    “是啊！是啊！”

    一些喜欢解密类型的玩家们纷纷给出好评。

    但好评归好评，很快Atari跟zeus发现了一个情况。

    那就是这游戏的销量不对劲啊！

    首日得益于活动跟宣传带来的热度，非常可观。

    可随着时间的推进，这销量就跟老奶奶过马路一样，一点点的增加。

    这一下子让zeus跟Atari有一点搞不懂了。

    真要说的话，《元素世界》的销量其实也很高。

    可关键是前面有一个《神秘海域》压着，而zeus也对《元素世界》这款游戏有很大的期望。

    但现在，这销量咋就上不去呢？

    至于销量上不去的原因，其实也很简单。

    那就是游戏的解密内容太精妙太难了。

    从遗迹的关卡设计上面，《元素世界》的表现的确很精妙，可关键在于太过于烧脑了，这直接劝退了不少玩家。

    靠着攻略才能过，这谁扛得住啊。

    而且跟PC平台还不一样，VR端的游戏查攻略还挺费劲的。

    其次那就是虽然是标榜开放世界，可其实遗迹外面的世界并没有太多探索的内容。

    这一点《元素世界》跟《塞尔达传说：旷野之息》不一样，在《塞尔达传说：旷野之息》外面玩家也可以自由的玩耍。

    甚至于就算不去神庙，一样可以玩的很开心。

    血不够？增加血量上限的生命榴莲了解一下。

    精力不够？精力药剂了解一下。

    而《元素世界》的话，主要的核心其实就是遗迹的探索。

    对于喜欢深度解密的玩家来说，《元素世界》简直完全get到了他们的兴奋点，而从质量上来说一些不喜欢《元素世界》的玩家也承认，这款游戏是一款很好的游戏。

    但好没有用，他们不喜欢玩，从中体验不到啥乐趣啊。

    就算是魂类游戏，其实一些普通的玩家也是有乐趣的。

    例如找个大佬丢一点垃圾，一周目靠着装备小心一点就能碾过去，或者是看攻略。

    而且作为动作游戏，魂类游戏就算看攻略，但战斗靠的还是你自己。

    可解密游戏就不一样了，感觉就如同是牵线木偶一样，所以同样看攻略解密游戏带来的体验也是远远逊色魂类游戏的。

    这就导致《元素世界》的销量，远远没有zeus想的那么高。

    游戏行业有时候也就是这么不讲道理，玩家媒体口碑好？

    那也不代表游戏能够大卖。

    同样电影行业也一样，如前世的‘肖申克的救赎’，经典么？口碑爆炸么？

    但票房就是不高。

    同样《元素世界》现在的情况也是如此。

    不过郁闷归郁闷，但实际上Atari跟作为设计师的安托里尼还是很好的调整了过来。

    毕竟没有亏钱，而且口碑也赚到了。

    Atari原本业界的口碑其实不算太好，可这一次的《元素世界》却让他们第一次感受到了万众骑夸的感受。

    而安托里尼也是如此，《元素世界》获得了高评价对于他也是一种认可。

    唯一心情不太美妙的就是zeus了。

    你口碑高有什么用！

    它要的是销量，然后靠销量带动zeus平台的增长啊。

    虽说肯定有喜欢解密的游戏，为了《元素世界》而入手zeus。

    但看看隔壁的《神秘海域》。

    这一瞬间zeus想到了自己在对《元素世界》上面的投入，顿时感觉有点心肌梗塞。

    只有zeus受伤的世界，达成！

