
　　当性格最为急躁的拉斐尔踢翻下水井盖冲上的时候，上面路面上的奥斯本集团的货车司机舒爽打了一个哆嗦，解决了生理问题。

　　结果还没等他踢上裤子。

　　“嘭！”

　　一声巨响，下水道井盖被拉斐尔踢的飞起，正在提裤子的货车司机根本来不及反应，连带着也被井盖顶的飞了起来。

　　货车司机被顶的飞出了两米多，等他连滚带爬的从地上爬起来之后，惊惧的看向下水道的出口，一个怪异的身影正站在那里。

　　一身绿色，身后还背着一个圆形的物体。

　　借着路边灯光的映射，货车司机哆哆嗦嗦的揉了揉眼睛，不敢置信的看了一眼，发现自己真的没有看错！

　　竟然真的是一只巨型的乌龟！

　　“怪……怪物！”货车司机叫了一声，双眼一翻，直接晕了过去。

　　当剩下的乌龟三兄弟从下水道中跳出来的时候，只看到了拉斐尔和在地上的已经晕过去的货车司机。

　　“拉斐尔！老师不是告诉我们不要伤人么！”四兄弟中的老大李奥纳多有些恼火的说道，“这下怎么办？”

　　拉斐尔无辜的眨了眨豆大的小眼睛，无辜的摊手道，“这不能怪我，我确实想揍他一顿来着，但是我还没动手他就自己吓晕过去了。”

　　这么大的动静，坐在前车宾利里的奥斯本父子自然也注意到了这边的动静。

　　诺曼·奥斯本从车窗中看着站在路边的四只大乌龟人形怪兽，作为生物学研究领域的专家，诺曼·奥斯本自然是知道这种异常的生物一定是由于各种实验事故造成的。

　　而这种实验事故造成的怪物，大部分都有一定的心理问题，会很危险，进攻性都很强。

　　他扭头凝重对哈利说道，“儿子，你在车里不要动，我先下去看看。”

　　说完，诺曼·奥斯本又对着兼职保镖的司机说道，“你陪我下去看看，带好枪。”

　　显然，诺曼·奥斯本已经做好了动手的打算，就是不知道这四只怪物是不是冲着货车上的龙骨酒来的，如果是的话，那就麻烦了。

　　诺曼·奥斯本从车座下拿出几个迷你南瓜炸弹捏在手中，司机也颤颤巍巍的从自己的腰里掏出手枪，跟着诺曼·奥斯本下了车。

　　如果让这个司机跟黑帮甚至是一些杀手拼命的话，他不会怕，毕竟他的本职工作就是做这个的。

　　但是现在让他去面对四只未知的怪物，他就有些心惊胆战了，这四只乌龟怪兽，让他想起了之前在市区内肆虐的浩克，他的脑海中已经忍不住想到自己的被浩克一巴掌拍成肉饼的样子了……

　　他打定主意，如果今天能活着回去，一定要辞职，去要饭也好，去搬砖也好，反正这司机真是一天都当不下去了。

　　将哈利在车内安顿好，诺曼·奥斯本带着司机下了车，诺曼·奥斯本还好，司机反倒是紧张的不得了，已经颤抖着掏出枪来指向了这四只乌龟怪兽了。

　　货车上，货车司机的同伴也从驾驶室内跳了下来，担忧的看着倒在地上的货车司机，就是不敢往前，只能跟在自家老板的身后害怕的看着对面那四个怪兽。

　　“你们是谁？”诺曼·奥斯本捏着几颗迷你南瓜炸弹，隔空朝着乌龟们喊道，“你们要干什么？为什么要对他动手？”

　　这时候，李奥纳多刚教训完冲动的拉斐尔，听到诺曼·奥斯本的喊声。

　　性格稳重的李奥纳多不想跟对方起冲突，拿着双刀挥动了一下只有三根手指的手，想要解释些什么。“额……拉斐尔他不是故意是，是他……”

　　“嘭！”

　　结果，紧张过度的司机以为这只想要动手，直接扣动了扳机，一颗子弹直直的朝着拉斐尔射了过去。

　　拉斐尔反应很快，原地转身，将自己的龟壳朝向子弹打来的方向。

　　子弹打在拉斐尔的龟壳上，仿佛是打在了金属上一样，竟然发出了叮的一声，就被弹飞到一旁的地面上了。

　　拉斐尔本身就是一个急躁冲动的性格，自己从下水道出来，不光被人在酒里掺尿，还被人叫做怪物，又被人率先攻击。

　　这下，拉斐尔的脾气再也按奈不住了，率先朝着司机和诺曼·奥斯本攻了过去，还好，他还保持着一定的理智，没有将绑在龟壳上的双叉拔出来。

　　诺曼·奥斯本看到对方向自己这个方向冲来，而自己的儿子就在他身后的车里，自然不可能让路。

　　他将手中的迷你南瓜炸弹狠狠的向着拉斐尔投掷了过去。M.23sk.com

　　“嘭！”一声剧烈的爆炸，拉斐尔被爆炸产生的气浪吹了一个跟头，一个后空翻稳稳的站在了地上。

　　别看诺曼·奥斯本的的南瓜炸弹很迷你，但是威力可不小。

　　幸好刚才拉斐尔动作敏捷，躲开了直接爆炸的范围，加上身上的龟甲防御力惊人，这才没有手上，如果刚才那一下砸结实了，恐怕他不死也得重视！

　　诺曼·奥斯本这个老狐狸在面对敌人的时候，可从来都不会心慈手软，刚才那一下就是奔着想要拉斐尔的小命去的！

　　剩下的乌龟三兄弟无奈的对视了一眼，没办法了，既然开打了，那就打吧！先不管对错，没道理让拉斐尔独自面对敌人，大不了只揍对方一顿，不伤对方性命就是了。

　　李奥纳多、多纳泰罗还有米开朗基罗全部将武器收了起来，赤手空拳的冲了上去，跟对方混战成一团。

　　诺曼·奥斯本一方将让渐渐陷入劣势！

　　他们的近身战斗几乎对小乌龟们产生不了任何威胁，只有诺曼·奥斯本的南瓜炸弹能对对方造成威胁，但是诺曼·奥斯本又不是安其罗，他也没有空间背包，身上能带着几个南瓜炸弹呢？

　　诺曼·奥斯本只能在劣势太多明显的时候人扔出一颗，而小乌龟们也只要躲避着点炸弹就好了。

　　夜空中只有时不时的爆炸声响起，布鲁克林虽然不及地狱厨房那么混乱，但是很显然，晚上巡逻的警察几乎没有。

　　……

　　彼得·帕克穿着一身红色紧身衣游荡在纽约的上空，嗯，他自己拿睡衣改的。

　　最近他家附近的治安格外的好，连一个纽约夜晚最常见的拦路抢劫的找不到了，连带着皇后区的治安也好了起来。

　　一度让彼得·帕克产生一种自己生活的地方不是皇后区，而是生活在纽约有亲人聚集的曼哈顿区。

　　这就让彼得·帕克很苦恼了，这直接导致了彼得·帕克每天晚上如果想要继续当一个行侠仗义的纽约好邻居的话，就需要荡着蛛丝跑出去好远才能碰到一位抢劫犯。

　　自从上次从教堂回来之后，看到了神父先生身上的“超能力”，彼得·帕克就对自己身上产生的超能力不再抗拒，而是蒙上了头套准备做一名义警，帮助那些需要被帮助的人。

　　虽然自己远没有神父先生强大，但是自己同样可以使用自己的超能力做些什么。

　　小蜘蛛刚刚解决了一个拦路抢劫的小混混，收到了被害人的感谢，心中正在美滋滋的游荡在纽约上空寻找下一个需要帮助的人。

　　忽然听到前方不远处传来一声剧烈的爆炸声，虽然没有看到火光，但是依照他被强化过的五感，依旧能分辨出来爆炸发生的具体位置。

　　“在那里！”彼得的精神一震，锁定了目标后，马上荡着蛛丝向着那个方向赶去。

　　果然，来布鲁克林还是对的，除了神父所在的地狱厨房之外，纽约治安最混乱的地方就是布鲁克林了！

　　当彼得·帕克感到爆炸现场的途中，他已经接二连三的又听到了几声爆炸。

　　“嗯？”彼得站在旁边的楼顶，往下看去。“是奥斯本叔叔？”

　　作为哈利的好基友，小蜘蛛彼得自然认得好基友的父亲。

　　而刚才的爆炸正是奥斯本叔叔弄出来的，就在这时候。诺曼·奥斯本又扔出了一个小球，地面上再次发生爆炸。

　　当彼得往诺曼·奥斯本对面的敌人看去的时候，彼得愣住了。

　　这什么东西？

　　四个大乌龟？

　　直立行走的大乌龟，而且还跟诺曼·奥斯本和司机打的有来有往。就连进攻之间也颇有章法，绝对是经过训练的。

　　彼得·帕克觉得自己的生物学知识好像白学了。

　　就在小蜘蛛愣神的功夫，坐在车里的小哈利正在担忧的看着车外，看到父亲和司机在对面四只大乌龟的进攻下，有些抵挡不住陷入了劣势。

　　哈利无法再也无法安稳坐在车里了，他从在刚才诺曼·奥斯本拿出南瓜炸弹的地方翻找了一下，很轻松就找到了几个南瓜炸弹，拿起南瓜炸弹推开车门，就往战场上跑去。

　　他要去帮忙，而不是只能坐在车里看着。

　　当看到哈利从车里跑出来的时候，彼得的眼神一凝，他很轻松的就能认出了好基友。

　　当看到自己好基友往站场中间跑去的时候，小蜘蛛想都没想，就要纵身跳下高楼。

　　虽然现在还不知道是怎么回事，但是帮自己的好基友肯定是没错的！

　　彼得正要跳下去的时候，他突然想起来什么，又硬生生止住了脚步。他得有些心虚的摸了摸自己脑袋上套着的头套，确认了自己已经戴好了之后才往松了一口气。

　　他这才射出一道蛛丝，荡着蛛丝跳下了楼，加入了战团之中。

　　一进场，彼得·帕克就荡着蛛丝，借着惯性，一脚狠狠的蹬在了米开朗基罗胸口的龟壳上，惯性作用下，米开朗基罗被彼得一脚直接蹬的倒飞出去。

　　“米开朗基罗！”老大李奥纳多惊呼了一声，也顾不上围殴奥斯本父子了，跳出战团，跑到米开朗基罗的身边，担忧的将自己的弟弟扶起来。

　　其他的人和乌龟看到莫名其妙加入进来的小蜘蛛，下手都留了几分力地方对方偷袭。

　　“你是谁？”诺曼·奥斯本在躲避着多纳泰罗的拳头的同时，对着小蜘蛛大声的问道。

　　“我叫……”彼得顿了一下，他到现在还没想好自己的名号呢，他突然想到了托尼·斯塔克那天在发布会上承认自己就是钢铁侠的事情，“我是蜘蛛侠！”

　　“啊！”

　　“啊！法克！”

　　两声惨叫同时响起，彼得和诺曼·奥斯本都因为分神，分别被多纳泰罗和拉斐尔同时在眼眶上打了一拳。

　　而另一边，李奥纳多也将米开朗基罗扶了起来，米开朗基罗倒是没什么大碍，两个人又重新加入了战团。

　　本来因为小蜘蛛的加入，已经渐渐扳回一些优势的局面，再一次被重新办了回来。

　　尤其是小蜘蛛彼得，更是受到了米开朗基罗和李奥纳多的重点“照顾”。

　　……

　　当第二天安其罗起床之后，下楼来到大厅的时候，第一眼看到的不是往日里弗兰克带着两个孩子和战斗修女团锻炼的画面，也不是斯凯坐在门口的椅子上，一副岁月静好的模样。

　　而是……

　　在大厅中的奥斯本父子和彼得·帕克。

　　嗯，最引人注目的还是这三人脸上和眼眶上的淤青。当然，彼得脸上的淤青比较起奥斯本父子来说，轻了不少。

　　“呦，这么早？这是怎么了？”安其罗笑着开口说道，“昨天晚上被人打了？”

　　“神父先生，您知道？”彼得·帕克惊讶的看着安其罗，眼神中满是不可思议。

　　安其罗翻了一个白眼，给三人的杯子中重新倒满了柠檬水，“我又不是瞎子，你们脸上的淤青我还是能看到的。”

　　彼得·帕克不好意思的挠了挠头，半天说不出话来。

　　还是诺曼·奥斯本。

　　他看了两个孩子一样，起身对安其罗歉意的说道，“抱歉，神父先生，我们昨天晚上回去的时候被抢劫了，你的那个酒缸被人抢走了，我会赔偿给您的。”

　　“嗯？”安其罗愣了一下，那破酒缸还有人抢？那东西吃了对丹尼尔有用之前，好像就没什么用了。

　　“丹尼尔派人抢的？”这话说出来，就连安其罗自己都觉得有些不可思议。丹尼尔可不是喝不起这酒。

　　他不至于派人来抢诺曼·奥斯本，丹尼尔也不像是那种人，那孩子虽然弱了点，但是却不是坏人。

　　“不是丹尼尔。”诺曼·奥斯本摇了摇头，“我也不知道对方是什么，是四个大乌龟。”

　　“四个大乌龟？”安其罗来了兴趣，“说说看，赔偿的事就不用了，奥斯本先生，你把昨天晚上发生的事情给我详细的讲一遍。”

　　那一大缸酒，说白了，就是小骨龙的洗澡水而已，根本不值钱，现在居然有人连洗澡水都抢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零四章 四只大乌龟免费阅读。https://xs.23sk.com 