    轰————！

    咔、咔、咔、咔、咔、咔、咔、咔！

    巨型幽光的从天而降朝着拜耳迪安斯的方向坠落，一连串如同脆弱玻璃的碎裂声在光轮化作碎片的那一刻在北极夜下响起，

    苍老的身影漂浮在半空抬头看向毁灭的能量，最后一层屏障碎裂的那一刻，驱逐夜色黑暗的光芒亮起的那一刻，

    是轰然展开的辉煌十字！

    白裙的身影挡在拜耳迪安斯面前，胸前的十字架被她扯下，变成如同样式特别的长剑一样的圣银十字握在她的手中，

    虽然也是无比勉强的咳出鲜血，裙角焦灼，但是天罚般的毁灭一击终于还是被挡下。

    高空中，莫比乌斯环中央游夜机甲内玲浅金色的眼眸微微眯起，看着克劳赛尔手中的圣银十字架，数据灵魂的身躯在支撑游夜庞大能级的负担中，在摇摇欲坠的昏厥边缘中挣扎的微弱开口：

    “夜器....”

    微微恢复的神术在手掌上亮起，按在克劳赛尔的肩上，拜耳迪安斯的声音在三人脑海中响起，

    “不要和科技者陷入消耗，在她机甲弹药能量耗尽之前不支的一定是我们，全速出击，她的身体已经支撑不住控制机甲的负担了！”

    然后率先带着克劳赛尔朝着上空升去！

    “哈！不过是徒劳的挣扎！”

    踩在破碎的光轮碎片上，罗亚蹲下身躯，爆发出比任何人都快的速度直接冲入云霄，以超高的速度接近着游夜的机甲，的神态肆意的张狂！

    这份击败抓获游荡者之歌的成员的荣耀，就由我来献给那位陛下！

    四道白影抓住游夜攻击间隔的时机，飞速上升，苍穹之上被巨型圆环围绕的美丽机甲即将被包围，成为盘踞在欧洲的那个庞然大物的战利品。

    可就在罗亚的身影即将第一个接近游夜的那一刻....

    瑰丽的机甲突然机身通明亮起！

    嗡——隆！！

    强横的幽能从背后的喷射装置中喷吐，一直高悬在天空之上倾泻着火力的优雅‘天使’仿佛一下子活了过来，

    莫比乌斯之环嗡鸣的开始旋转，单侧武装的羽翼收束合拢，与巨大机身不相符的速度随着推进器的轰鸣爆发了出来，

    【编号18-裁断分离】！

    原本如同断臂维纳斯般的游夜肩部突然变化出亮着微光尖细利刃，上一秒还如同优雅天使一般的机甲瞬间变成姿态狂暴的女武神，举起利刃的‘手臂’朝着下方呼啸冲去！

    罗亚的身影被幽能屏障和狂涌的气流冲开，亚格睁大了双眼，克劳赛尔只感觉被呼啸冲来的机甲所震撼的心脏停跳，甚至连拜耳迪安斯哪怕预知到了这一幕，也来不及反应！

    一直用远距离毁灭打击给所有人错觉，在临近绝境的时候才猛然暴露出巨型机甲的凶刃，朝着本身防御最弱、但是威胁最大的拜耳迪安斯冲去，

    即使算尽了一切，他们还是忽视了存活超过一个世纪时间参加者的绝境反扑。

    战场瞬间下降，数百米巨大圆环中央的巨型机甲斩向拜耳迪安斯的那一刻，所有人都在行动！

    “教皇大人！”

    但最后还是距离最近的克劳赛尔冲到了他的面前，抬起圣银十字架，

    巨大和渺小相撞的那一刻，辉煌的巨型十字架从夜器的力量中诞生，但是还是没能完全挡住的同时，相差巨大的质量冲击下，克劳赛尔和拜耳迪安斯还是同时被击坠向冰海！

    “天启阁下！克劳赛尔！”

    亚格在精神联络中大喊，另一边再次被玲算计的罗亚脸色愤怒的可怕：

    “你竟敢.....”

    没有停下推进器的轰鸣，莫比乌斯的圆环闪耀，游夜的机甲降低高度甩开两人，然后机身本体亮起扭曲的光芒，前十编号中游夜本身的一项装置激活。

    【编号9-空间跳跃】

    控制舱内，玲的脸色苍白的可怕，光以灵魂数据形态操控游夜的负担比她想的还要大，但是她还是飞快的输入好了和崔妮蒂约定的坐标，游夜巨大的机甲身躯开始准备空间跳跃。

    精致的脸庞上只有嘴唇残留着微红的血色，缩在游夜控制舱里的玲此刻脆弱的像个孩子，

    终于....

    自己总算.....

    察觉到了她的情绪波动，判断脱离战斗了的游夜主脑为她缓缓熄灭了如同漂浮在空中一般的外界视野，巨大钢铁的游夜包覆着她的身形，成为庇护她的港湾。

    明明不可能有眼泪，但看到它的判断却有想哭的冲动。

    “果然只有你还在一直保护我么....”

    喉咙里小女孩的哽咽声音，球型的视野缓缓黯淡熄灭，空间跳跃即将启动，

    但是，

    “你想往哪逃！！？”

    呼啸的无比迅猛的白影带着雷光从天而降的紧追而来，雷神之锤被他双手握住，压抑不住的张狂怒意的在话语中释放！

    如同一下子被阻断了呼吸，玲睁大了浅金色的瞳孔看着冲锋而来的罗亚，错估了他的速度。

    这样下去，好不容易抓到机会激活的空间跳跃会被直接打断，然后自己要面对的是，

    在失去制高点空中优势的情况下，面对远处已经反应过来了的亚格·那嘉恩，以及有着夜器的克劳赛尔和原本就是最大威胁的拜耳迪安斯在冰原上绝对不利的围攻。

    “拦住她，那个女人不能相信，我们必须在这里拦住她！”

    冰海之中，两道身形略微被海水打湿的身影，拜耳迪安斯的声音在精神联络中沉声响起，在他身边白裙微微破损的克劳赛尔一甩手中的圣银十字，同样朝着前方浑身亮起微光的游夜冲去！

    看着已经从刚才那一击中反应过来了的两人，一瞬间三名零骑朝着自己冲来，紧紧的咬住了嘴唇，玲攥紧了长袖里纤弱的手掌，

    检测到攻击威胁的天眼在控制舱中拉响刺耳的警报，切断空间跳跃的按钮出现在玲的面前，拜耳迪安斯的神术声音在耳边响起。

    “停下来吧，你不可能撼动女王陛下这次的计划，即使你成功空间跳跃等待你的也未必是如你所想，至少我们没有伤害你的打算。”

    时间仿佛在这一刻拉长，看着逐渐黑暗的视野中，在空间跳跃启动之前就将阻断自己的雷电白影，

    一个世纪前那个无力的小女孩的哭泣仿佛在心中响起。

    没办法了么....

    切断的按钮上手掌悬停，只能藏在游夜中的金色妖精身影肩膀颤抖的低头紧咬嘴唇。

    “我说过！我不会放过你的！”

    巨大瑰丽的机甲在冰原之上浑身亮起空间跳跃的光芒，雷神之影化作一道白色的闪电冲向游夜，极点上下，呐喊张狂，控制舱中玲咬牙决意，手掌打算按下重新激活武装的那一刻！

    砰———————！

    漆黑喧腾如同沸腾的陨石从夜空坠陨而下，

    以最直接、最粗暴、最让人呼吸一窒的方式朝着雷电的白影正面撞去，银断龙牙和雷神之锤以最毫无保留的方式倾轧在一起，然后罗亚愕然睁大双眼看着眼前森然的黑影，不可思议！

    “什么...！”

    沛然的巨力坠压而降，原本奔腾的雷电白影在接近瑰丽机甲前的一瞬间被漆黑压进冰层，

    极点震颤！

    游夜机身上微亮的光芒完全亮起，空间跳跃准备完成，但是控制舱内视野完全暗下的最后一秒，看到正前方那道黑影带着面具微微回头看了一眼然后似乎放心的那一刻，

    玲的身影突然不可置信的前倾眼神停滞下意识朝前抓去的大喊，毫不犹豫的按下了阻断按钮。

    “等...！”

    但是已经晚了，游夜机甲消失在北极极点。

    轰——！

    冰川裂开蛛网纹路的那一刻，冰层碎裂、海水轰鸣！

    骨骼断裂、咳出鲜血，张狂的白影被抓着脚朝着想冲过来的亚格甩飞了出去，冰簇从银白插进冰层的原点奔袭生长成海啸般的狂澜，轰鸣冻结声中变成冰霜的巨型荆棘狰狞朝着他们两人的身影穿刺而去！

    “快闪开，克劳赛尔！”

    对着这骤然发生让所有人都毫无准备的一幕震撼无比的克劳赛尔，在原本前冲的途中突然听到了精神通讯中拜耳迪安斯苍老声音低沉的低喊，

    惊楞下意识闪开的那一瞬间，是毫无征兆骤然从她下方破冰而出、拉出一道迅猛白光的银龙链刃！

    冰冻焦灼两股截然相反的力量在龙脊割裂她手臂白裙的那一刻，同时带来身体失去知觉麻痹的剧痛，鲜血飞溅！

    “啊！”

    痛苦的叫声在她飞身撤退的途中被她压下，另一边巨型荆棘的冰丛之中，球型的光轮护壁总算千钧一发的展开，

    拜耳迪安斯苍老的眼眸失去淡然，克劳赛尔脸色略微苍白的按住自己已经冻伤泛紫又焦灼漆黑的可怕伤口，

    “咳！！”

    白色骑士一样华丽的装束破损狼狈，罗亚如同受伤的野兽一样不可思议又凶猛的直视前方，亚格·那嘉恩威严的脸庞上眉头紧皱，神色惊然的凝重，毫无征兆的展开在眼前出现，

    一瞬间，三名零骑全部被击退！

    北极点星夜之下，

    这道没被任何人感知到突然闯进战场，给予了四名零骑不知多少震惊‘计划之外’的身影，

    在巨型荆棘冰丛的原点处清晰，

    那是第一眼就感觉到震撼的漆黑，感知中强烈的无以复加的魔能汹涌从他的右手起源在全身流淌，向着周身笼罩的已经是燃烧着黑炎一般的喧嚣黑暗蔓延而去，

    被北极冷风吹乱的黑发之下，是黑色蔷薇面具无声的森然！

    【轮牌】化作微光粒子在断裂处的凹槽中消散，漆黑的身影踏在一块冰岩之上，链刃回收的声音在冰层下铿锵作响，解放了的银断龙牙修长链刃的剑身中带着一股狰狞的美感，

    拔出北极点上银白钢铁的龙脊大剑，夜之巡礼在‘无限’的作用下缓缓充能，

    安静沙哑的呼出肺部的空气，方然抬起头看向远处冰原上的四道零骑白影，黑蔷薇面具之后，燃烧着决意的炽热黑眸里，战意凛然！