    “呵呵呵～”

    慧能大师落寞的笑了笑！

    我猛地一咬牙，手掌再次发力，手中的蓬莱剑贯穿了他的身体，带走了他身体里面最后的一丝升级！

    “呃～”

    慧能大师眼睛猛地瞪大，其中带着不甘之色，随即脑袋一歪，身体一软倒在了地上！

    “呼～呼～”

    将慧能大师解决掉之后，我连握住蓬莱剑的力气都没有，蓬莱剑也脱手而出，随着慧能大师的尸体倒在了地上！

    我大口的喘着粗气，一缕又一缕的鲜血随着我的呼吸不断的从我的嘴角溢出，颤颤巍巍的转过身，我看像了胖子。

    “宁远！”

    胖子眼神之中满是呆滞和泪水，目光全部聚集在我的心上，没有说其他的话，只是默默的叫了一声我的名字！

    我轻轻一笑，本想宽慰胖子一句，却没有想到话还没有说出口，一阵天旋地转的感觉便从我的脑海之中传了出来，让我直接就陷入了昏迷！

    ……

    也不知道过了多久，我的眼皮子才慢慢的睁开，艰难的扭了一下脑袋，发现胖子几个人都还躺在地上。

    “嘶～”

    我倒吸了一口凉气，身上到处都是疼痛，每一寸肌肤都好像被大货车撞到了一样，根本难以忍受！

    深深的吐出一口浊气，我猛地一咬牙，从地上坐了起来，开始观察周围的环境，发现并没有危险，也没有人发现我们！

    我摇了摇脑袋，尽量让自己清醒一点，幸亏我的体质特殊，不仅仅是百毒不侵，并且自愈能力极其的惊人，这才能够这么快的醒过来！

    也幸亏这个香槟大街比较的偏僻，还有闹鬼的传说，这就造成了这里基本就没有什人么来。

    挣扎着来到三人的身边，我查看了一下子三人的状况，发现都比较危险，九阳虬龙毒果然是最为猛烈的一种毒，要不是洛樱三人自身实力的强大，否则沾之即死！

    现在三人的肌肤一会红，一会黑，一会白，脉搏一塌糊涂，十分的紊乱，如果不及时的治疗，任由毒素继续的肆意在三人的体内发酵，那么不出三日，必有生命危险！

    考虑到我的体质对于九阳虬龙毒有着不俗的压制和化解作用，因为现在我体内的毒素已经全部都被同化掉了！

    来不及思考，我割破了手指，先来到洛樱的身边，将鲜血滴到了她的嘴唇上面，轻轻的送入到了她的嘴里面！

    果然有效果！

    我的鲜血刚刚进入洛樱的体内，她的状况就有了明显的改善！

    心中一喜，我连忙继续催动体内的鲜血流向她的嘴唇里面！

    半晌过后，我的脸色一片苍白，身躯已经微微在颤抖，身体本来就受到了巨大的伤害，现在又要把大量的鲜血都送入几人的身体里面，这就让我本来就已经重伤的身躯雪上加霜！

    随后，我来到了胖子的身边，胖子之前因为强行使用体内的灵力造成了体内毒素的更强烈的冲击，情况要比尹志高严重的多！

    当我救治完胖子之后，我几乎已经走不动路了，眼前不时的闪过一片漆黑，浓浓的眩晕感不断的从脑海里面传出！

    我硬撑着来到了尹志高的身边，使劲的挤了挤手指头，希望能够再挤出鲜血，却发现已经挤不出来了，而我的手指头也变得满是青肿。

    我牙一咬，对着手腕处来了一刀，终于看到了一缕缕的鲜血流了出来，进入了尹志高的嘴里面，终于让他的身体状况好了一点！

    但是！

    眼前的眩晕感已经越来越强烈，我几乎已经睁不开眼睛了，总是感觉想要睡觉！

    现在我仅仅只能够闭着眼睛凭借触感，把手腕对准尹志高的嘴巴！

    ……

    终于，我实在是坚持不住了，再次睁开眼睛看了他们一圈之后，我缓缓的闭上了眼睛！

    就在我闭上眼睛的那一刻，我好像看到了尹志高缓缓的睁开了眼睛，口中叫了一句：

    “宁远！”

    随后我便陷入了一片昏迷之中，剩下的便什么都不知道了！

    ……

    也不知道过了多久，我感觉到无边无际的疼痛从周边袭来，我想要躲避，但是却怎么也躲避比不了，在躲避之中，我突然猛地睁开了眼睛，从床上面坐了起来，看着漆黑的环境陷入了一片疑惑！

    而且我的身边还躺了一个人，是洛樱！

    而我也认出来了我所在的地方，是在我的房间里面！

    “嗯？宁远！你终于醒了！”

    洛樱显然察觉到了我已经苏醒，惊喜的喊了一句我的名字，立刻就担忧的坐到了我的旁边，关切的问道：“宁远，你怎么样了？有没有感觉到那里不舒服！”

    我仔细的缓了一会，这才回忆起来之前发生的事情，现在我更担心的是其他人的安全，便摇摇头问道：“我没什么事情了，毕竟我的体质还是可以的，一会就能够活蹦乱跳的了！”

    “对了胖子和老高怎么样了？应该没有什么问题了吧！”

    看着洛樱已经脱离了危险，我以为胖子和尹志高也自然是脱离了危险之中，没想到洛樱脸色猛地变的沉默起来，沉声说道：

    “尹大哥是没有什么事情了，但是胖子却一直都在危险之中，现在还没有苏醒！”

    我猛地一愣，第一反应是不应该啊，明明洛樱和尹志高都已经没有危险了，为什么胖子却还一直处于昏迷之中！

    洛樱在旁边解释道：“在你们昏迷的这几天，尹志高一直都在查阅古籍，发现了有一种可能，那就是胖子因为是九阳圣体，所以对于九阳虬龙毒来说是天然的温床，在九阳圣体之中，它的毒素可以得到最大的增强！”

    我皱了皱眉头，对着洛樱问道：“我昏迷了多少天了？”

    “四天了！”

    听到四天，我不禁倒吸了一口凉气，如果是平常的四天，那自然是没有什么问题，但是现在是危机时刻，如果禅宗的师祖察觉到慧能大师没有把胖子带回去的话，必然会派遣更加厉害的人捉拿胖子！

    所以这四天，胖子的师祖已经做太多的事情了，说不定现在就已经有大批的禅宗弟子在前往捉拿我们的路上！

