    “龙魂为什么会被我吸收……”

    林楚小小的脑瓜充斥着大大的疑惑。

    但他很快想到了一个可能性……寄宿于他灵魂深处的死灵神格！

    换句话说，就是他一直以来所使用的死灵职业的力量源泉。

    “死灵职业一直以来都需要靠击杀生物获取经验值来升级，莫非原理其实就是汲取杀死生物的灵魂，为寄宿在我灵魂内的死灵神格恢复力量？”

    之前杀死的生物或许是因太过弱小，死灵神格没有吸收，这次击杀四阶巨龙才引动了它汲取灵魂的被动机制。（死灵职业升到三十级后需要杀四阶生物才能获取经验。）

    林楚静静感受着灵魂深处那股阴冷磅礴的神秘力量在悸动。

    但他却没办法去触及那股力量，更别谈将其调动。

    自那个什么死灵主神意志被屏蔽之后，死灵职业这股力量就彻底与他断开联系……或者说那本就不是他的力量，只是受死灵主神意志所操纵暂时借给他使用的东西。

    “呵，仔细想想我和亡灵使徒其实还挺像的，都需要依靠杀戮才能得以提升……只不过亡灵使徒掠夺的是生命层次，我体内的死灵神格掠夺的则是灵魂。”

    林楚不禁怀疑，亡灵使徒是否也与那什么死灵主神有关。

    暂且不说这些题外话。

    可能是由于死灵神格没有了意识掌控的原因，龙魂没有被神格完全吸收，有一部分力量转而融入了林楚体内。

    这股力量不仅仅帮助他抵消了一部分世界排斥的压制力。

    还融入到了他的灵魂深处，为他带来了一股奇妙的知识与力量。

    龙语！

    这让林楚下意识回忆起他在荒瀑古坟深处所发现的石碑符号。

    那符号原来正是一句龙语。

    其名曰，不卸之力。

    他下意识用龙语发出这道吼声，一股远强于尸鬼boss的震荡音爆自他面前四散而开，将龙魂被吸收变成了一堆骨架的龙尸掀飞出去老远。

    在这个世界，龙语本身就是一种力量。

    而他从龙魂中也汲取到了这份力量。

    “天哪，他吸收了龙魂！”

    “真不敢相信！你竟然是……龙裔……”

    幸存的白漫城卫兵纷纷凑过来用惊奇的目光望着他。

    林楚回过神：“龙裔？你在说什么。”

    其中一名卫兵回答道：“在最古老的传说当中，古老到天际省仍然有龙存在的时候，据说龙裔会杀死它们，夺取它们的力量……你就是那样做的是么？吸收龙的力量？”

    “我猜你们是搞错了。”

    林楚对他口中所说的龙裔一概不知，之前读过的那部分神话史里也没提过。

    但他很清楚自己之所以能吸收龙魂完全是因为死灵神格的存在。

    别说是龙魂。

    只要是被他所杀死的强大灵魂，都能吸收。

    “你吸收龙魂，还能发出龙吼……我们都亲眼目睹，不可能弄错。”

    “龙裔？你们在聊什么？”

    “没错！我祖父曾经跟我讲过龙裔的故事。”

    “那些人生来就流淌龙的血液，就像古老的泰伯·赛普丁。”

    “我从没听说过泰伯·赛普丁杀过龙。”

    “那时候哪有龙啊，白痴，这次恐怕是长久以来龙第一次出现。”

    “你觉得呢，伊瑞拉斯？你一直都没说话。”

    “伊瑞莱斯，你相信传说中那些关于龙裔的事情么？”

    卫兵们七嘴八舌的谈论着刚才那神器的一幕，几乎是完全认定了林楚就是龙裔，估计他怎么解释都没办法说清楚，只能任由他们说。

    “哼，你们这些人最好把嘴闭上，而不是对你们一无所知的事情胡说八道。”

    伊瑞莱斯这位暗精灵女性一直都没有参与其他卫兵的闲谈。

    她将目光投向已经变成了森白骸骨的龙尸：“这条龙已经死了，这是我唯一确定的……龙并非什么杀不死的存在，林先生是不是龙裔并不重要，我们配合林先生就有足够的力量杀死一条龙。”

    其他卫兵却道：“你不明白，侍卫，你不是诺德人。”

    “我游历过整个泰姆瑞尔，见识过无数奇怪的事情，就好比你们刚看到的一样。”

    伊瑞莱斯对此不做争论，她对林楚道：“感谢您的援助，刚才可以说是我有生以来经历过最恐怖的一场战斗，如果不是您，我们没有胜利的可能。”

    “没什么，反正我也得到了我想要的东西。”

    林楚的目光停留在龙尸之上：“这头龙的骸骨归我了，没意见吧？”

    “这理当是您的战利品。”

    伊瑞莱斯微微施礼：“领主大人还在等待了解战况，我先前去汇报了，望您也请尽快前往龙临堡与城主会面。”

    “恩。”

    林楚颔首。

    他站在庞大的巨龙骨架前进行观摩。

    这条龙的龙魂被他吸走后，体表皮肉就消失殆尽，只剩下了少数龙鳞和一架完整的惨白龙骨。

    没了血肉的尸体虽说复生成骷髅可能会稍微打一些折扣，但亡灵海的天花板本来就无法达到四阶，所以这所谓的折扣对他来说没有任何损失。

    不过嘛。

    比起用亡灵海将骸骨转化成骷髅兵，他脑海中升起了其他更好的想法啊。

    深入研习一下这个世界的死灵术，再结合亡灵海的基础想办法把这具龙尸转化成骸骨尸龙！

    毕竟他对魔法的天赋本身就不弱，再加上自己拥有死灵神格，拥有使用死灵法术的大量经验……算了，懒得编理由，反正他就是对学习死灵术很有自信。

    实在学不会大不了再转化成骷髅兵也没损失。

    他迟早是要精心钻研死灵法术的。

    这次吸取龙魂感应到死灵神格的存在，让林楚顿时有了目标，感受到了希望！

    他要想尽一切办法恢复实力，深入研究死灵领域的力量，直到将灵魂深处那无主的死灵神格据为己有！重新获得死灵职业的力量！

    “骷髅兵还剩三十具……啧，可惜啊。”

    林楚下意识环视四周遍地的卫兵尸体，暗叹一声。

    明明遍地都是尸体，偏偏不能当做施法材料，要是拿这些与龙战斗牺牲的士兵转化成骷髅兵，估计刚建立友好关系的白漫城就要与他不死不休了。

    所以说啊。

    死灵法师真不适合有盟友。

    指挥这三十具骷髅兵扛着巨龙的尸体回到白漫城人迹罕至的角落。

    林楚则操纵风元素御空飞行，前往领主的宫殿龙临堡，准备看看这家伙打算给自己什么好东西作为酬谢。

    龙魂为他抵消的那部分世界排斥并不多。

    生命层次只是从三阶中级提升到了三阶高级，但他所能调动的魔力却得以再度翻了三倍之多，乃至于能够从空气中汲取魔力的速度大幅提升。

    他不敢说能正面单挑刚才那头四阶巨龙，但至少也能轻松逃得掉。

    刚刚抵达龙临堡正门。

    地面忽然传来犹如地震的颤动，紧接着就是一声响彻天地的龙吼声。

    “卧槽？难道是那头龙的亲戚要来报仇了？”

    林楚被这声突如其来的龙吼吓了一跳，原地警戒半晌也没发现有巨龙袭来的征兆，干脆不管不顾先进龙临堡，见势不妙再跑路。

    宫殿里的卫兵见了林楚目光中都充满了恭敬，纷纷谈论着龙裔的话题，显然是那群提前归来的卫兵把这件事给所有人都说了。

    林楚也懒得去解释，任由他们瞎传吧，反正自己不承认就对了。

    “林先生你来得正好，我们正谈到你。”

    巴尔古夫领主热情凑上来：“听卫兵说你杀死了巨龙，还吸收了它的龙魂……看来你就是传说中的龙裔没错了。”

    “我觉得我不是。”

    林楚懒得过多解释。

    他总不能把自己拥有死灵神格，可以吸收所杀的任何生物灵魂的事往外说吧？

    巴尔古夫道：“刚才你应该也听到了那道吼声。”

    “听见了，看来龙不止一头。”

    林楚摇头道：“我的骷髅伤亡惨重，如果立即再迎战第二头龙恐怕……”

    他正要提出用死掉的卫兵尸体转化成骷髅或许能与第二头龙一战，却被巴尔古夫领主打断了。

    “不，那不是龙，而是来自灰胡子大师们的召唤。”

    巴尔古夫道：“你不是天际省的人有所不知，灰胡子是龙吼之道的大师，他们与世隔绝，居住在世界咽喉的最高处……刚才那道龙吼就是他们在召唤你前往高吼峰。”

    “灰胡子？他们召唤我做什么？”

    林楚皱眉：“再说了我也不是龙裔，我能吸收龙魂是有其他原因。”

    “林先生就别谦虚了，能吸收龙魂还能发出龙吼，这正是龙裔所具备的力量啊。”

    巴尔古夫领主：“据说龙裔是拥有着人类身体巨龙灵魂的存在，其独特天赋是能够将自身精气灌注到吐姆中的能力，这被称之为龙吼……而灰胡子大师们则会教你怎么运用这种天赋。”

    领主的兄弟在一旁附和：“自从泰伯·赛普丁被召唤时算起……差不多有几百年都没再出现了，可能还不止。那是它还被称作阿特莫拉的塔洛斯。”

    “冷静，这些诺德人的废话和咱们的朋友有什么关系？”

    领主的管家，普罗万图斯对这些神话不以为意：“林先生不也说了他并不是什么龙裔么。”

    “诺德人的废话？”

    领主的兄弟不满意了：“你怎么自我膨胀的这么无知……这是我们自第一帝国时就代代相传的神圣传统。”

    巴尔古夫制止他们的争吵：“霍龙格纳，别太为难普罗万图斯了。”

    “当然，我绝无不敬之意。”

    普罗万图斯道：“只不过……这些灰胡子想要林先生做什么？”

    林楚分别凝视这三人：“对这一点我也很想了解。”

    “灰胡子的事我们也不清楚。”

    巴尔古夫领主：“不管你杀掉龙以后发生了什么，应该是被灰胡子们察觉到了，如果他们认为你是龙裔，那你就一定是龙裔……鉴别龙裔这种事他们可是专业的。”

    “……”

    林楚无语。

    难道自己吸收了龙魂，还真变成这帮人口中的龙裔了？

    “林先生你如果有时间，最好尽快动身去高吼峰，灰胡子的召见在可是了不起的殊荣。”

    巴尔古夫领主：“我很羡慕你能得到召见，不过想要抵达高吼峰的圣殿需要爬上七千层台阶……我曾经爬过一次，高吼峰是个和平宁静的地方，非常……与世隔绝。”

    “有空再说吧。”

    林楚对那什么灰胡子和龙裔的事暂时不感兴趣。

    他现在心里想的全是该怎么深入研究死灵魔法……法仁加的藏书里没有关于死灵魔法的类型，难不成自己还得在外面继续找死灵法师？

    “灰胡子能教导你掌握龙吼的力量，建议林先生还是去一趟比较好，龙吼，可是一股强大到足以让任何人为之垂涎的力量。”

    巴尔古夫领主：“风暴斗篷的领袖乌弗瑞克就是用龙吼将国王在重重保护中瞬间震死，而他只是掌握了龙吼的一丝皮毛，据说真正的龙吼威力还要更加强大多变。”

    “乌弗瑞克？”

    林楚回想起自己在圣地镇时，曾见过的那个被抹布塞着嘴的中年男人。

    “他能发出龙吼也是龙裔吗？”

    “并不是，普通人只要有天赋经过练习也能模拟发出龙吼，但和真正的龙裔不同，龙裔天生就能看懂龙语并会使用龙吼，不需要任何练习，而且威力也是天差地别。”

    林楚回想自己在吸收龙魂前后发出过的龙吼威力，确实是差距极大。

    吸收龙魂之后的龙吼恐怕都能对四阶敌人造成干扰，而它耗费的魔力却相较之下微乎其微，确实是一股很强很实用的力量。

    但唯一不确定的是。

    那群所谓的灰胡子是否别有用心。

    “好吧，有时间我会去高吼峰与灰胡子们见一面的。”

    林楚算是应下了这件事。

    不说别的，至少也要等他从秘境里取出了神器和保命道具，恢复了一定的自保能力后再去。

    “林先生，这次你帮了我和我的城市一个天大的忙。”

    巴尔古夫领主朝身旁的管家使了个眼神，对方命令旁边的卫兵端上来一柄套附魔铠甲。

    “这是我武器库中最好的一副附魔盔甲，今天就赠与林先生。”

    就这？

    林楚望向那套附魔铠甲。

    区区一套6级附魔装备而已。

    说真的，他不怎么看得上眼……不过在从秘境中取回纳米装甲前还凑合能用。

    不过如果所谓的酬谢就这么点，那可就太令他失望了。

    “除了这套附魔盔甲之外，以我领主的权力授予你白漫城武卫之名，这是我的权力所能授予的最高荣耀，在白漫城的名誉地位仅次于我这个领主。”

    巴尔古夫领主又将一把6级附魔长剑递给林楚。

    “我将从侍卫中抽调莱迪亚任命为你的私人侍卫，同时将这把从我兵器库中取出的兵器赠与你，作为身份象征……我们很荣幸迎来了你成为我们的武卫。”

    “对了，还有一套白漫城的房产赠与，当然林先生你可以随时在龙临堡住下。”

