    第484章豹牙成精了，会说话

    边关战事紧张，时有小规模的战争发生，谁也不能保证自己安然无恙。

    许是这一走，就是永别。

    林瑾云，林瑾扬兄弟俩都红了眼眶，尽可能的多抽出些时间陪伴三哥。

    林瑾瑜心里也不好受，做为瑾字辈的第一人,不能身先士卒，上战场保家卫国，还要眼睁睁看着弟弟们一个个的长大，送他们离开。

    强忍着苦涩憋闷，他将精力全都放在开荒的事宜上，将上万人的村落,打理的井井有条，在军中旧部中得到了很高的威望。

    现如今，各村落的军中旧部,见了他都喜欢亲切的称呼一声瑜哥，亲如一家人。

    *

    瑾雪居在峡谷深处，紧邻着首饰作坊。

    作坊是近几个月新建好的，请了手艺精湛的匠人，以谷内自行提炼的黄金为原材料，制作黄金饰品。

    七国都有规定，不准私自开采金矿，市面上流通的金元宝都有皇家印鉴。

    谷内自行提炼的黄金，不能明着在市场上流通，只能做成黄金饰品，销往七国各地,换成银两,购买军需物资。

    林倾落将研制出来的新药和药方,交给药王谷的医者，没有耽误片刻，骑着闪电，带着小皇子，姐弟俩快马加鞭赶往瑾雪居。

    沿着平坦的大道一路前行,入目既望皆是丰收的盛景。

    村民们说笑着在田地间劳作，小孩子无忧无虑的追逐打闹。

    偶尔有朗朗的读书声从校舍里传出来，听之令人心情愉悦。

    **

    瑾雪居。

    姐弟俩到来的时候，正赶上吃午饭，厨房里炊烟淼淼，浓郁的肉香顺风飘出小院，飘到了林倾落的鼻尖。

    “好香啊！哥哥们做了什么好吃的？”

    林倾落闻着香味翻身下马，拍了拍闪电的马头，让它自行吃草料休息。

    “咴儿，咴儿。”

    闪电很有灵性的嘶鸣一声，哒哒的跑向马厩。

    “嗷呜。”

    豹牙从小皇子怀里溜下来，惬意的迈着小短腿，在院子里溜达。

    一岁半的豹牙，个头还是没有丝毫变化，依然没有成年的狸猫大，小小的一只，眼珠子滴溜溜乱转,贼精的很,让人看了倍觉好笑。

    小皇子喜爱豹牙,不想和它分离,遂缠着姐姐继续喂养它，并且明确的表示，只要豹牙在一天，他不再需要其它的萌宠。

    林倾落宠着他，自然是满口答应。

    豹牙逐渐的也显现出了惊人的天赋，不仅个头不长，速度也快的惊人。

    眨个眼的功夫，它就能窜出上百米，在陡峭的山崖攀爬更是灵活自如，逮只灵猴毫不费劲。

    林倾落惊异与它的变化，也有心继续观察，时常拿灵丹喂养。

    豹牙吃了灵丹，更是变化惊人，已经能用神智简单的同她对话。

    小翠鸟也很稀罕豹牙。

    开启了神智的妖兽在人间难寻，能有一个贼精的小豹子，时常在身边讨好卖乖，逗个乐子，也不错。

    “倾落来了？来的正巧，正赶上吃饭。”

    林瑾云在厨房里忙活着炖肉做饭，听到妹妹的笑声，探出头来，笑嘻嘻的和她打招呼。

    “四哥，你的厨艺越来越好了，炖的肉好香啊！”

    林倾落怂着小鼻子，闻着香味进了厨房。

    ?  ?谢谢小仙女@依？晴的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

