          姜小白和金国炎，许唯平聊完以后，就送金国炎，许唯平，薛芳玲三人走了。

        只不过出门的时候，姜小白一不小心对上了薛芳玲那惊心动魄的眼神。

        两人眨眨眼，心中有数，姜小白的门就没关上。

        果然三人走了没一会，薛芳玲就去而复返推门进来了。

        然后把门关上，两人四目相对，突然之间气氛有些尴尬。

        “我这能洗澡，你要不要洗个澡？”姜小白开口问道。

        “好啊，”薛芳玲点点头，然后进了卫生间。

        等出来的时候，姜小白已经在卧室等着了，薛芳玲顺手把灯一关，然后就是……

        云雨初歇，两人坐在床上聊了一会家长里短的事。

        然后梅开二度，三度……

        可能是出门在外，两人也都能够放的开，反正第二天姜小白下床的时候，腿都有些发软。

        薛芳玲自然是不知道什么时候就回自己房间了。

        吃过早饭，柴剑平带着众人来到了浮法玻璃的生产车间。

        一进车间，姜小白就感觉到了温度的升高。

        “你们看。这就是浮法玻璃的生产线，这是熔炉，原料经过熔炉高温熔融后，会形成玻璃液，然后通过池窑流出以后就会浮在金属液面上，一般金属也面采用的都是易融锡……”

        柴剑平一边介绍着，一边待着姜小白等人参观着。

        “其实普通平板玻璃与浮法玻璃的生产工艺区别就在于，普通平板玻璃是用石英砂岩粉、硅砂、钾化石、纯碱、芒硝等原料，按一定比例配制，经熔窑高温熔融，通过垂直引上法或平拉法、压延法生产出来的透明无色的平板玻璃。”

        “而浮法玻璃是用海沙、石英砂岩粉、纯碱、白云石等原料，按一定比例配制，经熔窑高温熔融，玻璃液从池窑连续流至并浮在金属液面上，摊成厚度均匀平整、经火抛光的玻璃带，冷却硬化后脱离金属液，再经退火切割而成的透明无色平板玻璃。”

        柴剑平说着，姜小白等人也不短的点头。

        柴剑平说的这些，姜小白等人也都是知道的，想要上一条浮法玻璃的生产线。

        要是连这些都不知道，那就是开玩笑了。

        “生产用的的原材料不同是一个，而另一个就是生产工艺的区别，还有就是原材料的比例，海沙、石英砂岩粉、纯碱、白云石等原料这些东西放的比例，那都是有规定的，也是我们经过无数次实验出来的。”

        柴剑平有些骄傲的说道，现在放眼全国，也没有几家玻璃厂，有浮法玻璃生产线。

        他们洛玻是国内第一个研制浮法玻璃的。

        当然了，这中间国家也有支持和帮助。

        “来，你们看这，这边是普通平板玻璃，这边是浮法玻璃的成品。普通平板玻璃外观质量等级是根据波筋、气泡、划伤、砂粒、疙瘩、线道等缺陷多少而判定。

        而浮法玻璃外观质量等级是根据光学变形、气泡、夹杂物、划伤、线道、雾斑等缺陷多少来判的。”

        柴剑平说着，姜小白等人都看着有些诧异。

        这柴剑平完全不像一个办公室主任，车间主任还差不多。

        柴剑平仿佛知道他们在想什么？笑了笑说道。

        “大家别这么看着我，其实我也是个门外汉，这点知识是因为我们洛玻不是研制浮法玻璃生产线吗？总有人来参观学习，我作为办公室主任，总不能够一点也不知道啊，就背了点，让大家见笑了。”

        柴剑平说着，众人也是相视一笑，就说呢，这柴剑平一个办公室主任，怎么和车间主任一样，这么懂生产。

        不过柴剑平这么一说，大家对于柴剑平的感官就更好了，这人说话踏实，诚恳，不做作。

        “这些都是给大家参观用的，大家可以亲自拿起来看一看，”柴剑平说着，大家纷纷动手，

        这才发现，这些按揭的两边都加了保护的塑料，不伤手。

        没有对比，还觉得差不多，可是这两种玻璃放在一起比较，就感觉出来了。

        浮法玻璃的透光性比普通玻璃不知道好了多少。

        而且也明亮的很，普通玻璃有些发绿的感觉。

        “这浮法玻璃确实比普通的的平板玻璃好多了啊，你看这亮度，要是装在家里，屋里得亮堂不少呢。”

        金国炎观察着说道，还把玻璃对着光，比对着。

        “对啊，也是这也没有什么气泡之类的，透过玻璃看东西，也能够看的真挺多。”

        许唯平也在一旁开口说道。

        “好吧，这就是我们洛玻研制的，想当初国外研究出浮法玻璃以后，对我们国家搞技术分锁，严格控制着，不让我们国家学习浮法玻璃技术。”

        “可是现在呢？怎么样？用不了多长时间，我们国家就也能够研制的出来，并且还能够研制的越来越好。”

        柴剑平骄傲的说道，确实洛玻也有骄傲的资本。

        “这个浮法玻璃在厚度上，也要比平板玻璃最好厚度增加了一倍啊。”姜小白说道。

        “嗯，厚度增加了，抗压性就更强了，我们也正在研究着，看能不能够研制出能够适应人在上边走的玻璃。”

        身后传来了一个声音，姜小白等人一回头才发现是何文斌。

        “何厂长是说钢化玻璃？”姜小白诧异的问道。

        这个时候洛玻就已经在想着开发钢化玻璃的用途了吗？

        按说洛玻引进钢化玻璃的生产技术，也没有几年啊。

        “你知道钢化玻璃？”何文斌有些诧异的问道。

        80年代的初的我国，距离世界实在是有些遥远。

          遥远到人们只能够通过报纸，一谣传来了解这个世界。

        哪怕就是做玻璃行业的，全国没有一万家，也有几千家企业了。

        可是真的要是说知道钢化玻璃这个词的，

        何文斌敢打保证不超过三分之一，甚至就是说知道浮法玻璃这个词的，也不超过二分之一。

        无他，这个时候的通讯是真的不方便。

        大部分玻璃厂，还都在蒙头做着自己的普通平板玻璃，根本不知道有技术革新的事。

    jn最-）新章节w＊上lf酷u匠r。网J2+7m@0!$5（m83x*5C，