    “骗子？”

    胡烁笑了笑。

    如今部分美利坚人的“愚昧”程度就好似一百多年前的大清民众。

    眼中唯有他们自己的国家，仿佛除了他们之外，其他国家都是极度落后的“蛮夷”。

    然而，世界是在不断变化的，风水轮流转，没有人一直会落后，也没有人一直会领先。

    就好比现在。

    胡烁拿出五亿美金来拍一部电影，美利坚人死活也不相信，因为在他们的意识中，连他们美利坚本土都没有公司拿出五亿美金去拍摄一部电影，何况是各方面都全面落后的华夏人了！

    “一线的大歌星如果请不来的话，那就退而求其次……”

    胡烁想了想又说道：“实在不行就找几个有实力的新人试一试。”

    胡烁原本的想法是找大一线来唱《泰坦尼克号》的主题曲，毕竟，一线歌星的知名度够大，可以最快程度的把这首主题曲推广出去让更多的人听到。

    不过，既然那些大一线歌星们都不愿意合作，那么，便找有实力的歌手来唱，反正胡烁对《my heart will go on》这首歌还是有信心的，只不过，若是找不知名的歌手来唱要在宣传推广上多花一些心思罢了。

    “那我这两天尽快安排歌手试音。”

    “嗯。”胡烁点了点头。

    一行人抵达酒店，由于是长途飞行所以第一件事便是倒时差。

    吃过饭之后，胡烁回到房间泡了个澡，准备眯一觉。

    而就在胡烁准备睡觉的时候，电视里播放的一档音乐节目倒是吸引了他的主意。

    这是一档音乐选秀节目，登台演唱的都是素人，现场有四名评委，如果三人按下绿灯，便表示选手晋级通过了。

    此刻，电视中一名女孩正在演唱，这女孩长相并不是特别出众，不过，唱功不俗，她演唱的歌曲胡烁没听过，但即便是这么一首陌生的歌曲，却是唱的让胡烁颇为感动。

    而看着电视中唱歌的女孩，胡烁倒是忽然有了一个大胆的想法。

    他当即拿出手机拍下了女孩唱歌的片段，然后直接给王琦发了过去。

    “联系一下这个女孩，看看她有没有签约唱片公司，另外，邀请她到公司来试音！”

    胡烁给王琦发出指令。

    “OK！”

    很快，胡烁便收到了王琦的回复。

    翌日。

    创世娱乐海外分公司。

    王琦直接把昨天胡烁在电视中看到那名女孩的资料递给了他。

    “这女孩叫塞琳迪翁，是加拿大人，目前在美利坚读书，她并没有签约任何唱片公司，不过，她在《未来之星》这档音乐节目中的表现不错，晋级到了下一轮的比赛之中。”

    塞琳迪翁？？

    听到这个名字，胡烁就笑了，虽然是平行时空，但很多事情就是这么的巧合，名字与另外一个时空那位大歌后竟然差不多，并且，两人还都是加拿大籍。

    “联系上她了吗？”胡烁问。

    “已经联系上了，并且通知她过来试音了，她对我们的邀请很感兴趣，下午就到！”

    王琦顿了顿，又说道：“对了，昨晚我倒是收到了一位美利坚著名歌手的回复，表示愿意和我们合作，只是，她的要价比较高。”

    “是很有名气的歌手？”

    “嗯，很有名气！”

    王琦点点头：“说来也巧，她正是《未来之星》那档节目的评委之一，卡戴珊。”

    “既然如此，那就邀请她来试音吧，我虽然希望一位高知名度的歌手来演唱《泰坦尼克号》的主题曲，但最重要的还是要要的好，的把这首歌完美的演绎出来。”

    胡烁一脸正色。

    “OK，那我通知她试音，不过，向她那种歌手可不是随时都有档期，搞不好要等几天。”

    “只要她能把歌唱好，等几天也无所谓。”

    胡烁耸耸肩。

    “好的，那我马上让工作人员去联系她的经纪人。”

    话落，王琦立即去安排联系卡戴珊事宜。

    约莫十几分钟之后，他兴高采烈的返回了办公室。

    “胡总，我们的运气可真不错，卡戴珊正在附近拍写真，说是下午可以抽时间过来面谈。”

    “那最好不过了！”

    胡烁点点头。

    虽然塞琳迪翁的名字让胡烁很喜欢，但从歌曲推广的角度出发，让一名美利坚的知名歌星来演唱《泰坦尼克号》的主题曲，对于这首歌以及整部电影的推广自然都是有好处的。

    下午。

    胡烁与王琦一起在梦幻乐园的食堂吃了午饭。

    而午饭过后没多久，便有工作人员通知，说是卡戴珊一行人已经抵达庄园门口。

    十五分钟之后。

    胡烁在公司的会客室见到了这位美利坚的大歌星以及她的经纪人山姆伯格。

    昨天在看《未来之星》的时候，胡烁在电视中看见过这位卡戴珊，而她本人看上去要比电视中瘦一些，但这个瘦只是相对而言，她的外形比较符合美利坚人的审美，该突出的地方都非常的突出，甚至是会给人一种压迫感。

    “没想到你是这么的年轻，我还以为肯花五亿美金拍摄一部电影的人，一定是比我还要老的家伙……”

    山姆伯格面带笑容的说着，作为卡戴珊的经纪人，谈判什么的自然是他出头了。

    “你很年轻。”

    胡烁回应了一句，山姆伯格看上去大概五十岁左右，头发已经秃了，看上去就十分的精明。

    而从他的名字可以看得出来，他应该是犹太人无疑，因为通常犹太人的名字后面都会有XX伯格。

    双方又客套了几句，山姆伯格便直奔了主题：“能够收到你们的邀请，我和卡戴珊都感到非常荣幸，而卡戴珊本人很少为电影献唱，所以，一旦她为你们的电影演唱主题曲，影响力毋庸置疑……”

    “当然，卡戴珊的价码也并非那些无名之辈可以比拟的。”

    “330万美元！”

    “这是她献唱的酬劳。”

    山姆伯格直接报出了价码。

    “330万？”

    听到这个数字之后，胡烁笑了笑，这个价钱应该是她平时价码的三倍还要多，在此之前，胡烁也是做了一些功课的，一般美利坚的一线歌星为电影献唱，最高价码不会超过100万美元。

    即便卡戴珊平时的价码是100万，那么，这个报价也是她平时的三倍还多了！

    不过，价格倒不是胡烁最关心的，毕竟，他出得起钱，而他最在乎的是，对方倒是能把歌唱的怎么样。

    “价钱并不是我最关心的事情，如果卡戴珊的演唱能达到我的心理预期，一切都好谈，当然，如果卡戴珊的演唱并不是我想要的，即便是一万美金，我可能也不会选择她……”

    胡烁微笑着表明自己的态度。

    ……