    迪特·蔡澈明显已经被这个计划给说动了，这听上去确实是一个非常完美的计划，奔驰的利益可以得到最大化，用极低的价格采购到便宜的零件。

    另一方面，大千自己的利益看上去似乎受到了损失，但迪特·蔡澈明白，这其实就是贾亚鹏想要的，他不甘心只是当一个零件的供应商，他想要进入整个欧洲的电动车市场，所以才会用尽各种手段，最后逼出了这么一个和奔驰合资办厂的想法。

    虽然迪特·蔡澈并不愿意让大千直接入局，可是这个金钱实在是太香了，况且只是占据30%的股份，那公司的控制权依然在奔驰的手中。

    虽然这不是一个最完美的计划，但这绝对是一个最能够照顾到双方利益，能够让双方达成共识的计划。

    唯一利益受损的大约就只有各国的税务了，不过如何合法避税，向来是各个公司都精通的套路，他们有把握做到不违反任何的法律，这样各个国家也没办法拿他们怎么样。

    “这份计划我说了不算，必须要董事会最终批准！”迪特·蔡澈最后说道，这也代表迪特·蔡澈认可了这份计划，而奔驰的董事会又是出了名的佛系，除了大方向之外，基本上不会干涉公司的正常决策，所以董事会几乎是会百分百同意这份合作计划的。

    “合作愉快！”贾老板笑了！

    当天晚上，奔驰的董事会就连夜加班，共同审核通过了这一次的合作计划。

    对于这个草案如此快的达成，整个董事会上下都没有想到的，他们本来都已经做好了最少一个月以上的艰苦谈判的准备了。

    可结果仅仅一天的时间，最终双方达成共识的文本就放在了董事会的面前，他们大致的看了一下，确实都是最大限度的保证了双方的利益和诉求，所以这是一份可以信任的合作。

    虽然惊讶于这一次的谈判速度如此之快，根本不像是两个国际顶尖大公司的谈判合作，但是既然已经谈好了，那么他们就绝不愿意耽搁一分一秒的时间。

    毕竟这是整个欧洲环保呼声最热的时候，也是电动车的市场好感和期待值最高的时候，越早推出产品，越能够获得市场的青睐。

    董事会没有道理会拖延这个谈判与合作。

    于是第三天，大千的贾亚鹏和梅格德斯奔驰的迪特·蔡澈，就在梅赛德斯·奔驰在欧洲的展览馆签订了合约。

    至于为什么要将合约签订放在展览馆，自然是因为这是环境最好，最能够体现奔驰产品的地方，在无数辆奔驰经典车型的环绕下签订合约，那么拍出来的照片效果一定会非常的完美。

    而这些照片刊登在欧洲乃至世界各地的报纸上面，效果自然也是最好的。

    没错，在董事会确定了合约，同时贾老板也确定第3天签约之后，第一天的凌晨，奔驰就迫不及待的立刻将这个消息发给了全球的媒体。

    然后全球的媒体就纷纷震惊了，梅赛德斯奔驰居然已经和大千汽车达成了合作，双方共同成立一家生产汽车的子公司，由奔驰负责技术和生产，大千负责部分零件的供应！！

    这个震撼的消息，瞬间就吸引了所有的记者，结果仅仅一天的时间，整个欧洲的记者们，就几乎全部汇聚到了奔驰的这个展厅里面了。

    不过让迪特·蔡澈有些郁闷的是，这些记者的照相机镜头对准的并不是自己，或者是这些漂亮的奔驰汽车们，而是全部对准了贾亚鹏，疯狂的拍摄贾老板的各种照片。

    没办法，随着大千在世界500强排行榜，还有贾老板在世界富豪排行榜上的排名不断提升，贾老板在全球的知名度也都跟着提升。

    但是贾老板连续三年躲在国内不出来，很多欧洲的媒体平时根本没有机会拍到贾老板的照片，现在贾老板出来了，那自然是要大拍特拍的。

    同时大家也非常好奇，究竟是什么让贾老板躲在华夏不敢出来，又究竟是什么让贾老板来到了奔驰。

    对此，贾老板笑着表示，他不是躲在国内，而是因为之前把所有的注意力和精力都放在商业上，导致对家人的陪伴很少，所以他这三年基本上都是用来陪伴家人的，而不是在害怕什么。

    至于为什么来到欧洲，那是因为贾老板对奔驰非常的欣赏和喜爱，以及尊重，贾老板特别表示，他人生中购买的第1辆汽车就是奔驰的虎头奔，这辆汽车对他的人生非常重要，所以他也是奔驰汽车的忠实粉丝，这一次来奔驰也是为了亲眼见到一下自己最喜爱的汽车品牌的生产线什么的。

    反正这么一番回答下来，原本有些不开心的迪特·蔡澈，还有整个奔驰上下，顿时都眉开眼笑了起来。

    贾亚鹏如此高调的夸赞奔驰，奔驰的品牌价值自然又得到了提升，另外，贾老板也顺利的在记者面前开始打造自己爱家庭的父亲人设。

    反正任何时代，打造一个爱家庭，爱亲人的慈父人设就是最稳妥的，君不见，全球的富豪几乎都是宠妻狂魔，慈祥父亲，家庭支柱之类的人设吗？

    这里面可全都是技术！

    在签约完成之后，迪特·蔡澈想要找找清静，于是跑到博物馆的3楼露台，打算吹吹风，冷静一下。

    然后迪特·蔡澈就惊讶的发现，贾老板居然已经呆在这里了，看到迪特·蔡澈之后，还笑着向他招了招手。

    “想不到在这里居然都能见面！”迪特·蔡澈笑着说道，他跑到这里来，本来就是想躲清静，没想到又遇见贾亚鹏。

    “是呀，在我们东方，这就是传说中的缘分！”贾老板笑道。

    “贾先生，既然咱们两个在这里因为缘分相遇，那我们能否放下各自的身份，用两个普通朋友的身份来聊天，同时你也回答我一个问题呢？”迪特·蔡澈一脸严肃的说道。

    “请讲！”

    “您为什么要提出这么一个计划，我仔细研究过了，这个计划其实对于大千来说，并不是那么的有利！”迪特·蔡澈说出了自己的问题。

