    “它们发动最强大的攻击，短暂阻止了空间风暴的入侵，之后把我向外推。”

    下面的事情潮漾没有继续说，不过叶钟鸣已经可以猜到了。

    在那样恐怖的空间风暴之中，哪怕是巅峰之境的巨龙也会显得很脆弱，它们的最强攻击，估计也只能阻挡瞬间而已。

    它们发出了能力为潮漾阻挡了空间风暴，那么它们自己……

    “接近这道门的时候，只剩下我和黥默了，我本来想把它推上去，但是它……”

    说到这里的时候，潮漾顿了一下，下面的黥默眼睛动了动，好像身体也动了动。

    “暗系巨龙，在身体防御力方面仅次于星空巨龙，黥默发动了幽暗之体，为我挡住了风暴，把我推出了空间之门，可惜出来后拉着它的时候，却没有完全成功，只能眼睁睁看着它卡在了这里。”

    这条被困的黥默暗系巨龙，是潮漾的救命恩人啊，怪不得哪怕要离开，也想要把它一起带走。

    “幽暗之体是一种防御能力，暗系巨龙一生只能用一次，在某种程度上，是一种绝对防御，只要身体有某个部分还完好，就能够一直保证没有什么可以东西攻破这个能力。当然，完好的部分是没有这种能力保护的。”

    潮漾示意了一下红孩儿，接着飞了起来，向深渊里面落下，红孩儿赶紧让叶钟鸣上来跟过去，只是面对那头越来越近的巨龙，以及那道在龙族内部代表着死亡的时空通道，它远没有潮漾那般沉静，叶钟鸣轻易感觉出了它的畏惧。

    随着接近黥默，叶钟鸣算是真正看清楚了这条巨龙，它的身体很巨大，比潮漾还要巨大，呈现一种最深沉的纯黑，仿佛和深渊的颜色融为了一体。

    当叶钟鸣靠近它的时候，它眼中的那种冷漠，让叶钟鸣也感觉到浑身发寒，红孩儿更是没用，都开始颤抖了，是叶钟鸣给了它一拳才让它好了点。

    潮漾和黥默打了一个招呼，之后带着红孩儿继续向下，片刻之后就看到了一处有股诡异能量不断倾泻着的地方。

    那里，黥默大概五分之一的身体在其中卡着，而以被卡住的中心，两侧各有大概二十几米的神奇虚无地带，应该是处于关闭状态的时空之门。

    到了现在，叶钟鸣也知道潮漾的条件是什么了，肯定是救黥默出来。事情自然是棘手，并且几乎不可能办到。但叶钟鸣心中还是有所疑问的。

    当时黥默发动了那种叫做幽暗之体的能力，既然已经身体出来了一大半，为什么还剩下一截没出来？时空之门的开启时间有限制吗？

    既然有一部分身体没出来，看样子也没有碎掉，那么那再次打开让身体出来不就行了？

    这道门，开启和关闭有特殊的条件？

    “你想到了吧，我就是想让你把黥默下面的那部分身体给弄出来。”潮漾看着叶钟鸣说道：“为了不被切断身体，黥默只能不断的维持幽暗之体的状态，可是你知道的，哪怕这个能力只要有能量就可以一直持续下去，但终究不能永远这样，黥默只能无时无刻的维持着能量的消耗，幸亏它是巅峰境界，还是龙族，身体内的能量本就比其他生命多，加上维持变身的部分只有五分之一多点，不算太大，消耗相对较少，才让它能够勉强维持到现在。”

    潮漾声音低沉，“可是，黥默为了维持这种状态不让身体被切断而丢了性命，已经不用任何技能或者攻击了，它的一切需求，也都是我们送过来，甚至到了后来连动都不怎么动，连话也不说，就是为了节省一点能量。它每时每刻都在修炼，可是所得的能量也都不断的被吸取。”

    “它坚持了很多年，马上要坚持不住了，如果最近想不出什么办法，它就只能……面临死亡了。”

    叶钟鸣懂了，怪不得之前他能够清晰感觉着这条巨龙在变弱，原来已经到了临界点了。

    一旦临界点破掉，身体无法维持那个能力，即便龙族是生命力强悍的存在，可如果五分之一的身体部分被完全切掉了，活下来的可能基本上也没有，毕竟，那五分之一也是有重要内脏器官在的。

    还有，空间能量非常的特殊和怪异，切断了身体后，基本上还会随着伤口处进入上面的身体，造成一次极大的伤害，在缺失了一截身体情况下，这一次的伤害这头暗系巨龙估计是扛不住的。

    但它竟然能够在这种状态下坚持了这么多年，叶钟鸣不得不佩服它的实力。

    “打不开吗？”叶钟鸣指了指空通道，“打开了，不能出来吗？”

    潮漾摇头，“能打开，可是里面依然是时空乱流，而黥默的身体，无法移动。”

    “对于空间，我们龙族有一些同族有研究，在经过了反复讨论和做出了一些实验后，得出的结论是，必须有生命从里面推动黥默的身体，让它一点点的出来才可以，否则无论是打开通道后在上面用力拔出，还是其他的方法，都会造成身体断掉的后果。”

    “派进入就送死，在外面又无能为力，那么你是怎么想到让我来做的？”叶钟鸣听了潮漾的话后神色不太好，这是让自己去送死吗？

    潮漾摇头，“一，我们也是没有办法，让你知道只是在赌运气，看看你是否有什么解决之道。二……”

    潮漾说着，抬头看了看上面一直挺立在那里的黥默，它的同伴正依靠着深渊周围伸出的巨大金属支柱勉强维持着平衡。

    “二，让它知道，我们一直没有放弃，也希望它，不要放弃。”

    这句话声音很低，听过了之后，叶钟鸣才意识到，在进入了深渊之中后，潮漾一直在用精神力和他交流。

    只是，叶钟鸣懂了，也体会到了潮漾自己其实已经没有什么信心了，它不顾龙族长老的反对，把外人带到这处可以说是秘密之所的地方，其实是有点病急乱投医的意思。

    可，我真做不到啊。

    等等，时空乱流？空间风暴？？叶钟鸣觉得，自己好像也不是没有办法……

