    “明日能否变晴？”鄂州，卢正道抬头看天，天上不见星月，连绵的雨下到现在，说大不大，说小不小。

    报信过来的六个人没回去，长江水太过湍急。

    他们搬到山上，整个鄂州治所的县城空了，水没过门槛往里灌。

    往常这般，应该在家中放沙袋堵门。

    当下由于不知是有没有大水过来，百姓干脆全走。

    原来在岸边装沙袋防洪的人也全撤，怕出现管涌，到时坝一垮，自己活不下来。

    反正说好有补贴，全冲了给钱，自己再重新建，地里的庄稼都不要了。

    值钱的东西带在身边，保命为主。

    “看上游，上游不晴，水还是大，潮气重，千万别有百姓生病。”

    孙褫剥着一个煮鸡蛋的壳，担忧跑到山上的百姓。

    鸡蛋乃百姓所送，百姓跑到山上，先把所有的鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋给煮了，有的还是咸的。

    感觉像李易那时有的地区端午节撞蛋的习俗似的，尤其是孩子，带上咸的、不咸的鸡蛋，跟其他孩子碰。

    有的带生鸡蛋，生鸡蛋通常比熟的硬。

    更有的拿与鸡蛋长得一模一样的石头，这种以后小朋友们都不跟其一起玩了。

    鄂州的百姓不想要生的，生的碎了咋吃？干脆全煮熟。

    等灾情过去，用不上多久，又会有许多蛋，再人工孵化。

    房子该修修、该建建，地里的庄稼和菜，慢慢收拾。

    只要不缺钱，最多一个月，就能恢复到原来的程度，甚至更好。

    白天的时候，百姓会下山，跑到山脚下别人家的菜地里摘菜，拿回来煮。

    再远的地方不去，怕大水突然冲到回不到山上。

    山上的野菜更要采，报纸上写了，吃蔬菜补充营养。

    像大葱、姜、蒜，是好东西，祛寒，给体弱的人吃。

    有胡椒的富户把胡椒拿出来，叫百姓作证，到时候管李家庄子要。

    一个区域到晚上，有几个火堆在棚子下面燃烧，提供光明，顺便留下火种。

    守着的人往里添加柴火，柴火不等烧完，撤出来，换柴火。

    撤出来的柴火就干了，明天白天的时候好使用。

    此刻的百姓尽量让煤和柴火变干，烧热水喝，报纸上写了，下雨的时候不能随便喝外面的水。

    另外人身体热量容易流失，报纸上写了……

    百姓眼下指望报纸活着呢，发现最危急的时刻，以前的报纸很有用。

    有富户每期报纸都买，然后分类剪裁，再装订。

    正好拿出来对照着看，告诉没记清楚的人。

    卢正道身边就有三本装订的‘报纸书’，他借柴油灯的光亮看。

    “柴火和煤炭潮湿，在特殊环境下，尽量建灶在相对平坦地方的中间，不要放下风头。

    因为风向会变，一旦改变，不好躲避，在中间，大家移动的距离短。

    对，咱们的就放在中间了，风吹，咱们往另一边躲，变向，再躲回来。”

    他念报纸内容，属于学习，他得管百姓。

    “卢刺史果真勤政。”孙褫吃掉两个鸡蛋，喝热汤，顺下肚子，称赞卢正道。

    “不努力，百姓死得多，我活着，你说李易会不会问我：你怎么活着？”

    卢正道说实话，他怕死，范阳卢氏的人，早琢磨出来李易的行事风格。

    他们传给族中的子弟，告诉大家关键时刻别犯浑。

    凡当官的，遇到灾情，百姓活，你死，李易会照顾好你的族人。

    百姓死一堆，你活，你凭什么？

    卢正道不想死，抓紧时间补课，自习的那种。

    “给他们三个多送点东西。”卢正道对自己的‘跟班’吩咐。

    三个人就是提供报纸分类装订的州府中的小吏，平日里他们不起眼儿，州府却是无数个他们一样的人支撑起来。

    跟班离开，给小吏的家人送东西，小吏又不是自己一个人活着。

    “衣饱，可知我现在所想？吏员关键时刻才懂得他们的作用。”卢正道又翻了一页，问孙褫。

    “疾风知劲草，板荡识诚臣。”孙褫顺口回答。

    “你……”卢正道诧异，你一个送情报的人，怎么……

    “卢刺史，若问别的，我可能答不上来，问这个，我们就讲究这个。

    颍川从我者皆逝，而子独留，始验疾风知劲草。

    我们是长安的快骑，别人在同样的时间内无法把消息传到地方，我们可以。”

    孙褫说话的时候挺直腰，他有着自己骄傲。

    比如说在奔跑的马上睡觉，练出来的。

    走路都能睡，随时可以醒。

    还有上厕所，大的十几息就结束，小的不用下马，大的关键时刻也可以在马上解决。

    吃了那么多的苦，就为了疾风知劲草的一刻。

    “哎！你们辛苦了。”卢正道又一次发现小人物的厉害，州府是很多小吏在支撑，大唐就是无数如孙褫一样的人在支撑。

    他们位卑，却把自己能做的事情做到极至。

    “没啥，反正我们最强。”孙褫就指着这点骄傲活着呢。

    两个人说话的时候，另外一支队伍跑到了长江边，借着煤油灯的光亮，看近出的江水滔滔。

    江边驿站的人陪在一旁，满脸震惊与无奈。

    他没想到还有一支更庞大的队伍从长安赶过来，距离上一次的六个人到来的时间，这些人是三天半。

    来了，江过不去，哪有许多船啊，更不用说摆渡的人。

    “一大队百人游过去，联系上卢正道，岸边号角击鼓传信，其他人找地方安置，明天收集船只搭浮桥。”

    万人军队的头领下令，他知道考验自己的时候来了。

    换成羽林飞骑会怎么做？都是私兵，谁比谁弱？太白山上的训练吃了多少苦？

    李东主送来许多教科书，另外有将领亲自辅导。

    “我，我家原来就是江边的。”

    “我，我家住黄河旁，我小时候就横渡黄河。”

    “我，我踩水能走五十里。”

    “我，我就是会徒手抓大鱼。”

    一个个募兵报名，说出自己的‘成绩’。

    他们都接受过游泳、潜水等方面的训练，有人小时候就接触，有人后天表现出众。

    现在属于拼命，因为不知道江水中是否有东西冲下来，游着什么都看不见。

    活下来是勇士，倒霉的就是烈士，家人有了照顾，还能进烈士陵园。

    皇家都去烈士陵园祭拜，李东主也会每天安排人给上香。

    自己的募兵要是不行，往后见到羽林飞骑抬不起头。

