    第306章 战仙之道，一人独战永恒二十圣王！

    嘶拉！

    他大手横撕，千里长空如画布般倒卷，被他整个倾覆了过来，撕开一道巨大的裂缝。

    紫金色的战血沸腾，以一敌二十，而且还是以低境界逆伐，整个永恒国度没有一个看好的。

    哪怕太昊化身拥有神禁又如何，整整二十位圣人王，以及两千艘星际战舰，神禁领域？拿头打呀！

    “砰”

    这个时候，他可不像以往一样压制自我，毫不隐藏，直接动用了无上战力，一脚跺下，乾坤皆崩。

    “战战战！”

    强盛的战意自天灵盖中冲天，意志化作真龙咆哮，与紫金神龙共舞，五大秘境化作人体小宇宙，绽放无量仙光，不断逼近更高一层领域，让几位较弱的圣人王感觉到致命的威胁。

    若非在场有如此多圣人王和圣人战甲，他们恐怕早就掉头就跑了，以太昊化身此刻的战力，好不夸张的说，三两招便可以格杀一尊圣人王。

    大战一触即发！

    各种神光绽放，秘术绝学接连使出，无始经中记载的大帝神术一个接一个的打出，但面对整整二十尊圣人王还是有力不逮。

    “翁翁翁”

    一股股星辰精气被圣人王战甲吞噬，化作攻伐之力，打在太昊化身的身躯之上。

    太昊化身身上战甲被打碎，一个个血窟窿出现，即便是先天圣体道胎之躯，也承受不住这样的狂轰滥炸。

    不过太昊化身也在这压力之中不断提升，有压力就有动力。

    太昊化身战力不断提升，似乎没有止境一样，不断的与二十位圣人王交手，神光破灭，紫金色的神血四溅。

    让一些寿元将近的圣人王吸收到，顿时感觉自身寿元又增加了一大截，元神之中，更有丝丝缕缕道韵缠绕，几乎令他们陷入道境。

    “传说不灭金身便有人间大药的说法，而这先天圣体道胎更在不灭金身之上。”有人吞噬先天圣体道胎之血说道。

    “似乎不单单能够延寿，甚至可助人悟道。”

    “不能打杀他，将他的元神沉寂留一线生机，将他当做药人，时不时放血，助我等修行。”一名白发苍苍的圣人王打开面罩，神色癫狂的说道。

    “你们真以为吃定我了吗！”太昊化身怒吼。

    太昊化身放弃防御，伤其十指，不如断其一指。

    磅礴的神力沸腾，一方昊天元气海出现在星空之中，兆亿星辰之光尽数被吞噬，不单单是星辰之光，就连圣人王战甲发出的攻伐也被化解。

    昊天者，元气之广也。

    其中一尊天帝法相自其中迈步而出，威压十方寰宇。

    天帝法相化道，包揽万象，总揽乾坤，天帝即是天地，日月星辰，天圆地方，一方虚幻的异象世界出现，将一十九尊圣人王困住，舍弃这一道天地法相，不求困住他们多少时间，只是想暂且阻拦他们一秒钟而已。

    “万古皆空！”太昊化身一只手施展这门自创的时空秘术，将天地法相与外界的时光流速减缓，与其拼上大法力将一十九尊圣人王封印，不若改变时光流速，这样消耗还少，战斗也是讲脑子滴！

    “我的血是白流的吗！”太昊化身另一只手也没有闲着，抬手一击斗战仙打出，斗战圣皇的禁忌秘术在他这一位同样走战仙之道的修士身上，发出真正的光辉。

    没有任何天象，仅仅是普普通通的一掌，斗战仙这一秘术在他手中已经返璞归真。

    这就是战仙之道，若是真正大成，便没有秘术禁忌之分，每一击都是全力，每一击都是禁忌！

    “碰！”

    天空中血雨飞洒，刚才那尊吞噬太昊化身之血的圣人王惨叫，被太昊化身一击打废圣人王战甲。

    紧接着身体被一脚踏了个四分五裂，只有一颗染血的头颅飞了出去。

    “诸位道友块救我！”头颅内的元神冲出，想要飞遁，奈何实力差远了，不可能成功。

    “被你们压制了这么久现在是你们想走就可以走的掉嗎！”太昊化身身上無上战意几乎化作實质，压迫诸多圣人王的心灵。

    提前触摸到一丝战仙之道，对于战力的加持不可想象，单论战力而言，已经直逼本尊了。

    战仙之道本身就是不可思议的一条道路，不求九世红尘蜕变，也不在苦海之中苦磨，只求一世成仙，以短暂的寿命，以无上的战力，逆天成仙，是最为爆裂，也是战力最强的一种成仙法。

    “就伱要拿老子当药人，你配吗！”太昊化身使出斗战圣法，模拟太皇剑，剑光一转。

    那名圣人王，一分为二，血洒天穹。

    诸多星舰都沉寂下来。

    “以一敌二十，还是逆伐，这都被他战掉一尊圣人王，不会他真的能够脱劫而出吧！”有永恒国度修士颤颤巍巍的说道。

    “这是必然的，无始传人，比如会如同无始大帝一样，一路无敌，我等完全不用为他担心，无论前方是何敌手，他都能够横推！”一位无始大帝的粉丝说道。

    “不可能，只不过是垂死挣扎而已，诸位圣人王大人，只是一不小心让这条小鱼蹦哒一下而已，很多大人都没有全力出手，况且我永恒國度还有整整两千艘星际战舰，拿人数堆都堆死他了！”一位永恒国度的修士反驳道。

    “哼，本座不与你，一般见识，还是看真相说话吧！”

    随后所有人都关注着一场旷世大战，消息传递，不断有进入虚神界，甚至刚刚开辟出来的电影院都成不下了，姬昊不得不再连忙开辟几处电影院。

    没错，姬昊也在关注着这一场大战，他没有帮助太昊化身的打算，自己的战斗由自己解决，自己的路由自己走，万事都用大道叠加的话，前期虽然会一路无敌，创造许多不可思议的神话，但他费劲心思苦修的一气化三清也会废掉大半。

    他不取也！

    “砰！”、“锵！”、“轰！”……

    众位圣人王齐齐突破天地法相，

    噗！”太昊化身抹除嘴角鲜血，天地法相的破灭对他也造成了一定的影响。

    (本章完)

