    第51章小七

    “那就把你们的精血逼出一滴，滴到小人的眉心处就可以了！”三人照做，原本像木偶一样的小人瞬间就灵动起来了，高兴的喊着“爸爸！”，喜得三人合不拢嘴。

    “好了，里面衣服给他们拿一件，储物戒一个，都是给他们配套的！东西给阿言吧！”九歌说完就抱着君言的脖子，“阿言，我困了！”君言便抱着九歌回了房间，看九歌彻底睡熟后，起身穿好衣服来到了外面。

    三人在滴血激活三个小人后，就感觉到了和小人的亲密羁绊，就好像他们真的有一个孩子一样，来自血脉的羁绊，这会正和自己孩子玩的相当开心。

    “君言，九歌已经进去了，她要什么东西我明天送过来！”因为九歌也没说具体要什么，三人治好求助君言。

    “你们明天把你们能带过来的东西都带过来吧，让她挑，一般的东西九歌看不上！”君言沉思了片刻说道。

    “好，我给我家孩子取名荣御，以后就叫小御！”荣景脸上满是笑容。

    “我家孩子就叫蒋焰，这孩子背后有个火焰印记。”蒋柯兴奋的说道。

    “我家孩子叫秦凌，来，小凌，叫爸爸！”秦阳笑的一脸慈爱。

    君言对三人的表情没眼看，但能理解，有灵智的生物可不是得当孩子养，更何况这还和孩子没什么区别。

    “那个，君言，天色也不早了，我们就先回去了，明天给你们送东西过来！”秦阳三人起身决定离开，他们急着回去和自家孩子联络感情呢。

    君言送走三人后，先到厨房给他们两人做饭，又熬了个鸡汤，然后才把剩下的两百多小人整理好了放到一旁，准备等九歌醒了看她怎么处置，不过这些小人估计在他们手里放不了多久，毕竟，星际没孩子的S级异能战士不少啊！

    在鸡汤熬好后，君言装好端到卧室，抱着九歌把她叫醒，然后开始喂饭，喂好后君言小心的把九歌放到被子里，才起身出去随便吃了点，洗了个澡，上床把九歌捞到怀里睡着了。

    第二天早上，君言醒来的时候九歌还没醒，君言也没打算把九歌叫起来，做好早餐放到饭盒里做好保温，拿了衣服准备去军部。

    结果让君言没想到的是，门外齐刷刷的站着一排，领头的就是昨天来过的秦阳，蒋柯，荣景三人。

    看这情况，君言也知道他们来是干嘛的，但他不准备去打扰九歌的睡眠，所以他没把人放进来，而是出去后，把门给锁了。

    “有什么事吗，我要去军部了！”他们不说，君言就当不知道。

    “那个，君言，孩子还有吗？”严重有些忐忑的问道。

    “那个我做不了主，都是九歌的，你们等九歌醒来再来吧！”君言说着也不多说废话，直接开着飞船就去了军部。

    秦阳，荣景，蒋柯三人对视一眼，“我们先走吧，毕竟这也不是一时半会就能办成的。”

    “你们三个当然不着急了！”一军人翻了个白眼说道。

    “具体的事情我们等君言回来再说，而且九歌身体不好，我们这么多人围在这，万一吓到了人家，你们还想不想有孩子了！”蒋柯说的有些重，不过也是事实。

    最终众人还是有些不甘心的离开了，有那不死心的也没办法，想守在这，被秦阳三人给挡回来了，只能决定多关注一下，毕竟狼多肉少！

    君言这边到军部开完会，没什么事情就先回来了，君言回来的时候九歌还没醒，他没忍心把人给叫醒，只是拿了军务，躺在床上等九歌醒来。

    九歌醒来的时候已经是下午两点多了，她一动，君言就发现了，“行了，感觉怎么样？”

    “还是好困！”九歌扒拉了一下君言的衣服，软着嗓音说道。

    “不能再睡了，起来吃点东西，我带你去收债，顺便醒醒神！”君言吻了吻女孩的额头柔声说道。

    “好，那我去洗漱！”九歌也觉得这样天天睡不醒不太好，挣扎了一下，还是起来了。

    “对了，阿言，小七呢？”九歌想到昨天的小娃娃了。

    “妈咪，我在这！”床边传来一道欢快的小奶音。

    九歌歪头一看，小七正手脚并用的拽着床单往上爬呢，看的九歌有些想笑，“你不会跳上来啊，非得爬！”

    “妈咪，我觉得我是一个孩子，我还小呢，跳不上来！”小七拽着传单一角晃荡着说道。

    “那行吧，你慢慢爬！”九歌倒是没再说什么，乖乖被君言牵着去洗漱了。

    小七看着爸爸妈妈远去的身影，小小的叹了口气，继续爬床，作为被九歌创造出来的生灵，他很清楚，他现在其实还不算事爸爸妈妈的孩子，除非像昨天的小伙伴们一样结下血契，他才能真正长大，现在这样，他就只能是这么大了，小七想到这里就有些泄气。

    九歌洗漱完，走到卧室把还在和床单作斗争的小七拎到餐桌上，“阿言，给他也来一份！”

    君言有些好奇的问道：“他能吃这些食物？”

    “能啊，我们吃的他都能吃！”

    君言闻言没再说什么，把一家三口的饭都端过来了，小七真的饿坏了，他从昨天出生到现在什么都没吃，所以端到自己的饭吃的那叫一个香，完全的来者不拒。

    “歌儿，小七是不是还要吃奶粉啥的？”君言想着刚出生的孩子好像就是喝奶粉吧！

    “可以啊，奶粉给他拿着当饮料！”九歌笑着说道，“不过奶瓶奶嘴什么的不用买了，他那个储物戒里都有。”九歌想着这要买的话还得订做，太麻烦了。

    九歌最近的胃口也越来越差，这么一会，吃了一点点，九歌已经吃不下了，“歌儿，再吃一点好不好？”

    “吃不下了，再吃胃就不舒服了！”九歌神色有些疲惫，脸色也很苍白。

    “妈妈，我这里有健胃丸，给你吃！”小七听到九歌可能胃会不舒服，献宝似的拿出了一小瓶药丸。

    “噗嗤！”九歌忍不住笑了，“不用了，那些本来就是给你准备的，我用不上！”九歌戳了戳小七吃的鼓鼓的肚子，“你还是自己吃点吧！”

    看着一大一小玩的挺开心，君言收拾洗碗去了，而九歌看着君言在厨房忙碌的背影，轻声说道：“小七，以后帮我好好陪着你爸爸！”

    小七虽小，但很聪明，他慢慢的点了点头，虽然他不知道为什么。

    ?  ?宝子们帮忙投个票

    ?  

    ????  

    (本章完)

