
如果朱厚照现在直接下令放了谭浩估计也没人拦得住，但是这样一来弄不好便会被别人误会。

对于朱厚照来说自己之所以要救这个谭浩一命完全是因为自己需要谭浩在枪械方面的才华而已，这是为了国事，所以朱厚照才会决定出手相救，要不然即便是有木拓这个弟弟在旁边求着自己也绝对不会答应他的。

但是朱厚照是这么想的，这件事传出去其他人就不一定是这样想到。不是所有人都能够理解谭浩对于大明的重要性的，所以当这件事情传出去之后很多人便会认为朱厚照完全是因为木拓的原因利用手中的权力徇私情，如果这样的想法传开了里的话对于朱厚照的声誉来说是很不好的。所以朱厚照才需要和朝中的大臣们商量一下到时候做出释放了谭浩这个决定的就不再是朱厚照一个人而是朱厚照和朝中大臣们的全都赞同的了。这样还有谁会怀疑和朱厚照完全是徇私情。

不过这件事朱厚照也不急，回去之后他并没有直接就找来大臣们商量这件事而是等到第二天的早朝的时间朱厚照才找来朝中的几位重臣来商量这件事。被朱厚照叫来的主要有三位内阁大臣、现在的兵部尚书刘大夏，火器这是与军事有关的刘大夏这个兵部尚书才是最有发言权的了，初次之外被叫来的还有马文升这个吏部尚书以及左右都御使。

这些人虽然人数少但是他们却基本上代表了朝中的的所有大臣，他们通过的决议剩下的大臣们往往也只有服从的份了。

朱厚照的打算便是说服这些人之后再通过内阁来发布一个特赦谭浩的特令，这样倒时候便完美无缺了。

得到朱厚照的召集，这些人很快便聚集在了一起，地点就在内阁里面朱厚照专门准备的一间房间里。房间里面正中间摆放着一张大桌子，旁边是摆弄好的几个凳子。朱厚照就坐在正上方，三位阁老、马文升、刘大夏还有两位左右都御使来了之后一次做了下来。

所有人都看着朱厚照，这还是朱厚照第一次召集这么多的重臣一起商议政事，所以他们都以为有什么重大的事情发生了呢，现在都在等待着朱厚照说出来到底发生了什么事情呢。

只见坐在正上方的朱厚照低着头向旁边的一个太监低声说了两军，然后那个太监便走了出去。没过多长时间那个太监便重新走了回来，只不过回来的时候手里拿了一个托盘，上面盖着一张红布。

揭开红布朱厚照把下面的盒子拿了出来，放到桌子上。一时间所有人的目光全都集中在了这个盒子上，所有人都知道事情的关键都出在这个盒子里面的东西上面。立马地在心里所有的人都在不断的猜测着盒子里面到底是什么东西。

“喀嚓”盒子被打开了，露出来了里面已经被擦得崭亮一新的火枪。

“这是？”当看到里面的东西之后第一个坐不住的便是现在的兵部尚书刘大夏了，作为兵部尚书对于这些兵器之类的东西刘大夏向来便是极为敏感的。所以当盒子里面的那一只燧发枪漏出来之后刘大夏只看了一眼便确定了这是一支自己从来没有见过的火枪。

站起来伸出手把盒子里面的火枪拿到了自己的手里，刘大夏开始细细的把玩和研究这把火枪。在刘大夏的眼中这把火枪在个头上只能用作近身手枪来使用，但这不是关键，关键是刘大夏发现了这一支火枪和现在大明军中的火枪的不同之处。

在刘大夏的眼里现在大明所使用的火枪的结构都是在火枪上有一金属弯钩，弯钩的一端固定在枪上，并可绕轴旋转，另一端夹持一燃烧的火绳，士兵发射时，用手将金属弯钩往火门里推压，使火绳点燃黑火药，进而将枪膛内装的弹丸发射出去。

但是现在自己手中的这一把火枪却没有这些东西，这把火枪独具匠心的在枪托的上面挖出了一个孔洞，里面是一根钢丝（弹簧），在上面还连着一块小石头。其他的和现在大明军中所使用的火枪兵没有太大的区别。

“怎么没有捻绳呢？”把火枪翻了个个刘大夏还是没有发现自己要找的捻绳，“难道这是一把不需要捻绳的火枪，但是如果不要捻绳它靠什么发射呢？”

在刘大夏正在研究这把火枪的时候，其他的人也都在看着他，所有人都看得出来这是一把火枪，但是它到底有什么独特之处值得太子殿下把自己这些人召集到这里确是所有人想从刘大夏这个专业人士口中知道的答案。

“殿下，这是？”看完之后刘大夏在心里不敢确定自己的想法，但是同时心里又有一个新生在不断的告诉自己自己才的没有错。

接过刘大夏递过来的火枪，朱厚照说道：“刘尚书以前是否见过和这个一样的火枪？”

“没有见过。”刘大夏直接否认道。当了这么多年的官，刘大夏还的确是第一次见识到这样的火枪。

“不错，不但刘尚书是第一次见到这种火枪，就连在做的各位大人们想必也是第一次见到这种火枪。其实不瞒众位就连我也是昨天才第一次见到它，现在也只不过是比着众位多见了几面而已。”朱厚照说着，其余众人也是一阵点头，接下来便是有多若有所思的样子。

“昨天我去了一趟顺天府，在那里见到了这一把火枪。……”接着朱厚照便把自己昨天去顺天府的前因后果给说了一遍，同时也没有忘记把这把火枪的性能给大家讲述一遍。

“照殿下这么说这把火枪真的有那么厉害？”内阁大臣谢迁开口问道，他是一个地地道道的文官，对这些个兵器什么都向来没什么研究。

“至于厉不厉害试过便可以知道了。”于是朱厚照便命人在众位大臣的面前在一起展示了这把火枪的威力。和上一次的一样，在六十米以内这把火枪基本上百发百中，但是一旦超过了六十米了那个距离精确度便开始大幅下降。

“相比众位也都看得明白，这把火枪只是一把做工粗糙的试验品，倘若能够让我大明优秀的工匠制作的话到时候火枪的威力和精确度一定火大大超过现在。”

朱厚照说完，有人赞同，但同时也有人不赞同，  比如内阁首辅刘刘健便说道：“耳听为虚眼见为实，殿下可以让工匠们制作一下便知，到时候如果真的有殿下说的那么厉害即便是放了那个谭浩也无妨，但是如果没有那么厉害的话怕也是那个谭浩为了活命故意说谎与殿下的。那么的话此人便是留不得。”

“好，试一试又有何妨？”朱厚照对燧发枪有着极大的信心，即便是试一下又何妨。难道前世用了两百多年的燧发枪到了这里还能够失灵了不成。

这把燧发枪是谭浩自己制作出来的，大明朝中的工匠们对此也甚了解，所以为了加快制作过程，朱厚照专门把谭浩从大牢之中带了出来，倒时候有这谭浩这个发明者在一旁指导着肯定可以大大加快制造的速度。

顺天府大牢，得到朱厚照的命令之后顺天府尹薛立山亲自带着人来到了大牢里面把谭浩给请了出来，“谭老弟，福缘深厚啊。这一会不但得以免死并且以后……”薛立山先是快速的向谭浩说着事情的经过，然后接着说道：“谭老弟能够得殿下看重以后必定前途不可限量啊。”

在薛立山面前谭浩还是表现的很拘谨，毕竟薛立山在他心中一惊是大的不能在大的官了，“草民就是会两手木匠活而已，要不是殿下看重草民就……”

“哎，谭老弟何必谦虚，”薛立山接着说道：“谭老弟此去可是事关自己的身家性命，所以到时候可一定不可以像现在这样了，到时候谭老弟越是表现的能力出众到时候活命的机会也越大啊。”

“谢谢薛大人的教诲。”谭浩诚心的感谢到，虽然薛立山此前判了自己斩立决，但是谭浩却并不记恨于薛立山。这两年薛立山在顺天府的所作所为所有的城中百姓都看的清清楚楚的，有谁不说薛立山是一个好官。而以前谭浩也是称赞薛立山的万千人之中的一个。况且谭浩也知道自己犯的罪的确是应该斩立决的，这一回之所以能够活命只不过是自己运气好得到了太子殿下的看重，要不然绝对不会有今日。

很快谭浩便被带到了内阁里面，“你就是谭浩？希望你做的那把火枪有你说的那么好？”看见年纪轻轻的谭浩内阁大臣刘健质疑道。

现在朱厚照和刘健之间的矛盾已经到了无法瓦解的地步了，朱厚照是铁了心的要废了他来立威了，而刘健也肯定不会坐以待毙了。不过两人虽然现在斗来斗去的，但是娿并没有使用什么过激的方法。

“草民正式谭浩，至于草民制作的那把火枪行不行到时候大人看看便知。”谭浩果然听了薛立山的话在刘健面前挺着胸朗声的说道。

“你？”看到谭浩的这个样子刘健就想骂他几句，但是一想到自己现在所处的地方，便忍住了。

“好了，开始吧。”

在谭浩来的同时，朱厚照已经派人把铁血军里面的工匠们全都请了过来了，等人都到齐了之后便由朱厚照派人领着到工部去，工部那里有着完整的作坊，什么工具都不缺，而且距离这里还特近。所以朱厚照便把第一次制作燧发枪的地点选在了工部那里。

在谭浩和工匠们在户部赶制燧发枪的同时，朱厚照他们也没有闲着，总不能让他们一直在这里等着不是，他们的时间可是都很宝贵的。所以在谭浩他们制作燧发枪的时候朱厚照他们也开始了办公，地点就选在了内阁这里。

从早上开始一直到下午，被派去制作燧发枪的工匠们才派人来统治说朱厚照需要的火枪造好了。

朱厚照听后大喜，连忙命人取了过来，按照朱厚照的要求，总共临时制作了一百支燧发式的火枪。并且按照之前朱厚照的要求，这一百支燧发枪在长度上已经达到了一千毫米左右，而且在枪杆上面也被安装好了准星和命门了。准星和命门这两样东西在大明已经出现的有一断时间了。

随着一百支火枪重新回到内阁的还有朱厚照早已经派人准备好的一百名铁血军里面设计准确度相当高的老手。而谭浩也被要求跟着回来了。至于那些工匠们则在领完了奖赏之后便全都反悔了铁血军驻地去了。

“殿下，已经准备好了。”带着这一百个铁血军士兵来的是李桦，同时带来的还有实验所需的所有的工具等。

“好，开始吧。”朱厚照吩咐道。

内阁西苑的空地上，一百名身穿铁血军军服的士兵站在后面排成一队，而在他们的前面三十步外面就是一百面靶子。

“预备！……”

“发射……”随着李桦的一声令下，“嘭”“嘭”“嘭”一百支火枪几乎同时发火，高速飞出子弹传出冒着火苗一般的枪口飞快的撞击在了前面的靶标上面。

“中一百发，击穿一百发。”负责检查靶标的军法官的声音传来，顿时所有人便是一阵欢喜，就连刘健也是不例外，虽然他对朱厚照拿自己开刀有点意见，但是凡事以国事为中的那个刘健还是没有变化。

靶子是经过特别制作的，在坚硬程度上和现在大明士兵所使用的铠甲差不多一样，所以听到所有的靶标都被击穿了，大家怎会不知道这意味着什么呢？

第二次，靶标被放在了五十步的地方，

“预备……放。”“嘭”“嘭”“嘭”

“中一百发，击穿一百发。”

众人又是发出了巨大的欢呼。

第三次，靶标被放在了七十步远的地方。

“预备……放。”“嘭”“嘭”“嘭”

“中一百发，击穿一百发。”

第四次，靶标被放在了八十步远的地方。

“中九十六发，击穿九十四发。”

第五次靶标放在了九十步远的地方。

“中九十三发，击穿八十六发。”

第五次，一百步远。

“中八十七发，击穿七十九发。”

第六次．第七次，第八次，……

最后得出的结果这一次制造出来的燧发枪的射程在两百步以内，而有效射程在一百二十步左右。一百步以内的命中率更是接近百分之九十，而击穿率也相当的高。

总而言之，这一批燧发枪的性能已经大大的超过了现在铁血军使用的火枪的六十步左右的有效射程，而且设计准确度和威力也得到了大大的提高。

“怎么样，这一回诸位大臣们没有意见了吧？”看着此时也都是面带兴奋之色的大臣们，朱厚照问道。

“没有问题，  ”众人纷纷表示到。就连内阁首辅刘健也都点头了、

“诸位，”拿着一把刚刚制作出来的燧发枪，朱厚照接着说道：“这种火枪真正的威力不在于它的射程有多远、威力有多大而在于它的点火方式。以前的火枪再点火的时候都不但需要点着长长的捻绳，并且也需要三个人一起协作才能完成，但是现在这把火枪不但不需要捻绳了，而且以前需要三个人才能完成工作现在也只需要一个人便行了。”

“以前我们发射一发子弹都需要经过很多的步骤，  我们第一步要倒药，将火药从药罐中倒入药管中；再装药，将火药从铳口倒入铳膛；第三步还要压火，用随枪的仗装膛内火药压实压紧了；第四步还要装弹，取出弹丸装入铳膛，然后用仗将弹丸压入火药中；第五步还要装门药，将发药罐中的火药倒入药室的火门内，把药室填满，使之与铳膛内的火药相连，而后将火门盖盖上，还得防着它潮湿；接下来还要装捻绳，将捻绳装入扳机的龙头式夹钳内，准备点火；这个时候我们才是准备好了，看看在发射之前我们需要做多少的准备工作，这也得浪费多长的时间啊。准备好了之后射手点燃捻绳等待等待发射。”

“而现在，我们不需要这样做了，我们只需要把弹药塞进去，然后直接扣动扳机便可以了，就这简单的两步我们便完成了所有的工作了。”

“并且我们的火枪手以后也将不用受到风雨天气的影响，即便是天下再大的雨也没有关系。”火绳枪存在着点火时候容易受到风、雨影响以及点燃火绳时要保留火种和燃着的火绳不能维持较长时间等缺点。

朱厚照用了很长时间再一次把火绳枪和现在的燧发枪的优缺点给对比着讲述了一遍。

“而这把最好的火枪，便是这一个刚刚被判为死刑的谭浩发明的，如果他被执行了死刑，那么以后还有谁来为我们制作更加出色的火枪呢？”

“老臣同意特特赦死刑犯谭浩。”这个时候出乎朱厚照意料的竟然是刘健第一个站出来同意特赦了谭浩。

而刘健说完之后其他人也都纷纷表示赞同特赦了谭浩。

就这样谭浩的特赦得到了三位内阁大臣、吏部尚书、兵部尚书还有两位左右都御使的一致赞同。

“好，那接下来我们再讨论一下这个特殊天才律法的问题。”正在这时只见朱厚照突然让人拿出来了几份早已经准备好的宣纸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484025"  chaptername="第二百零七章  全部同意">加入书签</a>
</div>
