一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第755章你俩要不要打一架

    他们进入的地方是一个通道，并且阶梯是一路往下。

    忽然，叶安脚步顿在了原地。

    “怎么了？”傅云深询问。

    叶安伸出自己另一只手，瞬间，手上便被一层乳白色的光晕包裹。

    是异能力者的“势”。

    “这里面可以使用异能。”叶安沉声道。

    傅云深也动了一下精神力，眼神划过一道犀冷的光。

    异能的确恢复了。黑塔里面没有磁场，所以他们使用异能也不会受到影响。

    异能力恢复，叶安也觉得底气足了不少。

    至少在关键时候，面对黑塔里面的未知危险，也有了保命的手段。

    他们顺着阶梯一路往下，走了有接近十几秒，才终于走过了这个通道。

    “小心！”

    这是两个人发出的声音。

    而且，是两个男人！

    声音响起！同一时间，一道紫色的激光从叶安的前方横了过来！

    叶安神色一边，脚下借力立刻翻跃了起来，从激光上方跳了过去。

    傅云深同样神色快速一转，躲开了这道紫色激光！

    就在他们俩刚躲开一瞬间，又有两道交叉的激光射线向他们逼了过来。

    “没问题吗？”叶安沉声问。

    傅云深笑，“安安只要保护好自己。”

    “嗯。”叶安放心了，不用顾忌傅云深，身体快速从射线中间穿过。

    傅云深的身手本来就不差，几乎是跟叶安同时躲开了过来的激光射线。

    可在这个激光射线过去之后，又一张巨大激光射线网朝他们扑了过来！

    他们毫不怀疑当这张射线网触碰到他们身上的时候，他们一定会被切割成数万的尸块！

    叶安眼睛冷厉，倏地闪过一道光。

    她伸出手，张开手掌，一道乳白色的光晕瞬间覆盖了她的整张手。

    一股肉眼不可尽的白色粘稠的气体立刻扑向了那朝他们逼来的激光射线网。

    那些激光射线忽然停了下来，激光射线也开始的变得扭曲，被断开，并开始在发散。

    傅云深上前一步，站在了叶安身边。

    瞬间，一股黑色的气息从他身上撒发出来，化作一道黑影疯狂一下就向那些激光射线网缠了上去！

    在这股黑影缠上去的一瞬间，激光射线立刻消散，像是烟花的余韵一样消散在了空中。

    叶安回眸看了一眼傅云深，眉心轻颦，他用了云翊的能力。

    在两个人用异能抵消了一张激光射线网之后，立刻又一张密密麻麻的激光射线网从天而降！

    俩人的神色都忽然一变。

    就在他们准备再次使用异能力的时候，忽然，那层激光射线网停了下来，然后消失。

    叶安和傅云深同时转身，看向了不远处阴影里的人。

    他光洁的下巴微微抬了一下，唇线轻挽，身上闪过一阵电流。

    “蓝修。”叶安看着他。

    蓝修的身影从前方的阴影里走了出来，“我以为这个机关不会再启动。

    没想到当这个黑塔感应到了有人进来之后又再次启动了这个机关。”

    于是，在刚刚，他关掉了启动这个地方激光射线的电。

    他能够控制电流，当然也能关控这些启动机关的电。

    这也多亏他在这个黑塔里面，恢复了异能。

    说完，蓝修的目光反而看向了傅云深。

    俩人的目光一下撞在了一起。

    这一次，蓝修看向傅云深的眼里，倒是多了一丝兴趣。

    刚刚从他身上所散发出的那种黑色的‘气’，他从来没见过。

    在军校考核的时候，他们之间也没接触过，也没见过他动手。

    可在刚刚那股气散发出来的一瞬间……他竟然感受到了一种绝对的死亡气息。

    不是杀气，只是死寂。

    即便是他，刚刚指尖都忍不住颤了一下。

    那种力量，到底是什么？

    又主宰着什么样的能力？

    “傅少爷这脸是怎么了？”蓝修语气挑着幸灾乐祸，“是在哪儿磕着碰着了么？”

    仔细一看，看修才发现傅云深的脸上有一块红肿。

    从那红肿的程度来看，以及傅云深这个男人会受伤的因素推论。

    毋庸置疑，一定是小家伙动的手。

    毕竟除了她，应该也没人有这个胆子会对傅云深的脸动手了吧。

    傅云深摸了一下脸上的红肿刚，嘴角轻扯，笑意盎然，“在我们星洛有句俗语，叫打是亲，骂是爱。这句话，蓝修团长不会没有听说过吧？”

    蓝修眸子冷眯，嘴角笑意不减，“原来是这样。难怪小家伙从跟我一次见面，就给了我一枪。”

    叶安看了他俩一眼，不知道他们说这些做什么，火药味还挺重。

    “你们要不要打一架。”叶安建议。

    有什么事非得掐嘴架，而不能好好打一架呢。

    俩人：“……”

    俩人不说话了，同时缄默了一下。

    “你的手里，有进入这个黑塔的钥匙。”叶安的话忽然打破了片刻的安静。

    蓝修看向叶安，唇角开始含上了笑意，也不否认，“算是吧。”

    在黑塔外面看到激光射线后，叶安就知道，蓝修肯定有自己进入这个黑塔的方法。

    他既然是冲着这个黑塔来的，不可能没有准备。

    不像自己，纯属无意间误打误撞。

    危险过去之后，叶安才开始打量黑塔内部的构造。

    而这一看，却让她有些震撼。

    尤其是内部那层将他们包裹在其中的扭曲漩涡，让她有一种步入了错乱时空的错觉。

    在里面根本看不到墙体，因为包裹着他们的就是那层不断转动着的扭曲漩涡！

    而在整个黑塔的正中央，有一个极大的金属建筑，周围是废墟，到处都是一些机械的残害碎片。

    叶安有些疑惑，这里到底是什么地方？

    还有，石头为什么要带她来这里？跟这个地方有什么关联？

    “小家伙，没想到你会来的这么快？我前脚刚进来十分钟，你就来了。难道，你担心我会出什么事吗？”蓝修往前走了两步。

    “你才进来十分钟？”叶安疑问。

    察觉到叶安的古怪，蓝修眉毛也轻轻动了一下，“不错。”

    傅云深冰冷开口，“可根据你进来的时间判断，我们是在你进来至少一个小时后进来的。”

    他还故意在路上停留了那么久，不可能相差时间只有十分钟的。

    三个人一对话，神色都有一点微妙的变化。

    因为他们似乎都察觉到了什么。

    那就是黑塔外面的时间，和黑塔里面的时间是不一样的。

    至于这个时间差到底是多久，他们现在也没有办法定论。

    总而言之，这个黑塔的确古怪。