    “黄管事，这是这个月的傀儡。”

    大院门口，陈默操纵着三只战犬傀儡，满脸堆笑。

    “嗯。”

    黄不度接过傀儡，检查了一番，轻笑道：“看来道友的身体已经恢复了啊，这批傀儡品质很不错。”

    陈默笑道：“管事满意便好。”

    黄不度点点头，突然道：“对了，道友，你可还有其他战犬傀儡的存货？”

    听了这话，陈默有些摸不着头脑，但还是老实回答：“还有三具。”

    这段日子，他将剩下的六份材料都炼制了，运气很不错，成功炼制出了三具傀儡。

    黄不度道：“这些傀儡你要是愿意，可以用十三块下品灵石一具的价格卖给我。”

    十三块下品灵石！

    陈默眉毛一挑，这个价格已经很公道了，若是卖给商号只能拿十一十二块！

    虽然内心喜悦，但他还是问道：“黄管事，这是为何？为何涨了三块灵石的收购价格？”

    黄不度道：“六派发现了一处矿场你应该听说了吧？里头发掘出了不少古修的法器，现在需要加紧炼制开采的工具，所以你以后的任务便不再是炼制战犬傀儡了，具体的情况用不了多久便会有专人来向你说明。”

    陈默了然，忙道：“黄管事，这三具傀儡我都卖了！”

    有了灵狼傀儡，这些战犬傀儡他也用不着了。

    上次与玉面邪君的战斗可是让陈默彻底意识到，战犬傀儡在高阶修士面前，就跟小孩的玩具般没啥差别！

    “好！”

    黄不度从储物袋中丢出六十九块下品灵石，接着手中掐诀，六具战犬傀儡便被他轻松搬到了载物傀儡之上。

    陈默见了连忙一阵马屁拍上：“黄管事这一手引力术当真是练到了随心所欲的宗师之境啊！但凭这精准的控制，只怕不日便可筑基。”

    黄不度自得一笑，谦虚道：“陈道友说笑了，若是有望筑基，又岂会被派人做这些杂事？”

    但话这么说，还是可以看出黄不度对陈默的吹捧还是很受用的。

    在运好傀儡后，黄不度又道：“对了陈道友，我这有件差事不知你有没有兴趣，此事若你答应，便不用再做苦力炼制部件了。”

    “喔？”陈默惊讶，“不知是何事？”

    “你也知道，最近有伙邪修也盯上了那处矿洞，这些日子来和六宗修士打了不少硬仗，虽说现下消停了下来，但我方却损失了不少人手，道友可有意前去维护机关？待遇绝对优渥！只需去上一月便顶得上你在这城内一年所得！”

    听了这话，陈默苦笑道：“管事你可太高看我了，那矿洞内何等危险？我一练气初期的小修士，不是去送死吗？”

    黄不度劝道：“你放心，宗门肯定会将你安置在安全区域，几乎不会遇到危险，只需做好维护机关的工作就行。”

    黄不度的话陈默只当耳旁风，婉拒道：“多谢管事好意，不过在下怕是无法胜任如此重任。”

    “好吧。”黄不度叹了口气，也不再劝，只是道：“若你改变主意，可随时来找我，对了，除了待遇优渥外，只要你在矿洞内待上三个月，宗门便会安排你返回王朝疆域。”

    “嗯？只需待上三个月就能回去？”

    前面的话陈默并不在意，但黄不度的最后一句话却让他心动了。

    他现在最迫切的想法是什么？那就是回到安全的地界！

    与之相比，什么资源都不值一提！

    因为按照系统提示，他还有九十八年的寿命，哪怕实力毕生都不再突破，也有七十年好活！

    到时候靠着自己的本领随便选个凡人小国，当一个小官，娶上几门美妾，日夜笙歌，岂不美哉？

    更别说他还有金手指可以慢慢升级！

    “还有道友，那矿洞内可是机缘无处不在啊，你若是能侥幸发现一枚法宝残片，那之后的生活还用担心吗？”

    黄不度留下这意味深长的一句话后便离开了，只留下陈默一个人在原地默默思考。

    良久，他还是轻笑一声，否决了这个提议。

    宗门舍得放他们回去，不正说明了矿洞内的危险吗？还是别想这么多，专心修炼吧。

    这么想到，陈默返回屋中，按照原计划开始修炼。

    ......

    三天后，内城派来讲解任务的人来到了陈默的院子，这是一个光头大汉，肌肉虬扎。

    “陈道友，这便是你需要锻造的部件的样品。”

    陈默接过大汉手中的部件，顿时手中一沉，他细细打量了一番，面露难色：“道友，这部件似乎是某个大型机关的零件，锻造难度可不算小啊。”

    “我知道，不过宗门培养你多年，此时自然轮到你为宗门效力了嘛！”光头边笑着边从储物袋中取出大把材料，“这里是一百份材料，每月需要上交五十份，多一份给一颗灵石，自然，少一份也得赔一颗灵石。”

    “一百份？！还，还要赔灵石？”陈默嘴巴微张，感受到大汉身侧恐怖的气息，硬是把骂娘的话憋了回去。

    这种材料，陈默估计炼制一次大概要一个时辰，一百份就是整整一百个时辰！更别说因此而消耗的精力和体力了！

    平均下来，相当于每天要花接近七个小时用来工作，还特么全年无休！

    而且这七个小时还必须全身心投入，完全不能摸鱼！

    更别说绩效不好还要赔钱！这比特么前世那些九九六的资本家还要狠多了啊！

    “这是图纸，道友照着炼就是了，好了，我也不打扰道友了。”

    光头也不理会陈默的情绪，交代完毕便转身离去。

    他也不怕陈默偷奸耍滑，一个练气初期的小修士，对他们这些高高在上的宗门修士来说，一个指头就能捏死！

    而且，他说的也是真心话，在光头看来，陈默资质底下无望筑基，自然得多多劳动，报效宗门，供给他们这些修士突破到更高境界。

    待其走后，陈默长叹一声，尝试炼制了几次。

    时间与他估计的所差无几，成功率约莫在二分之一，随着熟练，应该能再高一些。

    还好，至少不至于赔钱进去。

    不过，宗门这番做派更坚定了陈默趁早离开的决心。

    天天被这样压榨，修为能进步就有鬼咯！

    而且，他从这件事察觉到了一丝信号，那就是宗门根本没有把他们这些外门弟子当作门内弟子对待！现在不过是遭遇一些波折，便瞬间将工作量增加到如此恐怖的程度，那将来万一遇到更大的麻烦，他岂不是要变得像奴隶一般日夜工作不停？

    内心气郁，但他修为太浅，却终究无力反抗，甚至连逃都没地方逃！此地离最近的天朝疆域尚有上万里，不知藏有多少莽荒凶兽，筑基以下根本不可能独自穿越！

    想来宗门也是吃准了他们这些低阶修士这一点，所以才如此肆无忌惮。

    没办法，陈默也只能忍气吞声，尽量节约下时间用来修炼。

    就这样，时间飞逝，偶尔有双方修士大战的消息传来，不过都集中在矿洞附近，城内倒还算安稳。

    一个月后，陈默坐在小院中，细心研读着王冬灵送来的那枚玉简。

    突然，一道提示音在他耳中响起。

    【一级傀儡设计修炼进度+1，历练值+5】

