    戒指很小，以至于节目组的人都没有发现,一直到第二天下午的时候,他们到达了德国,阎秋池帮王思怡搬行李，王思怡才看到他手上多了枚戒指。

    她愣了一下，又去看沈金台，发现沈金台的中指上,也多了枚戒指。

    她立马土拨鼠叫：“啊！金哥，你们俩什么时候戴的戒指！”

    这一叫大家都看了过来。

    节目组的人也疯狂了。

    这俩人也太为他们节目组着想了吧！

    昨天婚礼上勾手指对视已经够甜了，谁知道俩人撒糖再升级，居然戴上了情侣戒。

    节目组觉得他们这档综艺后半段的收视率也能稳住了。

    事实上证明，后半段的收视率,的确稳住了，从第三期开始，一期比一期收视率高，第十二期，收视率直接破4.

    因为是周播,热度持续时间极长，阎秋池和沈金台这一对大火特火，却因为阎秋池行事低调，又非娱乐圈人士，红利全都转移到了沈金台身上,沈金台靠着这档综艺节目再次拓宽了他的本就惊人的国民度,成为家喻户晓的人物,代言更是接到手软。

    很多人都把这一年的娱乐圈称为“沈金台年”。

    年初《当你老了》上映，豪撸下将近二十五亿的票房，春末夏初，《亲爱的，咱们去旅游吧》成为现象级综艺，热度一直持续到暑期，甚至带动了阎氏的股票，这边才刚下热搜，《飞行员》就上映了。

    作为年度巨制，《飞行员》一上映就拿下超过百分之五十的惊人排片率，影片也不负所望，飞行员们的英雄事迹点燃了一整个夏天，票房一路水涨船高，最终创下了五十七亿的票房奇迹。

    沈金台靠着一部电视剧成功复出，又靠着两部电影，一档上星综艺，成为娱乐圈风头最劲的小生，星光和口碑几乎快要达到顶峰。

    他什么都不缺，就差重量级的奖项了。

    十月份，国内电影界最具分量的电影奖项金龙奖公布提名，《当你老了》一马当先，获得了九项提名，白清泉和沈金台双双入围最佳男主的争夺，《飞行员》则获得了七项提名，沈金台入围了最佳男配。

    一人凭借两部作品获得两项提名，这是金粉们的狂欢！

    “前车之鉴，这次大家一定要低调再低调！”后援会会长发布公告。

    当初《东宫来了》大爆特爆，沈金台人气一时无两，没想到大热倒灶，这件事到现在提起来还是金粉心头的痛，沈金台当初安慰完粉丝红着眼睛上车的视频，最近都又被有心人翻出来了。

    千万不能再重蹈覆辙！

    “今年是影后的小年，宋微老师一骑绝尘，金龙影后应该没跑了，可是今年影帝竞争太激烈了。我觉得哥哥这么年轻能获得金龙提名已经很了不起了，大家平常心。”

    “今年影帝大热的是张唯吧？他的《我要我们在一起》演的很好，又是星光和票房都有的一线中生，风头太强了。”

    “老戏骨韦文耀这一次在《天命之年》里的表演也很精彩啊。”

    “不过哥哥在《当你老了》中的表现堪称惊艳，票房也比前面那两位的高，我觉得还是有实力争一下的。”

    “今年哥哥一人入围两个奖项，《当你老了》入围最佳男主，《飞行员》入围最佳男配，我觉得评委至少会给一个的，鼓励一下年轻人嘛。”

    “可是男配今年竞争也很激烈啊，一堆老戏骨。”

    “《飞行员》这部电影的票房在那摆着，不可能只给一堆技术类奖项吧，哥哥在里头的表现也很亮眼，影评人都在夸他。”

    “不管啦，明天去爬山，我要顺便为哥哥祈福！”

    昨夜刚下了一场雨，气温一下子凉了好多，一辆车缓缓驶入阎氏庄园，在前庭停了下来，阎铁峰和方凤美笑盈盈地站在廊下。

    司机下了车，赶忙跑到后头拉开了车门，沈如海夫妇带着沈小妹一起下了车子，阎铁峰和方凤美已经迎了上去。

    方凤美跟柳琦拥抱了一下，然后笑着看向沈小妹：“小妹长这么高啦。”

    沈小妹奶声奶气地说：“我现在叫沈金言了。”

    柳琦笑着说：“她最近不喜欢大家叫她小名了。秋池他们还没回来么？”

    “金台不是要参加金龙奖颁奖典礼了么，秋池送他去试礼服去了，说是已经在回来的路上了。外头冷，咱们进去说吧。”

    阎铁峰笑着对沈如海说：“老沈，发福啦。”

    沈如海说：“你不也一样。”

    “心宽体胖。”阎铁峰一边朝里走一边说：“最近我也闲，想学打高尔夫，听说你是东湖那个俱乐部的常客，我也刚弄了个会员卡，有空咱们一块切磋切磋。”

    他话音刚落，就察觉有车鸣了下喇叭，众人回头看去，就看见一辆黑色迈巴赫开了过来，方凤美笑着说：“回来的还真巧。”

    沈金言已经跑了过去，沈如海忙喊：“小心车。”

    车子在前庭停了下来，沈金台率先下了车，笑着朝沈金言伸开胳膊，沈金言便跑过去，扑到了他怀里。

    沈金台将她抱起来：“哎呦，我们小言是不是吃胖了。”

    “她都三十斤了。”沈如海说：“脸都胖了一圈了，个头蹿的也快。”

    “爸，阿姨。”沈金台笑着跟他们打了招呼。

    “秋池哥哥。”沈金言朝阎秋池叫道。

    阎秋池笑着捏了一下她的脸，然后跟沈如海夫妇打了个招呼。

    “你们回来的还真快，我们也是刚到。”柳琦笑着说。

    “他们都把衣服送到酒店去了，没跑太远。”阎秋池说。

    沈金台如今太火了，平时参加活动，衣服鞋子还有手表都配饰等等从头到脚都不用自己准备，品牌方都会主动送过来供他挑选。如今他有个高奢成衣代言即将到期，好几个大牌在抢他。

    沈金台最近在拍新戏，方凤美也好久没见他了，今天他难得休息，所以方凤美把沈如海他们一家子也都请过来了。

    顺便提了一下今年除夕希望两家人一起吃饭的事。

    沈如海欣然应允。

    聊到最后，大家就说起即将到来的金龙奖颁奖典礼。

    “大家还是别聊这个了，”阎秋池说：“他最近压力很大。”

    “不管结果如何，你都是我们大家心目中的最佳男主角。”方凤美笑着说。

    “不是还有个《春夜喜雨》么，我听秋池说，成片不错的样子，这个才是拿奖的重头戏吧？”阎铁峰说。

    “这个电影什么时候上映？”沈如海最关心这部电影了，他当初探班过，看了以后特别动容。

    “这个片子打算参加戛纳电影节，得明年了。”阎秋池说。

    “仇红跟戛纳还是挺有缘分的，拿过奖。”阎铁峰说。

    “金台已经很厉害了。”柳琦说：“一次入围两个奖项。”

    “来，我提议，大家为金台干一杯吧，”阎铁峰举着酒杯站起来：“预祝金台旗开得胜。”

    大家伙纷纷起身，沈金言也端着果汁加入了他们，大家一起碰了一杯，这顿饭圆满结束。

    吃完饭以后，沈如海夫妇就要回去了，沈金言不肯走，沈金台忙说：“那就留下来吧，明天我回家，正好带她一块回去。”

    说完看了阎秋池一眼，阎秋池也没说话。

    还是柳琦有眼色，察觉了他们俩之间的微妙眼神，于是坚持带走了她。

    阎秋池面色显然愉悦了很多，送沈如海一家上车。

    等到回到他们自己的房间，他就问沈金台说：“你想把小妹留下，是什么意思？”

    沈金台耳朵微红：“不是我要留她啊，她不想走，你没看见嘛？”

    阎秋池笑着看他，又是他那种标志性笑容：“你脑瓜子里想什么，还能瞒过我。想跑，你试试。”

