    　　陈琳拿出最强底牌，这招排山倒海，从修炼至今，施展过三次。
    　　这是第四次施展，前面三次无一例外全部击败对手。
    　　这一次不知能否创造奇迹。
    　　无情的狂风，卷起大地尘埃，战斗中央区域，早已陷入一片逆流，已经看不清楚两人的身影。
    　　只能等战斗结束，才能分辨出谁胜胜负。
    　　却不妨碍那些内门弟子观看，清楚的看到战场每一个变化。
    　　“轰隆隆……”
    　　天地色变，大地在颤抖。
    　　靠的近的那些弟子，纷纷朝后退去，以免遭受波及。
    　　就算是一般的内门弟子靠近区域，都会被逆流搅碎。
    　　柳无邪施展鬼瞳术，穿过层层迷雾，两人身体出现在他面前。
    　　面对陈琳的排山倒海，绍文栋不敢大意，双手全力催动镇御碑。
    　　两股截然不同的力量，陡然撞击到了一起。
    　　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，无数碎石朝四周爆射，幸好几名星河境长老早已做好了防御，那些碎石落在阵法光幕上，无法射出擂台之外。
    　　形成的冲击，犹如陨石撞上其它星球，两人的身体，一起倒飞出去。
    　　镇御碑落在绍文栋的手里。
    　　陈琳的身体不受控制，落在擂台边缘地带，一滴鲜血顺着她的嘴角溢出。
    　　刚才一番碰撞，她显然略逊一筹，凭靠肉身之力，还是难以抗衡镇御碑的碾压。
    　　除非有强大的灵宝辅助，这一战陈琳才有胜算。
    　　当尘埃散去，两人的身体，彻底暴露在众人面前。
    　　绍文栋右手托着镇御碑，面露笑意，这一战谁胜谁负，已经有了答案。
    　　“邵师兄果然厉害，我输得不怨，这一战你赢了！”
    　　陈琳抹去嘴角的血迹，朝绍文栋抱了抱拳，并没有因为对方借助灵宝取胜有一丝懊恼。
    　　胜就是胜，败就是败，没有客观原因。
    　　真正生死搏斗，无所不用其极，甚至会动用一切力量，这是擂台交战，祭出强大灵宝，在规则允许范围之内。
    　　陈琳的一番话，引来很多人尊重。
    　　“啪啪啪……”
    　　四周响起热烈的掌声，相比起柳无邪跟温浩然这一战，他们两人的战斗，更急激烈，更具观赏性。
    　　目的不同，造成的效果自然也不相同。
    　　柳无邪的目的是杀人，不会使用那些华丽的招术。
    　　能一招解决对手，绝对不会使用第二招。
    　　“承让了！”
    　　绍文栋抱拳回礼，这一战彼此心里都很清楚，没有镇御碑，最后一定是两败俱伤，谁也休想讨到好处。
    　　陈琳说完，离开了擂台，回到休息区域，按理说她下一场对战温浩然，争夺第三名。
    　　温浩然死了，陈琳自然也无需再战，提前拿到第三名。
    　　这让陈琳心情好了很多，第三名对她来说，不是不能接受。
    　　“下一战，你要小心绍文栋的镇御碑。”
    　　陈琳轻轻落下来，坐在柳无邪身边，小声说道，给柳无邪提个醒。
    　　“多谢师姐提醒！”
    　　不管出于什么目的，柳无邪还是感激的说了一句。
    　　镇御碑的出现，确实让柳无邪重视起来。
    　　没有镇御碑的情况下，诛杀绍文栋难度不大。
    　　对方拥有镇御碑，那就未必了，鹿死谁手尚未可知。
    　　越是这样，柳无邪才更加兴奋，跟强者交手，才能提升自己。
    　　跟一群垃圾交战，只会拉低自己的身份。
    　　“准备冠军之战！”
    　　绍文栋还没回到休息区域，天刑长老让他们尽快决出冠军之位。
    　　这明显偏袒柳无邪了，他提前结束战斗，休息了小半个时辰。
    　　绍文栋战斗刚结束，真气不足，这时候交战，明显吃亏。
    　　历来规矩就是这样，第三天之后，一直决出冠军为止，最多的时候休息一炷香时间。
    　　“柳无邪，上来吧！”
    　　绍文栋换了一座擂台，朝柳无邪招了招手，示意他可以登台了。
    　　“我不占你任何便宜，等你真气恢复之后，我们在交战也不迟。”
    　　每个人都以为柳无邪会痛快的答应，趁着绍文栋真气不足，他还有一线胜算。
    　　接下来的一段话，让所有人一脸错愕，他们都低估了柳无邪。
    　　连天刑长老脸上都露出一丝不解，他明显有帮助柳无邪的迹象，还刚才一个人情。
    　　“这小子是疯了，还是真的心胸坦荡。”
    　　连那些嘲讽柳无邪的人都闭上了嘴巴，柳无邪这番举动，引来很多人叫好。
    　　“柳无邪，你是好样的，不占任何人便宜，才是我辈楷模！”
    　　那些中立的弟子纷纷站起来，支持柳无邪的做法。
    　　越来越多的人支持柳无邪，这个举动，让柳无邪在众人心目中的地位，提升无数倍。
    　　“柳无邪，你可想好了，这是你击败绍文栋最好的时机。”
    　　不少人认为柳无邪不应该错失这样的机会，趁着绍文栋真气枯竭的时候，才有一丝胜算。
    　　对方有镇御碑在手，等他恢复全盛时期，再想战胜他，难于登天。
    　　面对四周各种声音，柳无邪充耳不闻，就是不肯站起来，静静的坐在原地，等绍文栋恢复体力。
    　　“柳无邪，你以为这样我就会感激你吗，最后一战，我照样会杀你。”
    　　绍文栋不想欠柳无邪任何人情，拿出一把丹药吞服下去，盘膝坐下，目光透着阴狠，朝柳无邪说道。
    　　“我不杀真气枯竭之人，就算要杀你，也会在你全盛时期一刀将你杀死。”
    　　柳无邪发出一声冷笑。
    　　最后一战，他不想留下任何口柄。
    　　就算他杀死了绍文栋，众人也会认为绍文栋真气枯竭，他赢得不光彩。
    　　等绍文栋真气全部恢复，柳无邪在堂堂正正将他杀死，谁敢说一个不字。
    　　这才是柳无邪的真正目的。
    　　还未交锋，无声的杀意，已经笼罩整个演武场。
    　　“疯子，他们都是疯子，两人明明已经拿到前两名，还要分一个你死我活。”
    　　很多人骂他们两个都是疯子，这最后一战不论谁赢谁输，一个第一，一个第二，包揽最好的两个奖励，何必要在打生打死。
    　　没有人理解他们的心境，奖励虽好，道心同样也很重要。
    　　不杀对方，他们的道心就不会圆满。
    　　时间一分一秒的过去，没有人催促他们。
    　　大家都在等，等绍文栋彻底恢复真气。
    　　在绍文栋周边，浓郁的灵气覆盖，刚才一战，让他收获颇多，实力要比之前强横不少。
    　　“柳无邪，起来吧！”
    　　一个时辰后……
    　　绍文栋真气恢复到巅峰状态，刚才一战虽有消耗，毕竟没有受伤，大部分力量，来自镇御碑。
    　　柳无邪睁开双眸，强横的战意，犹如汪洋大海一般，发出猛烈的咆哮声。
    　　一步步朝擂台走去，每走一步，杀意就会浓郁几分，几乎形成了实质。
    　　踏上擂台，两股狂暴的力量突然撞击到一起，形成骇人的涟漪，不断的朝四周推进。
    　　“好可怕的力量！”
    　　看台上那些弟子全部站起来，最巅峰的一战终于到来。
    　　无穷无尽的力量，在两人上空交锋，谁也不肯退缩半步。
    　　“柳无邪，你我之间，注定不可能共存，所以这一战，我必杀你。”
    　　绍文栋并未隐藏自己的杀意，拉拢柳无邪失败，意味着他们之间不死不休。
    　　加上黑色修炼室的事情，两人更不可能和解。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪没有多余的废话，邪刃出现在掌心，一切以实力说话。
    　　地面上的青石一寸寸炸开，犹如密集的蜘蛛网，不断的朝四周延伸。
    　　绍文栋收起了镇御碑，认为对付柳无邪，还用不到镇御碑这种高级灵宝，单凭他强横的天罡五重之势，就能诛杀柳无邪。
    　　同样是天罡五重，绍文栋的实力，远要比温浩然强大数十倍。
    　　一柄长剑出现在绍文栋的手中，遥指柳无邪，凌厉的剑气，撕开气旋，直逼柳无邪面门。
    　　交锋正是开始。
    　　邪刃遥指苍穹，夺命刀法蠢蠢欲动，感受到柳无邪的杀意，从邪刃内部，爆射一股猩红的力量。
    　　陡然间！
    　　两人身体一起消失在原地，无情的刀罡还有剑气，纵横交错，弥漫苍穹，覆盖方圆数万米。
    　　只见一道道残影，犹如流星一般，你追我赶，让众人见识到了什么叫流星追月。
    　　谁是月，谁是星，已经分辨不清。
    　　“锵锵锵……”
    　　无尽的火光，弥漫苍穹，绍文栋手中的长剑，并不是普通灵宝，不在邪刃之下。
    　　两柄绝品灵宝，撞击形成的波动，足以掀飞整座擂台。
    　　两人从天上打到了地上，再从地上，打到了天上。
    　　气劲形成的涟漪，越来越多，像是层层骇浪，不断的涌向四周。
    　　这一战，足足派了四尊执事守在四周。
    　　以免他们的打斗，毁灭了演武场。
    　　不断的加持阵法，依旧无法阻挡两人的冲击，无奈之下，出动了星河境强者，这才守住阵法，两人交战，隔绝在阵法之内。
    　　各种刁钻的刀法，淋漓尽致的施展出来，绍文栋有些不适应柳无邪的节奏。
    　　论真气纯度，柳无邪不在绍文栋之下。
    　　论战斗天赋，柳无邪远胜对手。
    　　绍文栋的优势，只有境界。
    　　某些时候，境界不能代表全部。
    　　“这也太不可思议了，柳无邪竟然跟绍文栋师兄斗一个旗鼓相当！”
    　　很多人眼珠子差点都要瞪出来，柳无邪的表现，超出所有人的预料。
    　　看他的样子，还有余地，并非出尽全力。
    　　诛杀温浩然，所有人认为这已经是他的极限了。
    　　此刻看来，他们依旧低估了柳无邪。
