    <!--go-->    黑夜中。

    龙族大军迅速集结，正在赶往毁灭之城，去支援张奕的途中。

    半路上，看到张奕驾驭着小巴，安然无恙的出现，龙族众人，纷纷是一阵惊喜。

    只待张奕从龙背上跃下，韩雅柔立马跑了过去，一把抱住了张奕。

    “张奕，幸好你没事！”

    张奕轻抚了下韩雅柔，道：“我当然不会有事。”

    这时，龙族不灭他们跑了过来。

    所有人，均是又惊又喜的看着张奕。

    “老大，你怎么回来了？难道七月流火，还有天阁的四大天王，全都被你打败了！？”

    张奕笑道：“当然，就凭他们，还不是我的对手。”

    王者荣耀当即对张奕竖起大拇指：“城哥牛逼！”

    拾荒者则是松了口气：“可吓死我了！还好没事，还好没事！”

    化险为夷。

    这时，众人便纷纷开始八卦起来。

    “队长，你是怎么打败七月流火，还有他们四大天王的？快跟我们讲讲详细呗！”

    “对啊！在你回来之前，七月流火可是流光城天榜总榜第一名！四大天王，天行天命天骑天羽，也都是排行前十的顶级高手！他们加起来，居然都不是你的对手？”

    张奕笑了笑：“走，先回去，再一边跟你们说。”

    于是，龙族大军又向着流光城的方向撤回。

    张奕则是被龙族不灭他们拥着，跟他们讲述，刚才在毁灭之城是如何击败七月流火他们的全过程。

    只待张奕讲解完。

    王者荣耀问道：“这么说来，城哥，你只是打败了他们，而并没有杀了他们？”

    “嗯。”

    张奕确定的回答，让人惊奇。

    “他们都抓了荒子当人质，来要挟咱们了，队长你为什么不杀了他们呢？”

    “正好毁灭之城有个死亡原地复活的机制，在那里，可以永久性抹杀他们！”

    “他们一死，天阁群龙无首，可就不攻自破了啊！”

    没想到，张奕接下来的回答，却是让他们大跌眼镜：“就这么杀了他们，没有成就感。”

    “下一次，我要当着他们天阁所有人的面，击败他们！”

    “这……”众人纷纷感到无语。

    可对于这事，张奕也不想多说什么。

    今晚这件事，就算是这么过去了。

    直到回到流光城，众人又各自去休整。

    张奕与韩雅柔俩人，在城中一家旅馆，开了一间五星级房间。

    房内。

    韩雅柔关上房门，来到张奕面前。

    忽然轻声说了一句：“张奕，你刚说谎了，对不对？”

    张奕怔了一下，憨笑道：“没想到，还是被你发现了。”

    “你的一言一行，我可都看着呢！你说谎的时候那个眼神，我都能看得出来！”韩雅柔的话语声中，透露着些许自豪。

    张奕则是挠了挠后脑勺，随而捏了一下韩雅柔的鼻子，说道：“好吧，我是说谎了。不愧是小雅啊！”

    韩雅柔接着说道：“你根本没有跟他们动手，所以也没有打败他们，对不对？”

    “嗯。”张奕点了点头。

    韩雅柔不解的问道：“为什么啊？”

    仿佛是想到了什么，韩雅柔有些吃醋的低下头，轻声问道：“张奕，你该不会真的对那个朝花夕拾，产生好感了吧？”

    “想什么呢？”

    张奕刮了一下韩雅柔的鼻子，笑道：“我可不是因为她，而放过天阁的人。”

    顿了顿，张奕接着说道：“也不能说放过吧，要是今晚真打起来，恐怕我也未必是他们对手。”

    “实话实说，他们身上埋藏了一个我想要知道的秘密。”

    “什么秘密啊？”韩雅柔问道。

    张奕则是双手扶在韩雅柔的肩膀上，说道：“因为不确定，所以现在还不能告诉你，等这件事结束之后，我保证第一个告诉你！”

    韩雅柔点了点头，也没有多问。

    而是对张奕说道：“那你下次不管做什么之前，一定要先跟我说一下啊！就像今晚你突然出去，也不跟我说你去干嘛了……”

    “那不是怕你担心。”

    韩雅柔看向张奕：“可是你一声不吭的跑开，我反而更担心！”

    张奕立马说道：“好，我保证下次不会这样了！”

    顿了顿，张奕看着韩雅柔的眼睛，深深地说了一句：“小雅，你是我最信任的一个人。”

    韩雅柔欣然道：“你也是我最信任的人呀！”

    张奕笑了笑，随而将韩雅柔，向着后方床上轻轻扑倒……

    翌日。

    早上，张奕与龙族不灭，拾荒者他们，在餐厅吃早餐。

    席间，拾荒者问道：“哥，今天还需要我继续盯着天阁三队四队吗？”

    “盯。”张奕果断回复。

    “还是按照原计划行事，先拿下这几支副队，最后再直接进攻他们主力队。”

    这时，龙族不灭叮嘱拾荒者：“这次，你可别又让天阁的人给逮住了啊！”

    “昨天那是大意了！”拾荒者摆了摆手：“放心吧，这次不会了，我会小心的！”

    按照张奕的指示，早饭过后，拾荒者便去探查天阁的敌情去了。

    而张奕跟其他人，还是没有什么特殊的任务，照常刷怪，升级。

    这一次，消息来的比较早。

    大概中午，拾荒者就给张奕带来了一条有关天阁的行动消息：

    “天阁四队主力军今天傍晚左右，会去野外猎杀一只boss！”

    并且关于猎杀boss的位置，拾荒者都打探的一清二楚！

    于是，今天的目标明确了下来。

    傍晚六点。

    张奕刚刚跟韩雅柔他们，从野外练级回来。

    “叮咚”一声，收到一条私人信息。

    打开一看，发现是七月流火发来的！

    “我能相信你吗？”

    张奕回复：“当你问出这个问题的时候，你心里就已经有了答案。”

    不一会儿，七月流火回来消息：“我只相信你一次，希望你不要让我失望。”

    张奕并没有再回复七月流火，而是直接关闭了对话框。

    这时，拾荒者那边也发来了消息：“天阁四队开始行动了！莫约万人团，正在从城南出发，前往【地心之谷】！”

    张奕打开地图，搜索lv180地心之谷。

    下一刻，便统领龙族核心团，一起赶往地心之谷！

    <!--over-->

