
　　吴克之前在多种族交流会上，让参战种族的人带话回去怼背后的神灵种，那是存在着目的性的怼，是属于激将类型的狂。

　　但是呢，阿尔特休刚才说出的那些话、以及现在做出的事情，则完全是属于有实力类型的狂了！

　　吸血种、森精种、妖精种，这三者背后的神灵丢过去的恐怖攻击，竟是直接就被阿尔特休以更恐怖的力量击溃，混乱的力量，在星球表层外太空的宇宙中，形成一个火红的球体。

　　而随着里面的混乱能量不断发生碰撞，火红的球体就在这个过程中不断被压缩起来，等压缩到了一定的程度后，就开始出现了反弹。

　　见过生鸡蛋从极高的空中坠落于地面，在慢镜头下形成的那种画面吗，现在发生在星球之外的景色，虽然有些差异，但感觉起来就是如此，只是更为华丽一些，也更加具备光影特效一些。

　　就如同橙红色的恒星小模型在泯灭，无数能量流则朝着四周不断扩散出去。

　　“哈哈哈，你们只有这点力量吗？”

　　十八翼的空洞翅膀，凝聚出一道道恐怖的天击能量，却像是机关炮一样，不住地往鼓胀起来的火红球体加料。

　　“倒是再给我更多乐趣啊！”

　　阿尔特休声音直接从意识中响起，真空宇宙丝毫都阻挡不了这样的存在，传递自己想要传递的意思。

　　。。。。

　　随着火红球体彻底爆发开来，底下生存在星球上的芸芸众生们，就看到了平生仅见的璀璨一幕。

　　混浊的天空在此刻，所有存在于这一面的淡蓝色黑灰，却是统统被吹散。

　　星空时隔无数年终于是对这颗星球上的生命，再次流露出了自己原本应该有的样貌。

　　而扩散的能量吹开了大气中的臭氧层，宇宙的射线与爆发的神力能量，则是构成了五彩斑斓的极光。

　　“这片星空，好美……”

　　这个时代的人类，可从来都没有看到过这样的绝景，里克一时间却有些沉迷了进去。

　　“美丽，但却十分危险。”

　　旁边，休比一张小脸无比严肃地说道。

　　属于机凯种的她，眼睛完全能做到类似天文望远镜的效果。

　　只是在这之前，天空总是有着一层黑灰在干扰着，所以她也看不了太远。

　　但在黑灰已经被吹散、无比澄澈的如今，休比却是隔着老远的距离，看到了现在正发生在天穹之上的一场恐怖战斗。

　　。。。。

　　“让我来做你的对手！”

　　巨人种有着大地之子的名号，本应该会在空中遭到战力的削弱。

　　但此时此刻，巨人种的神灵，山却是让大地直接出现在了虚空中——自己的脚下。

　　祂每在虚空中踩下一步，脚下都会出现如同幻影般的土壤，这是由对方作为神灵种拥有的概念，强制改变现实所达到的结果。

　　而祂的身上，还穿着地精种之神，那个有着锻造之神称呼的欧肯，亲自给祂打造的神器。

　　一副全身重甲的模样，手上握持着一柄巨大的长矛，却是直接就冲过了能量爆发的核心区域，仿佛浴火的恐怖魔神那般，十数公里的距离一闪即逝，就来到了阿尔特休的面前，当头就是一神器矛头扎了下来！

　　天击的能量在疯狂地倾泻而出，但打在巨人之神山身上的重甲上面，却通通被弹开。

　　远处，欧肯望着这一幕，却是笑了起来，这就是祂的得意之作，专对神灵种的装备。

　　“而在配合大地上拥有最强力量的神灵种，能够轻易撕裂大地的山，战神阿尔特休，又算得了什么？”

　　自信满满、外加轻蔑的态度却是展露无疑，但过了一会后，锻造之神欧肯就朝着阿尔特休那边，大声质问了一句：“战神，自谬为强者的你，难道就不敢与山对上一招吗？”

　　欧肯的意思随着能量传递了过去，而发生战斗的那边，在携带信息的这股能量传递到了之后，很快也传来了属于阿尔特休的回应，就一个意思，骂锻造之神欧肯，是个【大傻哔】！

　　阿尔特休是强者没错，祂通常在面对弱者的攻击时候，并不会选择去躲避攻击这也没错。

　　但若是面对的是同等级的存在还不躲开，那祂就不是战神了，而是白给之神。

　　显然，穿戴上一身神器的巨人种之神山，就又有格被阿尔特休当成是与自身同等战力的存在。

　　故而，阿尔特休自然也就不会去做白给的事情，左躲右闪等各种精湛的飞行技巧，却是在祂的身上得到完美的展现。

　　此时，远观的吴克已经看得额头生汗，他对这个世界的神灵种战力评价，却还是太保守了一些。

　　正在远处对阿尔特休，发动无用攻击的巨人种之神弱吗？

　　不，对方一点都不弱。

　　至少，对于巨大武器的细微使用，对方可以说是吴克看过的最厉害的那个。

　　而且，对方在攻击的时候，其爆发的速度也压根与对方那庞大的体型不符，简直就跟开了加速器一样。

　　吴克只是在脑中想象一下，自身若是要面对那样攻高、防高、速度还很快的敌人，就感到了一些为难。

　　只得出两个方法：要么是找机会，溜入对方巨大的身体内部搞破坏，要么就得用负载状态下的高速，与之拉开相对安全的距离，但选择这个，却也没有太好的办法，去对对方造成什么伤害。

　　然而，那边的阿尔特休，在躲过对方的长矛攻击后，就一直贴在对方的身边，始终不离对方超过五米的距离，却是在不断地对着已经把武器挥舞得跟花似的巨大身影，发动属于自己的半能量半物理性质的攻击。

　　尽管不是很明显，但吴克还是看出来了，那位巨人种之神的脸上，时不时流露出的皱眉神情，显然，阿尔特休的攻击是起了效果的。

　　“你说什么？”

　　锻造之神欧肯在无能狂怒着，祂不是擅长战斗的神灵种，所以这是祂现在唯一能做到的事情。

　　至于冲上去帮忙和山一起干阿尔特休，抱歉，如果真这么做的话，那恐怕并不会是去帮忙，而是去帮倒忙。

　　“攻击力再强，但如果都打不到对方的话，却又有什么用呢？”

　　吸血种的神灵有些不咸不淡地嘲讽了一句。

　　“呵，总比某些攻击到了，却连给对方造成伤害都做不到的家伙好！”

　　欧肯反讽道。

　　吸血种的神灵破防了，亮出了自己的利爪与獠牙。

　　“别忘了，你这个家伙现在的身边，可没有那个傻大个的！”

　　闻言，欧肯只是把自己身上的铠甲拍得砰砰作响，就抬起手中的锤子对向了吸血种之神。

　　“你也别忘了，你跟阿尔特休不一样，只是个只会躲在阴暗角落里当LYB的家伙罢了。

　　而我身上的铠甲，则是专门对付你这种阴暗家伙所设计、锻造出来的。

　　想动手？

　　大可以试试，我保证会把你拆了，当做制造神器的材料！”

　　“你说什么？”

　　“好了，现在可不是我们互相内斗的时候，若是你们不想自家的眷属种族死在之后的星球破灭中，那么合力起来解决阿尔特休那个家伙，从祂手上夺回星杯，就是现在最要紧的事情……”

　　“夺回来的星杯，该由谁获取？”

　　吸血种之神很实际。

　　“解决阿尔特休之后，谁拿到就是谁的！”

　　妖精种之神回答。

　　“没错。”

　　参与围攻的诸位神灵种，做下不知道有没有用的口头约定。

　　一场内杠风波，就暂时性地消弭下去，重新专心对付起阿尔特休起来。

　　除了更不擅长战斗的兽人种之神，和还是不想战斗、却是在悲叹自身红颜薄命陷入自我感动中、脑子显然有点问题的海栖种之神外，其他神灵种却都参与了战斗。

　　。。。。

　　吴克并没有直接参与进这场外太空的超规格战斗中，而是率先返回了星球地表之上，却是在被阿尔特休轰穿露出来的地核结构上，释放出自身的恶念泥浆，尝试阻止星球本身的缓慢解体。

　　而他的做法，的确是起到了一些效果，崩解的星球内核结构暂时性被他的恶念黑泥给黏住，不能说是完全阻止了这颗星球的崩坏情况，但却可以说是把目前星球的崩坏速度，给延长了数十乃至上百倍的情况。

　　【阿尔特休，真他娘的坑，但这也是我顺风顺水导致的结果，自信地找过去、并相信祂能够帮助到自己……】

　　吴克在自我反省着，本体下到了星核内部，维持着最大阻止星球崩坏的粘合效果，但却也在外太空上，留下了自身的一具恶念分体，却是链接着本体的意识，在上头盯着诸神的战斗。

　　他得确保在即将分出胜负的情况下，使用出这个世界魔王的技巧，把自己的主意识和力量，直接转换到上面的恶念分体中。

　　保证不让掉落出来的星杯，落入到那些绝不会结束世界大战，或是想要搞战后清算的家伙手中。

　　没错，吴克明确指的就是地精、森精、吸血和妖精这四个种族的神灵种。

　　经过观察，吴克直觉上感到，若是让这几个家伙获得了星杯，结果怕是不会很美妙。

　　恐怕，是会让灭族之类的事情出现。

　　相对的，其他孤寡的神灵种，特别是那个有些憨厚、还会给暂时战友去挡伤的巨人种之神，若是对方获得了星杯，感觉倒是有可能不会出现太大的问题。

　　吴克觉得对方很大概率是可以被自己说服，让真正的和平降临于这个世界的大地之上的！

　　当然，最好的结果自然是由他自己，去获得那个所谓的星杯，决定这个世界的结局。

　　所以，他的恶念分体就飘散在了虚空中，却是隐藏起身形等着战局出现变化，等着需要自己全力加入战斗、去夺取星杯的情况出现……

　　然后，吴克等着等着，这场在外太空发生的高烈度诸神之战，就过去了五天五夜。

　　什么，你问他是怎么知道具体过去的时间的？

　　那当然是他全面粘合星球地核本身，直接一起随着星球自转起来的缘故啊！

　　吴克整个人都被转麻了，而和他同样麻掉的，却还有那些备战的种族，但与他不一样的是，那些种族是看麻的。

　　头顶上持续五天轰炸着仿佛是要毁灭天地的恐怖能量波动，本以为自身是掌握了胜利密码、有可能去挑战敌方神灵种的家伙们，却都是直接躺平了下来。23sk.Com

　　什么野心欲望、什么小心思钻营之类的蝇营狗苟，却都被上面跟他们没什么关系的战斗给打没了。

　　不管是别有心思的幻想种个体，还是代表龙精种的另一方强大势力、但却并没有参加吴克替海栖种举办的那场选美大会的聪龙王的白龙一族，又或者是其他种族等等，她们，却都事在五天之后，有着类似的反应……

　　那便是仰望星空，看天上的神仙打架，一副【你们尽管分出胜负，我等弱者没有选择，只有悉听尊便、听候安排的份】，却都是和曾经的吴克有着类似的【累了，赶紧的……】同款表情包。

　　。。。。

　　而当星球迎来了第七个自转，这场神仙之战也终于迎来了尾声。

　　吸血种之神，只剩下拳头大小的一片血肉还确实存活着；

　　森精种的凯纳斯，在第四日以身幻化出的本体，一片虚空森林大花园，则早就被拆得七零八落、不成样子；

　　妖精种之神，小小的身体已经陷入了深度沉眠，变成了一块坚硬的黄色光芒的结晶体，上面有些裂痕地艰难支持到了现在；

　　山，庞大的身体已经倒下，身上的重甲更是碎裂了一大半，那些是神器没错，但也经不住恐怖力量的疯狂输出；

　　还有其他的神灵种，虽然没死，但也完全是一副半死不活的样子……

　　而造成这一切的家伙，阿尔特休同样没有好到哪去。

　　祂的确比任何的神灵种都要强悍，但面对几乎是当前世界所有神灵种的围殴，哪怕祂还是把所有参加战斗的家伙都给打残了，但自身却也付出了惨重的代价，祂失去了三分之二的躯体。

　　“该……结束了。”

　　犹如捡漏的屑，吴克的表情有些不自然，出现在了这片惨烈的虚空战场中——阿尔特休的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，426 捡漏的屑免费阅读。https://xs.23sk.com 