    星城卫视。

    一场中高层会议刚刚结束。

    节目部王鑫收好笔记本，正准备往外走。

    “老王。”

    王鑫回头一看，是副台长张荣成，他连忙快步走回去，满脸笑容：

    “张台，您有事？”

    张荣成笑呵呵地摆摆手：“去我的办公室谈吧。”

    “好好。”

    王鑫连忙答应，两人随着人流走出会议室，来到张荣成的办公室。

    张荣成脸上带着平易近人的笑容，还亲自给王鑫倒了一杯茶，王鑫受宠若惊，赶紧接过。

    “坐，坐！”

    张荣成摆手让王鑫坐下，自己也坐在办公桌后，随意聊了些闲话，这才不经意地问道：

    “老王，台里那个周五十点档的新节目，策划案选的怎么样了？”

    对综艺节目来说，通常周五、周六晚上八点属于黄金档，都是S级节目才能上。

    而晚上十点这个时间段则稍微次一些，一般会安排A级节目。

    在周五晚上十点，星城卫视之前有一档闯关类节目，搞了两季，不温不火。

    最近各大卫视都在加大开发新节目的力度，星城卫视也决定拿周五十点档试试水。

    不过这种次黄金时段，不是主战场，不可能投入太多的资源。

    于是便决定内部挖潜。

    这才有了这次新节目策划选拔。

    不过这种A级节目的筹备，还不至于让副台长亲自过问。

    王鑫立马反应过来，这里面有事儿！

    他赶紧道：“台里的年轻人都很积极，我已经收到十几份节目策划了。”

    “哦。”

    张荣成点点头，喝了口茶，忽然道：

    “老王，内部挖潜要进行，但也不要断了吸引外部助力的通道啊。”

    王鑫一怔，忽然想到了刚刚刘圆圆带来的那个年轻人。

    好像叫林舟，是苏青梅的助理。

    而苏青梅的经纪人张虹，据说和张台长和夫人是同学。

    这关系一捋顺，王鑫立马明白了，他连忙道：

    “张台您说的是，我今天正好收到了一份外面的人送来的策划案，这不刚刚开会吗？还没来得及看，我这就回去看。”

    张荣成满意地点点头：“那行，我不耽误你工作了。”

    “是，是，那我出去了。”

    王鑫赶紧起身告辞。

    “对了老王。”

    张荣成叫住王鑫，叮嘱道：

    “选拔保证要公平公正，如果行，无论是自己人还是外人，都可以上，要是不行，也别看谁的面子。”

    “我明白了，张台。”

    待王鑫出去，张荣成立马给妻子拨去电话：

    “老婆，我可按你的吩咐，帮张虹打点了。”

    “谢谢老公！”

    “先说好，机会是给了，如果张虹的那个朋友实力不行，那就不怪我了。”

    “知道了老公，晚上回家给你做大餐！”

    二十分钟后，林舟匆匆赶回医院。

    路上堵了快半个小时，林舟有点着急，快步走进病房。

    却没看见苏青梅，他连忙对张虹和周芸问道：“苏小姐呢？”

    张虹有点尴尬，周芸支支吾吾地道：“青梅姐，那个，她说有点闷，出去散步了。”

    “散步？”

    林舟仔细观察两人的表情，对张虹问道：

    “张姐，苏小姐到底去哪儿了？”

    张虹和周芸对视一眼，终于说道：

    “刚才沈瑶给青梅打电话，约她出去见面。”

    “沈瑶？”林舟一怔：“苏小姐和沈瑶不对路，她干嘛要去？”

    张虹看看林舟，“沈瑶说，她有一件关于你的事要告诉青梅。”

    “……”

    林舟愣住。

    沈瑶到底想做什么？

    林舟看看时间，问道：“苏小姐出去多久了？”

    周芸道：“快一个小时了，二十分钟前青梅姐打电话说她很快就回来。”

    林舟皱眉：“那怎么现在还没回来，我给她打电话。”

    周芸小声嘀咕：“大概是心情不好，不想回来看见你？”

    林舟一怔，有点尴尬地放下手机。

    这时张虹的电话响了，她接起电话，片刻后，脸色骤变：

    “什么？！”

    “虹姐，怎么了？”等她脸色难看地挂了电话，周芸连忙问道。

    张虹神情凝重：“刚才公司说又收到了青梅的照片，上面依然用红字写了威胁的话，而且……照片就是在这间医院里拍的！”

    “啊？！”周芸惊呼：“这么说，那个寄照片的变态一直在跟踪青梅姐？！”

    林舟立刻拿出手机给苏青梅打电话，但拨过去一直没人接。

    张虹和周芸慌了，“怎么办?”

    林舟问道：“你们知道苏小姐和沈瑶见面的地方在哪里吗？”

    周芸连忙道：“就在临江东路的一间咖啡厅，离医院不远，青梅姐是走着去的。”

    “没开车吗？”

    林舟眉头皱的更紧了。

    “如果是步行，那个变态就更容易下手了！”

    张虹自责：“怪我！我不该让青梅一个人去的！”

    林舟已经朝外面跑了：“张姐，小芸，我去接苏小姐！”

    “虹姐，我们怎么办？”

    周芸惶急问道。

    “你在这里等青梅，我也出去找！”

    张虹冷静下来，一边出门一边叮嘱：

    “你给青梅发微信，让她给我或者林舟打电话！”

    “好，好！”

    周芸赶紧给苏青梅发了微信，又给她拨去电话。

    但依然没人接，微信也没回。

    小助理急得直跺脚：“青梅姐你别吓我呀！”

    林舟在手机地图上查了临江东路那间咖啡厅的位置，匆匆朝那边走过去。

    路上也不停地给苏青梅打电话，但依然没人接。

    林舟心里像被火烧似的，忍不住涌起一阵阵恐惧。

    她不会出事了吧？

    ......

    几分钟后。

    临江北路，苏青梅低着头走在路上。

    心里却不停闪过沈瑶的话。

    “她是我丈夫！”

    “我还怀过他的孩子！”

    苏青梅咬着嘴唇，尽量保持平静。

    “结过婚怀了孩子不是很正常的吗？我在气什么？”

    “他怎么没把孩子的事告诉我？”

    “怀过孩子了不起啊？”

    清冷纤瘦的女人一个人嘀嘀咕咕的，像个和男朋友吵了架的的小女生。

    包里的手机一直在响，她也没心情看。

    前面拐弯是一条小巷，过去就是医院了。

    回去不理他了！

    哼！

    苏青梅走进小巷。

    一直悄悄跟在后面不远处的黑衣男人加快脚步走过去，朝小巷里看了看，很偏僻，只有苏青梅一个人。

    男人的三角眼中闪过一丝厉芒，跟着走进了小巷。

