    这是无影第一次来傅氏老宅，除了要给傅长治进行面授课程之外，主要是来谈谈寻找“Lily”的进展。

    傅三少把无影让进了书房，吩咐保镖们守着，不要让人进来打扰。

    夏清浅也跟在后面进来了，三人客气一番在沙发上坐定。

    无影就开门见山：“我找到Lily的住处了，是位于西雅图海滨的一幢独栋别墅。”

    夏清浅心中非常激动，找到她的老窝就好监视了。

    “有图片和资料吗？”傅三少轻声问。

    无影递过来一沓文件：“这是详细的资料和相关照片外景。”

    傅三少接过来，没有马上打开文件，而是望着无影，静静地等待下文。

    “Lily平时活动的场所，就是商场、美容院、珠宝店和医院。这个通过她的消费纪录和刷卡账单，在网上很容易就找到了。”

    无影皱着眉头，往下说：“她的行踪，好像是故意露给人看似的，有一种刻意的感觉。”

    傅三少追问：“怎么讲？”

    “就是她的行踪太透明了，但网上找不到任何关于叶妮娅的线索。我认为叶妮娅的行踪也是有人刻意为之，将其抹掉了。”

    夏清浅问道：“那幢别墅户主是谁？”

    “就在Lily本人名下，这是一年前购买的，原房主是一位独居的老夫人。”

    听无影说完后，书房里顿时静悄悄的。

    傅三少这时候拿起桌上的文件，打开来看。

    这幢别墅占地面积很大，房子也算多的，有三栋三层小楼，分别独立，成品字型。

    结构有些奇特，远远望去，像学校的宿舍似的，房间很多。

    他看着看着，脑子里猛然跳出一个念头，这幢别墅里可以住很多人。

    “里面出入的人多吗？”他问出声了。

    “很少！”无影的回答却是恰恰相反。

    “平时就是Lily坐车出门多一点，她去的地方就是商场、美容院、珠宝店和医院。”

    无影说他为了弄清情况，专程去了一趟西雅图。

    让人去踩点，最后怀疑她常去的那个美容院可能是Lily与外面的人秘密接头的地方。

    一是私密性好，二是门很多。

    出入特别方便。

    商场和珠宝店没有特别的地方，医院是普通的私立医院，不含精神科门诊和住院部。

    “她去医院看什么科？“夏清浅问道。

    “妇科。”无影的回答让夏清浅觉得十分怪异，周曼莉以前这方面没毛病，现在为什么要常去看妇科呢？

    傅三少向无影详细介绍了周曼莉和夏清浅的恩怨，以及这个人在国内时有什么特点，他拜托无影在线上密切注视这个人的动向。

    至于线下嘛，那就是他傅三少的事情了。

    无影告诉他们：“线上会一直跟进，我这几天正在查找她在国内的下落。”

    线下，他也拜托了在西雅图的相关人员，留意与那幢别墅相关的信息。

    夏清浅却提出：“线下不要监视了，一是怕给你的朋友带来麻烦，可能不安全，甚至很危险。”

    傅三少马上跟了一句：“线下的监视撤了。”

    无影不明白夏清浅说的危险从何而来，现在他查到的Lily社会关系很简单。

    不过，本就是受人之托，既然他们夫妻观点一致，他照做就好了，便点头表示同意。

    这天晚上，夏清浅和傅景琛夫妻俩认真探讨了这件事情。

    虽然无影找到了周曼莉的住址，但是线索实际上完全断了。

    夏清浅的观点是先找到周曼莉在国内的住址，掌握她的动向。

    如果查不到，就很危险。

    傅三少告诉她，他早就布置人手在查，但对方现在完全没有任何动向，所以查不到。

    陆子聪那边，现在也没有后续的动静了。

    但只要她有行动，肯定会第一时间被发现。

    他布下一张很大的网，就等着她钻呢。

    夏清浅总觉得心里不踏实，好像有什么事情要发生似的。

    她怀孕之后，还真是不想动脑筋。

    不一会儿，就发困了，她打着呵欠问傅三少：“老公，除了我生宝宝这件大事之外，最近，海城还有没有什么大事情？”

    “我们家的大事，就是你要生宝宝了，别人家的事，我不管！”傅三少一本正经地回答。

    夏清浅被他逗笑了：“好好，换一个说法。最近，有没有什么特别热闹的场合？”

    傅三少嘴角微扬，看来老婆大人把他当成秘书了。

    现在小非去了非洲，而老婆自己整天就在家里，所以只能找自己问事情了。

    他心中自嘲了一下，他又是一个什么事情都要问秘书和助理的人。

    他马上拨打了阿黑的电话：“两件事。一是查一下我最近半个月的日程安排；二是，看看海城有没有什么热闹的大型聚会场合。”

    夏清浅真的被傅三少整乐了，还不如她自己去问问Tina呢，绝对一切都清清楚楚。

    她想着就拿起自己的手机，准备给Tina打电话要资料。

    谁知刚拿起手机，手机铃声就响了。

    叶妮娜的电话？

    好久没与这小妮子联系过了，她赶忙接起来。

    “大姐，下周日你生了没有？”叶妮娜一上来就问夏清浅的生产日期。

    夏清浅乐了：“你就这么想当小姨呀？预产期是二十天后。”

    “当然想当小姨了，小九九和小安安多可爱呀！我在国外还做梦梦见他俩呢。”

    叶妮娜笑着说道：“我下周日要回海城，如果大姐没生呢，我们姐妹俩还可以一起吃顿饭，好好叙叙旧。”

    回海城？

    夏清浅问道：“现在又不是你的假期，回海城会耽误学业的。”

    叶妮娜回道：“没办法呀！我是回来当伴娘的，云舒表姐下周日在海城办结婚典礼，她邀请我当伴娘呢。”

    周云舒要结婚？

    夏清浅忽然就想到，这倒是一个大型的聚会场合呢。

    会出事吗？

    叶妮娜接着就开启了吐槽模式，她说当时父母离婚之后，表姐和舅舅一家完全不管自己，现在，看自己成了京城厉家的小姐，就巴巴地贴上来，请她做伴娘。

    她本不想理睬，可表姐说妈妈和姐姐都没有消息，央求她一定要到场。

    “大姐，我是要回来看看你，还有宝宝们。顺带给她当一下伴娘呗，嘻嘻。”

    叶妮娜正说着，阿黑回电话了。

    夏清浅连忙挂断了和叶妮娜的通话。

