    孙豪见状，手腕一振，沉香剑收起，想了想，随手扔出一个符篆，飞向地面的森蚺。

    较大的森蚺见飞来一个符篆，顿时又直立而起。蛇信急吐，准备拦截，孙豪已经朗声说道：“这是疗伤的，别拦”。

    森蚺大眼之中闪过一丝犹豫，符篆已经落在了地面森蚺的身上，符篆在森蚺身上，亮起一阵青色光华，森蚺身上，破裂的蛇皮开始重生，被剑器重创的伤口，重新生长白肉，地面的森蚺顿时精神了许多，哀嚎声，变成了细小的哼哼声，这却是孙豪的枯木逢春术，一张上品符篆，治疗效果不错。

    大蛇见伴侣好转，剑拔弩张的气势顿时一泻。

    孙豪这才对细绒茯苓一指，开口说道：“蛇兄，我们此来，只求地上这些灵药，如果可以，我们采摘之后，马上就走”。

    森蚺有远古巴蛇血脉，本身到了筑基的关卡，灵性了得，好像听懂了孙豪的话，不过，两条森蚺对望一眼之后，并没有如同孙豪预期的那般点头同意，反而，那条较小的森蚺缓缓抬起身躯，露出了自己的腹部。

    孙豪向它腹部看去，之间这森蚺已经大腹便便，甚至是，有不少的青色蛇卵已经露出了体外。

    孙豪明白了为什么这条森蚺始终原地不动了，原来是正在生产！也难怪大蛇死战不退了，维护后代，不仅仅是人族的天性，大6大多动物，无论灵性与否，都会有如此壮举。

    看到大腹便便的森蚺，轩辕红说话了：“原来你快要当妈妈了啊，罪过，真是罪过，把你伤的如此厉害，对了，对了，我想起来了，细绒茯苓是幼年森蚺的必备灵药……”

    孙豪一听，也想起了相关记载，也难怪自己提出需要细绒茯苓的条件，这两条明显不敌的森蚺依然不肯让步了，原来这是它们孩子的口粮。

    不过，细绒茯苓是炼制十二筑基丹和筑基丹的必须灵药，孙豪也不可能放过。轩辕红显然也知道这一点，看看孙豪，并没有提出处理意见。

    孙豪想了想，脸上出现淡淡笑容，抱拳对森蚺说道：“蛇兄，细绒茯苓是孙豪必得之物，不过，此地细绒茯苓为数不少，孙豪取其一半，你看可好？”

    两条森蚺虽然灵性，但这话还是没听明白，孙豪慢慢上前，把细绒茯苓收集起来，分成两半，然后比划一阵，两条森蚺终于明白了孙豪的意思。

    虽然舍不得细绒茯苓，但是形势不如人，两条森蚺最终还是同意了孙豪的方案，孙豪拿出几只玉盒，装了自己应得部分的细绒茯苓，然后，把其中一半扔给了轩辕红。这批细绒茯苓数量不少，而且炼药之时，细绒茯苓的用量并不多，这些灵药足够孙豪使用很长一段时间了，这也是孙豪大方只取一半灵药的原因。

    就算只取一半灵药，孙豪也觉得不好意思，这时，他怎么会不明白，此地如此多的细绒茯苓，毫无疑问，是人家特意培养了喂宝宝的，自己硬生生抢走一半，着实是强盗行径。不过，自然法则就是弱肉强食，这两条大蛇遇见自己，可能也算是不幸中之大幸了，换成其他修士，早就杀蛇取宝了，如此一想，孙豪倒也释然。

    冠马羌森蚺原本分布很广，但是到了近代，仅仅只有冠马羌有为数不多的森蚺了，究其原因，还因为森蚺全身是宝，森蚺的皮、蛇牙、蛇毒、蛇血、蛇眼、蛇肉都各具用途，尤其是蛇眼，据说是修炼很多瞳术的上好灵药，远古以来，冠马羌森蚺就多被修士捕杀，大6之上已经十分罕见了。

    见孙豪取了细绒茯苓，有准备离开的意思，轩辕红嘀咕了一句：“土包子”，心中揣测，这孙豪孙沉香怕是并不知道冠马羌森蚺本身就是宝藏吧。

    孙豪好像没有听到一般，收起细绒茯苓，起身告辞：“蛇兄，打扰了”，说完，又扔出两张枯木逢春术符篆，给两条巨蛇治疗伤势。

    穿过虎尾松林，这片山谷之内，是一连串的森林，森林之中，现了很多灵药。两人合作，所向披靡，一路收获相当不错，直至中午时分，在一片高大的阔叶林内，现了成片火鸦在树顶筑巢，出现火鸦群，也就意味着附近很可能有剑齿鸦草。

    火鸦，大如鸦，青黑色，头有红毛，似鹤顶堆砂，毛毵毵下垂。长项修足，高二三尺……火鸦是群体性灵兽，除了火鸦王，其他火鸦都仅仅只有炼气后期修为，这个火鸦种群的数量也不是很多，仅有一千多只，火鸦王实力较强，也是无限接近筑基期的灵兽。

    这样的灵兽群落，自然挡不住孙豪和轩辕红，两人没花费多少精力，便已经收获了不少剑齿鸦草，火鸦王被混天绫牢牢捆住，动弹不得，只能眼睁睁看着两人采集剑齿鸦草之后扬长而去。

    龙雀秘境是培养筑基修士的秘境，秘境之中，筑基丹灵药比例很高，加上孙豪有意识寻找适合筑基丹生存的环境，这一路下来，除了一些等级稍高，还没有出现的灵草之外，已经到手的筑基丹灵药每一样都多达十几份以上。

    炼制十二筑基丹的灵药只差一样玄阴草了，孙豪开始带着轩辕红猛钻山洞，专找那幽暗阴凉的去处，这些地方，都是玄阴草适宜生长的地方。

    一直到了傍晚时分，孙豪终于在一块巨大岩石之下的阴凉之处，现了几株玄阴草。

    玄阴草根为须状，高大植株具支持根，秆直立或基部膝曲，高两寸，叶鞘松弛，无毛，是一种喜阴凉的灵药。

    玄阴草生长之地，两人也惊讶的没有现守护灵兽，对视一眼，很可能这守护灵兽如同森蚺一般，也是隐藏的，仔细探查地形，孙豪觉玄阴草旁边的一块草皮很是可疑，示意轩辕红试探。轩辕红用混天绫罩向草皮，现草皮剧烈的开始向上顶，但是被混天绫牢牢罩住，顶不上来，里边出滋滋响声。

    孙豪和轩辕红对视而笑，这家伙应该是一种善于挖洞并伏击敌人的“地洞魔蜘蛛”了，结果遇见轩辕红，不讲道理的封住了洞口，出不来了。

    孙豪上前，采摘了玄阴草，两人分了，掉头就走，良久之后，两人还远远地听到，地洞魔蜘蛛还在滋滋狂叫。

    玄阴草到手，十二筑基丹的炼制材料全部收集齐全，又到了夜晚时分，孙豪借口晚上不安全，找了个山壁，开辟了两个简易洞府，建议休息一晚上，白天再行动。