    为了对付柴家，而出动这么多兵力，真的值得吗？

    对于这样的疑问，叶青的答案是很确定的，那就是很值得。

    如果柴家真是阴刹门的成员，那么柴家这些年一直在偷取国家机密，国家机密一直在外泄，为了堵住外泄的口子，就算付出再大的代价也是值得的。

    这一点，毋庸置疑，就算是最高层也不会有任何的意见。

    那怕是叶青，或者是罗系的敌人们也不敢拿这样的事情来说事。

    而另一方面，这场演习本身也是合理的，嗯……军部原本就有在大华中南地区进行一次大规模演练的计划。

    只不过现在将这个计划中的演习地点换成了沙城，投入的兵力全用成罗系阵营掌控的部队而已。

    不管是谁家掌控的部队，但首先都是大华的部队，这样的演习也是在提升大华军队的实力嘛！

    当然，以军部计划不一样的是，在这一次演习中，参演部队会抽出一些精力来对付柴家，仅此而已。

    而对付柴家，或许才是真正的贴近实战了呢？

    那这场演习的收获就会增加一些实质性的东西了，这也是好事，更不可能出现什么浪费人力财力这样的情况。

    和陈智国通完电话后，叶青又给诸葛伟打了一个电话，问了一下老爷子的态度。

    诸葛浩天的态度也是相当明确的，只要是能帮助到自己的外孙，不要说让他亲自布阵了，就算是让他去拼命，他也会毫不犹豫的。

    七十多岁的人了，还亲自上阵，叶青也是挺感动的，这也说明这外公真的挺痛自己小女儿的。

    嗯……叶青知道，诸葛浩天帮他做这么多，最大的原因还是因为诸葛梦，他只是沾自己老妈的光而已。

    当然，他是诸葛梦身上掉下来的肉，自然也不会吃老妈的醋了。

    诸葛浩天将布阵的地点选择在了诸葛家庄园旁边的亮湖。

    亮湖是诸葛家自己的一个人工湖，取名亮，自然和亮茶一样，都是为了纪念诸葛家祖上那位牛人。

    由于是困龙大阵，布置的时间也需要两天左右，这刚好和沙城那边演习部队的集结时间差不多，所以全面抓捕阴刹门在南县的情报小组，还得等两天。

    叶青倒能等，并不着急，毕竟他在南县的行踪并没有暴露，也不怕被谌红雪察觉到什么。

    结束了和诸葛伟的通话后，叶青又联系了在沙城的江心，让她安排龙之战队的兄弟们开始全面对柴家重要设施的监控，一旦演习部队部署完毕，他这边抓捕谌红雪成功，并拿到证实柴家有问题的证据后，立即占领这些设施，防止柴家狗急跳墙，也为演习部队进入沙城争取时间。

    一旦演习部队进入沙城，龙之战队就将这些重要设施的防备交给部队，而龙之战队立即转入抓捕柴家核心成员。

    很显然，在这场规模浩大的行动中，虽然军队出动了大量的兵力，但真正对柴家发动攻击的，还将是龙之战队。

    为了搞清楚柴家这些年到底都出卖了哪些国家利益，叶青必须将柴家重要人物活捉，然后从他们的嘴中得到信息。

    这很重要，所以说抓捕柴家人必须由龙之战队来执行。

    这样做，很显然有不相信军队的嫌疑。

    事实上，叶青还真不相信参演的所有部队，当然，他也不是对这些部队的高级军官不信任，而是担心在基层军官中，有其它势力混入的探子。

    不要说什么不可能，在大华其它家族谁家不会向军队渗透呢？

    毕竟掌控了军队，才能真正的立于不败。

    即便现在这些探子只是低级别的军官，但假一时日，或许就能培养出一位将领了呢？

    而将来有这样一位将领潜伏在罗系阵营的高层之中，其重要性那是不言而喻的。

    你中有我，我中有你，这就是大华官场的常态。

    国家如果面临强敌，很多大华的家族都会团结起来，但如果和平了，大华的内部又会明争暗斗起来。

    这种情况可不仅是在大华，在任何一个国家，想必都存在这样一种情况吧？

    钟梦露静静的坐在一旁，看着叶青打电话，虽然早上和华娴珊与肖莹忆视频连线了，也知道了叶青不少事，但是当她听到叶青电话内容的时候，她的内心还是无比的震惊。

    叶青并不是官员，却能协调数支部队配合他的行动，这难道还不够震惊吗？

    在大华，像叶青这样的年轻人，谁能做到啊？

    但叶青却做到了，这足以说明了他的优秀。

    钟梦露很庆幸，自己昨天做出了一个无比正确的选择。

    跟着叶青，她觉得自己将来的生活也将变得无比的有意思，甚至是无比的刺激。

    不过钟梦露没看透的是，即便叶青再优秀，即便他和罗系阵营的这些核心人员的关系再好，如果不是有合理的理由，陈智国也不会如此的配合他。

    嗯……如果柴家没有问题，叶青带着筑青会进军沙城，那只是黑暗势力在抢地盘，陈智国就绝对不可能派出军队。

    不仅不会派，如果叶青在抢地盘的行为中，超越了一些国家的底线，就算他们关系再好，他或许还会调转枪头来对准叶青。

    嗯……国家利益终究高过阵营利益的，这一点，无论是大华的哪一个阵营，哪一个家族，都必须严格的遵守，没有任何妥协的余地。

    正因为大多数家族都能遵守这一条底线，所以说大华才会越来越繁荣，和平的时间才越来越长，不是吗？

    当然，这只是一方面，大华现在的这份和平，这份繁荣，也是因为有很多人不惧牺牲，负重逆行换来的，只是普通人看不到这些牺牲而已。

    就比如说康王胡同一号，每年都有人牺牲在异国他乡。

    比如说你某天在新闻中听到在边境上的某个地方，某些士兵因车祸而丧生，你就应该想一想，他们车祸背后到底又是什么故事呢？

    嗯……他们很有可能是因为执行任务而丧生，只是背后的原因无法公布而已。

    他们为了守护大华，不仅牺牲了自己，甚至死后还不会被承认，所以说大华的和平与繁荣离不开这些负重的逆行者。

