    第88章去租房

    他先介绍了两处房源的基本情况。

    紧接着，继续说道：

    “……我说的第一户房子比较新，是正儿八经的小楼房。

    后面带院子的虽然大，但是有些旧。

    情况就是这么个情况。

    时间有点儿紧，县里住房又紧张，所以打听到的房源不多。

    要是你们觉得还行，那我明天请半天假带你们去看看，

    要是觉得都不行，我再去打听打听。

    你们觉得呢？”

    孟世昌其实觉得带院子的房子不错。

    虽说多一块钱，但是独门独户的，方便啊！

    林家人去县里，也能有个临时的落脚地。

    李秀丽一听他打听得这么细致，脸上露出感激的笑来。

    “行啊，有啥不行的，麻烦棠棠她姑父了。

    明天也不用你请假了，哪儿能老耽误你上班。

    你把地方告诉我们，我带着棠棠去就行了。”

    孟世昌一琢磨，觉得也行。

    今天刚请了半天假，明天再请，确实不太合适。

    不过，客气话还是要说的。

    “……你们行吗？”

    林棠笑道：“姑父你就放心吧，我高中就是在县里上的，对那里熟着呢。”

    孟世昌拍了下大腿，恍然道：“对对对，我都忘了。”

    然后，把两个房子的地址告诉给了林棠。

    说完正事，他站起身。

    “那我就先走了，难得请了半天假，我回去亲手给安安和两个小子做顿饭，他们喜欢。”

    “二嫂和棠棠就别送了，自家人不用客气，歇着吧。”

    话落，人就往外走。

    李秀丽和林棠当然不会傻站着。

    把人送到门口。

    目送孟世昌骑着自行车离开。

    母女俩才回了屋子。

    “你姑父这办事效率真不错，早上才问过，到这会儿就有消息了。”李秀丽感慨道。

    “是呀。”林棠一脸赞同。

    这就是有人脉的好处。

    有啥事，一打听，各种消息都得到了。

    林棠：“娘，你明天还要跟我一起去县里呀？”

    李秀丽看了闺女一眼，神情温和慈爱。

    “那不然呢，你一个人去？

    你被人诓了咋整，还是我跟你一起去吧。”

    她是舍不得那点儿工分，但棠棠的事情更重要，当然得先紧着租房的事。

    林棠眼睛微弯，水眸如星。

    “娘对我最好了。”

    李秀丽被她哄的高兴得不行，说道：“瞧你说的，我是你娘，对你好不是应该的吗！”

    闺女就是说话好听。

    不像熊小子，一个个只会气她。

    夜里，林禄和李秀丽的房间。

    李秀丽在铺炕。

    林禄坐在凳子上，捏着烟，也不抽，时不时闻一下。

    “……唉。”他突然叹了一口气。

    李秀丽扭过头，扫了他一眼。

    “想抽烟就出去抽，唉声叹气的干嘛。”

    提起抽烟这回事，她心里就有些甜甜的。

    自从棠棠说，在屋里抽烟对家庭成员身体有害，老头子就再也没在屋里抽过烟了。

    当家的是没多大本事，但是吃苦耐劳，心里有家里人，可比村里别的汉子好多了。

    林禄又叹了一声，“我哪是想抽烟啊，我是操心咱闺女。”

    “操心闺女？棠棠咋了，怎么就需要你操心了？”李秀丽一头雾水。

    “咋不需要我操心了？

    闺女马上就要离开家，去县里住了。

    这可是租房住，不是住学校宿舍。

    要是出了啥事可咋整？”

    也没个帮衬的。

    李秀丽一想，觉得也是。

    县里不是还出现了那当街拉人的人贩子嘛。

    要是再出现小偷什么的，那……

    “那你说咋办？棠棠要是被人惦记上了咋整？”李秀丽一脑补，已经开始担心了。

    林禄一看把媳妇儿吓到了，忙又安慰，“应该没这么倒霉。”

    “棠棠厉害着呢。

    要是有那恶人，棠棠能把那人当门给拆了，别自己吓自己。”

    李秀丽：不是你先开始的吗？

    李秀丽瞪了林禄一眼，“啥话都叫你说了，我还能说个啥，睡吧。”

    还真别说，当家的那担心也有点儿道理。

    明天去看房的时候，闺女住的安全得放第一位。

    林禄心虚地摸了摸鼻子。

    一上炕，睡了。

    -

    第二天，一早。

    李秀丽又带着林棠去了县里。

    她们先去了孟世昌说的那个小楼房。

    这楼房跟林安安家的如出一辙，瞧着确实挺干净的。

    房间是在二楼。

    一上楼，碰上了一个倒完尿壶，正要回房的中年妇女。

    女人看到有陌生人，停下了脚。

    先是上下打量了李秀丽一眼。

    眼神游弋在李秀丽衣服上的补丁，神情鄙夷。

    透着一股高高在上。

    接着，又看向林棠。

    女人明显被林棠那张娇美的小脸晃了一下眼睛。

    随后，不知道想到了什么，撇了撇嘴，看着很不屑的样子。

    “你们是干什么的？这里是职工楼，不是谁都能来的，尤其是那乡下来的泥腿子。”

    李秀丽是本本份份的农村人。

    即使再泼辣，面对着城里人，心里也是虚的。

    尤其是想到闺女没准儿还要住在这里，就犹豫了，没有立刻怼过去。

    林棠看着女人傲慢的样子，眼神微冷。

    里面仿佛涌动着寒光。

    她嗤笑一声，冷然启唇。

    “泥腿子怎么了，泥腿子没吃你家馍馍，也没喝你家水。

    你家的米面菜都会泥腿子种的呢，有种你别吃啊。”

    她声音温软好听，说出口的话带着冷意。

    女人一时愣住了。

    林棠目光冰冷地扫了她一眼，拉着李母就往楼下走。

    边走边说：

    “娘，咱不看这里了。

    有这种人住在这里，哪怕不要钱让我白住，我也不愿意。

    这都什么人啊，鼻孔都长到天上去了，丑陋的要死……”

    声音根本不收着，直把那女人气得脸色又青又紫。

    出去后，李秀丽脸上露出愁容。

    “棠棠，你姑父找了两处房子，这个不行，那个要是再不行，可就没了……”

    “先去看看呗，要是不成再说。”林棠安慰道。

    “只能这样了。”

    说完话，母女俩又去了另一处房子。

    十来分钟后，林棠敲响了院门。

    “有人吗？”她边敲边问。

    问了两声，里面传出一声苍老的回声。

    “谁啊？等一下！”

    没一会儿，一个头发花白的老太太出来了。

    “你们找谁啊？”

    (本章完)

