    在春满楼挑逗姑娘挑逗半天的宋凝瑶，给了两个姑娘一百两的银票，终于从春满楼里面跑出来了。

    宋凝瑶是真的怕那两个姑娘给自己吃了，可是，自己也没那武器啊，还是先跑为妙。

    一身胭脂水粉味的宋凝瑶与风儿深吸了两口气，“奶奶的，始终不是男人，男人是来逛窑子，我来是被窑子逛！”宋凝瑶愤愤道。

    “小姐咱们先回去吧，明日再来，反正都这么久了也不差这么几天。

    宋凝瑶哪肯，这才第一家，还有那么多家呢。

    ……

    宋凝瑶二人又摇着头从一家不大的青楼出来，一鼓作气想再走一家继续查。

    风儿也只好跟着宋凝瑶往下一个目标走去...

    快到下一家青楼，宋凝瑶的对面走来两个男人，“哎，今日那万花楼跳舞的舞姬花姑娘看起来可真有味道啊，”

    “是啊，是啊！看得我心痒痒”

    宋凝瑶与二人擦肩而过，听到那两男人又接着道，“可不是嘛，只可惜那诱人的小腿有个疤，不然就更完美了，长相也…”

    听到这话的宋凝瑶大步回头，叫住那两个男人，“哎！两位大哥，我刚刚在听你们说什么舞姬？”

    “是呐小兄弟，感兴趣？可惜了，那女子只接自己感兴趣的客人，不过小兄弟，你这长相倒是可以去试试！”其中一个猥琐的道。

    “这舞姬有你们说的那么好吗？而且在青楼的哪还有能自己挑客的？二位大哥不会是在忽悠小弟吧？”

    “小兄弟，你别不信嘛，这花姑娘虽然不是花魁，却在那京城第一的万花楼有着一席之地呢，而那万花楼的老板特立独行，

    那些有自己本领的姑娘们可以不强迫接客，只要有本事让客人为了你来，接什么客人你自己说了算！

    再说这花姑娘长得倒是标准，舞姿也是风情万种，除了腿上那拇指大小的疤基本上没有缺点！”

    “去去去，干嘛一直提人家花姑娘的疤，那根本就没影响到花姑娘半分好吗？”另一个男人推嚷着正在说话的男子。

    看来都是这所谓花姑娘的忠实拥护者呀！

    真的是瞌睡来了有人递枕头。宋凝瑶很高兴，得来全不费工夫，这位花姑娘十有八九就是风儿要找的姐姐。

    “多谢二位大哥，这么特殊的美人儿，在下也想去一睹风姿，告辞！”

    跟在宋凝瑶后面的风儿一句话也没说，憋得满脸通红，攥紧手心，身体有点发抖...

    宋凝瑶知道风儿的紧张，什么话也没说大步往前走...

    万花楼不愧是京城第一青楼，来来往往的人络绎不绝，占地面积可比之前宋凝瑶二人去的春满楼大多了，门口的灯笼照印得通红...

    跨入大门，宋凝瑶到处瞄了瞄，找到离表演舞台最近的地方坐下，舞台上有人在跳舞，宋凝瑶和风儿都伸长了脖子东瞧瞧西瞧瞧，在外人看来有些奇怪...

    万花楼的妈妈一眼看到有些奇怪的两个客人，扭着腰肢向宋凝瑶走来，“公子，喜欢我们这的哪位姑娘？妈妈定给你安排得满意！”说话间还用屁股挤了挤宋凝瑶。

    一旁的风儿已经见怪不怪，看着自家小姐有些窘态的模样捂嘴偷笑。

    宋凝瑶鸡皮疙瘩起了一身，抖了抖身子，“妈妈，听说你们这里有个叫花姑娘的舞姬？本公子可是闻名过来的。”宋凝瑶意有所指的说道。

    老鸨妈妈有些为难的思量着。

    “妈妈放心，钱不是问题，在下就想一睹芳容，与花姑娘交谈交谈！”

    “公子既然是为花姑娘而来，就应该知道我们万花楼的规矩，我们这花姑娘可不是普通姑娘，想让她接待你，也得看你的诚意能不能打动我们花姑娘！”老鸨妈妈摇着手绢向宋凝瑶挤了挤眉。

    宋凝瑶思量了一下，自己全身家当就几百两银票，来这万花楼的人不缺钱多的，自己这点银两好像也不够出手…

    突然，宋凝瑶两眼一亮，“妈妈，想必这花姑娘对金钱并没有太大的兴趣，还请妈妈给传句话就行，就说我这有九年份的陈年旧物，花姑娘定会感兴趣，问问愿不愿与本公子一起吹吹风？谈谈风花论论雪月？”

    说话间的宋凝瑶往怀里掏了一张一百两的银票递给老鸨，“这是辛苦妈妈传话的，”

    妈妈见钱自然是欣喜，只不过是传句话自然乐意，伸手接过银票，“公子这就见外了，不就传句话嘛！奴家乐意带劳！”话虽如此说，但是妈妈接钱的动作可是很速度！

    “对了在下姓杨名风”宋凝瑶“唰”的打开扇子接着说道。

    ”杨”是风儿进府之前的姓氏，而风儿是小名，进丞相府跟着宋凝瑶之后也没改过名，所以宋凝瑶用杨风这个名字，如果花姑娘真的是风儿的姐姐，应该能懂自己话里面的意思，懂得是风儿来找她，自然会来相见，如若不是…

    妈妈用手绢轻碰鼻笑道：“知道知道，定给公子将话带到，至于花姑娘…”

    “花姑娘见与不见，自然全由花姑娘做主！”宋凝瑶自然懂妈妈的意思。

    ......

    “主子，是来找花姑娘的！”

    “哦？说什么了？”

    “回主子，那公子说他叫杨风，有一个九年的东西想与花姑娘谈谈风花论论雪月！”刚才还搔首弄姿的老鸨此时却恭恭敬敬。

    “九年的东西？”一慵懒好听的男音又传来。

    ”是！那公子是这样说的。”

    “花姑娘进楼之前是什么身份？”

    “回主子，在被我们楼挖过来前在别的楼里算是个小花魁，至于在做楼里姑娘之前好像是个孤儿，自己卖身进的青楼，到现在好像刚好九年，身份没有问题！”

    楼里的姑娘的资料最清楚不过的应该就是老鸨了，丝毫不敢隐瞒的老鸨将自己所知道的完全向自己主子汇报。

    “哦？自己卖身？去，原话传给花姑娘，仔细盯着。”

    “是！”

    退下的老鸨径直走向另一个方向。

    ……

    斜靠在软榻上的男人，一身红衣松松垮垮，微风吹过，一缕发丝落在男人的脸上滑过唇角，头发仅用一条红色丝带轻绑着，一双细长的桃花眼，翻眼间风情万种，高挺的鼻梁，犹如涂过唇脂般的红唇勾起邪性的笑…

    一双长腿落地，李若羽起身，伸手打开房门，半倚靠在护栏上往下看去，视线扫到宋凝瑶的身上，定睛一看，嘴角上扬，“女人？有趣！”

    习武之人视力极好，虽然隔着一点距离，但是宋凝瑶平坦的脖颈还是暴露在李若羽的视眼里！

    打量着四周的宋凝瑶，呼的感到背后凉嗖嗖的，感觉有什么在盯着自己，抬头往四周看目光不偏不倚的与李若羽的目光对上，

    李若羽丝毫没有偷窥被抓个正着的紧张，看着宋凝瑶展颜一笑，倾国倾城！

    其实倾国倾城用在一个男人身上真的不太合适，但是在宋凝瑶看来，这个男人的确得用倾国倾城来形容。

    宋凝瑶楞了好几秒，急忙转头拍拍小胸脯，“艾玛，好帅，妖孽啊！”

    其实宋凝瑶一点也不花痴，对帅哥的免疫力还是很好的，但是这种极品突然出现在眼前，丝毫没有准备的宋凝瑶心还是被颤了颤，毕竟好看的事物谁都会多看两眼，宋凝瑶是这样想的也是这样做了。

    按捺不住的宋凝瑶又偷偷往刚才的方向瞄去，对上视线，慌忙回头，“这人，怎么一直盯着我看？难不成？还有特殊爱好？可惜了，可惜了，这么好看的人儿，啧啧啧，浪费啊，浪费啊！”

    “小姐，你嘀咕什么呢？”风儿好奇的问。

    宋凝瑶招招手表示让风儿凑耳过来，“我看见了美男，好帅的！”说完话还眨眨眼。

    风儿闻言小脸一红，跺跺脚“小姐，你怎么还看起美男来了？”自己却也忍不住好奇心的偷偷往四周看了看！

    楼上的李若羽扬起的嘴角就没下去过，“有趣有趣！”

    李若羽不躲避故意迎上宋凝瑶的视线便是想看看这敢来逛青楼的女子看到自己会有什么反应，毕竟在青楼遇到外来女子这可是第一次，

    玩心大发的李若羽在看到宋凝瑶刚看到自己时的反应不太满意，很少会有女人能看到他的容貌之后回神那么快的。

    “难不成，魅力退步了？”李若羽喃喃道。

    目光还盯着宋凝瑶的李若羽又发现宋凝瑶偷瞄自己，顿时乐了，“看来魅力依旧，依旧~”

    “真是个有趣的丫头！”见宋凝瑶与身旁装做小厮的小丫鬟说着悄悄话，再看到丫鬟的反应，可想而知她们悄悄话的内容，李若羽的笑容越来越深！

    “这男人到这万花楼，自然有姑娘们作陪，这姑娘来到我这万花楼，只好由我这东家来作陪了！”李若羽轻笑自语道。

    …...

    “启禀主子！花姑娘要见他们！”去传话的老鸨回来道。

    李若羽挑了挑眉，“花姑娘可有说些什么？”

    “属下将话传达给花姑娘之时，花姑娘明显很激动，似乎与那位公子认识！”

    李若羽心里轻笑，那可不是什么公子，“查到先前来找腿上有疤的那群人是什么身份了吗？”

    “那些人并没有刻意隐瞒身份，好像是轩王的人！”

    “哦？轩王？确定吗？”李若羽有些意外。

    “嗯，有楼里的人认出那些人中有常跟在轩王身边的！而且他们不止在我们万花楼找人，基本上每家青楼都有去过！”老鸨肯定的点了点头回道。

    “看来轩王提前回京了，只不过，花姑娘与轩王有何关系？”李若羽疑惑的说道。

    “回主子，花姑娘在进楼之前不可能有机会能接触到轩王，在进楼之后就更不可能与轩王有关系！”

    “那就是与楼下之人有关系了！“李若羽的视线又往宋凝瑶的方向看去，却看见那女人看舞正看得起劲！

    李若羽无奈摇摇头，“怎么看这丫头都与轩王那种人不是一道的，去，带她们去见花姑娘，再去查查那丫头的身份！”

