    “极道天印灵师，你是……苍星武院，叶辰？！”

    司明光盯着叶辰，面露震惊之色。

    叶辰拔剑出鞘，淡淡一笑，道：“看来，我的名气还真的不小呢！”

    司明光冷哼一声，大喝道：“好一个极道天灵印，竟然还敢回大周皇朝，还想坏我的好事，我看你是活腻了！”

    叶辰冷笑，道：“我坏你的好事？准确来说，我把你们司家那见不得光的勾当都给搅黄了，你的侄子叫做司达对吧，在九龙城的时候，我砍死他了。

    你们司家豢养孽龙，欲要窃取神月古国龙脉气运，我也没说错吧，告诉你个不幸的消息，那条孽龙，也被我弄死了。

    现在，轮到你！”

    司明光脸色剧变，怒吼道：“臭小子，你少在这里巧舌如簧！”

    叶辰神色淡然，抬手一挥。

    司达的那断裂长戟，以及没了脑袋的孽龙尸体，砸落在地。

    这一刻。

    司明光的脸上表情，出现了那么短暂的凝滞。

    而叶辰，也于此刻，瞬间冲杀向司明光。

    九意分天剑阵展开攻伐，七星剑阵护体，一招龙凤剑气悍然劈出！

    刚才的对话，可不是纯粹的屁话，就是为了博一个出手的最佳机会。

    司明光回过神来，叶辰的九意分天剑阵，已经出现在他的面前，他怒吼连连，控制着巨鲸虚影，挡下叶辰的剑阵。

    “轰轰！”

    紧随剑阵而至的龙凤剑气，携带着强大的力量与极致的锋芒，落在了那巨鲸虚影上。

    组成巨鲸虚影的力量，出现猛烈震荡。

    黑袍女子，此刻也已经冲了过来，一剑力劈司明光的脑袋。

    司明光立刻收回巨鲸虚影，那蕴养了巨鲸真意的洞天，瞬间便挡住了黑袍女子的剑。

    与此同时，司明光的双拳狠狠砸出，轰向叶辰。

    叶辰身形一闪，忽然消失。

    瞬空剑法爆发，下一刻，叶辰便出现在了黑袍女子的旁边。

    黑袍女子的剑，此刻还在与司明光那蕴养了巨鲸真意的洞天在对峙，叶辰顺势一剑，也劈在了司明光的这座洞天上。

    “轰！”

    巨大的力量迸发。

    但是，司明光的这座洞天，岿然不动。

    “哈哈哈，蕴养出真意的洞天，坚固无比，力量匪夷所思，岂是你们两个跳梁小丑可以打破的，简直就是不自量力！”

    “我就劈碎这垃圾洞天给你瞧瞧！”叶辰大喝。

    一滴黄泉水，瞬间涌入天痕剑的剑尖处。

    噗嗤一声。

    司明光蕴养出巨鲸真意的洞天，直接出现了一个大窟窿。

    黄泉水的气息，冲至司明光这洞天内的巨鲸虚影上。

    巨鲸虚影，轰然崩溃。

    “啊！”

    司明光发出一声凄厉惨叫。

    黑袍女子此刻，也震惊无比，她第一时间压下了心头的震撼，长剑中，力量迸发，燃烧三座洞天本源的力量，顺着叶辰劈开的那道口子，冲入了司明光的洞天内。

    “轰！”

    司明光的这座洞天，彻底炸碎！

    “退！”

    叶辰大喝一声。

    黑袍女子立刻照做。

    两人从那洞天破碎掀起的肆虐风暴中冲出。

    黑袍女子是纯粹的撤退，可叶辰，却是冲向了司明光的另外一座洞天，正是那座吸收了地煞之气的洞天！

    剩下的最后一滴黄泉水，再度涌入天痕剑中。

    叶辰拖着剑，从司明光这吸收了地煞之气的洞天旁冲了过去。

    一条长长的裂缝，出现在司明光的洞天表面，里边蕴含的地煞之气，犹如洪流倾泻，从那裂缝中席卷而出。

    刚退到一旁的黑袍女子，再一次震惊了……她没有犹豫，又一次冲向那已经遭受严重反噬的司明光，一剑劈向司明光的最后一座洞天上。

    关键时刻，叶辰的极道天灵印光芒，精准无比的落在黑袍女子的长剑表面。

    黑袍女子这一剑，劈的司明光最后一座洞天震荡不断，表面出现一道道如同蛛网般的裂缝。

    “我来！”

    叶辰大喝，七星剑阵，九意分天剑阵，同时冲击在司明光最后一座洞天上。

    最后，叶辰又一招龙凤剑气狠狠劈出。

    “轰隆隆！”

    司明光的最后一座洞天，再也支撑不住，彻底炸开。

    “啊啊啊，你们两个，给我去死！”

    七窍流血的司明光，发狂大吼。

    他那吸收了大量地煞之气的洞天虽然被划破了，地煞之气外泄，但依旧还在他的掌控中。

    疯狂的司明光，也不管那么多了，直接把里边的地煞之气全部引动，轰向叶辰与黑袍女子。

    铺天盖地的地煞之气，将方圆数十里天地淹没！

    叶辰与黑袍女子的身体，都被这地煞之气冲击的倒飞出去。

    叶辰身形落地，天痕剑反手一刺，插在了地面，借此稳住身形。

    “哇！”

    一大口鲜血，从叶辰的口中喷出。

    周围的地煞之气，正在侵蚀他的身体！

    他的体魄强健，一时半会倒是问题不大，完全可以冲出这地煞之气笼罩的范围，可是黑袍女子不行了。

    这是黑姑娘的死士。

    又是在给自己帮忙。

    不能见死不救。

    所以……必须要砍死司明光，司明光死了，地煞之气便会失去控制。

    故此，叶辰的武道天眼全力开启，他的视线，穿透浓郁的地煞之气阻碍，发现了在操控地煞之气的司明光。

    现在的司明光，也已经是半死不活的样子了。

    两座洞天破碎，巨鲸真意毁灭，剩下的一座洞天又被切开了一道口子，也就仗着地煞之气才能有所作为。

    确定了司明光此刻的位置后，叶辰的灵武合一之力轰然爆发，汇聚在他的身体表面，抵挡地煞之气的侵蚀，他脚踩金光，撕裂前方的地煞之气，猛地冲向司明光！

    当司明光发现一股凌厉的锋芒逼近自身，他已经来不及做出任何反应了。

    毕竟，他的伤势严重，气息紊乱。

    “死！”

    叶辰暴喝，双目圆睁，双手握剑，狠狠斩下！

    “唰！”

    司明光匆忙间，还是微微挪动了一下身体，叶辰的剑，从他的肩膀处劈下，把司明光的身体，劈成了两半炸开！

    与此同时，叶辰的精神力，倾泻而出，冲入司明光的头颅内，携带极道天灵印锋芒的精神力，撕裂了司明光的识海，绞碎了他的神魂！

    司明光……死！

    周遭的地煞之气，失去控制，不再针对叶辰与黑袍女子，开始快速于天地间消散。

    叶辰看着司明光的尸体，道：“也好，脑袋没劈碎，可以拿去给苍星武院当建院三百年庆典贺礼！”

    嘀咕了一句，叶辰一剑斩下司明光的脑袋，收入储物戒，随后身形一闪，出现在了黑袍女子的旁边，把黑袍女子单手拎起来，便离开了地煞之气充斥的区域。

    黑袍女子的伤势已经很严重了，哪怕地煞之气在快速消散，她估计都扛不住了。

