    “出宫了！”

    朱雀大街之上，早已经等候的长安市民看到一抹红色从宫中出来，不由惊呼道。

    顿时不少市民都涌到街道两旁，看着迎亲车队驶来，然而所有人的目光都集中在最中央的那辆大红花轿马车之中，任谁都知道这里面定然是坐着大唐的嫡长公主长乐公主。

    “墨家子真有福气！”

    “听说长乐公主性格温婉，知书达理，一点也没有公主的骄纵，墨顿有福了。”

    “那可不是，长乐公主掌控红十字会，不知道救了多少人，可是现世的活菩萨。”

    ……………………

    两边的人群之中，众人议论纷纷道。

    “肃静，保持秩序，要是耽误了公主的吉时，拿你们试问。”一个衙役在路边维持秩序道。

    大唐的嫡长公主出嫁这等大事自然惊动了长安县衙，早有衙役在街上执勤，清空道路以便迎亲车队快速通过，自然不会出现后世拿着拦车要喜钱的闹剧来。

    然而墨顿并未小气，专门安排一辆婚车向两边的百姓撒喜糖和铜钱。

    “多谢墨侯公主殿下

    “百年好合！”

    “早生贵子！”

    “白头偕老！”

    ………………

    不少百姓抢到不少铜钱和糖果，不由高声祝福道。

    一声声的祝福之声，不绝于耳的传入长乐公主的耳中，让她不由得又害羞又幸福。

    墨顿的迎亲的车队全部都是马车，虽然刻意放慢了速度，依然要比人力抬的花轿要快得多，在朱雀大街上，快速的行驶着。

    无独有偶，今日乃是黄道吉日，在今日成亲的并非是墨顿和长乐公主一人，当迎亲车队的走到一半的时候，正好赶上另一家结婚的人家。

    这一个迎亲队伍采用的正好是传统的迎亲方式，媒婆在前，八抬大轿抬着花轿，除了新郎骑着高头大马之外，其他迎亲的人都是步行。

    这个迎亲车队要比墨顿早出发了很久，县衙衙役并未阻拦而是网开一面让其靠边走，当一阵哒哒哒的马蹄声响过之后，墨顿的迎亲车队很快赶上。

    “恭喜，恭喜！”

    墨顿看到对方竟然和自己同一天结婚，不由拱手恭喜道。

    “同喜，同喜！”对方新郎自然知道今日乃是墨顿和长乐公主娶亲，不由想借机恭贺，顺便搭上线，然而当他还没有多说几句恭贺的话，就发现墨顿的速度竟然越来越快，在其身后，一辆辆四轮马车飞奔而过，很快的就将他甩在身后。

    “用四轮马车迎亲？”对方新郎目瞪口呆的看着墨顿的新操作。

    他看了看身旁一个个飞奔而过的马车，再看看自己的慢悠悠的迎亲队伍，不由心中大为懊悔，如果他能够提前得知可以如此做，定然会同样选用四轮马车作为婚车去迎亲。

    就在刚才他还刚刚被一群轿夫勒索，如果他没有给足红包，这些轿夫就会故意颠簸新娘，让新娘吃足苦头，如果使用花轿马车迎亲，那将再不用受轿夫之苦了。

    就连花轿上的新娘也不由掀开轿帘，看着对面长乐公主的花轿马车疾驰而过，心中自然是略微的不平衡，不过她还算是知书达理，毕竟那可是长乐公主，自然没有可比性，而且花轿马车乃是第一次出现，也是有情可原。

    方便、快捷，舒适、隆重这样的迎亲车队不由让长安城市民点了点头，经过对比之下，众人自然再无抵触，当墨顿出发的时候，还有不少顽固之人反对，如今迎亲归来，所有人都知道用四轮马车迎亲定然会成为大唐娶亲的一个新的潮流。

    墨顿的迎亲车队虽然并未放马奔驰，但是速度依旧不慢，很快就达到了墨府。

    “新娘子来了！”

    早已经在门口等候的武媚娘看到迎亲车队的到来，立即呼喊道，她年纪尚幼，对于结婚的喜事自然极为兴奋。

    顿时墨府众人都纷涌出来迎接，只见墨顿一马当先，到了墨府门口很快翻身下马，其他马车继续前进，直到长乐公主的花轿马车来到墨府的正门口。

    “请新娘子下轿。”随着福伯一声大喝，刘娥上前打开花轿马车的车门，将一身凤冠霞帔的长乐公主搀扶下来，顿时，所有人的目光都集中在新娘子的身上。

    “踏火盆！”福伯大喝道。

    一旁的墨家子弟立即在墨府的大门放了一个正在燃烧的火盆，在刘娥的搀扶下，迈步跨过。

    “射箭祈福！”福伯再喝道。

    墨顿从一旁的铁安手中接过一个弓箭，拿出三个没有箭头而是包裹红绸的剪枝，朝着长乐的身后连射三箭，以表示祛除新娘一路上而来所沾染的晦气。

    “跨马鞍，阖家平安！”

    ………………

    随着福伯一声声的喝声，长乐公主和墨顿纷纷都一一照做，这些礼仪看似繁琐，然而却是代表世人避邪期盼平安的念头，墨顿二人并无一丝一毫的不耐烦。

    做完这一套的繁琐里礼仪之后，二人不由重重的松了一口气，眼下就只待吉时已到就可以拜堂了。

    忽然墨府外传来一声通报声，让二人停住了脚步。

    “卢国公程知节送来贺贴，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    不少宾客不由点头，卢国公程知节和墨府向来很近，前来贺贴也是理所应当，而且卢国公乃是国公之礼，墨顿二人自然要在此等候，才不算失礼。

    这个通报声刚落，又有两声通报传来。

    “鄂国公尉迟敬德送来贺贴，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    “翼国公秦琼送来贺贴，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    ……………………

    一下子一连三位国公同时送来贺贴，让这场婚事多了几分隆重。

    然而这还没有完，又一声声通报传来。

    “赵国公长孙无忌送来贺贴，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    “申国公高士廉送来贺贴，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    ……………………

    随着一声声通报传来，一个个大唐的开国功臣的贺贴奉上，让不少人一片哗然，就连一些和墨顿来往不多的国公府也纷纷奉上贺贴，毕竟长乐乃是长公主，众人就算是再看墨顿不顺眼，也不得不给皇家面子。

    “多谢，多谢！”

    今日乃是墨顿的大喜之日，无论谁来，墨顿自然都欢迎至极，不由连连躬身感谢道。

    一些随同长乐公主陪嫁的宫女不由自主的抬头挺胸，傲然的看向四周的墨家子弟，她们相信这些国公的贺贴定然是为了他们公主而来，心中不由的升起一种高人一等的感觉。

    然而没有等她们自傲太久，又一声通报传来。

    “算学一脉祖家送来贺贴！恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    “算学一脉祖家，莫非其先祖是祖冲之。”一个宾客惊奇道。

    “想来也是，要知道墨顿可是执掌墨家，也是诸子百家之一，祖家前来祝贺也是情理之中。”有人点头道。

    傧相之中，秦怀玉诧异的看着一旁的祖名君道：“祖家也来人了。”

    祖名君点了点头道：“墨顿提议让祖家和李夫子联合推行义务教育，此乃可是算学一脉大兴的契机，祖家自然记得这个大恩，听闻墨顿即将大婚，就派了个长辈前来贺喜。”

    “祖家有心了。”秦怀玉点头道。

    祖名君摇头道：“诸子百家之中，可不是只有祖家受过墨家的恩惠，想必前来的并非只有祖家一家。”

    果然祖名君话音未落，又一声通报传来。

    “医家孙思邈到，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    “药王也来了！”顿时不少人不禁心中一动，药王孙思邈的大名他们可是如雷贯耳，在长安城你可以得罪任何人，唯独不要得罪孙思邈，因为你说不定什么时候就求到了孙思邈的面前。

    “墨顿大婚，老夫又岂能不来。”孙思邈仙风道骨的走了进来，现在医家之中，有两个人乃是医家的顶梁柱，一个是孙思邈一个是华元，二人一个擅长内科，一个擅长外科，让医家重现辉煌。

    然而华元可以说墨顿的家人，自然不会大张旗鼓的送上贺贴，所以医家之人只能是孙思邈前来才够分量，而且长乐公主也算孙思邈名义上的徒弟。

    “日后尔等二人定要夫妻恩爱，百年好合。”孙思邈劝诫道。

    “多谢孙老。”墨顿和长乐公主躬身感谢道，他们没有想到孙思邈亲自前来。

    “道家李淳风道，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    随着一声通报，一声道袍的李淳风出现在众人面前，顿时引起一片哗然。

    “道家也来了！”众人不敢相信道。

    “法家韩正到，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    “史家颜师古到，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    ……………………

    一个个诸子百家的贺贴送到，给了众人一个又一个惊喜，原本长乐公主陪嫁的宫女严重的傲气渐渐的消失了下去，朝堂显贵固然地位尊崇，然而诸子百家的分量同样不轻，就算是一众开国功臣是看在长乐公主的面子送来贺礼，一众诸子百家同样是为了墨顿而来。

    “墨家邓陵氏一脉送来贺贴，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    “墨家相夫氏一脉送来贺贴，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    一连两声通报传来，让众人不由愣在哪里，要知道墨家三分，墨家子和墨家村异军突起之后，其他两脉可是对其极为不服气，没有想到如今竟然也送来贺贴。

    其实也不难理解，其他两脉虽然对墨顿不服气，但是毕竟墨顿直接将墨家的影响力扩大到数倍，对于墨家的贡献有目共睹，其他两脉就是再有偏见，也不得不承认这个事实。

    然而到此还没有结束，随着最后一声通报，彻底将墨顿的大婚的气氛推向了最热，

    “儒家送来贺贴，恭贺墨侯和长乐公主大婚。”

    “儒家也来了！”众人简直不敢相信自己的耳朵，如此一来，诸子百家可以说悉数到场，都是为了墨顿的大婚。

    众人不由咂舌不已，墨顿和长乐公主大婚，非但朝堂一众国公送来贺贴，就连诸子百家也纷纷贺喜，如此盛大的排场，可以说是前无古人后无来者了。

    “这恐怕是有史以来最为盛大的婚礼。”众人不约而同的心中升起有荣于焉的感觉。

    完美的爱情，有情人终成眷属，权贵的贺贴，百家的祝福，恐怕再也没有一个人能够聚齐如此之多的荣耀。