
    脱掉上衣和鞋子，只穿着一条大裤衩的周士琦，在深吸一口气后，一个箭步，猛地跃入月牙湖。

    “嘭！”

    声势浩大，平静的湖面就像是被投入了一块千斤巨石，溅起的水柱足足有数米高。

    “我靠，冻死我了，怎么这么冷？”一潜入水中，冰冷刺骨的湖水让周士琦脸色骤变，脸皮子更是不停抽搐起来，就连嘴唇都被冻得发紫了。

    心念一动，周士琦的全身迸发出浓郁的乌光，乌光渐渐凝实，最终化为一套将他从头到脚，全副武装起来的漆黑铠甲。

    “呼……这样暖和多了！”有了黑色铠甲的辅助，周士琦终于可以无视冰冷的湖水，就连沉重的水压也感觉不到了，整个人就像一尾灵活的游鱼，飞快的向湖底冲去。

    在不断下潜的过程中，周士琦心分二用，在防备着有可能出现的危机，毕竟，谁也说不准，这湖里会不会突然冒出什么危险的生物。

    好在算是周士琦有些杞人忧天了，这月牙湖别说有危险的生物了，连条活鱼都没见着。

    “也对，这湖水冰冷刺骨，就连我这修炼了黑曜真解的强悍体魄都有些承受不住，普通鱼类根本就无法在其中存活。”周士琦这样想的时候，微微的摇了摇头，“可惜了，我原本还指望以后带着老爸进来泛舟垂钓呢，现在看来是没戏了。”

    又继续下潜了数百米，周士琦的身体穿过一层薄膜似的结界，整个人“嘭”的一声直接从十几米高的地方坠落下去。

    有着黑色铠甲的防护，周士琦自然是毫发无伤，就是头先着地，这会儿头有点晕。

    缓了好一会儿，周士琦从地上的大坑里爬出来，心念一动，笼罩全身的黑色铠甲就此消散。

    赤脚踩在干燥的白色细砂上，周士琦大为惊奇的打量着四周，随后仰起头，看向十几米处的高空。

    “是那层薄膜似的结界，把湖水完全隔绝开，导致这水晶宫方圆几十米范围都处于干燥的环境。”干燥的白色细砂，清新的空气，眼前的这一切让周士琦叹为观止，“真是大手笔啊，费心费力搞这么多事，应该都是为了水晶宫中那口冰棺中躺着的那人吧？”

    “也不知道那冰棺中之人和这断碑空间到底是何关系？”

    周士琦东看看，西凑凑，对这水晶宫好奇得不得了。

    特别是水晶宫外那几株巨大的珊瑚树，还有那几颗篮球大小的夜明珠，周士琦是眼馋不已，嘴里哈喇子都快流出来了。

    “这几株珊瑚树先装起来，到时候弄两株放在茶庄大厅里，可以提升茶庄整体档次，还能起到吸引顾客的作用。”二话不说，周士琦就把那几株巨大的珊瑚树装进了黑色石戒中。

    之后他干脆一不做二不休，除了留下一颗夜明珠作照明用之外，其余都被他给收了起来。

    “嘿嘿嘿，大丰收啊，真是不虚此行！”周士琦一脸满足的迈步向前，眼中好奇之色更甚，“也不知道这水晶宫中还有什么好宝贝？”

    不消片刻，周士琦感应着六翅金蝉的方位，来到那口冰棺所在的寝宫。

    一眼望去，最是显眼的就是摆在寝宫中央的那口冰棺了，这口冰棺底下还被布置了一个大型的法阵。

    在周士琦的感应中，有源源不断的能量被注入那口冰棺。

    眉头紧蹙，周士琦有些惊疑不定的打量着那个法阵和那口正在散发着刺骨寒意的冰棺。

    “这场景怎么看着这么眼熟呢？”

    倏地，周士琦心中咯噔一跳，脸色骤变，惊呼道：“这特么该不会是在养尸吧？”

    脑海中回忆着当初在顺天城碰见的聚阴地，周士琦的脸色一变再变，心中已经萌生了退意。

    只是才走出去没多久，周士琦又开始迟疑起来。

    那口冰棺中要是真躺着一只大粽子，那这东西就是一颗定时zhadan，说不准什么时候就会彻底爆发。

    不把这东西解决掉，他以后都不敢再进这断碑空间了。

    周士琦可是早就把这断碑空间当成自己的私有之物了，他还打算把这断碑空间打造成自家的后花园。

    更不用说着断碑空间里的古庙中可能还有神秘的传承，还有那种植着灵药、灵谷的十八块宝地。

    这都是周士琦舍弃不了的，真要因为一只大粽子让他放弃这断碑空间，这比杀了他还难受。

    脸上的神色变幻不定，好半晌，周士琦眼中寒光一闪：“那口冰棺中的大粽子留着终究是个祸害，要不我就先下手为强，趁它还未苏醒之际，干脆一不做二不休，乃伊做特！”

    尽管心中已经做出决断，但周士琦总觉得自己遗漏了些什么重要的事？

    “是什么呢？”周士琦微微蹙眉，视线从那口冰棺上转移到地上的阵法上。

    看不出个所以然来，周士琦只能放弃。

    深吸一口气后，周士琦小心翼翼的靠近那口冰棺，六翅金蝉煽动着翅膀，在他身旁小心护卫着，只要一有什么风吹草动，它就会雷霆出击。

    近了，越来越近了。

    “咕咚”咽了下口水，周士琦的额头冒出细密的汗水，心脏更是剧烈的跳动起来，感觉都快跳到嗓子眼里了，好奇心作祟的周士琦忍不住偷偷瞄了一眼冰棺。

    这一眼看去，他就差点挪不开眼了。

    犹自有些不信邪的揉了揉眼睛，周士琦又伸长脖子瞟向冰棺。

    “这大粽子也长得太好看了吧？”隔着一层透明的冰罩，一个双眼紧闭的宫装女子映入周士琦的眼帘。

    宫装女子的皮肤白皙水嫩，像是能掐出水来。

    最让周士琦感到惊悚的是，这个宫装女子的脸色和常人无异，甚至气色更佳，白中透粉，一点儿也看不出是个死人。

    “我说总感觉遗漏了什么东西，这阵法根本就不是聚阴阵！”周士琦忽然一拍脑袋，而后眼中精光湛湛，“也就是说，这个宫装女子并不是什么大粽子，而只是陷入了沉睡。”

    “就像西方童话故事中的睡美人一样，等待着她的白马王子把她吻醒，从此过上那种没羞没臊的生活……”
