
次日一早，皇甫无晋在亲兵们的护卫下来到了昨晚失火的户部稽核司衙门，只见残垣断壁，被烧成炭的大梁依然在袅袅冒着青烟，整座衙门被烧成了白地，二十几户部司的官员正在清理废墟，四周围满了从各处赶来看热闹的民众，几十名衙役正在维持秩序，不准他们进入废墟之中。

老远，江宁县县令左云斗看见皇甫无晋来了，连忙上前施礼，“卑职参见殿下！”

无晋翻身下马问道：“可有人伤亡？”

“回禀殿下，就只有一个救火的人摔伤，并无大碍，其他都无死伤。”

无晋点点头，他见废墟旁的空地上有一些烧变形的铁箱子，便问：“那铁箱子里是什么？”

“那箱子里是铸钱的模具和各地的税银式样，就只有它们没有被烧毁，其他全部都没有了。”

“你们申少尹呢？还有韩大人，他们都来过了吗？”

“申少尹昨晚来过片刻，便离去了，韩大人是生病，无法过来。”

无晋笑了笑，看来是一根老油条带出了小油条，这时，余广才正好从旁边经过，左云斗连忙喊他一声，“余大人，嗣凉王殿下来了。”

余广才重重哼了一声，却毫不理会，他也并不愚蠢，昨晚冷静下来后，也渐渐猜到是皇甫无晋下的手，今天上午在仓库和文书楼也发现了火油的痕迹，明显是有人纵火，除了皇甫无晋还会有谁？

他心中愤恨异常，不理睬左云斗叫他，皇甫无晋却冷冷道：“你一个小小的员外郎，也敢藐视本王吗？”

余广才心中愤恨到了极点，却又无可奈何，只得上前恨恨见礼，“卑职余广才，参见殿下！”

皇甫无晋淡淡道：“余大人，户部司几十年都没有事，你来才两个月，便发生了这么严重的事件，烧毁了几十年的重要档案，余大人，你责任重大啊！”

余广才再也忍不住了，他愤恨道：“是有人为销毁证据，纵火烧楼，我是有保管不力之罪，但也比不上楚州税银被贪污殆尽的罪大！”

皇甫无晋脸色一变，冷冰冰地盯住他，一字一句道：“你敢污蔑本王，动摇我军心？”

余广才也豁出去了，“事实如此，等陈大人到来，清点物资，核对税银实物，一切便真相大白。”

无晋本想用借口动摇军心之罪杀他，忽然心念一转，便不屑一笑道：“很好，到时我们来一一核对实物，只是我要告诉你，我有很多军用物资都不在江宁，可耗费时日，你耗得起吗？”

余广才一咬牙道：“我有的是时间，一天不行一个月，一个月不行三个月，只要你不以势压人，我就一定会盘查清楚。”

皇甫无晋的眼睛眯了起来，“好！我也不欺你官小，我们就以事实来说话。”

他一挥手，“我们走！”

他带领亲卫翻身上马，向城外水军西大营飞驰而去。

．．．．．．．．

水军西大营位于水军直辖营以西，虽然冠以水军之名，实际上和水军并没有太大关系，这里是原来是江宁府的一座造船厂，占地足有数百亩，四周修建有围墙十年前，造船厂搬去江宁府建邺县后，这座造船上便空了出来，用于放置水军的废弃船只。

无晋在两个月出征之前，将这里辟为水军军器制造署，专门用来打造兵器盔甲和制造火炮。

一刻钟后，无晋和梅花卫副将郑延年赶到了西大营，他临走前来过几次，里面堆满了各种废旧的木船，很是荒凉，但现在却变了样，废旧的木船被集中堆成一座小山，在宽阔的空地上搭建起了七座巨大的棚子，南面靠围墙处修建起了几十排房屋，那里是工匠们的宿舍。

数千名工匠正在紧张地忙碌着，叮叮当当的敲击声不绝于耳，负责管理新成立军器署的，是原军器监少监魏缙，他是江宁府人，三年前因军器监仓库失火之事被罢免，闲居在江宁府，被无晋请出来出任水军军器署令，负责二十万军队装备的打造。

他能力很强，经验也丰富，虽然手下暂时只有九名从事，但军器署依然被他管理得井井有条。

魏缙年约四十余岁，精明能干、思路清晰，他带着无晋在火炮铸造营中查看，火炮营位于军器局东面，建有一道围墙和西面的普通军器局相隔，最早造出火炮的王铁匠虽然技艺精湛，带十几个徒弟可以，但管理上千人铁匠，他却不行，他是担任技术总监，而整个火炮铸造营的管理则由魏缙亲自负责。

魏缙长期在军器监为官，堪称军器制造的专家，对火器的制造也很了解，五十年前，火药工匠掌握了引线的技术，便逐渐发明火药箭、火药纸鸢、后来又出现火药包、陶瓷火药罐，三十年前发明了用生铁为壳的爆天雷和水雷，同时出现了用竹筒发射的突火枪，不久，蜀州火器局便发明了用铁管来发射的简易火铳。

但不管是突火枪还是火铳，因为射距都只有十几步，远远比不过弩箭的威力，而且操纵繁琐，非常容易损坏，所以朝廷没有推广这种新式火器。

魏缙却没有想到，自己有一天能见到更先进的燧发枪和火炮，这简直令他欣喜若狂，同时他也如醉如痴地沉溺在其中，又通过从前的人脉，请来三十名铸造火器的资深工匠，众人一起研制和完善火炮，这就使火炮的研制水平和铸造成功率都大大提高，两个月来，他们已经铸造了六百门各种式样的合格火炮。

魏缙现在已经是燧发枪和火炮的专家，他带着无晋走进一排平房，这里是成品仓库，他从木架上取下一支燧发枪，对无晋道：“这支燧发枪我们造出了三千支，现在工匠们技术已经很熟练，再过一个月我能再造出三千支，完成殿下交代的六千支的任务，但现在有一个问题，我们只有一千名合格的工匠，如果全力造枪，造炮的进度就会延缓，可能需要殿下进行一个选择。”

无晋沉思一下便问：“再增加工匠不行吗？”

魏缙苦笑一下道：“再加工匠也可以，但要成为合格工匠，至少还要一个月时间，殿下说时间比较紧迫，我担心．．．．．”

时间确实很紧迫，还要装备军队，再训练，恐怕来不及，但无晋的计划确实是需要六千支枪，组建一支燧发枪军队，但是铸造火炮更重要，实在不行，五千支也行，他刚要说话，魏缙又道：“还有一个方案，给殿下参考。”

“你说！”

“还有个方案就是把一些部件委托民间工坊制造，给他们图样，我们只造核心部件并进行组装，这样一个月内，我同样能再造出三千支枪，但工匠人数，我却能削减一半，集中精力造炮。”

这个方案倒不错，也不用担心泄密，无晋点点头便道：“民间能造出合格部件吗？”

“肯定没有问题，余杭郡的钱家和东海郡的周家都是做首饰大店，各有几百工匠，只要有标准图样，交给他们没有问题，还有简单的木制枪身和枪托，也可以交给外面的木匠做。”

无晋欣然同意，又问：“如果是这样，那几时能造出一千门火炮？”

“一个月！”

魏缙肯定会回答他，“一个月内肯定没有问题。”

无晋知道魏缙是一个很稳重的人，他既然说一个月，那应该就没有问题，他又笑着问郑延年，“你那边呢？我需要的教官训练出来没有。”

无晋临走前交代过郑延年，要求他两个月内训练出五百名火枪手和三百名火炮手，射击火炮比较简单，关键是火枪手，不仅要求熟练使用燧发枪，枪法准确，而且还要了解枪的构造，甚至能够自己动手装配部件，然后再让这五百人担任教官，每人带十名新兵，继续训练火枪手。

郑延年点点头笑道：“和造枪炮相比，我们训练是小问题，已经完全符合殿下的要求。”

“那你呢？你练熟了吗？”无晋又反问他。

郑延年是弓箭手出身，对远距离射击武器情有独钟，他也不直接回答，随时取下一支燧发枪，手向魏缙一摊，“枪药和弹丸！”

魏缙从旁边架子上取下两只盒子递给郑延年，无晋很好奇地打开铁盒，一只是装铁弹丸的盒子，另外一只是装枪药，是按照他的标准化思路来做，一种是黄色的硝化纸药包，里面是发射药，另一种涂成红色的小薄壳木瓶，里面是引火药。

硝化纸药包是他的创意，做得和后世的子弹差不多，分量足、纸壳硬，可以直接落入枪膛底端，不需要再用通条顶死，可以省下填弹时间时间。

但他最感兴趣是装引火药的小薄壳木瓶，因为按照他的想法，是用火药匙或者小瓷瓶，但火药匙取药不方便，且火药容易受潮，而小瓷瓶又有点沉重。

没想到聪明的工匠们竟然发明了薄壳木瓶，份量非常轻，外面涂有一层防水蜡，可以放进用棉布做成的子弹带中，最让无晋惊叹的是瓶口用小软木塞塞住，而且木塞上横插一根木楔，这根木楔是非常关键的细节，有了它，拔下木塞就轻而易举，用拇指的指甲盖轻轻向上一顶，木塞就拔掉了，无晋不得不佩服工匠们的创造性。

只见郑延年动作非常熟练，双腿夹住枪身，将黄色硝化纸药包塞进枪管，随即装入弹丸，他端起枪，取出一只薄壳木瓶，用拇指的指甲盖轻轻向上一顶，木塞就掉了，将火药倒进火药池，便立刻举枪瞄准前方五十步外的墙壁，一扣扳机，只听‘轰！’地一声响，火光一闪，一颗子弹已经准确无误地打在墙壁上。

他对无晋得意地一笑，“比弹速比弩箭快一倍，六十步外可以打穿铠甲。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475044"  chaptername="第二百零六章  备战（上）">加入书签</a>
</div>
