    机会！

    申家瑞的脑海中，忽然闪过这两个字。

    楚狂的杀手锏是什么？

    没错，就是他的短篇总能给出一个出乎意料乃至石破天惊的结尾！

    面对那样的结尾，读者看到最后，往往会忍不住拍案叫绝！

    而那种类型的小说，往往是最受读者欢迎的。

    因为那会给读者带来一种强烈的精神刺激！

    所以这类小说，也是最适合去争夺平台最高赏金的文字类型。

    相比之下，叙述型的故事，就没有类似的效果了，对手那种惊天大反转，刺激程度要小很多。

    “难道楚狂是有意尝试新的写作方法？”

    申家瑞揣测了一下，紧接着就不去纠结了，甚至有点兴奋。

    既然楚狂没有写自己最擅长的类型，那他觉得，自己这波可能真的有机会反杀！

    内心闪过这个想法。

    阅读还在继续：【“啊……阳春面……一碗……可以吗？”女人怯生生地问。那两个小男孩躲在妈妈的身后，也怯生生地望着老板娘。】

    背景是大年夜的北海面馆。

    一个女人带着两个孩子进面馆吃面，结果竟然只点一碗阳春面？

    不用分析都能知道，这家人生活很窘迫。

    不过接下来的情节很暖心：

    【案板上早就准备好了面条，一堆堆像小山，一堆是一人份。老板抓起一堆面，继而又加了半堆，一起放进锅里。老板娘立刻领悟到，这是丈夫特意多给这母子三人的。】

    这老板是个好人。

    他看出了这母子三人的困顿，所以特意多放了一些面条。

    热腾腾香喷喷的阳春面一上桌，母子三人立即围着这碗面，头碰头地吃了起来。

    申家瑞的嘴角情不自禁的勾了起来，脑海中仿佛浮现母子三人吃面的场景。

    【“真好吃啊！”哥哥说。】

    【“妈妈也吃呀！”弟弟夹了一筷子面，送到妈妈口中。】

    然后，时间便到了第二年。

    同样是大年夜的十点之后，这家面馆正想打烊，店门再度被拉开了。

    那个女人穿着和去年一样的衣服，带着两个男孩走了进来。

    “那个……一碗阳春面……可以吗？”

    老板和老板娘瞬间认出了母子三人，于是和去年一样，把母子三人带到了二号桌。

    老板和去年一样，抓了一份半的面下锅。

    老板娘却忍不住提议：“喂，孩子他爹，给他们下三碗，好吗？

    “不行。”

    老板拒绝了老板娘：“如果这样的话，他们也许会尴尬的。”

    申家瑞微微动容。

    老板和老板娘一如既往的善良。

    老板更是考虑到要照顾这母子三人的自尊心，所以就算想多给点也忍住了。

    吃完饭。

    付了一碗阳春面的十五块钱。

    老板娘对着母子三人的背影说道：“谢谢，祝你们过个好年！”

    不得不承认。

    看到这里，申家瑞有些被这家店的老板和老板娘暖到了。

    后面会发生什么？

    申家瑞有些好奇。

    生意日渐兴隆的北海面馆，果然又迎来了第三个大年夜。

    这里的描述很有意思：

    【从九点半开始，老板和老板娘虽然谁都没说什么，但都显得有点心神不定。十点刚过，雇工们下班走了，老板和老板娘立刻把墙上挂着的各种面的价格牌一一翻了过来，赶紧写好“阳春面15元”。】

    原来，，从当年夏天起，随着物价的上涨，阳春面的价格已经是20元一碗了。

    二号桌上。

    在30分钟以前，老板娘就已经摆好了“预约”的牌子。

    到十点半，店里已经没有客人了，但老板和老板娘还在等候着那母子三人的到来。

    于是母子三人真的来了。

    哥哥穿着中学生的制服，弟弟穿着去年哥哥穿的那件略有些大的旧衣服，兄弟二人都长大了，有点认不出来了。母亲却还是穿着那件不合时令的有些退色的短大衣。

    申家瑞感慨，这就是母爱。

    故事并没有直接阐述，但细节却说明一切：

    两个儿子的衣服，似乎每年都会有所变化，但这个母亲的每一次出场，都是“穿着那件不合时令的有些退色的短大衣”。

    不知为何，看到这里，申家瑞感觉心头有些泛酸。

    也是到了这里，故事终于介绍了母子三人的情况。

    通过母子三人的对话，老板夫妇得知了事情的原委：

    原来，孩子的父亲死于一场交通事故，但留下的债务，却由孩子的母亲承担。

    这些年，母亲一直在还债，所以大年夜难得的奢侈，竟然就是在面馆点一碗阳春面。

    两个孩子也非常懂事。

    小儿子还在班级里写了一篇作文：【父亲死于交通事故，留下一大笔债。妈妈每天从早到晚拼命工作还钱，我去送早报和晚报……十二月三十一日的晚上，我们母子三人吃一碗清汤荞麦面，非常好吃……三个人只买一碗面，面馆的叔叔阿姨还是很热情地接待我们，谢谢我们，还祝福我们过个好年。在我听来，那祝福的声音分明是在对我们说：不要低头！加油啊！要好好活着！因此，我长大成人后，想开一家很大的面馆，也要对顾客说：‘加油啊!’‘祝你幸福!’……】

    这一晚，母子三人点了两碗阳春面。

    老板应声答着，把三碗面的分量放进了锅里。

    申家瑞忽然揉了揉眼眶，已经是微微泛红了。

    三十元，是这两碗阳春面的价格。

    故事仍然在这种看似平淡的叙述中，缓慢推进着。

    后来的几年，每到大年三十晚，北海面馆的老板夫妇都会预留二号桌，但母子三人再也没有出现。

    再后来。

    北海亭面馆因为生意越来越兴隆，店内重又进行了装修。

    桌子、椅子都有换了新样式，可二号桌却仍然好故。

    老板夫妇不但没感到不协调，反而把二号桌安放在店堂中央。

    有顾客询问原因，老板夫妇没有隐瞒。

    就这样，关于二号桌的故事，使二号桌成了“幸福的桌子”。

    顾客们到处传诵着。

    有人特意从远方赶来。

    有女学生，也有年轻的情侣，都要到二号桌上吃一碗阳春面。

    二号桌也因此而名声大振。

    直到十年后，母子三人终于重新出现。

    此时，哥哥和弟弟已经有了出息，母亲终于换上了崭新的羽绒服。

    母子三人，特意对老板夫妇表达了感谢：

    “我们就是14年前的大年夜，母子三人共吃一碗阳春面的的顾客。那时，就是这一碗阳春面的鼓励，使我们三人同心合力，度过了艰难的岁月。”

    申家瑞微微咬着嘴唇，似乎在强忍着某种情绪。

    可一切情绪，都随着一句话而破功。

    只因为，母亲那一句简简单单的话语：

    “老板，三碗阳春面。”

    仿佛赴了一场十年之约。

    故事里写道：【“好嘞。”想如此回答，但泪流满面的丈夫却应不出声来。】

    故事外。

    申家瑞擦了擦眼泪，他忽然觉得，空气中的最后一丝寒意，也被春天的气息驱散了。

