    顺着陆雪轻手指的方向，张爽发现那似乎是一个人的指骨！

    他稍微吃惊一下之后，稳住心神。

    走过去搬走上边的箱子，一个比较完整的遗骸出现在人们面前。

    “看样子应该还有骸骨，再找找吧。文件我看了，确实是给咱们做出贡献之人，不能让他们曝尸荒野。”

    闻言，四个人又是一番翻找，果然又发现了几具尸骨残骸。

    张成和陆雪轻都是刑警，对于尸骨遗骸的鉴别都比较拿手，经过初步的比较和判断，他们判定飞机上的几具尸首，有两具是华国人，剩下的都是米国人。

    “天亮咱们起了坟，将他们安葬，这个公文包带上，回去给有关部门，或许能找到他们的后人。

    那样的话，也算是好事一桩。”

    张成由衷的说道。

    “要我说，张队，人家就是咱们的恩人。

    虽然已经死去了八十年，还能用留下的弹药就咱们命。

    就算是找不到后人，将来有机会，还是要祭奠的。”

    刘德成是老辈人，对救命的恩情，那是会记一辈子的。

    “嗯，老刘你说的对，将来咱们要感谢人家。行，这里边的情况也就这样，下去吧。”

    张成此行另一个没有说出来的目的，是要看看遗骸是不是抗战时期的事情。

    现在确定是那个时候，就能从命案当中排除。

    否则，说不得还要立案调查。

    下去之后，之前还有些难以入睡的人，那股子要命的劲头过去后，也是困意上头，沉沉睡去。

    除去两个值夜的人外，就是小叶和程欢两个女生还没睡。

    虽然她们的帐篷在中间，可是女性的心理素质到底是比女生差点，现在还睡不着。

    张爽见状，笑道。

    “来，伸出手来，我给你们把把脉，看看有什么异常没有？”

    两人微微一笑，很配合的伸出手。

    张爽开启超级感知，发现她们都没有异常，除了心率有些快之外，没有其他毛病。

    看样子，还是受惊所致。

    他趁着两人不注意，悄悄渡进去一些“蓝光”帮着两人安神静心。

    果然，效果还是很明显的，片刻功夫，小叶眼皮子有些打架，表示困了。

    随后，程欢也是困意来袭，抵挡不住。

    张爽回到自己的帐篷里，在心里回顾了一番今天的经历。

    迷雾之墙他还能弄个八九不离十，可是鬣狗群就没有一点头绪了。

    “算了，反正已经这样，无所谓了，来都来了。

    是福不是祸，是祸躲不过，走一步看一步吧……”

    张爽嘀咕了一番，安慰着自己，然后也睡了过去。

    ……

    等他醒来的时候，已经天光大亮，但是却没有几个人起来。

    张爽小心翼翼的钻出帐篷，不想惊动其他人。

    远处，刘德成在做饭，张成在拿着望远镜四处观察，再就是陆雪轻在洗漱，剩下的，都还没起。

    “小张，醒的这么早啊，再睡会吧，他们都还没起呢。

    昨晚折腾的那么累，大家都顶不住。”

    张爽看了看时间，才早上7点。

    对于折腾到后半夜，还是体力劳动的人来说，确实够累了。

    不过张爽早就不需要通过睡觉来恢复身体，他现在已经神清气爽。

    睡觉时间太长的话，反而会觉得不舒服。

    “我没事，缓过来了，先四处看看吧。”

    张爽走到一边，拿着望远镜看四周的情况。

    可真正看见之后，才发现外边是真的凄惨。

    那些被射杀的鬣狗尸体们，横七竖八的倒了到处都是，怎么看怎么惨烈、

    有的交错在一起，像是个小山包一样。

    他看看现场，怔怔的出神。

    “小张，你来一下。”

    张成伸伸手，招呼着张爽过去。

    两人坐在一个比较干净的石头上，张成说到。

    “我们现在面临的情况，十分复杂，你觉得我们是继续前进还是退回去，能不能给个建议？”

    嗯？

    张爽楞了一下，名义上，老张是协助陆雪轻调查的。

    现在，陆雪轻还没发话，张成就有想要离开的计划了，这好像……

    不对，现在已经不是办事了，比起来，保住整队人的性命，才是第一位的。

    所以，张成的潜台词就是，在接下来的路途当中，张爽能不能保证别人的安全。

    这个事，放在张爽头上，他总觉得有些不合理。

    但是真要是说起来，这里只有自己懂得医术，并且还有着超级感知能力。

    张成问自己，还真是问对人了。

    “我觉得，问题应该不大，要都是类似的事情，我还是能解决的。

    反正咱们现在也是经历过各种艰险了，还不如继续走下去。‘’

    走一步看一步，如果遇到我没有把握的事情，咱们再回头么，你您觉得怎么样？”

    张爽还真不是盲目自信，现在手里有枪，还有手雷。

    他自己还有一身鬼神难测的本事，除非是遇到更夸张的事情，否则，张爽信心很足。

    “好，既然你有把握，那咱们就继续。实不相瞒，要是你没有把握，那我就去给小陆建议，后边的行程取消算了。”

    “别人不知道有没有打退堂鼓的，要是有的话，不行就要送他们回去。”

    张爽又补充了一句。

    “那等会问问吧，如果有想退出的，就麻烦小张你带着他们再走一次迷雾。

    但是有个原则要记得，咱们手里的枪，不能带出迷踪谷，明白么？”

    “嗯嗯，我明白！”

    张成是警察，要为大家的安全考虑。

    现在是非常时期，他才会鼓励大家带着枪。

    可要是将里边的枪支带出去，到了社会上，那就是犯罪事件。

    时间来到九点，大家陆陆续续的都已经起床。

    每个人起来之后，几乎都会坐着发会呆。

    毕竟，昨天经历的事情，实在是太惨烈了。

    “来，咱们都发表下自己的看法吧。”

    张成招呼着人群，聚集到火堆跟前。

    没有人带头，也就没有人声。

    要说前方没有危险？

    那肯定不可能，那些逃走的鬣狗们，还有那消失了的鬣狗头子，还有种种异象，让人们明白，前边可能还有更加可怕的事情，在等着他们。

    “先吃早饭吧……”

    刘德成看见大家都不说话，招呼着众人吃饭。

    ……

    早饭主要是冻干蔬菜和冻干菜品，加水复原之后，又煮了点汤。

    味道么，自然是不可能和饭店里边比较的。

    但是营养比较丰富，必须的元素里边都有。

    吃了点东西，大家的心情都变得好些，也都开口说话。

    程宇第一个发言，“我昨天晚上害怕的要死，但是张先生发现武器之后，心里一点就不害怕了。

    这里边的东西看着古怪，但都是古人留下的。

    他们弄出来的东西再牛叉，也都是过去的玩意儿而已，我就不信了，那些玩意，在现代化的武器面前，还能有多大能力？

    就像是那些鬣狗一样，箭矢对他们的伤害不算大，但是在大威力的枪弹面前，还是不够看！”

    若是说起来，一行人当中，胆子最小的就是程宇。

    现在连他都这么表态，那别人也没啥好说的了。

    “来都来了，现在手里有枪，我是不害怕的。”小江也跟着说了一句。

    “我对这些奇怪现象的本质更加感兴趣，是什么让他们左一下右一下藏着的。”程欢发表着自己的观点。

    总之，张成还以为有人会打退堂鼓，没想到现在都没有要放弃的意思。

    “好，那咱们就继续。”

    吃完饭之后，大家收拾行李。

    除了枪支弹药和必备的食物之外，有些额外的衣物和物资被丢下。

    弹药是他们安心的根本，只要这个够，别的都不是问题。

    收拾好东西，将物资埋好，众人才出发。

    并且，出发之后，向导从刘德成自己，换成了张爽和刘德成两个人。

    虽然这个过程出现的有些突然，但是所有人觉得那是理所当然的。

    眼前已经没有传统意义上的路了，都是草地、树林、溪流。

    看起来距离目标不远，其实根本就不是那么回事。

    走着走着，面前就会出现一条深沟，那突兀出现的深沟，怕是不下百米……

    如此一来，他们也只有绕路……

    还好是白天发现，如果是夜晚，尤其是像昨晚那种被追杀的，没准就直接掉下去了。

    白天的视线很好，能清楚的看见目标的那座山。

    但是，四周的环境有些奇怪。

