
　　“放心，在人口上，绝不会出现任何问题，别说是十几座，就算是几十座，上百座，这边的人口储备，也一样可以满足。”易天行淡然一笑，十分笃定的说道。这次算计永夜的同时，可是在梦魇世界中，收获了海量的人口，之前立下的曙光圣地，再加上从奴隶商人手中获取的人口，那都是令人震惊的数字，超乎想象。

　　哪怕是之前在开辟出的洞天世界中，消耗了一大批的人口储备。可现在，依旧具有惊人的储备，能够为大易扩张，保驾护航，没有任何压力。

　　“只是，一旦扩张，各大界域中的诸多永夜魔兵要如何处置，这些魔兵在界域中肆掠。毕竟，我们大易的‘主战’军团，都已经‘前往神魔战场’了。”

　　贾诩缓缓开口询问道。

　　“请陛下放心，就算主战军团不在，我大易之中，有的是战力，不需要军中出手，我猎人殿就可以清缴这些界域内的永夜魔兵。不过是一群不超过四阶的邪魔而已，在我亿万万赏金猎人面前，还翻不起风浪。”

　　五行拳霸天罡果断上前请缨。

　　他这些年执掌猎人殿，可是知晓，大易注册的赏金猎人数量有多少，这些猎人中，很多向往自由的修士，并不是弱者，甚至可以说，本身就是顶尖的强者。

　　猎人中的高手，可是不在少数。

　　大易全民修士的大环境下，最终造就大易中高手层出不穷。猎人中人才辈出。不知道多少修士隐匿于民间。没有军中将士，可大易民间也不是好惹的。一旦调动起来，所能爆发出的力量，是超乎常人想象的。尤其是针对荒野而言，赏金猎人反而更加的专业与擅长。这一刻，霸天罡也是当仁不让的表露出自身的决心。

　　是时候向天下展现出猎人殿的实力了。

　　“霸殿主此法不错，毕竟，只要镇压魔窟，散落在界域中的永夜魔兵不成体系，没有强者指挥，自身势力不高，完全可以让赏金猎人组成战团，清剿围杀，必要时，我们大易原先预留下的各大军团，还有常规军团，预备役军团，都可以随时出手，镇压。军魂战界内，依旧具有亿万精锐战士。完全可以掌控局势。”

　　刘伯温笑着说道。

　　散落在界域中的魔兵，只要截断源头，其他零散的魔兵，所带来的危害，自然也就大大减弱，大易中赏金猎人个体实力强大，完全可以单独狩猎魔兵，这一点，比其他势力，不知道强大多少倍。

　　这就是大易一直以来，让全民修行带来的无形好处。

　　抗风险能力，是诸天之最。

　　无人可以比拟。

　　“好，既然如此，以猎人殿为主，发布赏金任务，狩猎永夜邪魔，完成任务者，可获取功勋点。各种原先的违禁物品，可开放兑换，凭功勋点进行兑换。通天阁中派遣供奉强者，镇压魔窟，杜绝再次卷土重来的可能性。不给永夜任何一点机会。”

　　易天行颔首点点头，仅仅四阶的魔兵，还不放在大易眼底，连大军都不用，直接让赏金猎人去围剿。这也是一次尝试，一次考验，要是猎人殿经受住考验，将这次的任务完成的足够漂亮。今后，这种方法，完全可以成为一种常规的策略。

　　天行健，君子以自强不息！！

　　这本身就是大易奉行的传承精神。

　　既然百姓民间都有实力解决，那何不交给他们自己去做。如此，反而可以起到磨砺的效果。带来不一样的收获。不仅可以得到成长，还能得到历练。

　　当然，大易军方始终都是大易百姓子民的坚实后盾。

　　随后，又是一番商讨，在确定，大易中，各大部门，各种储备，皆已经满足扩张需求后，再没有迟疑，易天行当即下令道：“万事俱备，东风已来，天赐不取必受其咎。有各界国书在手，那就传令下去，三天后，大易正是对外扩张，解救那些在魔灾下，受苦受难的同胞，乃至是异族战友。”

　　永夜当前，哪怕是异族，也是可以信赖的战友。

　　“是，陛下。”

　　群臣纷纷答应，脸上都流露出强烈的兴奋与期待之色。

　　大易扩张，这注定将是一场盛宴，对于他们来说，那就是功绩。

　　....................

　　三天后，永恒历一百八十四年三月初四。

　　大易仙庭边境之地，本来隐匿在虚空中的铁血长城，毫无征兆的从虚无中显现出来，化为实质，瞬间出现在大易与其他界域的边缘之地。

　　一座座界域边缘的生灵，都能亲眼目睹伟岸的铁血长城，感受到长城的苍茫与伟大。

　　刷！！

　　从铁血长城中，突然飞出一艘艘七色天舟。

　　每一艘天舟上，都能看到，一名身穿官袍，手捧圣旨的使臣踏立在船头，就那么静静屹立，都能感受到一种仙庭仙官的独特气势，如有仙光护体。

　　这名仙官进入地精界域，举目望去，整个界域中，毒气弥漫，瘴气横生，天上黑云压顶，一种绝望的气息，不断蔓延。大批地精只能躲藏在地下，与毒兽搏杀，唯一的天空之城，正在以结界抗衡剧毒侵袭。城内的地精身上，完全能够感受到强烈的绝望与不甘。

　　在这么下去，天空之城也无法支撑太久，整个界域化为绝地，要么死，要么就只能撤离。

　　“完蛋了，我们真的要死了么。”

　　“听说陛下向大易仙庭求援，不知道大易会不会出手救我们。”

　　“快看，那边有一道光，那光好像是从大易仙庭的方向而来，不是光，那是一条船，大易的七色天舟。”

　　无数地精在绝望中抬头时，突然看到天边飞速赶来的一道光，不断靠近时，才看出，那分明就是来自大易仙庭的七色天舟。

　　这艘天舟的出现，一下子，让无数地精眼中，浮现出一抹强烈的期望。绝望中，生出了一丝希望。

　　万众瞩目中，当一艘赤色天舟出现在天空之城外，赫然能看到，天舟上，一名仙官缓缓将手中手中拿着的一道圣旨展开。

　　“仙皇有旨，地精大帝阿泰木携地精界域，天空帝国，归顺大易仙庭，功勋巨大，特此敕封，阿泰木为大易三品侯爵，封号地灵。赐玄黄仙城侯府一座，其他奇珍异宝若干，享受大易供奉，地精一族，原有官职者，皆有爵位封赏，其余子民，可获取大易临时居民身份。若有功勋，可晋升为大易正式子民，钦此！！”

　　仙官宣读圣旨，一字一句，都如有天威，不但笼罩天空之城，更是覆盖整个地精界域。天上地下，都能听到这道圣旨。

　　这一刻，界域中，无数地精族人，都是身躯狂振，露出复杂与兴奋之色。

　　“陛下向大易投诚了，整个地精界域并入大易仙庭了，从此以后，再也没有天空帝国了。”

　　“这不是做梦吧，我们这里，现在就真的成了大易的疆土了么。大易真的能救我们吗。这些剧毒，该如何解决。”

　　“听说大易对于友善的异族并不是很排斥，还有成为大易子民的机会，我们地精，在大易中，也是有地位的，我们的技艺，在诸天万族中，都是有名的。一定可以有机会成为真正的大易子民。”

　　无数地精族人发出各种呼喊声。

　　有欣喜若狂的，有悲痛大哭的。

　　千姿百态，让人不胜嘘嘘。明白到，今天起，属于他们地精一族的天空帝国，算是彻底灭亡了。

　　“阿泰木接旨，吾皇圣安！！”

　　地精大帝阿泰木身上的王冠已经去除，手中权杖不在，一步步踏出帝宫，出现在虚空，躬身将圣旨接下。

　　这一刻，毫无疑问，也代表着，整个地精界域，并入大易仙庭，正式成为大易仙庭的一部分。天籁小说网

　　昂！！

　　一条浩瀚的八爪紫龙突然从天而降，张口间，一吸，就将天空帝国的气运真灵当场吞噬进去，然后，发出一道龙吟，无尽神风吹来，漫天毒云，瞬间吹散。

　　昂昂昂！！

　　大批蛟龙不断出现在地精界域上空，这些蛟龙吞吐着毒云，竟然将漫天剧毒之气，强行吞噬到体内。这些是毒蛟，对于剧毒，在他们眼中，那就是一顿美食大餐。

　　毒云消散，久违的阳光开始洒向大地。

　　轰隆隆！！

　　几乎在下一秒，就看到，本来就处在界域外的铁血长城，直接开始动了起来。浩瀚的长城，以不可思议的速度，朝着整个地精界域平推过去，所到之处，却仿佛是虚幻的一样，从无数生灵身上直接一穿而过，连一丝停顿都没有，眨眼间，就消失不见，短短几个呼吸间，已经将整个地精界域，笼罩在铁血长城之内。

　　笼罩得同时，随即就看到，一座座浩瀚的大易仙城，从天而降，每间隔三千里，直接就有一座大易仙城落下。并且，落下的同时，周边的地脉灵脉，都本能的朝着仙城之下，汇聚过去，化为一条条完整的灵脉。无形的伟力传递而来，让大地中的地气，变得更加的通畅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2276章 大易如龙免费阅读。https://xs.23sk.com 