    玄风真君愣了一阵之后，突然反应过来，

    水灵真君和白鸦真君这般说辞，明显就是在为游鸿志真君等人开脱，是要将大事化小，小事化了。

    他们这么做，肯定不是因为彼此之间的交情。

    游鸿志真君等人，也没有那个能力可以驱使他们。

    玄风真君都能想到的事情，三家大商家的元神真君，怎么可能想不到。

    包括商函真君在内，众人都是脸色铁青，有一种事情脱离自家掌握的预感。

    如果背后没有人撑腰，水灵真君和白鸦真君绝对不敢如此多事。

    水灵真君和白鸦真君站在中间，双方是斗不起来了。

    不管愿不愿意，双方暂时实现了和平。

    当然，双方谁也没有就此离开的架势，而是互不相让，就这样对峙起来。

    水灵真君和白鸦真君有着自知之明，知道自家能力有限，不可能摆平这件事情。

    将双方制止住，不让他们大打出手，就已经算是完成任务了。

    啰嗦了半天，水灵真君和白鸦真君这才住口。

    他们也没有别的举动，只是将远处的玄风真君喊过来，三人一起站在双方的中间，隔绝了双方，让他们难以直接出手。

    孟章想起了之前闻东真君对自己的提点。

    看样子，总督府也不愿意九曲行省爆发大规模的元神大战，造成巨大的破坏和混乱。

    众人就这样默默等待起来。他们都知道，这件事情肯定还有后续。

    现在，就是等待九曲行省官方，尤其是总督府对此事的处置了。

    反正在场的都是元神真君，不但耐心都不错，不吃不喝也没有什么。

    三天之后，闻东真君和横刀真君两人，带着总督张卫能大帅的命令，出现在了这个地方。

    闻东真君本身就是总督府要员，现在又代表了总督。

    他一出现，众人都是为之一肃，纷纷站立起来，神情严肃。

    闻东真君也不废话，望了一眼在场的所有人，就开始宣读总督张卫能大帅的命令了。

    命令很简单，就是要在场诸人立即散去，不许在这里私下争斗。

    闻东真君刚宣读完命令，商函真君就忍不住提出了异议。

    这次明明是游鸿志真君他们打上门来，而且他们还犯下谋逆大罪，这怎么就成了众人私斗了？

    闻东真君对于商函真君，还是维持了表面上的尊敬。

    他没有急着离开，而是耐心的为他解释起来。

    游鸿志真君他们手底下，有一帮不肖之徒，背着他们私通域外入侵者，进行各种违法交易。

    对此，总督张卫能大帅非常生气，一定会严惩他们的。

    游鸿志真君他们跑到这里，找上大通商盟私下争斗，也是不对的。

    他们回去之后，同样免不了被总督府问罪。

    最后，闻东真君语气稍微强硬一点，让商函真君他们不要因为私人恩怨，就给别人妄加罪名。

    现在九曲城之中，有许多来自九曲行省本地修真势力的修士，去总督府击鼓鸣冤，诉说自家的冤枉。

    总督张卫能大帅明察秋毫，说这帮人都不是乱党。

    无凭无据的谣言，根本就不足取信。

    听了半天，商函真君总算是明白了过来。

    总督张卫能大帅出手了，想要强行压下这次的事件，不让他们借题发挥了。

    三大商家谋划多年，花了不少心血布局的事情，哪能就这么被压下？

    心中不服的商函真君正准备开口说话，旁边器符盟的铁炼真君，已经忍不住开口抱怨了。

    “我早就说过，这次的算计不应该瞒着总督张卫能。”

    “如果我们早点将他拉下水，就不会是目前的局面了。”

    商函真君真想一巴掌拍死这个口无遮拦的家伙。

    这些话是能够随便乱说的吗？

    尤其在这么多人面前，公然说什么算计，还要拉总督下水。

    闻东真君干咳了一声，仿佛什么都没有听到一样。

    既然总督都已经下令，大家自然是就此罢斗，各回各家。

    本来准备争辩一番的商函真君，被铁炼真君这么一打岔，也没有继续争辩的心思。

    他心里知道，事已至此，自己说什么都没有多大作用了。

    总督张卫能明显是早就打定了主意，这才下达了这样的命令。

    不管三家大商家实力多么强大，背景多么深厚。

    总督张卫能是大离皇朝在九曲行省的代表，代表霸武帝统御这块土地。

    商函真君他们，就算不满到了极点，都不可能公开和总督张卫能对抗，更不能公然违逆他以总督身份下达的命令。

    虽然这次的事情被总督张卫能插手搅黄了，但是商函真君他们可不会就此善罢甘休。

    他们有着许多上层关系。之后慢慢活动，总有办法让总督张卫能改变主意。

    商函真君他们，在公开场合，还是要给足总督张卫能面子，不能折损大离皇朝官方的权威。

    他们都没有继续纠缠不休，而是决定遵命。

    他们纷纷目光不善的打量着游鸿志真君这帮人，心中充满了怨恨。

    商函真君指了指被生擒活捉的两名元神真君。

    虽然心中嫌弃他们丢脸，但是也不能弃之不顾。

    不管怎么说，就算是财大气粗的大通商盟，也不能不把两名元神真君不当一回事。

    闻东真君见状，飞向孟章他们那帮人站立的地方。

    他们虽然隔着一段不短的距离，但是个个都是耳聪目明之辈，早就清楚了刚才发生的一切。

    闻东真君劝说了大家几句，让他们将抓获的两位元神真君给放了。

    好不容易才擒拿下来的人质，就这么白白放了，大家都有点不甘心。

    不过，他们都不好违背闻东真君的意思。

    这次的事情，如果没有总督张卫能暗中庇护，可不会有这么好的结果。

    闻东真君作为总督命令的执行人，他的面子当然要给。

    游鸿志真君他们都是明白人，闻东真君话语之中，颇多替他们开脱之处。

    别看他一口一个严惩，实际上那是高高举起，轻轻落下。

    大家都一致同意，放掉下方的两名俘虏。

    游鸿志真君伸出右手，轻轻虚招了一下，两名坐在沙丘之上的元神真君，就这么漂浮起来。

    一直在暗中关注游鸿志真君的孟章，心中一动，望了过去。

