    “鱼死网破？沈子健，你凭什么与我鱼死网破？我告诉你，今天不管你们说什么，我都要取走你们所有人的性命！你有任何手段都不妨使出来。”陈岳冷酷地说道。

    “很好。陈岳，这是你逼我的。既然你不留余地，那就让我们一起死吧。”沈子健决绝地说道。

    “乾坤圈，碎！”沈子健话一说完，立即给乾坤圈发出了自爆指令。

    ‘嘭’

    随着一声惊天动地的巨响声响起，圈出了十千米方圆独立天地的乾坤圈轰然爆碎。

    小宇宙道灵立即重新掌控了曾经被乾坤圈夺走掌控权的天地，并立即就察觉到了白起号。

    而在白起号所营造的‘虚拟宇宙’笼罩中的10名星战神和沈子健等人手中正在散发星战神威力的各种装备，反而没有被小宇宙道灵察觉到。

    不用说，漫天还未完全散去的电火雷霆立即劈头盖脑地向着白起号打来。

    白起连忙抽出绝大部分飞船能量去抵抗小宇宙道灵的攻击，只留下小部分能量继续维持着虚拟宇宙继续限制着对方的10名星战神和若干星战神装备，不让星战神和星战神装备发挥出应有的法则攻击威能。

    感应到头上飞船正在充能的舰炮停止了充能，沈子健等人才惊魂未定地吁了一口气，然后把警惧的目光投向陈岳那边。

    这个时候，随着陈岳在内部指挥频道上一声令下，六架机甲和龙浩四人都对行动受限能力也受限的对方发动了全面攻击。

    沈子健等人连忙鼓起余勇，努力地阻挡着对方的攻击，并时不时抽空子反击对方一两下。

    在陈岳这方全力攻击，沈子健一方全力防守伺机反击的情况下，双方之间的局面竟然就此诡异地平衡了下来。双方都陷入了一种骑虎难下的局面。

    沈子健一方的星战神和星战神装备一点都不敢收敛。因为一旦收敛了他们就会彻底扛不住白起号对他们的压制。

    但如果他们一直都不收敛的话，一旦陈岳收回飞船，小宇宙道灵马上就会让沈子健等人知道花儿为什么这样红。

    而陈岳如果一直不收回飞船的话，白起号就早晚会毁在小宇宙的打击之下。因为白起号的总体综合威能毕竟只是长生境中高境的样子，肯定扛不住小宇宙道灵百分百永生境力量的持续打击太长时间。如果陈岳此时收回飞船让对面的星战神力量暴露的话，对方固然会遭殃，但他也极有可能会遭到小宇宙力量的连带打击。

    在这么近的距离上，白起号被收起来的痕迹根本就瞒不过小宇宙道灵。所以小宇宙道灵很可能会顺便给陈岳来上一下子。

    以陈岳现在的小身板，小宇宙道灵的轻轻一击他都是承受不起的。

    “今天这事大为失策。想不到陈岳竟然有这样的压箱底手段。这家伙到底有什么了不起的后台背景？他怎么可能拥有八级宝物，而且还是所有宝物中综合价值最高的飞船类宝物？今天这事到底会演变成什么样子？”沈子健心里焦灼地思考着。

    而南沃尼克三人一边全力防御着陈岳那边的攻击，一边用又羡又妒的目光瞪视着天空中的白起号。

    虽然他们无法想象出白起号的价值，但却知道白起号必定就是陈岳拿金焱龙躯体组织不知道通过什么渠道换来的。

    想到陈岳的储物戒指中很可能还留存着的巨量金焱龙躯体组织，他们三人竟然忽略了当前所面临的危局，心里只是一片贪婪和火热。

    “真没想到小宇宙的力量竟然强大到了这种地步，让白起抽出了这么多的能量去对抗。而剩下的可以自由调度的少部分能量却不能迅速地把对方扼杀掉。这个形势可是非常不妙。”陈岳心里也在焦急地进行盘算。

    确实，因为境界相差了太多，陈岳根本无法想象出永生境力量到底是一种什么性质的力量。在他原来的考虑中，白起号虽然不会是小宇宙力量的对手，但至少应该比较轻松地抗住一会儿时间。在这一会儿时间里，在白起号的帮助下，他们就可以轻松地将对方屠杀干净。

    而现在白起号为了抵挡住小宇宙力量的打击而抽出了绝大部分能量。剩下的能量就根本无法迅速置对方于死地。

    这就让陈岳所面临的局势非常非常不妙。

    因为，白起号再强大，凭借的也是它的能量储备。当白起号的能量储备消耗完之后，白起号虽然凭借本身的材质等级还能够抗住一段时间，但早晚都是一个崩溃后果。

    那个时候，陈岳队伍就大概率是一个‘死’字！

    “怎么办？怎么办？”陈岳一边指挥着进攻，一边在心里发急。

    ......

    “涵涵，你哥哥的情况现在怎么样了？我们还有多久才能到达？”李倩和柳茵茵在短短时间里第三次询问石梦涵这个问题。

    “倩倩姐，茵茵姐，哥哥的情况现在虽然不够乐观，但大体上还能稳得住。时间的话，我估计还有半刻钟就应该能到了。不信你们看飞船的探测屏幕。不出意外的话，哥哥他们所在地方的情况很快就会被探测仪器捕捉到并反应到屏幕上来。”石梦涵仔细感应了一下，满有把握地说道。

    “是吗？希望如此吧。”李倩和柳茵茵连忙把目光死死地投注在探测屏幕上面。

    飞船里其他的天心门下极其羡慕地看了石梦涵一眼，也认真地看向了探测屏幕。

    其他的天心门下虽然等级都比石梦涵高得多，但在这个预测感应能力极大受限的小宇宙里面，他们在这方面所能发挥出来的能力比起石梦涵真的差得太多。

    “快看，陈岳他们所在地方的场景真的被探测到了。”有人忽然惊叫起来。

    其实不用这人喊叫，飞船里所有人都看得清楚，探测屏幕上出现了一个大型谷地。而在谷地中央，确实有两批人在发生战斗。

    虽然战斗双方的影像都还不够清楚，但根据石梦涵所言，陈岳毫无疑问就在那里，就属于战斗中的一方！

