    门口的彩色灯笼摇晃着，灯光照在门下，忽明忽暗。

    此刻，花见羞的脸色已是苍白色的了。

    她就站在距离花惹秋有三步之远的地方，那笔直的身材，像是钉子一样钉在门下，一时之间，一动不动。

    冰冷的夜，绯云如墨。

    而月亮则是血红色地。

    血红的月亮在今夜分外红，也分外亮，晴空万里下的月光像是天上诸神的眼睛在流着血，流着那不一样的血。

    听了泥香的话后，花见羞看着眼前的花惹秋，且道：“既然黎明将到，一切又回到五年前了，那么师姐，我现在正式宣布您可以重回五花门了，从今以后，你就是我们五花门的一份子，希望你我共同在师傅的教化下，光大我们五花门的门楣。”

    神圣的声音带着沉重的责任，不过这一切在花惹秋的眼里，那全是废纸一张。

    花惹秋她已不在理会花见羞了，嘴里只是冷冷地哼了一声，便迈着大步，走向五花门的门内，直至身形消失在了广场上。

    待李嗣源走了以后，花惹秋也走了。

    现在门下就站着两个人，看样子，她们并不想现在就走，因为她们还要在这里呆一会儿。

    片刻之间，这里已经变得安静了多。

    安静地听不见一点点嘈杂之声。

    或许，这才是秋日午夜的样子，清冷宁静。

    只是一切都不如心中所想。

    泥香和花见羞并肩站在门下，远远看去，她们之间应该有更深的了解才是最佳的姐妹。

    泥香的神秘，花见羞的于世不争，她们能有这样的品行，这已经非常难得了。

    虽然两个人也是格格不入，但这个世界上也没谁愿意当做傻子，从而被别人装进口袋里。

    因为被装进口袋里，这是一件很不光彩的事情。

    花见羞不傻不蠢，她纵然很善良，但是她也容不下别人对她有所隐瞒。

    她现在很不高兴，因为她现在就有这种被人装进口袋里的感觉。

    所以，她叹了口气：“你为什么要在我师姐地面前说我师傅的坏话？”

    泥香已经从花见羞的语气中听出了不妙，因此她知道有些事情，根本瞒不住眼前这个人。

    她理了下已经被风吹地有些凌乱的头发，且道：“我说的都是事实的，难道说真话也不行么？”

    这时候，花见羞忽然语气提高了些许，像是有些责怪的意思，道：“可是你说的现在都不是事实，那只是推测而而已，劝你不能当真。”

    泥香也是微微一怔，心里也在责怪自己刚才嘴巴快了些，当下且道：“好吧，方才是我口直心快了些，怎么了，难道姐姐你还想撸我一耳光不成？”

    看来这次，她们两人的谈话并不愉快，这话还没说出个所以然来，便谈起现在该不该到了动手的时候了。

    这种气话，泥香很少说，花见羞也很少听过，所以她们并没有多在意。

    只是花见羞能做五花门的代理掌门，那翻阅历自然不浅，岂有不知道泥香的本意也是为了她好？

    “师傅真的会为了门主易主之事猜忌我对五花门的忠心吗？”

    “是姐姐刚才说，那只是推测，所以我们还是走一步算一步，边走边瞧吧！”

    花见羞方才这句自言，泥香并没有多大的兴趣。

    在她的心里，她已经十分认定了五花门万花子此次出关必定要行易主灭亲之事，这也不是谁能改变就会改变的事实。

    这虽然是事实，但在花见羞的面前，她也只是不想说破罢了。

    此时，有种惆怅又上心头来了，花见羞看了看这个女孩，忽然觉得这女孩和自己仿佛变得很亲切一般，她略有些质疑，道：“姑娘，你我认识没多久，为何我会感到，和你在一起，如此亲切呢？”

    花见羞有这种感觉也合情合理，因为她并不知道，其实泥香这次的到来，那完全是泥香魔盘在十年后，带她入梦到了十年前。

    泥香魔盘？

    入梦？

    那十年后和现在究竟是什么样子呢？

    也许，有人很想知道。

    但是没有一人能知道。

    十年后，也许有人想知道十年前是什么样子的，所以泥香就来了。

    那些在莫云白身上存在，在她身上残缺的岁月，她倒要看看是什么样子的呢？

    来到莫云白最初的世界了，现在，她要看看莫云白究竟和五花门有什么关系？

    然而这种事情，泥香又怎么给花见羞说呢？

    心想就算给花见羞说了，她也未必相信，于是心中升起一阵无奈。

    她只是清风淡然道：“莫非姐姐怀疑我对姐姐有什么威胁？”

    花见羞道：“没有了，我只是感觉和姑娘似曾相识，尤其是你叫我姐姐的时候，我总认为，你就和我的亲妹妹一般，亲切地很，不过更奇怪的是，我是独生子女，并没有什么兄弟姐妹，这亲切地感觉又是哪儿来的呢？”

    泥香道:“万事都有可能，说不定我就是你的妹妹，只是你忘了，忘了你那个妹妹而已，你找不到她，找不到我这样的妹妹，说不定她就在不远的未来呢？”

    花见羞听了泥香的话后，几乎要笑了，但她忍住了，且道:“妹妹说的话总那么有深度。

    泥香很认真地样子，道:“是姐姐想的有深度。””

    花见羞忽然觉得这就和做梦一样，若一定说自己有个亲妹妹，只是她在哪里呢？

    她怎么记不起来了？

    她开始在怀疑自己的记忆曾受到了严重地摧毁。

    难道她忘记了吗？

    花见羞一阵沉思冥想，却怎么想也想不出来了。

    这时，泥香笑了，且道：“那好，那你就叫我妹妹，我叫你姐姐便是了，从今以后，我们姐妹相称好了，这样一来，你岂不是，真的有一个妹妹了吗？”

    江湖门的女弟子认花见羞做姐姐，这真是只赚不亏的事情，花见羞岂有不知之理。

    花见羞听了，也是忘却了烦恼，脸上的愁容也荡然无存。

    她道：“既然这样，那我们就做好姐妹，今后无论我们遇到什么事，都应该不离不弃才是。

    听此一言，泥香高兴万分，且道:“这样甚好，姐姐在上，请受小妹一拜。”

    江湖门的弟子能给花见羞在地上一拜，花见羞的心头真是有一场莫名地感动，她道:“妹妹快快请起，莫要行如此大礼，我们称呼虽为‘姐妹’，但还是和平素里一样，以后再不能如此说拜就拜。

    泥香微笑，这才站起，抱拳胸前，道:“是！姐姐！”

