
　　8月8日，周六。

　　《未闻花名》第六话尚未播出，不过Z站上面，前五话都有了。

　　石井优子将弹幕的功能关闭，一口气补完前五话，然后哭得稀里哗啦的。

　　就剧情来说，这部动画其实并不复杂。

　　第一话主要就是介绍一下男主、女主和几个童年小伙伴的情况：女主以幽灵的形式出现在男主身边，希望男主能帮她实现愿望，而这个愿望是需要所有人一起才能实现的。

　　第二话，童年小伙伴之一的波波，在听过男主的描述之后，说出了他知道的一个愿望——交换宝可梦里面的珍稀宠物。

　　为了实现这个愿望，男主特意买了宝可梦游戏，打游戏，收集宠物，这个过程中，一直偷偷喜欢着男主的另一个童年小伙伴安城鸣子加入进来。

　　在打了许久的游戏之后，男主和安城鸣子终于收集到珍稀宠物，关系随之变好，也实现了交换珍稀宠物的这个愿望。

　　然而女主并没有顺利成佛，这个愿望显然不是她真正的愿望。

　　第三话，波波在童年的基地附近看到第二个面码，于是他将所有人叫到基地那边，组成“寻找面码委员会”。

　　然而，面码没能找到，反而男主和松雪集闹了个不愉快。

　　之后，第二个面码的真面目被揭穿，没想到居然是松雪集假扮的。

　　从小松雪集就喜欢着女主，他自认为女主的死是他的错，这么多年，心理上一直都无法走出来，偏偏女主面码并没有出现在他的身边，所以他只好……

　　有点荒唐，但是又有点可怜。

　　一场闹剧之后，各自的生活继续。

　　安城鸣子遇到危险，被松雪集救下，回去的电车上，安城鸣子坦言自己有点在意男主仁太，松雪集则说：“我们是被抛下了。”

　　再之后，波波来到男主家，告诉男主：“面码在这里，大概不是件好事，说不定是无法成佛导致的。”

　　他的表现有点反常，让人怀疑他是不是跟松雪集一样也有心结。

　　总之，五话连着看下来，除了彼此之间的关系让人有点胃疼以外，并没有什么复杂的地方，可是，这部动画就是很好哭。

　　石井优子几乎看一话哭一话，尤其每一话的结尾部分配上《secretbase~你给我的所有》这首歌，每次都让她莫名其妙地泪崩，明明单纯听歌都不会哭的。

　　只能说，这真是一部神奇的动画！

　　更加神奇的是，她发现这部动画的评论区里面，虽然有许多和她一样几乎每一话都看哭的人，但没哭的人更多，还有人发着：“不哭挑战（5/5）”以及“好像也没那么催泪”之类的言论。

　　石井优子看得直皱眉头。

　　这些人，认真的吗？

　　怎么忍住不哭的？

　　还是说，纯粹是这些人的泪点过高？

　　她感到非常的疑惑。

　　……

　　DOS，社长办公室。

　　江坂乃绘敲过门，然后走了进来。

　　“社长，我看网络上好多人都说咱们的新动画不够催泪啊。”她有些担忧地朝高木诚说道。

　　高木诚原本正埋头工作，闻言，他抬头看了江坂乃绘一眼，很是淡定地说道：“然后呢？”

　　“？？？”

　　江坂乃绘有点懵。

　　她盯着高木诚看了一阵，旋即说道：“既然他们说不够催泪，那咱们是不是该做得更催泪一点？”

　　“怎么做得更催泪？”

　　“这不是您擅长的事情么？”

　　“不是，不要瞎说，我才不擅长这种事情。”

　　“……”

　　江坂乃绘没多说，只是用鄙夷的眼神看了高木诚一眼。

　　高木诚自然注意到了这个眼神，他当即朝江坂乃绘勾了勾手：“江坂，你把头伸过来一下。”

　　“不要！社长你又想打我！”江坂乃绘非但没靠近，反而后退了两三步，与高木诚拉开一定的距离。

　　学聪明了吗？

　　高木诚暗暗嘀咕着，倒也没觉得失望，只是说道：“你头上有东西，我想帮你弄下来，不过你不愿意就算了。”

　　顿了顿，又说道：“你去帮我倒杯水，我现在有点渴了。”

　　江坂乃绘并没有立刻行动起来，反而说道：“社长，端茶倒水，那是秘书干的事情。”

　　“我知道。”

　　高木诚点了点头，“你刚刚不是问我是不是该做得更催泪一点么？我来告诉你遇到这种事情该怎么办，不过我现在有点渴了，所以你去帮我倒杯水。”

　　“这样啊……”

　　江坂乃绘思索着，很快就去帮高木诚倒水。

　　等高木诚喝了水，她才虚心请教：“社长，现在该怎么办？”

　　“不怎么办。”

　　“嗯？”

　　“不要被网络上的言论影响，他们说他们的，咱们做咱们的，况且这才第五话，着什么急？”

　　“不用理会吗？”

　　“不用。”

　　“那好吧。”

　　“你先回去，还有，少关注网络上的言论，那不是你的工作范围。”

　　高木诚挥了挥手，打发江坂乃绘离开。

　　江坂乃绘轻轻“哦”了一声，转身出社长办公室，不过刚刚到办公室门口，她就意识到不太对劲，忍不住嘀咕道：“明明就几句话的事情，居然还要我先帮他倒杯水，社长就是爱使唤人。”

　　声音不大，但高木诚听得一清二楚。

　　不过他没怎么当一回事。

　　虽然让江坂乃绘少关注网络上的言论，但高木诚自己作为监督，作为DOS的社长，偶尔还是会关注的。

　　跟江坂乃绘关注的点不一样，他看的不是那些说新动画不够催泪的言论，而是看未闻花名看哭了的言论以及正儿八经的讨论帖。

　　有人说第一话就看哭了，有人说每次听到ed都会哭，也有人说，动画里面只要有人哭，就会忍不住跟着哭。

　　只要有人哭，做这部动画就算成功了。

　　至于那些说不够催泪的，确实不用着急，因为最后一话才是真正的爆发点。

　　那些人当中，估计有不少看过CL和《鲁路修》，或者本身就是泪点比较高的，如果到最后一话还没能让那些人看哭，那才是真正的失败。

　　现在才第五话，即将播出第六话，还早得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十一章 怎么忍住不哭的？免费阅读。https://xs.23sk.com 