    “关总，执行董事在你们奥赛公司是什么样的一个职位？级别有多高？工作范围是什么？”

    陈牧陪着关宇飞闲扯。

    反正你说了不谈公事，那我们就相互增进了解好了。

    陈牧以前选修一些企业管理课程的时候，知道执行董事一般是股东人数和规模比较小的公司才有的，奥赛是上市公司，不知道这个“执行董事”究竟是怎么样的一个职位。

    “因为我们公司的董事长年纪已经比较大了，为了方便董事会更好的掌控公司，所以设置了执行董事这么个职务，参与到公司的管理中。”

    关宇飞似乎很好说话，对陈牧有问必答，时不时也问陈牧一些问题，例如：“听说陈总是从无到有自己开始做育苗生意的，真令人佩服，嗯，陈总是不是在大学里学过一些农业栽培方面的知识？”

    “陈总准备在大西北一直定居了吗？有没有想过回东南发展？”

    “相比起沿海地区，大西北的条件还是要落后一些，这里的环境……不管是做生意还是做科研，都不是那么有利……下个星期我们奥赛将会举行年会，不知道陈总有没有兴趣到我们奥赛魔都的总部来看看？”

    “陈总在《沙幕》里的表现很不错啊，那演技……呃，怎么说呢，真是可圈可点，我就想知道，陈总以前学过表演吗？”

    “哎呀，说真的，我觉得陈总你现在已经可以实现财务自由了，以后进入演艺圈追求一下艺术梦想也未尝不可，不知道陈总有没有兴趣？”

    关宇飞的话儿看起来都是一些很普通事情，可是陈牧却觉得这一点都不普通，因为对方太了解他了。

    关宇飞显然知道他上过什么大学，大学学的是什么专业。

    还知道他这一段时间在大西北做过的事情，甚至连他演的戏都知道。

    这些话儿如果是熟悉的人和他说，或许很平常，可关键是他和关宇飞完全不认识，人家一张口就像老朋友似的和他聊天，让他不能不在心里打几个感叹号。

    “他们事前做过我的背景调查。”

    和关宇飞的整个团队见完第一面后，陈牧领着三名女将去吃饭，他一边往自己嘴里塞义太力面，一边对三名女将说。

    张涓涓是三个女的里面，唯一一个在吃相上能和陈牧一较高下的，她鼓着嘴，嘟囔道：“他们带来的那两个法务，都是青霖律所的，那是全夏国数一数二的律所，国内排名前二十的律师，他们律所占了差不多一半……咳咳咳……”

    说着说着，居然自己把自己给呛着了，剧烈的咳嗽种，肉沫纷飞，在空气中撒过很美好的一道弧度。

    “你吃慢点行不行，跟个饿死鬼投胎似的，多少天没吃饭了？”

    维族姑娘看不下去，连忙递了一杯水过去，才堪堪把那阵咳嗽给压下去。

    陈牧挺无语的抹了一把脸，心说早知道就不坐你对面了，连忙招手叫来服务员：“帮我再加一份黑椒牛柳义太力面，这份……嗯，撤了吧，哦，顺带把这杯可乐也换了。”

    服务员看了一眼陈牧那张油腻的脸，应了一声后，很贴心的送上一块热毛巾，这才把受污染的义太力面和可乐给撤下去。

    陈牧用热毛巾把脸擦干净，点点头：“这里的服务真不错，待会儿走的时候得给点小费才行。”

    女医生瞥了一眼服务员那把tun部裹得紧实的小短裙，不咸不淡的说道：“这不是应该的吗？有什么可值得给小费的？”

    陈牧也没注意外部情势，随口就说：“这种时候，人家知道给送我热毛巾，很好啊。”

    维族姑娘在旁边接口：“送热毛巾就值得给小费了吗？”

    听见这话儿，陈牧的求生欲终于被唤醒了，他抬头看了看维族姑娘，又看了看女医生，点头：“仔细想想也对，顾客就是上帝嘛，这都是他们应该做的。”

    轻咳一声，他不再继续这个话题，转而言他道：“你们觉得奥赛他们这一次来主要目的是什么？我怎么觉得他们有点来者不善的意思啊？”

    维族姑娘没说话，女医生也没说话。

    张涓涓一边喝着水，一边看着陈牧和左右的这两位，心里“喵”的叫了一声，似乎发现了什么，让她感觉惊讶无比，一时间也说不出话儿来。

    陈牧觉得自己好像在和空气说话，都没人搭理他，想了想他只能硬着头皮又说：“你们觉得吗，奥赛他们这些人过来不是想要谈合作的，更像是……嗯，怎么说呢，更像是要把我们一口吞下去……我突然有点不太想搭理他们，要不这样，我们直接走人好了，把他们晾在这里。”

    “怎么可以这样？”

    听见陈牧的混账话儿，女医生忍不住开口了：“人家怎么说也是从魔都大老远过来我们这儿的，你中途跑了，算怎么一回事儿。”

    总算说话了……

    陈牧眨了眨眼睛，问道：“那你觉得我们接下来应该怎么做？”

    女医生想了想：“继续谈，不管怎么说，要先弄清楚他们到底想干什么。”

    维族姑娘也说：“我觉得不管怎么样，新品种水稻肯定是他们想要的东西，至于其他……他们派这么多人过来和我们谈，要的东西只会更多，不会更少。

    只要他们出的价钱合适，我觉得新品种水稻也不是不能给他们授权的，这毕竟有利于新品种水稻的推广。”

    微微一顿，她看着陈牧，意有所指的又说：“我们研究院的技术专利以后肯定不止这一项的，对不对？总不能什么都拽在手里，这可是你说的。”

    张涓涓没说话，只是看着女医生和维族姑娘，心底忍不住又“喵”了一声。

    “那就继续谈。”

    陈牧的心里其实打的是和维族姑娘一样的主意。

    像奥赛这么大的公司，肯定是出得起价的。

    他们如果想推广什么，也会更有优势。

    所以只要条件合适，他并不介意授权给对方。

    主要是看对方怎么出价了……诚意足够，一切好说。

    ……

    陈牧他们在餐厅里商量的时候，关宇飞也和他的团队成员聚在一起，研究着对手。

    “来之前我们已经调查过，和牧雅林业合作的律所是龙景。”

    “不论在疆齐省，还是在西北这几个省里，龙景都算是排名第一的律所了，经验丰富，人际关系网络也很深厚，是个好对手。”

    “我们和那位张律师聊了一下，人虽然年轻，可说话老道得很，不是个容易对付的。”

    “后来我们查了一下，她本身就是龙景律所创始人张北山的女儿，毕业于京府大学法律系，已经获得大律师的资格，主要经手的案子有……”

    两名法务很认真的对张涓涓做了背景调查，把知道的信息都向所有人分享了出来。

    关宇飞听了之后，略一沉吟，问道：“这么说，我们如果用正常的法律渠道对他们进行起诉，胜诉的机会并不大，对不对？”

    法务点点头：“是的，尤其想要在本地对他进行起诉，肯定是不行的，回到京府，或许会好一点。”

    微微一顿，他还是说：“像这样的侵*权官*司一般来说旷日持久，打起来得不偿失，作用其实都不大。”

    关宇飞转过头，又对这一次团队中最懂技术的研究员问道：“李工，和那位女院长接触之后，有什么发现吗？”

    研究员是一位四十多的中年男人，清清瘦瘦的，之前他一直在和阿娜尔古丽说话。

    这时候听见关宇飞问起，他想了一下后，条理清楚的回答道：“看得出来，她的年纪虽然不大，可是基础很扎实，从我和她聊了一些技术方面的东西，看得出来她很多做研究的方法和方式，都带着国外特点，这和她留学的经历基本相符，没有什么疑点。”

    “嗯，就目前俩说，能看出来的东西只有这么多，至于之前对她是不是能搞出那个新品种水稻的质疑，我觉得大可不必，我个人认为没有什么疑点。”

    “或许她的研发并不是进入牧雅林业以后才开始的，从她在YY研究所工作的时候可能就已经有想法了，甚至私底下已经开始做……反正从这方面想找什么突破，我感觉意义不大。”

    关宇飞听完，问道：“这么说，这位女院长在科研方面有着很高的价值？”

    “应该没错。”

    研究员点点头，又补充了一句：“其实有些事情，只要研究思路对头，技术上反而不成问题。”

    关宇飞没有理会后面半句类似辩解的话儿，又问：“如果能让这位女院长加入我们奥赛，这一次……是不是就算是把目的达成大半了？”

    研究员轻轻皱了皱眉，明白关宇飞的意思，虽然不太情愿，可他还是回答：“应该是吧。”

    关宇飞摸了摸自己的下巴，若有所思。

    旁边一位类似助理的女人翻了一下资料，轻声提醒：“关总，就目前我们所掌握的信息来看，阿娜尔古丽和陈牧之间似乎有着男女关系，想要挖人……难度还是比较大的。”

    微微一顿，她又说：“其实之前两个月，我们委托的猎头公司已经尝试在给阿娜尔古丽发邮件了，可她统统没有回应，说明她现在并没有离开的意愿。”

    关宇飞看了女助理一眼：“有些事情只要愿意去做，并不是完全没有希望的，只看付出的是什么了。”

    女助理不说话了。

    关宇飞转过头，看向团队之中，最安静的那个男人，问道：“你怎么看？”