
　　当陈江海带着一家人来到长西，陈江山早就等着了。

　　一下车，陈立业和王淑芬便直接走向了孟美华。

　　此时的孟美华，已经有七个月的身孕了，肚子大的很明显。

　　看到这一幕，陈立业脸上全是笑容。

　　王淑芬则是直接上手，轻轻摸着孟美华的肚子，那叫一个乐呵。

　　二老此时肯定想的都是一件事，那就是马上就能看到外孙喽。

　　看到父母这个样子，陈江海脸上全是笑容。

　　看来这次来长西，确实是个很正确的选择。

　　“爸妈，江海，婉秋，饭菜饭已经准备好了，我们先进去吃饭吧！”

　　陈江山看到一大家人都来了，也是满脸堆笑地热情招呼着。

　　陈立业连连点头：“好好，吃饭吃饭。”

　　随后，一家人便开开心心地吃了一顿团圆饭。

　　陈江山他们俩现在住的地方，正是之前孟跃进给的嫁妆。

　　房子面积在一百多平米左右，三房两厅。

　　对于陈江山和孟美华夫妻二人来说，这个房子已经足够他们生活了。

　　“美华，你爸妈没过来住吗？”

　　饭桌上，陈立业忽然开口问道。

　　孟美华赶紧说道：“我爸妈没住在这里，他们有时候会过来给我们做饭。”

　　王淑芬点了点头问道：“现在还好，等快生了，他们应该要搬过来照顾你把？”

　　陈江山则笑着说道：“爸妈，这个你们二老就不要担心了，美华她爸妈已经说好了，到时候会过来的，不然我也忙活不过来啊。”

　　听到陈江山这样说，陈立业和王淑芬夫妻二人也就彻底的放心了。

　　“那就好，那就好。”

　　吃完饭后，陈立业和王淑芬便转了转。

　　房子装修的还不错，虽然不是很豪华，却足够温馨。

　　林婉秋端着碗筷去厨房洗碗了，孟美华原本想帮忙的，却被林婉秋拦下来了。

　　按照林婉秋的说法，好好坐在沙发上看看电视就行了。

　　陈江海则是抱着欢欢，和笑笑在客厅玩了起来。

　　欢欢现在已经两岁多了，能跑能跳的，十分活泼。

　　“粑粑，抱抱。”

　　欢欢跑到陈江海身边，伸出了双手。

　　看到这一幕，旁边陈江山十分的羡慕。

　　陈江海笑着把欢欢抱了起来，摸了摸她的额头问道：“宝宝是不是累了？”

　　“粑粑，我们出去……出去玩！”欢欢指了指外面，奶声奶气道。

　　陈江海笑道：“明天带你出去玩，爷爷奶奶累了，今天要休息了。”

　　听到陈江海这样说，欢欢不由得地撅起了小嘴。

　　就在这时，陈立业走了过来：“江海，欢欢要出去玩，你带她去就行了。。”

　　一旁的王淑芬也凑了过来附和道：“是啊，你爸说的没错，小孩子就应该多出去走走。”

　　对于欢欢，陈立业他们可以说是十分的溺爱了。

　　这个时候，林婉秋已经洗好碗从厨房出来了。

　　“江海，我带欢欢出去逛逛。”

　　林婉秋说完，就从陈江海手上接过了欢欢。

　　这个时候，孟美华也站了起来，笑着对陈立业夫妻二人说道：“爸妈，我跟婉秋出去走走。”

　　王淑芬赶紧点点头，然后又特意嘱咐了一句：“你们小心一点。”

　　陈江山一看孟美华也要出门，赶紧跟上来道：“美华，我跟你一起去吧！”

　　“不用，我们就在附近走一下，你陪爸妈说会话吧。”

　　孟美华摆摆手说道。

　　见此情况，陈江山也就没再强求。

　　林婉秋和孟美华两人带着欢欢走后，陈立业笑着说道：“江山，你这里装修得不错呀！”

　　“爸妈，你们喜欢的话，就在这里多住一段时间。”陈江山笑呵呵道。

　　听到陈江山这样说，陈立业和王淑芬夫妻二人飞快地交换了一下眼神，明显有点心动。

　　不过他们并没有立马回答，而是看了一眼陈江海。

　　陈江海也明白他们的意思，当下点了点头直接答应了。

　　“爸妈，现在欢欢这么大了，你们想在哥这边多住一段时间的话，完全没有问题的。”

　　从陈立业和王淑芬刚才的态度来看，他们还是想在这里住一段时间。

　　一来是他们之前在长西生活了这么久，这里有不少的熟人，离开这么一段时间想来对这里还是很怀念的。

　　第二点，也是二老目前最关心的事，那就是大嫂孟美华没几个月要生养了。

　　二老想留在这里，大部分的原因，还是想照顾一下孟美华。

　　孟美华爸妈需要过一段时间才能过来，这段时间陈立业他们自然是不放心。

　　至于陈江山和孟美华这对小夫妻，对于这一方面根本没有什么经验。

　　让他们两个单独生活的话，陈立业他们多少有点担忧。

　　现在欢欢这么大了，二老想在这里住一段时间，完全是没有问题的。

　　陈江山立马说道：“爸妈，江海都这样说了，你们就在长西住一段时间吧！”

　　“那好吧，我们就在这里住一段时间，等美华她爸妈来了，我们就回去。”陈立业点点头道。

　　听到爸妈这样说，陈江山也是十分的开心。

　　对于这个结果，陈江海自然是一点意见都没有。

　　陈立业他们愿意住在这里，大部分还是为了大哥他们好。

　　对此，陈江海只能说一句，可怜天下父母心。

　　说完之后，陈江海便说了明天去孟美华家里吃饭的事。

　　陈立业立马道：“嗯，好不容易来一趟，肯定是要去亲家那里的坐坐。”

　　“江海，你明天没事吧？”陈江山扭头问道。

　　对于这个弟弟，陈江山知道他可不是一般的忙。

　　这要是陈江海在长西有什么安排，可不能耽误了。

　　陈江海扬手笑道：“哥，瞧你说的这话，现在去你岳父家，我就是没时间，也要挤出时间出来啊！”

　　听到陈江海这样说，陈立业和王淑芬二人顿时哈哈笑了起来。

　　陈江山则是暗暗有些感动。

　　第二天一早，陈江海他们就出发了。

　　开到一半，陈江海让吴刚去买了不少的东西。

　　说起来，这是陈江山结婚后，陈立业他们第一次上门。

　　这第一次上门，肯定是不能空手。

　　总不好失了基本的礼数。

　　陈江海他们到门口的时候，孟跃进两夫妻已经在门口等着了。

　　从这一点也可以看出来，夫妻二人对于今天这次见面，还是很重视的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一十三章 可怜天下父母心免费阅读。https://xs.23sk.com 