    陈启民已经指示过中西功了，只要有人对原敬动手，中西功就可以试着给杀手开绿灯。

    现在中西功的威望和实力都已经足够了，他不再需要原敬替自己保驾护航了，也是时候让这个古稀老人好好的“休息休息”了。

    原敬还不知道自己的好学生、和自己钦点的继承人，已经将自己的命运给决定了，他按照中西功的建议，没有理会胡佛总统，而是让胡佛总统自己体会自己的意思。

    胡佛总统自然很快就体会到了原敬的想法，他都要出离愤怒了！

    他千算万算都没有想到，原敬竟然用这招来威胁他！

    确实，如果日本倒向了中国那一边，那么美国长久以来奉行的亚太平衡战略自然也就泡汤了。那时，美国要还想维持这种平衡，就只能自己下场站在天平的其中一端。

    美国人自然不想这样！

    如果可能的话，谁不希望自己站在棋局之外就能看到局中人不停的厮杀，然后再由自己来收获战斗胜利的果实？

    事实上，自从美国在半个世纪前从经济总量上超越了英国之后，他们就是这样来通过世界各国的矛盾来获利的！

    可是现在，这大好的局面眼看着就要毁在他胡佛的手上了！胡佛总统如何能不愤怒？

    胡佛总统完全想不明白，为什么自己刚刚上任就遇上了这样的事？

    明明柯立芝总统在任的时候，美国的经济形势一片向好，国际形势似乎也跟往常一样，没有任何需要美国担心的地方。

    可是自己刚刚上台，美国居然就遇上了这么多的事！

    经济危机也就罢了，连国际局势都发生了这样的改变！胡佛开始抱怨他的上帝，为什么要这么惩罚他？难道他就不是上帝虔诚的信徒了吗？

    发泄过后，胡佛总统还是得想办法解决眼前的困境。

    很快，胡佛总统便抓住了几个关键。

    第一，美国绝对不能对日本屈服！现在全世界的目光都在盯着美国，想看看这个正在经历经济危机的国家是不是已经彻底完蛋了？

    如果美国在这个时候退让了，那么那些被美国的经济危机所拖累的国家，很有可能就会一个接一个的找上门来，想要从美国的身上撕下一块肉！

    第二，如果为了保障第一条不被推翻，即便是让美日关系跌到谷底也没关系！

    第三，中日之间绝没有那么快就能从对抗转为合作！至少胡佛总统觉得，在自己的任期内这件事不会发生。

    至于说在他的任期结束之后？胡佛知道，这一次的经济危机自己基本没有办法解决。等到下一次选举开始之后，无论是他还是共和党都不可能继续把持总统大位了！

    胡佛总统可以肯定，他的继任者一定是个民主党人。民主党人把美日关系搞砸了，跟他共和党的胡佛有什么关系？胡佛又何必替民主党人担忧？

    不过......

    光是他自己判断中日关系不可能这么快回暖没有用。他还要说服党内的其他人相信自己的判断。

    胡佛总统知道，如果只是普通的摆事实讲道理是不可能说服其他人的！他们需要的是一个阴谋，一个足以保障中日之间不会和解的阴谋。

    这个阴谋对胡佛总统来说可是现成的，那就是——台湾！

    现在的台湾可还在日本人的手上呢，台湾之前可是中国的宝岛，现在沦为了日本的殖民地，而且还是日本最重要的产粮地之一！

    这是日本人的骄傲却是中国人的伤疤，胡佛总统决定把这个伤疤揭开！

    可是胡佛哪里知道？他这么做其实并没有什么卵用！

    原敬确实是希望中日两国能恢复正常的外交关系。但这个局可并不是他做的呀！做局的人是陈启民！陈启民需要的是中日两国和解吗？他需要的是将原敬这个老家伙赶出历史的舞台！

    所以，胡佛总统虽然还没入场，但是这一局他已经输定了！

    辜鸿铭很快就收到了，中西功传来的谈判申请！在中西功的公文之中，他明确的表示要就中日两国恢复正常外交关系进行磋商。

    辜鸿铭大喜！

    他跟中西功也算是老对手了！

    当初两人在国联之中针锋相对，中西功希望能为日本赢得一个常任理事国的席位，而辜鸿铭则拼尽全力也要阻挡日本实现他的野望。

    虽然后来因为两人工作中心的转变，他们已经很久都没有真正的面对面对抗过了。但是当初那个才华横溢的年轻人还是给辜鸿铭留下了深刻的印象。

    辜鸿铭很快就要退出历史的舞台了，如果按照原本的历史轨迹发展，辜鸿铭早在1928年就应该离开人世了。

    或许是因为这一世中国的强大，以及日子过得更加充实的原因，辜鸿铭老爷子的身体依然硬朗。

    可是！

    辜鸿铭的年纪毕竟已经很大了，今年的他已经72岁了，最多在1931年，张作霖的第2任期结束之后，辜鸿铭就一定得退休了！

    而且辜鸿铭也已经为自己选好了继任的人选。这个人选大家应该也比较熟悉，那就是曾经号称民国第一外交家的顾维钧！

    今年的顾维均只有41岁，正是年富力强的时候。而且这些年顾维钧也算是经历过了各种各样的考验，辜鸿铭对自己的继任者还是比较满意的。

    唯一让他放心不下的就是日本的那个中西功。中西功跟顾维钧的年纪相仿，甚至还要更年轻一点。

    虽然辜鸿铭也知道中西功的未来一定会是日本的首相。但是没人规定首相就不能制定外交政策，这个人注定会是中国未来外交事业的大敌！

    这段时间以来，辜鸿铭正想着在自己卸任之前再看一眼那个年轻人，至少他得知道在自己走后，中国的外交官之中有没有人有能力对抗那个中西功？

    他是真的没有想到，机会这么快就主动送到了自己的面前！于是，辜鸿铭便兴奋地冲到了陈启民的办公室之中。

    见到辜鸿铭冲进来，陈启民算了算时间，他就大概知道这老爷子为什么这么兴奋了？

