
    苏浩的怒火冲破了天地，恐怖的杀气横扫了全场。

    周围的人，尽皆的震惊，苏浩一剑斩杀了青云宗宗主，实在是霸道。

    而夏小九，梦仙仙等人，则是心中震惊，在苏浩身上，他们从未感觉过，如此恐怖的怒火。

    少年真的爆发了！

    “该死，你敢杀我青木宗宗主！”在青木宗阵营之中，一次跃出十二人，乃是青木宗十二大长老，在青木宗之中，也被称之为十二护山长老。

    修为皆是达到真元八层之上，其中一名老者，甚至隐隐有着半步法丹的气息，比之青木宗宗主还要恐怖。

    他是青木宗宗主的哥哥，此时神阴沉无比，望着苏浩，若是眼神足以杀人，此时的苏浩已经被千刀万剐，凌迟处死。

    场下的人，再度震惊。

    十二人同时到来，合力在一起，比之青木宗宗主还要恐怖的多。

    夏战天与云梦瑶冷笑一声，这一切自然是他们的安排，看你能厉害到什么程度。

    事实上，苏浩可以一剑斩杀青木宗宗主，在他们心中，带着很多意外，也许是青木宗宗主大意所致。

    不过，即便不是，这十二人合力，三个青木宗宗主上去，也是必死无疑。

    苏浩也不应该存在着机会。

    相比于他们心中的冷酷，灵溪宗以及苏家的人，则是全部紧张无比。

    十二大长老，等于是青木宗一宗之力，要对战苏浩。

    “大师兄！”

    灵溪弟子大吼，怕苏浩吃亏，心中焦急。

    甚至，有人看向梦仙仙等人，希望他们出手。

    但，那几人只是淡定立在当场，苏浩的恐怖他们心中清楚，且，苏浩表达的意思很明白，他要一人杀光这些人！

    “杀！”

    十二大长老同时大喝，运转所有法力，展动恐怖术法，甚至有人直接祭出了最强**宝，金大刀，紫的葫芦，黑如山峰的大印，合力向着苏浩而去。

    高空之上，五颜六，绚丽多姿，但却是杀机森然，恐怖无比。

    周围的人，在这压抑的气息之下，立刻倒退，脸变得惨白。

    在他们心中，这简直是无可匹敌！

    然而……

    苏浩无畏无惧，步伐向前，目中冷光如旧，他不闪不躲，手中的剑，再度抬起，在这一刻，苏浩整个人似乎与剑合一，进入一种玄妙境界。

    心无旁骛，持剑血杀！

    剑光炽热，如巨大的火柱，横贯苍穹，所过之处虚空都在颤抖。

    下一刻，不可思议的事情发生！

    全场震动！

    苏浩一剑，断掉法宝，破掉术法，狂风吹拂，横扫十二大长老，甚至有人还在后退，身躯染着鲜血。

    一剑挡住十二人！

    威猛无敌！

    全场震惊，甚至有人吓得直接瘫倒在地，瑟瑟发抖，难以想象，那少年一剑，到底恐怖到了何等地步。

    夏战天与云梦瑶都是猛地站起，目中带着至极不可思议。

    而此时，苏浩已经大步上前，弑神剑光华喷薄。

    “噗！”

    他一步踏下，来到一名长老身前，手中的剑横扫，鲜血飞洒，人头滚落，苍老的人头，目中带着震惊，飞上了苍穹，悬挂在那里。

    “你们不该动老萧！”

    苏浩声音低沉，第二步踏下，来到青木宗那名最强大的老者身前，手中的剑，直刺而出。

    剑如闪电，锋芒毕露！

    “噗！”

    半步法丹的高手，瞪着大眼，无法躲避，甚至，无法阻挡，他的法力全部被剑芒粉碎。

    苏浩不理不看，他的第三步踏下，随着踏下，老者的人头，冲霄而起，与之前的人头一起，悬挂在苍穹之上。

    同时，他的第三步彻底落下，第三颗人头，带着如泉喷洒的鲜血，一样飞起。

    一步杀一人，杀人飞起一颗人头。

    鲜血四溅，碎肉横飞，此地血流成河。

    十二剑！

    几乎是没有丝毫喘息，青木宗十二大长老全部死去，十二颗人头，悬挂在苍穹之上。

    恐怖的场面，任谁都要吓得颤抖，任谁都要为苏浩的凶残而恐惧。

    青木宗的弟子，则是连连后退，掌门与长老全部被斩，青木宗等于亡了，他们在苏浩血红的眼神注视下，立刻逃亡，四散而开。

    “炸！”

    苏浩大喝一声，十二颗人头，立刻炸裂，鲜血弥漫虚空，隐隐有神秘符文，在四周一闪。

    若是有高明之人在此地，必然吓得震惊，这是玄奥无比的血祭招魂符！

    苏浩竟然要招来死去的亡魂！

    但，此符此时只是成功三分之一，需要的人头，还有二十四个！

    苏浩抬起目光，盯住了苍云剑派，吓得那些人颤抖后退，不敢直视，他看向了夏战天与云梦瑶，以及他身边的诸王。

    这些人全部是要死的存在，贡献他们的人头！

    “老萧，归来，与我最后见一面！”

    苏浩大喝，身形轰隆而起，他如盖世魔王，冲入敌军之中，血杀天下。

    苍云剑派人仰马翻，有长老呼啸而起，在惊恐之中要远去，却是被苏浩禁锢身躯，死在他的剑下。

    “谁也走不掉，我要天下祭祀老萧，为他偿命！”

    苏浩冷喝，剑光无穷，苍云剑派灭，十五颗人头，冲上了高空，随即爆炸，成为血祭招魂符的一部分。

    浓浓的血腥味，充斥了全场，四周皆是修士，杀人不再话下，但这等场面，还是让他们一阵阵不适。

    过程之中，大夏皇朝，只是冷淡注视，他们本来也要那两大势力灭掉，苏浩所做，符合要求。

    三大仙宗全部灭掉，大夏彻底掌握在皇室手中。

    “哈哈哈！”

    到这一刻，猖狂大笑响起，夏战天站起了身躯：“我还真是小看了你，短短几个月，你竟是成长到了如此地步，但今日你无法活下去，皇朝七杀！”

    说到最后，他大喝一声，皇朝之中，走出七人，七大王爷，掌控天下兵马大权。

    七人修为，也是恐怖，且，随着走出，在七人眉心之中，皆是散开一道血杀字符，使得他们修为一刹那出现恐怖暴涨。

    竟然……法丹！七**丹高手！...“”，。
