    不远处的两人位沙发，薄孤城和席祖儿落座。

    那里正好避开镜头拍摄的范围，又能让席如宝看到他们，感到安心。

    不知为什么，和席祖儿这样肩并肩坐在沙发上看着小草鱼首次直播，薄孤城忽然有种和她一起养女鹅的感觉。

    他和祖儿姑娘的女鹅……

    从小团子一直养到席如宝这么大的姑娘，一起经历漫长岁月，将是多有滋有味的生活。

    这个念头简直一冒出来就无法收拾。

    他默默攥紧了掌心，握着的小女人的玉手。

    镜头前。

    有席祖儿的鼓励，席如宝深吸一口气，点开直播“开始”键。

    “鲨鱼直播”是目前帝国直播领域最强的APP软件，包罗万象，其中直播带货最火。

    但席如宝现在只是个小萌新，没有商业资源，带不动什么货。

    所以她选择的是先积攒人气，直播读书。

    【我是一条小草鱼】：大家好，先坦白一下哈，我和别的播主不一样，他们都是学霸学神给你们传授读书经验，本草鱼是身为一名学渣，来给你们讲讲学渣逆袭的故事！所以，学渣们请进吧！

    席如宝直接甩出了高三四校联考不及格的成绩单，和最后高考740分的成绩单，贴在直播间最显眼的位置。

    嗯，这对比图应该是个钓鱼的好宝贝。

    果然。

    偶然刷进直播间的路人，被这个别具一格的自我介绍，吸引得留下来了。

    只不过，留下来大部分都是看笑话的：

    【高三不努力高四徒伤悲】：播主你真有意思，喊别人学渣，你觉得这样会有观众吗？虽然我才高二，但我不相信有人能从不及格考到快满分，我坐等你打脸！

    【二中学霸就是爷】：嘿，这妹子真耿直，我赌五毛五的辣条，她高考成绩单是PS的，我严重怀疑读书是假带货是真，求妹子带货能以假乱真的PS软件！

    【190斤艺考生】：我一个马上要参加的艺考的人，系统为什么推给我这个鬼？算了，就当看学渣怎么表演吧！

    稀稀落落十来个观众，都是差不多的调调。

    毕竟，来直播的都是有一技之长，哪怕X情直播也要有好脸蛋好身材，可从来没有什么学渣敢来号称自己教别人学习。

    只有一个ID叫【每天都想跳楼的学灰】，弱弱地弹了一条弹幕出来：求问播主，你是怎么做到在短短一个月之间，从四校联考英语不及格，到高考英语快满分的？我真的学英语学得心力交瘁每天都想跳楼啊。

    不知道是不是“跳楼”两字，触动了席如宝的心弦。

    她挑了这个问题，先回答：“别傻啊，这有啥好跳楼的，我跟你说，下次给你们讲学英语的诀窍，保准你一节课开窍！”

    【每天都想跳楼的学灰】：可是，我是想考大学英语四级，你也会教吗？

    席如宝噎住：“……”

    特么的她是个高中生，这大哥是大学生！

    不行，第一天直播，不能怂。

    席如宝想到席祖儿刚才安抚她的“神回答”，迅速整理了一下表情，笑眯眯：“不好意思，刚才线路故障……”

