    

    
                第3786章

    
                周元如此高傲的语气让老虎非常不爽，对自己有怨气也就算了，柳大哥好说歹说的赔礼道歉，他周元居然还如此阴阳怪气，真是岂有此理。

    
                可柳元阳还在陪着笑，看上去确实是周元小人之心了，可周元又道：“老虎啊老虎，姓胡，名邦达，可惜，此生难以突破九品。”

    
                “你！”老虎又要发怒，却被柳元阳拦了下来，道：“二弟不要对先生无礼。”

    
                “他不过是一个江湖骗子罢了！”老虎怒气冲冲，颇为不在乎的说道：“这根本不是他算出来的，大哥在雨灵岛大有名声，他随便打听一下就能知道。”

    
                “可我的身份他怎么算出来的？还有你的姓名，已经几十年不用了吧？此人绝非等闲之辈，现在是非常时期，这种人不是我们能得罪的。”

    
                周元见他们二人嘀咕了半天，有些不耐，便道：“二位找我可有什么见教？本人时间很少，得去微光岛了，如果是想在半路截杀，呵呵，走着瞧吧。”

    
                “先生说的是哪里话，方才的确是二弟做的不地道，来此是想给方先生接风洗尘，想来方先生也是初到雨灵岛，不如加入兄弟我也有个照应。”

    
                “看来雨灵岛岛主确实不行了。”周元叹了口气，装作非常惋惜的说道。

    
                “方先生，你说什么？”柳元阳听到周元的话大吃一惊。

    
                “在下擅长算卦，由于你是外戚，我也能通过你算到雨灵岛岛主的一些事情，让我比较吃惊的是，你和雨灵岛岛主的关系不一般啊。”

    
                柳元阳脸色青一块白一块，道：“我不知道现在你在说些什么。”语气已经步入方才那么充满底气，似乎有些慌乱。

    
                “柳岛主是谁我不关心，和你是什么关系我也不关心，但我有一个交易，不知道你做不做，或许，从一开始你就想来跟吾化解矛盾，顺便卖点情报，但现在吾可以和你情报换情报。”

    
                “哦？”老虎抢话道：“你果真能算到我们来交易什么？不妨说说看，如果算错了乱说话，哼！可别我老虎不客气。”

    
                “微光岛有什么好东西呢？”周元装着思索的样子说了出来，老虎像是被踩了狐狸尾巴似的，站在一旁不再言语，对于周元的神算不再质疑。

    
                这时柳元阳也发话了，道：“方先生为了表示诚意，我们先坦诚来此的目的。”说完此话的柳元阳顺便摆手设了一个隔音罩。

    
                “二弟方才鲁莽，在下已经教训过他，希望足下不要再怪罪他，实在是微光岛的东西价值不下，他自己也带不走，没办法只能出此下策了。”

    
                “什么东西？”

    
                “灵泉。”

    
                “灵泉？”周元好像没有听说过这个字眼。

    
                “是灵泉，按道理不会出现在一个小型岛屿，更不会出现在微型灵脉。”柳元阳说道，似乎颇为惋惜没有能够得手。

