    这个时候，随着多弗朗明哥话语落下，神奇的一幕出现了！

    周围的地面，骤然显露出洁白颜色，竟然变成了一条条丝线！

    乍一眼看过去，地面似乎变成了白色的海洋！

    “什么！？”

    贝加庞克等人顿时大吃一惊。

    不过这些都是世界顶尖的科学家，对于恶魔果实非常了解。

    尤其是贝加庞克。

    所以他们很快，就意识到什么，纷纷脸色一动。

    “难道说......”

    与此同时，夏修自然也第一时间明白了这个现象的来由。

    毫无疑问，正是多弗朗明哥释放了能力觉醒！

    “咈咈咈咈咈，你一定很惊讶吧，为什么周围的地面，都会变成了线？”

    多弗朗明哥见状，邪笑起来：“恶魔果实能力开发，有一个更高的境界，名为觉醒！”

    “像我的线线果实能力，觉醒之后，就能够同化周围的事物，将它们全部都变得线！！”

    “不得不承认，你的确很强。但在我已经觉醒的情况下，你绝对不是我的对手！”

    说到最后，多弗朗明哥满脸笑容起来。

    或许是源于对能力的自信，都不用夏修询问，他就肆无忌惮的解释其地面化线的诡异现象起来。

    夏修暗自摇了摇头，懒得回话，而是身影瞬间升空。

    他的力量，虽然能够斩断丝线，但也仅限于不多的数量，例如寄生线等招式。

    如果是这种数不清数量的丝线的话，那就有些困难了。

    所以尽管第一时间察觉到这是多弗朗明哥的觉醒能力，他也不敢怠慢，连忙飞了起来。

    多弗朗明哥笑容不变，双手对着夏修的身影虚挥。

    “荒浪白线！”

    地面上的白线，顿时数以万计的滚动起来，宛如海浪一般扑向了夏修，就算他飞上了天空，也追击不休。

    夏修目光一闪，忽然施展出剃刀。

    刷！刷！

    眨眼之间，他就避开了袭来的线浪，旋即来到了多弗朗明哥身侧，一剑噬出！

    “大梦波！”

    巨大的七彩光剑，顿时再次形成斩出。

    “盾白线！”

    结果就在这时，随着多弗朗明哥一声轻喝，他身边的地面顿时升起两股白线，交叉形成了一层比蛛网之巢更加牢固的盾。

    噌的一声。

    七彩光剑斩在盾上，无法震动它丝毫。

    甚至，因为多弗朗明哥附注了武装色霸气的缘故，这一层线盾直接将七彩光剑上的梦梦果实能力都抵御住。

    然后，随着多弗朗明哥双手挥动，形成线盾的丝线持续流动，又一次向着象剑和夏修缠绕而去！

    “巨浪白线！”

    非但如此，周围的地面，还升起了一股股丝线，宛如冲天海流般向着夏修射去！

    夏修当即松开象剑，闪身而开。

    见闻色霸气开到极限，随即他在半空中快速躲避起来。

    至于象剑，它不是普通的刀剑，而是拥有恶魔果实能力的武器。

    这种武器，甚至可以看成是另一种生命体。

    于是乎，不用夏修吩咐，它就自行开始变身起来，企图挣脱丝线的缠绕。

    事实上，刚才象剑被多弗朗明哥的蛛网之巢困住，也是自己脱困的。

    不过这一次，象剑却挣脱失败了。

    它虽然一下子就变成了力量强大的完全体大象，但缠绕而来的丝线，实在太多了。

    只是短短的一瞬间，象剑所化的大象，就被包裹成了一个巨大的白茧。

    白茧隐隐震动，但动静却越来越小。

    很显然，这种数量级别的丝线，已经不是象剑能够挣脱得了。

    而囚困住象剑之后，多弗朗明哥心中一松，又全神贯注的对付夏修起来。

    值得一提的是，之前的激战里面，象剑对夏修的帮助很大。

    甚至，夏修能够斩断丝线，很大原因，是因为象剑在手！

    而现在没了象剑，夏修的情况，可想而知。

    紧接着。

    仿佛在印证多弗朗明哥的想法一般，失去了象剑，夏修果然变弱了不少。

    很多时候，他都没有主动出击了，而是被动躲避。

    很显然，没了象剑，他也有些难以应付那些密密麻麻的丝线了。

    而反观多弗朗明哥，释放出觉醒能力之后，线线能力大大增强。

    他不但自身可以释放丝线，周围的区域也能够无时无刻涌来大量丝线。

    在这种情况下，不到片刻，夏修就落在了下风！

    这个时候，贝加庞克等人也察觉到不妙了，连忙带着沉睡的缇娜，战桃丸等人离开。

    多弗朗明哥见状，也不阻止，看了一眼，就收回了目光。

    现在最重要的，还是收拾掉夏修。

    只要收拾掉夏修，贝加庞克等人绝对破不了。

    而且，有鸟笼在，他根本不担心贝加庞克等人能够逃离这个岛屿。

    当然。

    也要速战速决才行了。

    毕竟这一次，他足足跟夏修激战了几个小时。

    因此而消耗的体力，也是非常庞大的。

    其他的先不说，光是维持鸟笼，就需要消耗不少体力。

    另外，还有其他招式，尤其是觉醒后的能力招式，每一招消耗的体力都不亚于鸟笼！

    而这，其实也是觉醒的代价。

    毕竟，能力加强了那么多，其消耗，自然也会相应的加大。

    当然，现在的夏修，估计也跟他差不多。

    要是再坚持一下，可能不用他出手，夏修自己就先倒下了。

    不过能够尽快解决，当然还是尽快解决比较好，免得节外生枝。

    想到这里，借着大量白线的遮掩，多弗朗明哥忽然悄然来到了高空中！

    也就在这时，夏修刚避开一股白线，似乎察觉到了多弗朗明哥的来临。

    但很显然，已经迟了。

    “降无赖线！”

    多弗朗明哥伸出右手，对着下方半空的夏修，猛地一挥！

    几道丝线宛如长矛般贯穿下去。

    噌！！！

    夏修双拳一架，涌动武装色霸气挡住了丝线，但身体在那股冲力的作用下，还是坠落了下去。

    “海原·白波！”

    多弗朗明哥见状，嘴角一翘，十指连弹起来。

    下方丝线形成的海洋，顿时变得狂暴起来，翻滚涌动着向夏修涌去。

    夏修察觉到不妙，想要闪身逃走，但还是迟了。

    那些白线一下子将他四肢缠绕起来，让其难以动弹。

    “千箭穿心·羽击·线！”

    紧接着，多弗朗明哥眼神一冷，双手骤然虚拍。

    一瞬间，大量的丝线在他身前默然升起，旋即划出一道绚丽的翅羽轨迹，狠狠的扎向夏修！

    咻咻咻！！！！

    凌厉的破空声响起，几乎宣判了夏修的死刑！

    尽管夏修也有中级武装色护体，但绝对无法抵御这种同样覆盖着中级武装色，数量恐怖无比的丝线！

    这一刻，多弗朗明哥残忍的笑了。

    “死在我的觉醒之下吧！”

    看着疯狂穿刺而来的丝线，夏修忽然停止了挣扎，轻吐一口浊气。

    “你也真的很强啊，多弗朗明哥.....”

    “看来，我也要用一下底牌才行了。”

    听到这话，多弗朗明哥顿时一怔。

    ------

