    第174章 玉小刚复活又死了

    杀了唐三，比比东得到神赐奖励。

    比比东面对眼前的魂兽为之震动，魂兽散发的气息极其强大，有的都超越了她。

    毕竟有百万年的魂兽，那么就不再是魂兽或者凶兽，而是兽神。

    不过这些魂兽对他极为的尊敬，比比东道：“你们献祭的目标不是我，而是我的女儿千仞雪。”

    魂兽们点头，随后比比东继续开始闭关。

    大陆议论纷纷。

    “你们看，唐三又死了。”

    “如我们所料，将唐三复活再杀死获得奖励。”

    “你们说唐三还会不会再复活再被杀？”

    “我觉得是有可能的，毕竟还有复活神光。”

    ……

    海神岛。

    唐啸咬牙切齿，无能为力，只能眼睁睁的看着，觉得唐三太惨了，被反复鞭尸。

    唐啸祈祷着：“但愿没有人再复活小三。”

    星斗大森林。

    邪帝他们准备离开。

    戴沐白道：“七宝琉璃中的骨斗罗应该还没有用复活神光，他应该会用的。并且林逸跟七宝琉璃宗关系密切，毕竟宁荣荣跟林逸是伙伴，而我觉得宁荣荣的武魂进化成了九宝琉璃塔跟林逸有关。并且林逸的其他伙伴武魂都进化了，导致她们也上了武魂榜，从而让我们没有上。”

    “之前小三说过，独孤博的幼药园拥有仙草，对魂师来说极其珍贵。之前在海神岛不好行动，但加入了圣灵教后，这一年多的时间小三也去看过，发现那里一根草都没有了，所以我觉得肯定是被林逸拿到了，所以宁荣荣武魂进化就是林逸帮助的。”

    “那么，七宝琉璃宗会极其的感激，可能骨斗罗会复活唐三让林逸杀死唐三。”

    邪帝他们一听明白了，觉得戴沐白说的话很有道理，

    邪帝下令：“我们去七宝琉璃宗，要抓紧时间。虽然希望渺茫，但还是要试试！等骨斗罗复活了唐三，我们到了后就直接动手，把唐三救下来。”

    奥斯卡觉得很渺茫：“我们去七宝琉璃宗要一段时间，现在唐三死了，我觉得骨斗罗或许会立刻复活唐三。”

    邪帝沉声：“虽然希望渺茫，但我们不能什么都不做，有一丝的希望就行，快行动。”

    邪帝他们快速前往七宝琉璃宗，与此同时，骨斗罗有着这样的想法。

    他的复活神光自然会留着报答林逸，不过是选择复活唐三还是留着用来以后做更有价值的事情，到底要怎样做还得问问林逸所以骨斗罗没有直接复活唐三，而是想等林逸回来问一问。

    神风学院。

    风笑天看到唐三再次死亡，准备使用复活神光。

    风笑天的身边还有着他的家人，是帮助他杀唐三的，毕竟唐三的实力很强，自己没有把握。

    风笑天使用复活神光，但发现无法复活唐三，因为唐三的等级超过了50级，自己的复活时光只能复活50级以下的。

    风笑天觉得很可惜，这么多丰厚的奖励自己是得不到了。如果可以得到，自己一瞬间就能成为超级强者，会是这个大陆最优秀的年轻人，那么火舞肯定会爱上自己。

    风笑天惊叹：“这个唐三比我要年轻好多，但是竟然50级以上了。如果早点死就好了，那样的话我的复活神光就还有用。”

    风笑天的父亲风笑地安慰：“这样也好，你无法复活唐三也是安全的。毕竟唐三死了，那么圣灵教肯定会想方法复活唐三，他们知道你的复活神光没用，就不会来找你了。”

    风笑地提议点了点头，确实这样。

    风笑地提议：“那么你的复活神光用来复活玉小刚吧。”

    风笑天犹豫，问道：“不用留着等待更好的吗？”

    拥有复活神光这么久了，风笑天一直都没用，就是因为想等待最好的。唐三死了本以为可以用了，但发现等级不符合。负面榜上榜人很多，风笑天想要等最好的死了再复活，利益最大化。

    风笑地道：“玉小刚也不错，上了不少负面榜，复活他杀了他也是能获得好多不错的奖励。毕竟他是渣男榜第一名，伪君子榜无耻榜他也是前三名，所以复活他吧。”

    风笑天点头，动用复活神光。

    用了也好，就不会被其他人所觊觎了。

    风笑天喝道：“复活神光，复活玉小刚！”

    复活神光降临，光柱之中，玉小刚的身体渐渐浮现。

    玉小刚看起来很是崩溃，失魂落魄，毕竟在地狱里太惨了。

    玉小刚很快发现对自己的酷刑没有了，眼睛睁开看着周围，视线还有些模糊，但他确定这里不是地狱。

    玉小刚激动：“这不是地狱，我这是被复活了吗？太好了！这样我就不要经受地狱的酷刑了。是谁复活的我？小三吗？看来小三出息了，不知道小三有没有给我报仇？都是因为那个林逸将我害得这么惨，还有那个神对我的惩罚太残忍了，小三成神一定要帮我报仇，杀了那个神。”

    在地狱里简直太痛苦了，无限期不断循环经历18层地狱的酷刑，在地狱的每一分每一秒都是极度的痛苦折磨。玉小刚全身都在抖动，目光极其愤恨，憎恨林逸跟神罚自己的神。

    这个时候，大陆各地的人议论还在持续。

    “你们快看，玉小刚复活了！”

    “看到了，名字后面不再是显示已死，说明玉小刚复活了。”

    “为什么不复活唐三？”

    “看来是他的复活神光无法复活唐三，所以便选择复活了玉小刚。”

    “复活玉小刚也好，要说斗罗大陆最让人恶心的两个人，就是唐三跟玉小刚。一个第一，一个第二。”

    海神岛。

    玉元震看到玉小刚复活，不知道该哭还是该笑。他是最想让玉小刚复活的人，但现在很慌，复活玉小刚的人目的很可能是杀玉小刚获得奖励。

    神风学院。

    玉小刚复活后看着周围，有些不安，因为并没有熟人。

    很快，玉小刚眼睛一亮，看到了一个自己认识的。

    玉小刚咧嘴笑道：“感谢你们将我复活，你是神风学院的副院长风笑地吧？”

    风笑地没有理会玉小刚，冷然：“儿子，动手吧，杀了这个废物，以你的实力就能虐杀他。”

    风笑天重重点头，杀气腾腾。

    这让玉小刚惊恐，绝望，刚复活就要死？

    (本章完)

