        白云修眉一挑，喝道：“既然两位不知道如何采摘珊瑚金，就劳烦带我去阿罗教总坛，我亲去借一些来。”

    王崇心头冷笑，暗骂道：“这老贼尼还真刚烈。若是几日前，你去阿罗山庄，还真有可能让你肆意，现在可就由不得你了。”

    王崇笑了一声道：“我们师兄妹乃是丹鼎门修士，和阿罗教不熟，师太还是自去问吧。”

    他拉了邀月就想退走，白云大师捏了一个法诀，一只巨掌隔空拍下，喝道：“瞧你们鬼鬼祟祟，十之八九是阿罗教妖孽，且先吃我一掌。”

    邀月顿时气结，喝道：“好霸道的老尼姑！就让我来称量你的份量！”

    邀月一抖手，就是御天兵法，数十柄气兵飞出，顶住了白云大师的乾清一气大擒拿手。

    白云大师修炼的是峨眉最高心法太清宝箓，更是峨眉仅有的三位，得了阴定休全部真传，炼就太清玄门有无形剑气和太清炼魔诀的人。

    若是阳真境大修战力，以极光夫人为一，老尼姑没有飞剑的时候也有三四十，如今有了阙元剑，最少七十以上。

    她的乾清一气大擒拿之中，炼就了太清仙光，威力无铸，寻常飞剑都破不去，只是凭空一捞，就把邀月夫人的御天气兵抓住，随手捏碎。

    白云大师冷笑一声，喝道：“原来是吞海玄宗的人，却装作丹鼎门徒是个什么意思？”

    王崇可是知道，邀月夫人有多强，但却没料到，白云这老贼尼居然如斯强横，急忙挺身而出，拦在邀月面前，喝道：“邀月姐姐，莫要怕，有我在。”

    邀月夫人心头一暖，但却也凛然生惧，她成就阳真没多久，比不得白云成就阳真已经有百多年。

    更何况她不过修炼的御天兵法，在吞海玄宗十六门道法中排名第七，白云却修炼的是峨眉至高心法，得了阴定休全部真传，相距不可以道里计。

    王崇自然知道，此时不该隐瞒“来历”。

    早就把山海经的功力使出，灵池剑却笼在袖中，准备若是动手，也顾不得隐藏实力了，先飞出第二元神，再用飞剑偷袭。

    白云大师本来还以为两人是寻常修士，此时见邀月夫人一手正宗的御天兵法，另外一人催动的法力，亦是正经的五行法力，也不想跟两人争斗，毕竟此时峨眉本身颇势弱，无端得罪吞海玄宗这等大派，十分的不值得。

    她斜飞的双眉，轻轻挑起，喝道：“咱峨眉，可跟你们吞海玄宗没仇没冤，两位道友，意欲何为？”

    王崇见白云大师不想动手，心里松了一口气，叫道：“我们就只想隐瞒了修为，游历人间，哪里料到会被当做歹人。师太如是不想动手，我们就先退走了。”

    白云大师冷哼一声，却没说什么。

    王崇拉着邀月夫人掉头就走，两人遁光飞出百里，小贼魔就暗暗遁出了第二元神，心道：“邀月姐姐似乎不是这老贼尼的对手，就换小霹雳白胜来称量这老尼姑的轻重罢。”

    王崇也是诡诈，第二元神飞出，绕了一个圈，这才惊鸿霹雳，从白云大师的头上掠过。

    峨眉的雷霆霹雳剑诀何等耀目？

    白云大师如何能看不到？

    她忍不住喝道：“峨眉叛徒，何敢招摇？”玉手轻捏，就是一道巨掌，从王崇的下身抓了上去。

    王崇要的就是这老贼尼先出手，当下丙灵剑光一凝，喝道：“老贼尼……”

    这三个字出口。

    王崇就顿感一股畅快，本来想说的话都忘掉了，只是又复大喝一声：“老贼尼，老贼尼，老贼尼……”

    他下了峨眉之后，不知背地里骂过多少句老贼尼。

    如非白云大师，王崇早就是峨眉弟子，现在说不定也凭着资质出色，隐然为一方正道秀出之士。

    虽然未必有此时风光，但却也颇爽利，说不定还能公然跟齐冰云双宿双飞，结成道侣，哪里还需要这等偷偷摸摸？想念及此，王崇虽然也知道，若是自己在峨眉山，未必有如今的道行，如今的法力，如今的飞剑满把，还能炼就第二元神，仍旧怒不可遏。

    今日终能当而皇之，把老贼尼三个字骂出口，王崇只觉得——痛快！

    本来他还想要找些理由，找些借口，但此时却觉得，什么理由，什么借口，什么交代场面？

    老子都不需要，就是骂她老贼尼，干干脆脆的出剑。

    一连窜的老贼尼喝骂中，王崇的丙灵剑光陡然暴涨，长大了几乎一倍，变得八九丈长短，向白云大师绕了上去。

    白云大师也没想到，这峨眉南宗的弟子，居然悍勇如斯，根本不理会自己的乾清一气先天大擒拿，口里骂着老贼尼，剑光直卷下来，宛如有不共戴天之仇，非要同归于尽不可。

    白云大师也是不知道小贼魔的手段，冷笑一声，阙元剑飞出和丙灵剑光剑斗到了一处，乾清一气大擒拿手，仍旧原样拍下。

    就在白云大师以为，王崇必然被自己的手段，逼的手忙脚乱，却见这位峨眉南宗的弟子，身化长虹，直接越过了自己法力幻化的巨手。

    白云大师暗叫道：“糟糕，原来这小贼有心算计我。”

    白云大师征讨四方，胡道峨眉，还真就不缺斗法的经验。王崇虽然欺她不知道自己的底细，催动剑光虹化之术，以另外一口丙灵剑突袭，这美貌的尼姑也仍旧应变极快。

    阙元剑猛然一震，亦是暴涨数倍，剑光虹化之术，这老尼姑身为阴定休亲传弟子，峨眉派三大真人之一，如何不会？

    凭着剑光虹化，弹开了纠缠的丙灵剑，白云大师急催自己的飞剑，兜空拦截身剑合一，化为赤虹的王崇。

    同时白云大师也没忘记，把自己的乾清一气大擒拿手召唤回来，只要王崇一招不敌，她就有源源不绝，滚滚如长江大河的杀招。

    王崇顿感压力奇大，暗忖道：“白云老贼尼，果然比米阳公那种废物强盛太多，怪不得邀月姐姐的御天气兵，会被她一掌捏碎……”

    小贼魔虽然知道白云大师厉害，却仍旧怡然不惧。