    破烂的建筑工地里，震耳的枪声连成的一片，一颗颗子弹近距离从沈天的面前飞过，枪火映照着沈天那张年轻帅气的脸，让他心里格外的恼火。

    看着黑色商务轿车另一边拼命向自己发起攻击的三个人，沈天此时心里真是哭笑不得。

    在在几十发子弹中，沈天身法诡异的晃动着，他看似好像原地踏步，实则小范围的活动，就已经足以将那些穿透黑色商务轿车飞来的子弹尽数躲避，并且毫发无伤。

    “你们这些家伙，炸了我的家，现在竟然还敢反抗，真是岂有此理！”

    沈天好似对卡特博纳三人很感兴趣，躲避子弹的同时，还用半开玩笑的语气和他们说了一句。

    “法克！！妈的法克！！这个人到底是怎么回事？山鹰，手榴弹，给我炸死这个家伙！！”

    废弃工地里震耳的枪声持续了一段时间后，躺在地上的卡特博纳深深被沈天那高超的身法震惊到了。

    他惶恐的隔着破碎的黑色商务轿车门窗去看另一边的沈天，沈天此时面带冷笑，一脸的淡然，那嘲讽的表情让卡特博纳感到羞涩，那种心情仿佛正被人挥舞着巴掌猛扇老脸！

    这种丢人的感觉是卡特博纳这些年从来没有经历过的，他愤怒的伸手在自己的身上乱摸，想要找寻手雷。

    但他身上的手雷一颗也没有了，他这时正好看见身旁胡乱开枪点射的山鹰腰里挂着两颗军绿的手雷，情急之下，卡特博纳才会开口冲他大叫。

    要说此时的山鹰，这家伙早已经被沈天吓破了胆，他此刻躺在地上，全然在盲目的开枪乱射，一切全都是机械性动作。

    山鹰感觉自己的脑子此刻好晕呀，他有些后悔今晚跟着卡特博纳等人行动，正努力控制自己发抖的双手的时候，山鹰听见了卡特博纳的叫声。

    他身子猛地一个激灵，本能的伸出发抖的右手向着腰里胡乱摸去。

    战战兢兢的将腰里的手雷拽下来后，山鹰愣住了，他抬头透过车窗去看沈天那张年轻的脸，猛地面露一股浓烈的阴狠，用牙齿拉开了手雷的保险。

    “夏国人，去死吧！”山鹰嘴里叫着，作势要将手雷丢出。

    沈天淡然一笑，隔着车窗对山鹰说道：“兄弟，何必呢？你觉得这两颗手雷能救你们的命吗？”

    “什么？小子，别狂，我就不信你能抵挡住手雷的威力！”

    山鹰手中的手雷僵在了半空，听见沈天的嘲讽，山鹰竟然有些发愣。

    沈天不屑的看了他一眼，抬头看向躲在远处一栋废弃大楼的后面的毒刺。

    毒刺此时也是一脸慌乱，她先前利用卡特博纳和山鹰阻挡沈天，自己本想趁乱逃走，但她慌乱间跑错了地方，前面是四米高的围墙，她没有了退路，只能躲在废弃建筑后面，与卡特博纳和山鹰共同进退。

    远远的看着毒刺仍向他开枪攻击，沈天有些被这个诡计多端的女人惹恼了。

    一时间沈天竟然觉得有点想笑，自从重生之后，沈天觉得他的命好苦呀，本以为能做一次普通人，结果还是如同在仙界一般，生活永远是不能平静的。

    本是好好的平静生活，偏偏闯进来一帮国际雇佣兵，而且这帮雇佣兵如今还和他不死不休，简直就像没头苍蝇一样，让人感觉不胜其烦！

    “看来时候该结速了！”

    沈天不爽的想着，猛然向前迈出一大步。

    他突然的举动把黑色商务轿车另一边的卡特博纳和山鹰吓毛了。

    卡特博纳惶恐的大叫，山鹰慌乱的将手里的手雷丢出，那躲在远处的毒刺此时目光闪烁，正寻找着地方逃跑。

    而就在这三人表情不一的时候，沈天猛然飞起一脚，又一次重重的踹在了面前黑色商务轿车的残骸上。

    “这是你们欠我的，今天必须还给我！”

    沈天嘴里冷冷的笑着，这一脚之下，他面前的商务轿车残骸又一次贴着地面，翻滚着向对面的卡特博纳和山鹰砸去。

    山鹰丢出的手雷在半空中出现了停顿，咚咚两声被翻滚的黑色商务轿车撞击，全都偏离了预定的轨迹，丢进了黑色商务轿车车厢里。

    “What法克！！你这只猪，扔手雷都不会吗？！快跑！！”

    卡特博纳看见山鹰竟然把手雷扔进了商务轿车里，当下气的勃然大怒，真是恨不得上去给山鹰一脚。

    山鹰此时也吓尿了，按照他的身份来讲，这种低级失误是不应该的，但如今事情出现了，他也没有办法，只能低头默不作声，也跟着卡特博纳往后跑。

    就在这二人刚跑出没多远，翻滚的黑色商务轿车眼看就撞到了他们的身后。

    卡特博纳怪吼一声翻身躲闪，山鹰也是一头冷汗飞扑进边上的一座破烂建筑里，随着这二人躲闪，震耳的轰鸣声猛然在翻滚的黑色商务轿车里发出，那翻滚的黑色商务轿车在夜色下炸成了一大团绚丽夺目的火球，直直的飞上半空一米左右，才重重的跌回了地面！

    “真是猪呀！”

    卡特博纳灰头土脸的趴在地上，一脸恼火的等着对面的山鹰，嘴里狠狠的骂着。

    山鹰此时也好尴尬，他偷眼向着爆照中的火光看去，你那里沈天的身影早已消失不见，山鹰大惊，猛然抬头向着头顶的楼层看去，只见那个黑暗的角落里，沈天正潇洒的站在楼顶上，笑眯眯的低头俯视着他！

    “上帝呀！这个家伙简直就不是人！”

    山鹰心里惶恐的想着，拼命的想要从废旧的建筑里跑出去。

    他一边满头冷汗的往外跑，一边对着远处的正准备趁乱逃跑的毒刺大叫，直到生命为难的时候，山鹰才发现原来能给他安全感的并不是亚可和卡特博纳，而是和他相处了好些年，又时常被他在心里羡慕和看不起的这个女人。

    “毒刺，救我！！”

    感受到沈天带给自己的恐怖威胁，山鹰的嘴里发出了响亮的求救声。

    那本正打算独自离去的毒刺听见山鹰的呼救，本能的站住了脚步，她飞快的转身看了眼惊恐的山鹰和正从空中下落的沈天，毒刺心里有些犹豫，她想到了很多事情。

    她想到了和山鹰过往并肩战斗的事情，也想到了山鹰无耻的抢夺了她的队长位置。

    这让毒刺面露纠结，最终毒刺叹了一口气，从腰里拔出了一把寒光闪闪的飞刀！

    “你这个家伙，不想死就快点跑！”

    毒刺嘴里叫着，飞刀猛然出手，奔跑中的山鹰面露感激，而身在空中的沈天，却在同一时间心里生出了浓浓的警兆。

    “这是什么情况？上面有人！”

    身在空中的沈天并没有理会毒刺飞刀的威胁，而是人在半空猛然抬头看向毒刺所在的那栋废弃高楼。

    就在他抬头的同时，沈天眼里的瞳孔猛然放大，他清楚的看见那栋高楼的楼顶上出现了一个背对月光的人影。

    这人的手里提着一把寒芒闪闪的宝剑，正全身灵力波动，看似要对他发起强力一击！

    “沈天，老夫等你很久了，受死吧！清风剑，鹰啼长空！”

    楼顶上的人影话音落下，随着他手中的宝剑挥洒，一道充满灵力的白色剑芒猛然划过夜空，在沈天的眼中快速放大！

