    听着洪山的话，苏牧口中不免倒抽一口凉气，没想到，这一根黑色石柱的来头，居然这么大。

    在两人身后，玄枯、南风烈，还有蓝长老皆是一脸震惊，很显然，即便是以三人的地位，也是第一次听说这一根黑色石柱的来历。

    “牧少爷，去看看其他的东西吧，在这一根魔柱边上待得久了，心神怕也是会受到那种魔性的冲蚀。”

    洪山上下打量了一眼这一根黑色石柱，忍不住摇了摇头，这等凶物，若是无法将之损毁，最好的处置，就是将之封存起来。

    “哎，如果是那一群魔人知道在我抱剑宗有这样一件太古凶器，恐怕即便他们忌惮当年那位苏照前辈的封印，也会不惜派遣大军前来争夺吧？”

    在他浑浊的双眼中，隐隐的闪过一丝忧虑，然而正当他心头这般思量着的时候，在他旁边的苏牧，却是说出了一句让他瞬间呆愣的话。

    “洪前辈，我想要这一件太古凶器！”

    苏牧望着面前的这一根黑色石柱，瞳孔中闪烁着精光。

    “牧少爷！”

    洪山瞪大了眼睛看着苏牧，旋即深吸一口气，凝重说道：“牧少爷，这一根魔柱即便是有着当年吞灵族那些大能的封印，但其散发出来的魔性仍旧不可小觑！”

    说到这里，他脸上出现一抹苦笑之色，“你若是要其他的东西，我断然没有拒绝的道理，可这一件太古凶器……实在太过可怕！”

    “洪山前辈！”

    苏牧摇了摇头，轻声道：“我知道你担忧什么，不过我有办法净化这一根魔柱之上的魔性！”

    他接着道：“这一件太古凶器，当年在上界大战之中，怕是屠戮了不少我苏家的先祖吧？”

    “既然现在被我苏牧遇见，那么我自然不会错过，我要让它，反过来成为屠戮魔人，甚至屠戮上界那些真灵的凶器！”

    在苏牧的眼中，闪过一丝嗜血之意，魔人将苏家当作是豢养的猪狗，不知对苏家进行过多少劫掠，为的就是将苏家之人当作是祭品献祭给上界真灵。

    而上界真灵更是要对苏家斩尽杀绝，让苏家血脉无存！

    他作为苏家子嗣，自当承担起这份仇恨，让那魔人和那真灵各族，后悔这些年的所作所为！

    “牧少爷……”

    洪山迟疑了下，开口道，不过苏牧却是从他口中没有听出应允的意思，没有丝毫的迟疑，他突然再度将手放在了这一根黑色石柱之上，体内化生鼎在这一刻悄然催动起来。

    一旁的洪山，这个时候正准备将苏牧的手掌拉回，但伸出去的手掌，在这一刻却是凝固在了途中。

    此刻他骇然的见到，在那黑色石柱之上散发出来的一丝魔性，竟然被苏牧给净化掉了。

    “这怎么可能？”即便是以他的定力，在这个时候也是显得极其的难以置信，要知道，这可是太古凶器啊，上界真灵的至宝，然而苏牧竟是有着这样一种力量，可以将之散发出来的魔性所净化掉。

    一旁的苏牧，脑袋微微晕眩了下，心头则是震撼无匹，他全力催动化生鼎炼化那一缕魔性，虽然将之净化成功，但却是让他有了一种虚脱感，当然，这也是和他重伤未愈有关。

    可即便这样，仍旧可以说明，这一根黑色石柱的不凡。

    “洪前辈，现在可以相信我的话了吧？”苏牧深吸了一口气，脸上的神色则是表现得平平淡淡，这一件太古凶器，他绝对不会放手。

    洪山迟疑起来，他从苏牧话语的语气里听出了对这一件太古凶器的志在必得，他也明白，苏牧是想要用这一件沾满了吞灵族先辈鲜血的凶器，反过去屠戮当年那些刽子手，只不过，内心中对于这一件太古凶器的忌惮，仍旧让他心中迟疑不决。

    思忖了半晌，最终洪山摇头一叹，道：“也罢，既然牧少爷想要这一根魔柱，老奴也不再规劝了。”

    “只是……”

    在他眼中，浮出一抹郑重的叮嘱之意，“牧少爷还请不要责怪老奴多嘴，这一件凶器太过蛮横，不可轻易揭开其封印，另外，在未将其魔性净化掉之前，万万不可动用。”

    “一来是容易被魔性污染精神力，二来则是以防引来魔人的注视。”

    苏牧点头，抱拳道：“小子铭记在心。”

    见此，洪山松了一口气，旋即便道：“既然如此，老奴就不在赘言，你直接催动储物戒指，便是可以将这一根魔柱收纳进去。”

    闻言，苏牧点了点头，精神力一动，立刻是有着一抹吸纳之力从右手之上的储物戒指中暴射而出，在他们面前的这一根黑色石柱，陡然之间化作了一抹黑色流光蹿了进去。

    苏牧的精神力探测进储物戒指里，黑色石柱耸立其间，好在他的储物戒指空间比较大，方才是能够将之容纳下。

    但即便如此，此刻观望而去，一种难以言喻的压迫感，也是扑面而来。

    “牧少爷，再看看其他的东西吧。”

    见到苏牧将那一根黑色石柱收入了储物戒指中，洪山苦笑了下，不过也没有再多说什么，而是建议苏牧再看看其他的宝贝。

    这一件太古凶器虽然厉害，但很明显，当前的苏牧根本无法将之使用，想要提升他的实力，自然需要他再选择一些其他的宝物。

    苏牧点了点头，也是明白其中的道理。

    眼睛在密室之中打量一阵，他则是朝那陈列着一本本古籍的木架走了过去，在木架之上的古籍，很明显已经很久没有挪动过了，但因为这一件密室的特殊性，在其上并未有丝毫的灰尘。

    “玄级下品，霸皇剑诀！”

    “玄级中品，七斗剑诀！”

    ……

    苏牧的目光一一在那些古籍之上浏览而过，陈列在这一个木架之上，竟然都是剑诀，而且皆是达到了玄级的存在，大多是在下品和中品之间，甚至他还见到了玄级上品的剑诀！

    剑诀有三六玖等之分，凡、灵、玄、神四阶别，每一个阶别，又分为上中下三等。

    像他的追风剑决，还有玄冰真意，都只能算是玄级下品的剑诀。

    而那修改之后的蚕丝剑诀，则是可以勉强算是玄级中品的剑诀。

    然而此刻一下子出现如此之多的高级剑诀，当即是让苏牧呼吸都有些急促了起来。

    浏览过百余本古籍，苏牧心头痒痒，一时之间，却是不知该选择哪一种剑诀微妙。

    不过也就在这时，他的目光稍顿，凝固在了一处偏僻的角落，在那里，正静静的放置着一枚黑色玉简。

    “那是什么？”

    苏牧怔了下，走过去拿起那枚玉简，只见得其显得有些粗糙的表面上，有着几个模糊的字迹。

    “青莲浮屠决！”

