    第142章 元素真瞳

    “萧玉表姐，若琳导师，我们还是先进去吧。”

    古薰儿捋过额间的一缕青丝，轻声说道。

    被这么多人围着打趣，她还真有点遭不住。

    “行，那我们先进去吧。”

    萧玉也晃过神来了，眼神幽幽，被自己的表妹钻了空子，这是她始料未及的。

    谁能想到这俩人只是一次见面就看对眼了呢？

    真是时也命也啊，这本来是她为自己准备的机会啊，结果让古薰儿捷足先登了，怎一个难受了得啊。

    陆云霄点了点头，跟着萧玉等人走进了萧家。

    萧家的招待还是没得说的，很周到，作为亮点人物，陆云霄和萧家的几个长老也是碰了面，算是混了个脸熟。

    吃完晚饭之后，在古薰儿的领路下，陆云霄回到了自己的房间。

    “薰儿，要不要进来聊聊？”陆云霄倚靠在房门上，脸上带着丝丝笑意。

    古薰儿犹豫了一会儿，摇了摇头，道：“云霄哥哥你今日也够劳累了，薰儿就不打扰你休息了，等明日薰儿再带你好好逛逛乌坦城。”

    她也想再和陆云霄呆一会儿，但想到陆云霄今日跋涉而来，还是让他先好好休息一晚上，养足精神的好。

    “行，那明天见。”

    “明天见。”

    古薰儿露出一丝甜甜的笑容，不舍的看了陆云霄一眼，迈着小脚步缓缓离去。

    陆云霄目光温柔的注视着古薰儿的背影，这个丫头，总是这么懂事，令人忍不住便心生怜爱。

    吱丫一声推开房门，陆云霄走进了房间。

    “系统，领取奖励。”

    盘腿坐在床上，陆云霄领取了这次的签到奖励。

    签到任务其实早就完成，只是古薰儿一直在眼前，他无暇顾及罢了。

    如今，夜深人静，正是领取奖励的好时机。

    “叮，恭喜宿主获得随机体质封印解封机会一次，本次解封元素——风！”

    “叮，恭喜宿主获得地阶低级功法《风絮经》一部。”

    “这次解封的是风元素嘛。”陆云霄目光微闪，风元素代表的是极致之速，拥有风元素的人，在速度上那肯定是远超其他人的。

    这是比较适合他目前情况的元素了。

    须知，天下武功，无坚不破，唯快不破，金属性，最强攻击，风属性，极致之速，这两者搭配在一起，对陆云霄战斗力的提升那绝对是不可估量的。

    因为这一下，他是真的攻击和速度都具备了，这让他的可怕程度那是呈直线上升。

    “《风絮经》，地阶低级功法，配有地阶低级斗技《风絮杀》，竟然是拥有匹配斗技的地阶低级功法，这倒不错，可惜我用不上，不过这《风絮杀》斗技，倒是可以研究一下。”

    陆云霄右手一翻，将功法收了起来。

    “系统，开始吧，解封风元素。”

    陆云霄在心中说道。

    陆云霄话音落下，陡然间一股莫名的能量涌入了他的身体深处，一份无形的枷锁仿佛被打破了一般，股股青色的能量从陆云霄体内冒出，并且向着四周飞快蔓延。

    青色的斗气将陆云霄全身包裹，并且朝着四周吹拂，整个房间都掀起了一阵狂风，各种细小家具物品凌空飘舞，房间内传来阵阵呜呜声响。

    ……

    时间一晃，转眼便到了午夜时分。

    陆云霄的房间之外，一道黑衣身影陡然浮现。

    “小姐今日的举动太过反常，竟然会主动和一个少年这般亲近，这其中或许有些蹊跷。”

    黑衣身影喃喃轻语，从小便跟着古薰儿，对于古薰儿的性格他比谁都清楚。

    表面温和，其实拥有古族神品血脉的她内心是颇为骄傲的，也从来不对任何男性假以辞色，就算是萧家的一些女孩子，她也是没有多少的交往。

    在他的印象里，能让古薰儿放下一切骄傲主动逢迎的只有一人，那就是昔日的古霄。

    而今日古薰儿竟然和一个从未谋面的少年这般亲近，还手拉手，这样的情况委实太过于诡异，他很难不多想。

    古薰儿像是那种和一般男人见一面就会牵手的女孩子吗？

    根本不是。

    这么一想，这个叫陆云霄的少年身份很是有些值得怀疑啊。

    所以，心中有些质疑的他，这才会半夜来陆云霄得房间打探一下情况，看看有没有什么发现。

    毕竟他的猜想一旦为真，那对族里来说，可是一件非常重要的事情。

    这个黑衣人的身份自然也不必多说，他便是随身保护古薰儿的斗皇，凌影。

    凌影悄无声息地推开窗户，轻轻一跃，整个人直接没入了陆云霄的房间。

    “叮，风元素解封完成。”

    伴随着系统的声音响起，陆云霄身上的风元素彻底解封完成，青色的能量环绕周身，以陆云霄为中心形成了一团小型飓风，吹的其衣袍鼓胀，发丝飘飘。

    “正在突破？”

    凌影心中一凛，不敢打扰，安静的贴在了房间的天花板上，不管陆云霄得身份为何，但既然和小姐那般亲近，就都不是他能惹得起的。

    “有人闯入？”陆云霄心中微微一凛，不过他却没有声张，因为他知道来者是谁，而且他体内的变化还未停止。

    由于风元素的解封，他似乎又觉醒了一种了不得的能力。

    “叮，金元素和风元素已解封，恭喜宿主觉醒先天神通元素真瞳。”

    元素真瞳，先天元素体自带的神通之一，在解封了两种元素之后，终于成功觉醒。

    陆云霄只觉得双眼中有着一股奇异的力量正在流转，他的灵魂力量也在这股奇异能量的影响下开始了快速的增长。

    金色，青色两种神异的能量在他的双眼中凝聚，毫光闪烁，散发出道道恐怖的能量波动。

    凌影屏住呼吸，看着这神异的一幕，陆云霄表现的越离奇，他便愈加肯定心中的猜想。

    毕竟昔日的古霄天赋异禀，来历不凡，这是众多古族人都知晓的。

    凌影静静地看着，过了一会儿，心中猜测得到了肯定的他想要撤去了，然而就在这时，陆云霄嘴角掠过一抹轻笑，径直看向了他的方向。

    双眸微睁，青金二色的璀璨神光从他的眼中爆射而出。

    (本章完)

