    所以陆远农场的肉牛质量极佳的消息，估计不止一个菲尔格知道了，还有更多的优质客户，在后续的路上赶来。

    所以陆远反而不显得特别着急，冷静的温和笑了笑，然后才说：“菲尔格先生说的愿景很好，我也很期待那样的事情发生，不过我想知道菲尔格先生，想要用什么样的方式和我们合作？

    您要知道，我的农场如今只是在尝试着养殖肉牛，并没有大规模提供肉牛的能力，这一点你要预先知道才行！”

    菲尔格松了口气：“这正是我所担忧的事情，如果您农场的份额太大，我自己一个人也吃不下，我只是要其中的一小批，并且我会向您保证会用较高的价格收购，而和您合作的方式，是我单独先来购买您农场的活牛，然后运到我想运去的地点，在那里宰杀，所以我才会和您强调，我不会掩盖是在您农场购买肉牛的信息！

    毕竟，当场宰杀的肉牛如果出了问题，不可能只有我一个人要负责任。”

    陆远了然于心：“质量你可以放心，我可以向你保证，也许不能说每头牛身上都有顶级牛肉，但是你要明白，其他的厂家也未必能保证这一点！

    所以现在唯一争议的地方就在价格，说说价格你打算怎么购买。”

    “我打算是按照日常交易的那种方式来，就按每头牛的重量来计算，每公斤十二澳元！这价格已经不低了，您觉得怎么样！”

    菲尔格提出的价格，甚至比起之前其他农场主，与陆远协商的价格还低。

    显然这家伙是个不见兔子不撒鹰的人，这么低的价格，完全是在开玩笑。

    陆远也并没有动怒，只是微微一笑。

    “菲尔格先生，你可能对于我的农场了解太少，如果你不着急的话，完全可以在农场里想用一顿午餐，品尝一下牛肉，然后顺便参观一下农场，这样会让你有更多的参考资料，到时候再定价格其实也不晚！”

    菲尔格挑了挑眉，他脸上露出了笑容来。

    “您可真是一个很冷静的人，我甚至已经做好了被您当场拒绝的准备，但没想到你盛情相邀，既然是这样，那我只能悉听尊便了。”

    陆远有些惊讶，没想到这家伙还冒出一个成语来！

    于是他笑着说：“看起来费尔格先生似乎去过国内啊？”

    菲尔格炫耀的耸耸肩：“我可是拥有很多高质量的客户，其中有一些就是国内的人，他们可是教会了我很多道理，也教会了我很多语言，我非常感谢他们。”

    这一下两人之间的关系拉近不少！

    陆远本来是想要找伊恩带着菲尔德参观的，毕竟他可是个懒人，可没什么心思陪着一个牛肉商人四处乱转。

    但是这家伙既然表示出了对于祖国的好感，陆远也自然愿意陪她转一转。

    于是，他就带着菲尔格，直接去了肉牛养殖区！

    见到全自动化的设备，以及十分干净，处处宽敞明亮的养殖区域，菲尔格非常满意的点头。

    尤其是看到喂给每头牛的草料，都是经过精心筛选，而且非常规整，来往的工作人员，非常熟练的使用各种设备，而没有当做摆设，光是这几点，就已经让菲尔格决定和陆远合作了。

    毕竟他是一个非常专注的教会成员，每周都会进行祷告，他相信人的智慧主导一切！

    当然他并非排斥机器，而是这么多年的经验，让他可以看出一个老板对于员工的长处发挥，将会代表一个老板是否独具慧眼！

    他们生产的产品，也就自然而然分得出优劣了！

    看到菲尔格一脸满意的表情，陆远则是显得颇为平静！

    “瞧瞧你现在就一副马上就要签订单的样子，还说在国人身上学到了不少知识，真不知道你是哪来的自信！”

    陆远一眼就看出来这家伙对自己农场，以及饲养牛的方式，十分的满意，哪怕现在陆远提出要和她签订订单，估计这家伙也会毫不迟疑！

    但是他可不想这么轻易就签下接下来的订单，因为他有预感，艾玛私自将这头牛送到屠宰场的事情，接下来会引发一场经销商大乱斗。

    到时候，牛肉的价格可能会标的很高！

    这对于陆远来说可是天大的好事，他怎么可能会在这个时候，只看了一个经销商的订单，就要马上把这些牛卖掉了？

    那才是真的疯！

    果然，差不多过了一个多小时，没等陆远像菲尔格介绍完农场的项目，菲尔格已经显得有些着急了。

    “陆远先生，我觉得我们是时候谈一谈价格了，我们好还是珍惜一下各自彼此的时间吧。”

    看着他搓手按耐不住的样子，陆远呵呵一笑。

    “朋友，不用这么着急的，毕竟我的肉牛出栏的那一天，还要有几个月的时间，再说你还没有品尝我们农场的牛肉，这时候让你签订订单，对于我来说是不负责任的事。”

    陆远婉转的拒绝了，这让菲尔格不由得苦笑连连！

    现在他是真的后悔，为什么最开始不和陆远直接洽谈价钱的事情，反而转了个弯，这一下被陆远拿捏住了，万一一会儿有其他的人敢来，他可能要付出更高的价格。

    毕竟谁都知道，竞争除了降低价格以外，还会提高价格，万一几个经销商一起来争夺陆远农场里的肉牛，那只能以价格高的取胜了。

    菲尔格的担忧成真了。

    就在临近中午的时候，陆陆续续十几个人，来到了农场进行参观。

    其中分为四个团队，他们居然全都是慕名而来的牛肉经销商。

    而且有的其中几位，还是知名品牌的负责人，一副财大气粗，只要质量不管价钱的样子，顿时让菲尔格成了边缘人！

    即便陆远没有冷落他，可他还是觉得自己的底气不足，估计争抢不过其他人了。

    看着菲尔格从原本的淡定逐渐急躁，到现在着急的有些坐立不安，陆远心中啧啧感叹。

    “这应该就叫起了大早，赶了个晚集吧！可真是够悲催的，左等右等，竟然等来了知名品牌的牛肉经销商？这下可有好戏看了！”

