    雷氏顶楼：

    偌大的办公室，鸦雀无声。

    雷钧站在窗前，兴致浓浓的俯瞰着大楼下的车水马龙。

    窗外风云涌动，似乎有什么大事正在暗中蓄发，看似艳阳高照，却是一片阴翳，莫名的让人有一种窒息感。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”雷钧依旧是不为所动的站在窗前，他就喜欢这种高高在上的感觉，脚底下踩着的全是不堪一击的蝼蚁。

    “雷先生。”许程面色凝重的进了办公室。

    雷钧笑意盎然的转过身，目光如炬的瞪着进入视线的男人，他道：“听说今天一大早你的好外甥女就来找你了。”

    许程沉默中低下了头，他知道雷钧会第一时间就知道谁与他见了面，他们所有人都在他的棋盘里发挥着他早就设定好的作用。

    雷钧脸上的笑意更浓，“说吧，这次她来找你做什么？”

    “她好像知道了一些事。”许程道。

    “什么事？”雷钧走近，“这个丫头可是我最期待的结果，无论她知道了什么事，你都应该知道怎么解决。”

    “她比我想象中更聪明一些。”

    “我倒很好奇她都知道了什么。”雷钧伸手压在许程的肩膀上。

    许程身体一晃，整个人都不受控制的坐在了沙发上，他有些惶恐道：“苏瑾知道了二十年前许婉欣的那个实验发现。”

    “这件事连盛家都不知道，只有你和我清楚许婉欣实验了什么，她苏瑾又是从何得知？”雷钧目光更为犀利，“莫不成你现在告诉我你善心大发想要抽身而出，所以给你这个好外甥女透露了一些不该透露的话。”

    许程摇头，“雷先生您是知道我的忠心的，我也很疑惑她是怎么知道遗传基因这件事的。”

    雷钧忽然神色一顿，好像在他的棋盘里出现了一个严重的bug。

    许程继续道：“雷先生安全起见，这个实验没有必要再继续了。”

    “你现在是在教我怎么做事？”雷钧瞪着敢说出此话的男人。

    许程仓皇中急忙低下头，不敢过多的揣测老板的心思。

    雷钧转过身继续看着窗外的云卷云舒，“就算她知道了这一切又如何，依旧是我的盘中棋子，凭她一个小角色，如何撼动我雷氏江山。”

    “可是——”

    “这些年你也研究不少，有没有一种药能让一个人短暂时间的忘记一些事情。”雷钧打断他的那些不中听的长篇大论。

    许程恍然大悟，“我知道了。”

    “处理的干净一点，小四那边可能没有那么容易唬弄。”

    “那需要对小四爷——”

    雷钧一个眼神瞪过去，目光犀利，如出鞘的刀锋，他道：“你可以把所有人都当成你的实验品，我也不计较那些人的死活，唯独盛厉霆，你动不得！”

    “是。”

    “他可是我的继承人，我最喜欢的孩子，谁都可以死，谁都可以成为你砧板上的鱼肉，哪怕你要用盛峰做药引子，我都不会眨一下眼。”

    全京城的人都知道雷钧喜欢盛家这位小四爷，可是却没有人能够想象到他竟然会这般疼爱这位爷，难怪从小到大哪怕不得盛峰喜爱，他盛厉霆依旧在京城横行霸道，翻手为云覆手为雨，有雷钧背后支持，谁敢多言一句他的是非。

    雷钧望着大楼下的人来人往，嘴角微微上扬，也对，天才生出来的孩子怎么可能会是泛泛之辈，任何蛛丝马迹在她面前就会变成致命证据。

    这场游戏，真是越来越有意思了。

    锦天公寓：

    迈巴赫停在绿荫下。

    盛厉霆料想过新闻一旦传出去，苏家必然又是门庭若市，怕是门槛都要被京城里那些趋炎附势的家族给踏破了。

    如今，这堵死的一条街，还真是壮观啊。

    苏瑾降下车窗，看了一眼长达至少一百米的车龙，各类豪车数不胜数，想必都是来虚伪的恭贺她苏三小姐鱼跃龙门成为盛家的儿媳妇吧。

    盛厉霆先她一步打开车门。

    苏瑾惊愕，“小四爷你这是做什么？”

    盛厉霆站在车外，特意整理了一下自己的着装。

    “那不是小四爷吗？”不知是谁在公寓前大叫了一声，随后所有视线便是齐刷刷的看过来。

    盛厉霆绕过车前走到了迈巴赫的另一边，笑逐颜开的打开的车门。

    苏瑾疑惑：“你这是干什么？”

    “你不是要回去吗？我送你上去。”盛厉霆朝着她伸出右手，看那样子还要十指相扣的进去。

    苏瑾哭笑不得道：“这么多人，你疯了吗？”

    “这不是你要的效果吗？”盛厉霆瞧出了她的矜持，索性主动握上了她的手，“毕竟马上就要订婚了，以后你和我同出同进的场面一定不在少说。”

    苏瑾下意识的想要挣脱开她的拉扯，“我只是想要进盛家，没有想过——”

    “哪怕是演戏也得演出情深义重，否则我又有什么理由带你堂堂正正的进盛家呢？”盛厉霆拽着她的手挽在了自己的手臂间。

    那动作真叫一个亲密无间。

    附近本是还在观望的名流世家们见此一幕，谁不瞠目结舌？

    这苏家苏瑾是怎么高攀上盛厉霆的？前阵子盛家不是高调的想要除掉苏家吗，这转眼两家就联姻了？

    这剧情，未免太狗血了。

    盛厉霆挽着苏瑾从容不迫的从众人面前走过去，对于周围那一个个如同吃了屎一样表情难看的众人全然的视若无睹。

    他这是在向全世界承认，承认他和苏瑾的订婚不是捏造的虚假新闻，而是货真价实。

    苏瑾很不喜欢被如此注视，那一双双眼睛恨不得把她摊在砧板上细细研究。

    “喜欢这种感觉吗？”盛厉霆刻意的靠在她耳侧，轻声细语的询问着。

    苏瑾斜睨他一眼，“小四爷喜欢被人当猴看吗？”

    “我觉得挺有意思的。”

    苏瑾松开了手，推开公寓大门后便跻身进去，更是以着迅雷不及掩耳的速度将盛厉霆给拒之门外了。

    盛厉霆瞠目，拍了拍被锁上的大门，张了张嘴，“我还没有进去？”

    苏瑾朝着他挥了挥手，“小四爷不是很喜欢被人围观的感觉吗？”

