
　　清晨！

　　水木大学门口，方铭站在那里，而离着他不远处，凌寒板着脸，一脸嫌弃的拉开距离。

　　方铭看了眼凌瑶，不以为意，如果不是和凌丰达成了条件，他也不会接下这活，一会还要好好和子瑜解释，免得子瑜误会。

　　水木大学，虽然有一个统一的放假日期，但实际上一般在放假前一个礼拜，许多学科的考试便已经是结束了，许多学生都纷纷选择了离校。

　　所以，站在校门口的方铭和凌瑶是那么的显眼，惹得走出校门的学生们不断的投来好奇的目光。

　　凌瑶，虽然没有叶子瑜那么大的名气，但也算是个名人了，最重要的是只要是美女总是吸引眼球的。

　　然而这一次，这些出校门的学生打量方铭的目光明显是要比看向凌瑶的多，就连男生也不例外，这倒不是说方铭的魅力已经强大到男女通吃的地步了。M.23sk.com

　　真正的原因是因为昨天有人在女生宿舍将方铭摸着叶子瑜长发的那张照片给上传到了校园论坛上去。

　　学校第一校花被一个男生摸头杀，这种画面让得那些男生心中是咬牙切齿，恨不得照片上的那个男的是自己，最主要的是他们没有觉得方铭比他们优秀到哪里去，长的又不帅，所以，一晚上的时间，这些男生都记住了方铭的这张脸。

　　感受到这些男生眼中的杀气，方铭心中也是有些莫名其妙，无奈的摸了摸鼻子，自己做了什么天怒人怨的事情吗，为何这些学生都用这种眼神看向自己。

　　直到他听到这些学生的对话后，才恍然大悟，脸上带着无奈的神色。

　　“这个就是昨天摸叶子瑜的男的，都没有我帅。”

　　这是嫉妒自己的人。

　　“我估计不是叶子瑜的男朋友吧，很可能是叶子瑜的隔壁的王大爷家的二狗子的远房亲戚的表哥。”

　　嗯，这是比隔壁王大爷给伤害过的人。

　　一些女生此刻也是在讨论着。

　　“这就是叶子瑜的男朋友啊，长的也不怎么样啊。”

　　这是一个审美观有问题的女生。

　　“原来叶子瑜的眼光是这样的，都没有我男朋友帅。”

　　这是一个嫉妒子瑜的女生。

　　“萝卜青菜各有所爱，就好像有的女人喜欢茄子，有的喜欢黄瓜。”

　　咳咳，这是一个……

　　方铭决定降低自己的听力，选择来一个耳不听为净。

　　十几分钟后，叶子瑜和张淑琪她们的身影出现在了方铭的眼中，四女打扮都很休闲和清凉，不过方铭的目光还是第一时间被叶子瑜给吸引着。

　　今天的叶子瑜穿了一件褶皱公主裙，恰恰到膝盖上方一点，白皙无暇的长腿裸露在外，整个人洋溢着青春可爱的气息。

　　看着叶子瑜脸上带着浅笑朝着自己走来，方铭心里有着浓浓的满足之色，他很感谢那个节目组，如果当初没有那个节目组的话，他怎么会和子瑜相遇，又怎么会有青梅竹马的约定。

　　幸运的是，小时候我们许下了诺言，长大后，我们没有忘记曾经的约定。

　　“想什么呢，这么入神？”

　　叶子瑜来到方铭的跟前，玉手在方铭面前挥了挥，俏脸带着盈盈笑意看向方铭。

　　“没，只是在思考一个问题，我这么站在校门口，你们学校的男生会不会因为愤怒出来打我。”

　　方铭收回了思绪，看着面前的佳人，他知道自己余生要做的就是好好守护她。

　　“我们学校的男生才不会呢。”

　　叶子瑜娇嗔的拍打了一下方铭的肩膀，这撒娇的模样引得校门口的众多男生是垂头顿胸，女神堕落了，一尘不染的女神竟然也会有这种小女人的娇羞模样。

　　“对了，有件事情要跟子瑜你说一下，凌瑶也要跟我们一起。”方铭朝着叶子瑜说道。

　　实际上，叶子瑜也早就是注意到了一旁的凌瑶，只不过方铭没说她也没问。

　　“叶子瑜，你不要误会，我之所以会跟着你们，是有其他原因的，总之我对你的男朋友是没有一点兴趣。”

　　凌瑶也是走了过来，一脸嫌弃的看向方铭，叶子瑜眼睛扑眨了几下，似乎是在消化这个消息，倒是叶子瑜身旁的唐艳她们脸上露出了愤怒之色，一个个看向方铭的目光带着不善。

　　在她们看来，方铭有子瑜这么漂亮的女朋友就已经足够了，竟然还敢在外面沾花惹草，最关键的是她们已经是从子瑜口中知道，方铭是第一次到京城来，到水木大学来。

　　也就是说，方铭在昨天见了子瑜之后，就认识了凌瑶，而且今天还要带凌瑶跟她们一起出去旅游，这不是渣男那是什么？

　　叶子瑜俏脸也是有着一抹疑惑，不过她倒是没有怎么生气，因为她相信方铭哥哥，方铭哥哥既然这么做肯定是有原因的。

　　“凌瑶姐跟我们一起去散散心也挺好的。”

　　叶子瑜伸出手表示欢迎，凌瑶父亲失踪的事情她知道，善良的她倒是没有多想，只是想着让凌瑶跟着她们一起出去散散心，缓解下心情。

　　听到叶子瑜这么说，凌瑶一时之间也是不知道该如何回答，都说美女和美女之间很难做朋友，说实话，凌瑶平日里对叶子瑜确实是有些不服气的。

　　只是现在她才知道，为什么叶子瑜可以被评为第一校花了，不仅仅是长得漂亮的原因，这种气度，她自认她自己做不到。

　　如果是她的朋友们要带着另外一个女生和她们一起去旅游，她没有一巴掌扇下去就已经是很不错了。

　　“都准备好了啊，我没有来晚吧。”

　　一辆七座的大路虎出现在了校门口，陈泽摇下车窗，看到站在校门口的秦宇等人，开口招呼道。

　　陈泽的到来，刚好是化解了众人的尴尬，方铭揉了揉鼻子，说道：“我们先上车吧。”

　　“嗯。”

　　叶子瑜点了点头，看着自己身边几位义愤填膺的室友，说道：“艳艳，淑琪我们先上车吧。”

　　连叶子瑜都这么说了，唐艳等人只能是压抑住心中的怒火，跟着叶子瑜一起上了车。

　　不过，就在方铭准备上车的时候，他的目光突然被边上一位男生和中年男子给吸引住了。

　　“不用了，你现在就可以回去了。”

　　“娃，我去看看你住的地方，两年了，我都没有看过你住的地方。”

　　“有什么好看的，不就是宿舍吗？”男生显得有些不耐烦，“爸，我今天还要去上课呢，你就回去吧，别到时候错过了火车。”

　　中年男子黝黑的脸上露出了失望之色，“那行，那娃你在学校好好学习，将来毕业后了考公务员，回家当大官。”

　　“我知道了，你这话都说了多少遍了，考公务员有什么好的，一个月就那么点工资，我毕业后要是到企业工作，一年都是几十万年薪的。”

　　很显然，男生对于自己父亲每次说让考公务员一直是反感的，水木大学毕业的，如果加入私企，年薪最低也是十几万起步，更何况他学的还是目前最吃香的金融系的专业。

　　“几十万，这么多。”

　　中年男子还是吃惊，“那……那咱就不考了，就留在京城，大城市，发展机遇大。”

　　男生看着不断从校门走出来的同学，神色有些着急，尤其是他看到不远处自己系的主席来了，更是连忙催促，“爸，你快点走吧。”

　　“行行行，我现在就走。”

　　虽然男生和中年男子离着方铭有十来米的距离，但以他的耳力对于这父子两的对话是听得一清二楚。

　　“方铭，怎么不上车？”

　　陈泽看到方铭打开了副驾驶的车门却不进来，有些疑惑，开口询问道。

　　“等一下。”

　　方铭回了陈泽一句话后，便是朝着那中年男子和男生走去，走到那男生面前的时候，他开口说道：“我劝你还是不要让你父亲离开。”

　　“你是谁？这关你什么事情？”

　　男生听到方铭的话，脸上露出恼怒的神色，质问道。

　　“我是怕你以后会后悔一辈子。”方铭沉声说道。

　　“我后悔，我后悔那也是我的事情，你这人是不是脑子有病，从哪个精神病院跑出来的吧。”

　　男子本来就比较着急，只想快点让自己父亲离开，此刻听到方铭的话，更是火冒三丈，因为他不想被他的同学知道自己的父亲只是一个农民。

　　方铭看了眼男生，沉默了几秒，下一刻突然做出了一个让得旁边的学生惊呼的举动出来。

　　砰！

　　方铭的拳头直接是朝着男生的脸上挥去，这一拳直接是将男生给揍的在原地转了一个圈，差点倒在了地上。

　　“打人了，有人打人了。”

　　“有人打架了。”

　　不少学生惊呼，作为水木大学，校门口自然是有保安的，几位保安看到这边的情况立刻是朝着这边跑来。

　　校园门口里面，萧谨也是看到了这边的情况，先是一楞，不过随即脸上带着喜色，连忙加快了步伐朝着这边走来。

　　这边的动静也是引起了车上陈泽的注意，当通过后视镜看到那边的情况后，陈泽也是一脸惊讶的喊道：“方铭打人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第324章 方铭打人了免费阅读。https://xs.23sk.com 