    

    “五十年前你才多大？还想骗我，门都没有！既然落在你们手里，那我无话可说，爱咋咋地！”

    吴邪对宁辰说的话一个字都不信，开什么玩笑，这要是真的那宁辰不是长生不老了吗？

    “这由不得你，我说的都是事实，以后有机会你尽管验证，至于现在站起来跟我走吧！”

    宁辰笑呵呵地说道。

    “跟你走？上哪？凭什么呀！”

    吴邪接连问道，王胖子不耐烦了，扯着吴邪的衣服就将他提了起来，一点也不温柔。

    “你小子废什么话，能跟我们所长，那可是你八辈子修来的福气，你还一脸不愿意的？”

    吴邪撇了撇嘴，面前这个死胖子，一看就是忠实的狗腿子，一脸奴才相肯定不是什么好东西。

    忽然吴邪手上一痒，他低头一看，原来不知不觉中，一只小孩巴掌大的尸蹩爬到了他的手上。

    眼看着这只尸蹩就要一口咬下去，吴邪连忙一抬手将尸蹩甩飞，然后慌慌张张的站起身来。

    王胖子被吴邪的举动吓的一激灵，然而当他看向了吴邪身的后，又被吓了一跳。

    密密麻麻的尸蹩正不断地爬过来，这种东西以尸体为食，但那是在没办法的情况下，相比于尸体，它们其实更喜欢吃活人！

    “愣着干啥！快跑啊！”

    王胖子扯着吴邪就往宁辰身边撤，看着迎面而来的怪虫子，宁辰眉头微皱对王胖子道：“你带吴邪先走吧。”

    “好嘞！”王胖子二话不说就跑了，吴邪也被拉走了，回头看了看宁辰吴邪破天荒的问道：“咱不管他了？”

    “所长还用得着咱们管？开玩笑！”王胖子仿佛听见了一个天大的笑话：“我告诉你，在古墓里所长才是最大的危险！”

    “所长，所长，我怎么就没听过，还有他这号人，你们到底哪个单位的有本事报出名号！”

    吴邪一边跑一边问道。

    王胖子虽说是比吴邪还胖一大圈，但这速度真不是盖的，要不然被王胖子扯着吴邪早就掉队了。

    就是这样，王胖子还有力气说话：“我们所长大人，谁人不知谁人不晓？想当年我们盗墓的时候，你还不知道在哪吃奶呢！”

    “你个死胖子！”

    ……

    这边宁辰看着眼前爬行来的尸蹩，手腕一翻，从系统空间里取出一个火焰喷射器，拉开保险栓，紧接着就是一束火焰喷射而出。

    首当其冲的尸蹩直接被烧成飞灰，无数的尸蹩将地面都铺满了，现在竟然生生的被烧出一片空白之地。

    “不过尔尔！”

    尸蹩的战斗力是能威胁到其他人，但对宁辰来说还是不够看，而且宁辰也没兴趣再跟它们纠缠。

    只见宁辰从系统空间里取出一桶特制的液体燃料，将所有的燃料倒在地上后宁辰直接点火走人了。

    前面带着吴邪狂奔而逃的王胖子，他一回头看到一片红光后，便知道宁辰用了火攻。

    至于是哪种火焰还未可知。

    “你真不担心他吗？”这么大的火，吴邪看着都心惊胆战，不知道的还以为王胖子是另起门户呢。

    “担心个屁，咱们管好自己就行！”在这个世界上，没人爱王胖子更了解宁辰了。

    这丫的战斗力就是小母牛坐飞机，牛逼上天了！担心他还不如省点力气跑路要紧。

    跑了十几分钟王胖子终于是累了，他！掐着腰靠在洞壁边上，大口大口的喘着粗气。

    吴邪背对着王胖子，也累得够呛，他感到王胖子把手搭在他的后背上连忙说道：“死胖子把手拿开，你多沉不知道啊，我还累着呢！”

    王胖子走到吴邪面前懵逼的问道：“你丫说谁呢，胖爷老老实实的在这么！魔怔了吧？”

    吴邪看着他，浑身汗毛瞬间竖起：“靠！不是你，那特么…是谁把手搭在我肩膀上了？”

    这一刻，吴邪说话都有点结巴了，王胖子抹了一把汗，眼睛死死的盯着吴邪左肩膀的那只小手。

    王胖子知道这小手根本不是人手，且不说小手的五根手指一样长，就说这青青草原色，怎么可能是人手？

    “别动啊！千万别动！”

    王胖子一边对吴邪说一边解皮带，吴邪被小手搭在肩膀上愣是不敢回头生怕打草惊蛇。

    终于，王胖子眼疾手快一甩皮带，缠在了绿色小手上，一股大力通过皮带顿时传到王胖子手上。

    “冷着干嘛，帮帮忙啊！”

    王胖子红着一张脸对吴邪大喊道，惊魂未定的吴邪连忙跑到王胖子身后帮忙用力拉。

    “你个小王八蛋扯胖子裤子干嘛！”王胖子真是被吴邪气笑了，吴邪回过神连忙抱住王胖子的腰，二人一起用力往后拉。

    然而二人合力这么一拉忽然发现，这只绿色小手比想象中的还怪异，一眼看去竟然看不到有多长，也不知道这玩意是从哪里冒出来。

    不仅如此，绿色小手上面的力量，还越来越大，二人坚持了几分钟，就有点撑不住了。

    “不行了，我要去了！”

    王胖子扯着嗓子喊到，吴邪也道：“既然这样咱们还是松手吧，反正没啥损失！”

    “对哈！咱们为什么不松手呢？”

    王胖子忽然反应过来，他一松手，连带着吴邪踉踉跄跄的往后面栽倒，忽然一只大手托住了吴邪背心，二人这才稳住了身体，王胖子回头一看，顿时松了一口气，原来是宁辰啊！

    开启了黄金瞳的宁辰，打眼一看，便看到一条长长的绿色藤蔓，正沿着甬道往后收缩。

    “九头蛇柏？你们俩跟在我身后！”宁辰没想到会在这里遇到这种隐藏生物，正好省事了！

    于是宁辰飞奔过去一把抓住藤蔓，吴邪看了看王胖子，后者二话不说就跟了上去，他也只能跟着一块。

    再看宁辰抓住了九头蛇柏的藤蔓，顺着藤蔓的方向一路前行，大概前进了几十米，视线豁然开朗，却是眼前出现了一个巨大的洞穴。

    让人感觉到震撼的是，洞穴中间，有一棵几乎十层楼高，十人环抱也不一定能报起来的大树。

    大树上盘绕着无数条粗壮的藤幔，这些藤幔纵横交错，几乎缠绕了所有可以缠绕的东西。

    宁辰正是追踪其中一条藤蔓来的，看着面前这株庞然大物，宁辰心中振奋不已：“果然是九头蛇柏！”

    ps：求推荐，求月票~        

