    

    再从浮玉山返回论剑峰，帝仲闷闷不乐的将自己化成光球的模样搭在他肩膀上，一直到萧千夜用御剑术回到房间，他都没有再说一句话。

    天色渐渐转黑，夜晚的昆仑之巅气温骤然降低，萧千夜将广场上的棉被收回房中，想到这是云潇特意为自己准备的，心里顿时暖暖的，忍不住一个人微微笑了起来，帝仲本就心情不快，这会瞥见他脸上的幸福之色，更是烦躁郁闷，他在光球中用力咳了一声，气氛顿时尴尬起来。

    然而这一声莫名的咳嗽之后，帝仲就那么一言不发的沉默着，萧千夜也不知该如何去和他搭话，两人大眼瞪小眼的对视了好一会，萧千夜率先将视线挪开，不想再跟他玩猜谜游戏，他抱着棉被认真的铺好，眼见着就准备上床睡觉去了，帝仲蹙眉，终于忍不住重新以神裂之术现身，一把掀开被褥，低声斥道：“你这就准备睡了？”

    萧千夜只觉得这个人今天格外奇怪，也不知道他到底在为什么事情发脾气，于是又抢过被子盖在身上，嘀咕道：“不然呢？”

    “起来。”帝仲毫不客气的将他拽了出来，拎着就扔出了房门，没等萧千夜挣脱他的手，两人已经来到论剑峰弟子房前的广场上，风从山中穿过，昆仑之巅的夜晚并不是一片黑暗，点缀在天空的大星在这里会显得格外明亮，萧千夜凝望着他，忽地想起了之前发生的事情，眉头一皱，主动问道：“你为什么生气？”

    “嗯？”帝仲默默无语，也在认真的思索着他的问题，半响之后，掩盖不住脸上失望神色，回道：“我也教过你上天界的心法武学，为什么你对我不像对掌门那般敬仰尊重？”

    萧千夜呆了一瞬，没想到对方竟然是在纠结这个问题，帝仲却突然提高了声音，看起来是真的很不满意他的所作所为，继续说道：“从来只有凡人跪拜上天界，没有上天界对凡人屈膝之事！你既然是我的一部分，这种事情下不为例。”

    “我并不是你的一部分。”萧千夜毫不犹豫的接话，其实刚才在浮玉山他就已经察觉到帝仲眼中的不快，但是真的从他口中亲自说出还是有些超乎了预料，萧千夜坚定的看着帝仲，脸上满是坚毅的神色，再次认真的重复了一遍，“我并不是你的一部分，我很感激你教给我的东西，但‘师父’二字，并不是教过武学心法就能轻易承认的。”

    帝仲轻轻皱眉，似在思索着什么，脸上神色变化剧烈，他没有收过徒弟，即使是那只和他并肩走过三千年的凶兽，自己也并没有教过它一招一式。

    如果，如果那时候自己能稍微教给它一些东西，它是不是就不会因为插手自己的战斗而被古尘重伤？

    许久，帝仲渐渐睁开眼睛，脸上浮现出一丝无奈，轻轻摇头：“萧千夜，我没资格做你的师父吗？”

    “并不是……”萧千夜想也不想的脱口，不知眼前人到底想说什么，只是瞥见对方神色里微微的失落，本能迫使他直接否认，“如果没有你，早在碧落海一战我已经死于夜王之手，如果没有你，帝都发生惊变之时我也不可能力挽狂澜救下皇太子，我一直都很感激你，虽然……虽然我也很排斥你。”

    帝仲心头为之一震，心中转过千百个念头，萧千夜见他神色恍惚，忽然眼中光芒闪动，淡淡微笑起来继续说道：“我也很想知道，在你心中，我到底又是什么样的存在？”

    帝仲的面色本就阴郁，听到这句话，神情更是冷竣，一时沉默了下来。

    这个人对自己而言无疑是特极为特殊的存在，自己愿意教给他那些东西，也并不是真心想要收个徒弟，无非只是不能让他轻易死在上天界同修的手中，仅此而已。

    “如果你只是在为这个生气的话，以后可有的气的。”萧千夜冷不防的打断他的思绪，帝仲顿时回神，金银异瞳中目光流转，在萧千夜身上反复打量一番，其实他知道人这种生物有着各种复杂的情感，无论是师徒还是君臣，甚至祭祖之时，跪拜礼也只是一种常见的礼节罢了，他完全没必要为此事介怀。

    难道真的只是因为共存的时间久了，自己也分不清到底谁是谁了吗？毕竟以他的个性，是万万不可能对一个人类的老人行如此重礼。

    帝仲甩甩头，在一旁眉头紧皱，明明没有身体也没有灵魂，却感觉大脑一阵一阵抽搐着疼起来，最终只能自嘲的笑了笑，原来他虽然反复提醒自己上天界不是真神，还是会在不经意之间把自己摆在那个高高在上的位置上，以至于共存的萧千夜对授业恩师行礼，都让他心中俨然生出莫名的不满。

    萧千夜嘴角动了动，不知为何也下意识的也笑了笑，两人瞬间交换了一下神色，终究还是将这件事不动声色的掩了下去。

    见他终于脸上慢慢温和，目光也不再锋芒刺骨，萧千夜其实是在心底暗暗松了口气，他紧了紧自己单薄的衣服，指指房门抱怨道：“现在可以让我进去休息了吗？我虽然感觉不到疲惫，但身体应该是快要撑不住了。”

    帝仲挥了挥手，让他赶紧进去，自己反而往另外一个方向飘去。

    “喂，你去哪？”萧千夜才准备进房间，这会看见他莫名的举动又忍不住跟了上来，帝仲神秘兮兮的冲他做了个嘘声的手势，他脚步非常的快，不过一会就借着月色来到一处陡峭的悬崖旁边，目光深远的凝视着下方氤氲的云海。

    过了几分钟萧千夜才紧跟着他赶到，这一眼看的他心中咯噔一下，这是当年他失足坠崖的地方！

    “真高啊……”帝仲看着悬崖，不由感叹了一声，他向身旁望了一眼，果然看见萧千夜恍若失神的站在崖边，用力咬紧牙关双手攥着拳，下一刻，萧千夜仿佛注意到了帝仲雪亮的目光，情不自禁的转眼看过来，两人对视的一瞬间，竟然同时产生了一种莫名的冲动。

    帝仲嘴角勾起危险的笑，出手的速度明显比萧千夜更快，一手抓住他的衣袖，身体已经直接往前踏出一步！

    萧千夜一动不动，任凭这个人抓着自己一脚踏空往深不见底的悬崖坠去。

    那一年的记忆恍恍惚惚，他只记得是在黄昏之时被昆仑云顶的金光晃了一下眼睛，在一阵胸闷气喘之后，眼前开始出现大片模糊的黑影，耳鸣也跟着越来越严重，他颤颤巍巍的走向那片光，好像那里有什么致命的吸引。

    那个奇怪的梦，终于在这一刻一点点变得清晰起来，他的手变成了一只白色利爪，长着尖锐的指甲，身体是一只年幼的凶兽，因为天生残疾被同伴遗弃在萧峭岛。

    恍惚之中有一只温柔的手抹了抹他的头，再抬头，只见一个高大的男人笑盈盈的坐在水边，他带着一把黑金古刀，撩起了溪水往凶兽的脸上抹去，抬手在他脑门上弹了一下。

    他有一双金银双瞳的眼睛，眼下还有冰火双重咒文，散发出令人窒息的强悍灵气。

    如今，梦中的那个人……真的出现在了自己眼前。

    恍若隔世，只是这一次没有昆仑的栖枝鸟将他救起，云潇也没有再跟着一起跳下来，他身边站着的，是梦里的男人。

    萧千夜愣愣看着帝仲，一时分不清自己到底是在梦中还是现实，帝仲也饶有兴趣地望了他一眼，眼中掠过一丝光亮，不经意的扫过他腰间那柄白色剑灵，脸色却慢慢黯淡了下来。

    明明可以借着剑灵上的分魂大法感知到一切，但不到万不得已，剑中的灵魂都不会轻易打扰。

    他心中所念的女人，如今正安安静静的守护着另一个人。

    他们落在一处陡峭的山壁上，并不是当年那个无风的山谷，举头是浓郁的云海，脚下也仍是一片漆黑，帝仲仰着头举起一根手指指了指，笑道：“当年你坠崖之时已经陷入昏迷，这么高的地方掉下来也根本感觉不到害怕吧，可她是清醒的，那个年纪的女孩子，到底哪里来的勇气跟着你一起跳下来？”

    萧千夜心中一阵触动，一种无名的愧疚油然而生，其实当年坠崖之后没多久就从飞垣传来了天征府的灭门案，迫使他再也无暇顾及昆仑的修行，立即返程回家，再往后这件事湮没在记忆里，虽然每次记起内心依然汹涌澎湃，但飞垣的处境却并不允许他表露分毫，他也再也没有和任何人提起过。

    那个跟着他一起跳下来的女孩，也被埋在了心底最深处，无人知晓。

    帝仲看着他脸上复杂的情绪转变，心中却微微有些烦闷，忽然伸手摸了摸对方的脖子，无声叹道：“你知道吗，差点杀了她。”

    萧千夜听闻这句话，错愕的抬起眼皮，帝仲的手指隐隐透出冰凉，让他的脖子上感到一丝微微刺痛，帝仲认真的看着他，一字一顿向他说起当年的旧事：“你坠崖之后，第一次显露古代种的凶兽姿态，根本无法控制自己，你一口就差点咬断她的脖子，好在她体内的火种刺激到我，让我醒了过来。”

    帝仲的话轻飘飘的，却让萧千夜心头如有千斤重，甚至感觉脖子上传出剧烈的疼痛。

    “那时候我意识初醒，根本也分不清你是谁，她是谁，现在身处何处，又在做些什么，只是看见身下躺着个快要死了的女人，出于本能帮她止住了伤口的血。”帝仲继续慢慢说着话，也在一点点回忆起当年那一幕，忍不住脸上挂起极其温柔的笑意，又道，“我发现她恢复的很快，不是人类可以做到的速度，然后她就醒了，醒过来的第一件事不是关心自己脖子上的伤，而是扑到了你身边，先结起剑阵取暖，然后一直在试图唤醒你。”

    帝仲略一停顿，再接下来发生的事情，让他也倍感意外，不由微微抬高了语调：“她发现自己的血滴在你身上，会使你古代种的模样恢复正常，然后她就干了一件匪夷所思的事情，她用自己的剑灵在身上自残取血，甚至为了不让血液干涸，变换了她最不常用的剑阵，红莲剑域。”

    萧千夜垂着头，后来这些事他已经知道，他唯一不知道，是自己在失控状态下，竟然险些杀了云潇！

    原来，是帝仲先救了云潇，云潇才又救了自己。

    “哎……然后我就发现，原来我在你的身体里，还无法挣脱出来。”帝仲脸上不禁流露出一丝遗憾的神色，仿佛是从内心散发出一种无可奈何，“虽然我那时候就已经醒来，但是很多事情依然处于非常懵懂的状态，以至于我不得不先隐藏自己的气息不让你察觉，没想到在这之后你因变故返回了飞垣，失去火种的刺激，我的状态不仅没有好转，反而越来越糟糕，意识随时都有可能再次散去，好在……好在她又找回来了，她真是我命中注定的救星。”

    萧千夜张了张嘴，本能让他想说些什么反驳，但又一个字也说不出来。

    帝仲向后退了一步，默然站在那里，目光闪动，淡淡道：“我知道她现在心里的人只有你，但……你不要给我任何机会，否则，我一定会把她带走。”

    萧千夜默默无言，但帝仲在说完这句话之后，又笑呵呵宠溺的用力揉了揉他的脑袋，语气也慢慢温柔：“好了，我送你回去休息。”

    “你呢？”萧千夜迟疑的看了他一眼，对方已经转身继续望着悬崖下方，沉吟道，“我吗？我虽然这幅模样，好歹还是来去自如的，今天掌门提及的那个虫印之事，我总觉得像什么奇怪的献祭之术，但我一贯不太擅长这些，或许还是将此事告知好友会更好。”

    “你要去无言谷？”萧千夜立马站了起来，支支吾吾的道，“我也去。”

    “哼，你想去？那想想就好了，我不想带上你，麻烦。”帝仲一口回绝，脸上依旧挂着温和的微笑，自然知道他的真实目的不过是想见云潇，又轻声慢语的劝道：“我不能离开你很久，天亮之前就会回来，你好好回去睡觉，不然身体扛不住。”

    “我……”萧千夜还想争辩，帝仲一只手搭在他肩上，光化之术竟是瞬间将他腾空带起飞入云端。

    萧千夜远远的看着帝仲的身影越来越小，似乎还在朝自己挥手再见，真的是又气又无可奈何。        

