
　　因为有个出色的家庭教师，小云宝的成绩比初中要好了不少，连着三次月考都排在全校前十。

　　成绩发下来的时候，包悦悦简直羡慕死了。

　　“云云你也太厉害了，这次期末考试肯定能拿到奖学金。”

　　小云宝茫然：“奖学金，学校发的吗？”

　　包悦悦压低了声音，“我悄悄告诉你啊，一般人还不知道，听说有个企业特别大方，给咱们学校赞助了奖学金，期末的时候颁奖，每个人至少能拿到几百块钱呢。”

　　“这么多？”小云宝有点惊讶，却又觉得有几分熟悉。

　　然而还不等再多想，就被包悦悦的下一句话给吸引了。

　　“而且据说那家企业的经理还会专门来颁奖，你知道这代表什么吗？”

　　小云宝眨了眨眼，“代表什么？”

　　“笨！能赞助这么多钱的企业，肯定不是小企业啊，说不定还能提早给人家留个印象，等大学毕业以后去那家公司上班呢。”

　　小云宝颇为无语，“这想的是不是有点太深远了？”

　　“这叫未雨绸缪！”包悦悦和小云宝咬耳朵，“所以大家都卯足了劲想要争这个奖学金呢，每个年级都有十个名额。”

　　小云宝没太放在心上，毕竟奖金一类对她的吸引力不算很大。

　　但很快她发现班里的同学读书都认真了许多，顿时了然。

　　“悦悦，你说的那个只给我说的消息，到底告诉了多少人呐？”

　　包悦悦不好意思地挠挠头，“就、就四五个？也可能七八个吧。”

　　她是包打听没错，可也是大嘴巴，实在是憋不住事。

　　一传十、十传百，可不就大家都知道了吗？

　　学生时代秘密两个字就像没有上锁的保险柜一样，根本防不住什么。

　　不过也不能全赖包悦悦，毕竟学校里还有很多教师子女，他们也有自己的信息渠道来源。

　　那些人得到的消息更为完备。

　　这次的奖学金高的吓人，就算第十名也有五百，每多一名要多一百块钱。

　　这钱别说对孩子，就算对大人也很有吸引力。

　　一时间课间尽是伏案苦读的人，甚至连出门玩闹的都很少了。

　　在这样的紧张氛围中，新一期月考的成绩出来了。

　　小云宝看着光荣榜上自己的名字出现在第九的位置上，感慨果然她在学校上全靠用功，完全没有小曦哥哥或者二哥的天赋。

　　但这样的成绩已经足够很多人羡慕了。天籁小说网

　　排在小云宝后面的是一个叫徐亚楠的女孩，两人是同一个班的。

　　作为年级第十名，徐亚楠满怀担忧。

　　“万一期末的时候考的不理想，我恐怕拿不到奖学金了。”

　　小云宝给她加油鼓劲，“没关系的，平常心，你肯定可以考好。”

　　徐亚楠疑惑道：“难道你就不担心？”

　　小云宝：“这种事情，不要太在意啦。”

　　徐亚楠皱了皱眉，实在难以理解邱雪云的心态。

　　难道她已经十拿九稳，所以才这么自信？

　　徐亚楠完全没想到这个世界上真的会有人不在乎奖学金。

　　毕竟就算是第十名也有五百元，大部分家里一个月的工资都拿不到这么多。

　　学校那边没想到事情会这么快传开了，毕竟龙云那边的要求一直是保密。

　　不过看着学校里一片欣欣向荣的场景，无论是校长还是老师都很欣慰。

　　就在这时，龙云那边提了一个新的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1141章 竞争激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 