    大黑特别反感这胖子，胖子也特别怕大黑，门前一人一狗对视着。大黑站在小胖车的前面，汪汪地大叫着。

    而小胖，坐在他的小破三轮车上，也不敢下来。韩野来到门外，看到此景，忍不住哈哈大笑起来。

    韩野挥挥手，让大黑退回了院里。

    “胖子，你还不下车？把东西都放在大门口台阶上吧。也不知你对大黑做了什么，他见你就和见仇人似的。快点啊，不然我可不管大黑了啊！”

    “韩野，你可千万别呀，我赶快搬货还不行吗？”胖子是真的怕大黑，他一边搬货，眼睛也盯着着大黑，就怕大黑突然窜过来，扑上咬他一口。

    他怕呀，见到大黑，他的心都在哆嗦。大黑和他有仇，大黑小时候，那时还没被韩野收养。大黑饿了，去胖子店里偷吃的，被狠狠踢了一脚。

    那一脚几乎要了大黑的命，是韩野发现了受伤的大黑，被救之后，大黑就一直忠心耿耿的跟着韩野。

    大黑渐渐长大，可这夺命一脚的仇，大黑也一直记着，只要遇到胖子，就不放过他。

    胖子已经被大黑扑倒过好几次，每次吓掉半条命。虽然大黑没有真的咬过他，但胖子也不知道，大黑哪次就真的对他下口了，他们俩的仇是难解呀！

    “韩野，你要的东西，我全都送过来了，你清点一下。一共是五百六十元，你给五百五十元就行。”胖子忍不住擦了下一头的汗。汗倒不是累出来的，而是被大黑吓出来的。

    “好，你稍微等一下，我回屋给你拿钱。”韩野的钱就在小炕的被子下面放着。

    韩野刚拿好钱，就听门外有声音喊了起来：“韩野，救命啊，你快来啊！”

    韩野一听这声音，就是胖子的。韩野奔了出来，宋欣和金燕也跟了出来，可一看门口的情形，三个人都忍不住捧腹大笑。金燕笑得都蹲在了地上，还在继续笑着。

    只见胖子两手，拼命地抓着他的小破三轮车，大黑咬着他的裤脚，用力再拖他，眼看胖子支撑不住，松脱了手。

    大黑一个跳跃，就把胖子扑倒在了地上，前爪压在胖子胸前，汪汪地对他大叫，舌头还左一下右一下舔着胖子的脸，胖子吓得哇哇大叫。

    韩野忍住笑，呵斥道：“大黑，还不赶紧退下！”

    大黑一听韩野下了命令，乖乖地溜回了院里。

    韩野伸手，拉起了胖子，憋住笑。“胖子啊，你好好想想，你到底哪里得罪了大黑，赶紧对它示示好。我以后还要找你买东西，大黑老这样对你也不是事啊。”

    “我也不知道哪里得罪大黑了呀，它见我就这样！”胖子哪里是真的不知道，只是大黑是韩野跟班，现在韩野得势，他哪敢说出来呀。

    “韩野，我下次带肉罐头来，你帮忙和大黑说说情，我真怕了它，你让它千万不要咬我呀。”胖子说完，也不敢再多说，一踩三轮车，赶紧溜了，比兔子都跑得快。

    韩野抽出一支烟，看着堆在门口的一大堆东西，无奈地摇了摇头，搬呗，不搬咋整，谁替自己搬呀。

    宋欣想上前帮忙，被金燕拉住了：“宋欣，韩野他一个人大男人，搬点东西，你还舍不得呀？”

    “金燕，你说什么呀！我心疼韩野有什么错，这你也管呀？”

    “对啊，我就管，他不心疼你我心疼，就是不让你帮忙！”金燕提高嗓门，眼睛看向韩野。

    “两位大美女，你们两人就不要争了。宋欣，这事我支持金燕的，有我在，怎么也轮不到，你们两位大美女动手呀！”

    “好好好，我不动手，才刚见面，两个人就意见统一了。”宋欣扭身进了屋里，金燕也哈哈一乐，跟了进去。

    韩野忙活了半个多小时，才收拾好一大堆的东西。没事静了下来，韩野才想起，下午都不见三儿和小白。

    小白上午跟着去村里，也不知它跑哪里去了？再有，说好三儿过来帮忙，这小屁孩，又跑哪里去了呢。两个小家伙都不见了，还是问问宋欣，有没有看见。

    韩野想着，就进了他住的小屋里，宋欣和金燕聊得正欢呢！

    “宋欣，你看到小白了吗？可是半天没见它了，三儿也是半天没见，这两个小家伙都不知溜哪里去了。”

    “你说小白吗？你看！”韩野顺着宋欣手指的方向瞧去，只见小白正躺在金燕怀里呢。

    “小东西，可真会找地方，见到美女就往人家身上扑呀！让我担心了你半天！”韩野现在，已经排不上了，连抱小白的机会都没有。

    “韩野，小白上午跟我们出去，半路上，它不知为什么，就偷偷地跑了回来。当时忙，就忘了。回来后才想起它，还担心它跑丢呢，谁知我一进屋，它就跳到我怀里了。”

    “这不，金燕见了，也喜欢它。小白看金燕漂亮，也和她好上了。你养的小白，怎么像你一样呢！”

    “哈哈哈！宋欣，你这是在吃醋吗？我可从没有想靠在金燕怀里呀！我不过是，多看金燕两眼，难道就是喜欢吗？”

    “我多看两眼，是她和其她美女不一样，情况特殊。这也不能怪我呀！”

    “韩野，怎么不怪你？你说个理由我们俩听听，让我们心服，就不怪你。”金燕说道。

    “金燕，对吧？对于你，宋欣和我介绍过你，我知道你们俩人之间无话说，也知道你们俩人好到什么程度。”

    “韩野，这算什么理由呀，不算，重新说！”金燕直接给否定了。

    “金燕，这可是你让我说的。我说了，你可不要怪我。”

    “不怪就不怪，你说就是！”金燕挥了挥手。

    韩野顿了顿，说道：“宋欣和我说过，你们两人好到一个被窝睡觉，而且你还不太老实。我想起这些，能不多看你两眼吗？再说，我又没抱着不良的想法，看看怕什么？”

    韩野转头，又看向宋欣：“宋欣，你别忘了，如果我想看，什么我看不见呢？我都不用偷偷摸摸看，可以光明正大的看，而且想看什么就看什么。”

    宋欣一想，还真是如韩野所说。?

