    棺盖打开，露出两具尸体！

    黑色长发，外挂红色叠层挂甲的柱间。

    银发红瞳，外挂蓝色叠层挂甲的扉间。

    施法完毕，两人顿时睁开眼睛。

    看到召唤自己的又是大蛇丸，扉间周身爆出一股极强查克拉，容身棺木瞬间被震成木渣。

    “又是秽土转生, 居然敢这样滥用我的忍术？

    “你这个小鬼把先辈当什么了？”

    “傀儡吗？”

    “不敢！”大蛇丸双手捏印，下意识后移了一步，他怕的不是扉间，而是站在扉间旁边的柱间。

    事情好像有点脱离掌控了。

    初代火影千手柱间体内雄厚到恐怖的查克拉，让大蛇丸感觉对方只要随意动动就能挣脱自己的控制。

    麻了！

    如果把柱间实力分成100个影分身。

    他在木叶崩溃计划召唤出的柱间，就只是其中一个分身, 实力不足百一。

    而剖开死神肚子找回双手时，接触到灵魂所在的净土世界, 让大蛇丸对秽土转生的理解空前加深。

    现在召唤出的两位火影灵魂近乎完整, 实力也达到了99个分身，极其接近他们生前的实力。

    本来是叫两个帮手出来帮他教自来也跟丧歌好好做人了。

    结果发现帮手太强大，自己完全控制不了啊！

    大蛇丸在线发问：“现在怎么办？”

    果然，扉间说话了。

    “大蛇丸小鬼，这次秽土转生比上次精度高出很多，但你也疏忽了一点，这会让我们转生出接近生前的力量，你根本控制不了我们！”

    “而且说到底，这个术还是我创造的，其中原理我再清楚不过。”

    轰！

    查克拉爆出，扉间连印都没结，就将藏在后脑用来操控秽土体的符箓给震爆了。

    “这...？”

    还来不及震惊，柱间也眼神不善的朝他撇来，大蛇丸瞬间身体冰凉，额角流下大滴冷汗，极速后移的身体都拉出了残影。

    都怪自来也个吊车尾, 自己刚切开死神肚子找回双手, 都没来得及试验就应用了。

    这下算是彻底玩砸了！

    “扉间，冷静点！”

    恐怖到极点的气势一闪而逝，柱间拦住就要朝大蛇丸出手的弟弟，眼睛看向战斗中的自来也跟丧歌。

    “他们是怎么回事？”

    “那个肌肉大汉准备捕捉九尾，在村子附近窥探时被自来也发现，两人就打了起来。”

    面对柱间的逼视，大蛇丸瞬间乖巧，而且话里话外都把自己摘了出去。

    “嗯？”

    柱间气势闪出的瞬间，一拳轰爆土墙正准备连击的丧歌突然警钟大响，身影极速后撤。

    一股比自来也仙人状态还恐怖无数倍的查克拉源突然出现在身侧。

    他怎么还打的下去？

    “这是？”

    就当丧歌还在猜测大蛇丸身前两人身份时。

    自来也已经叫了出来，“初代大人，二代大人？”

    “得救了，是柱间跟扉间。”

    两大蛤蟆仙人也是心有余悸的喊道。

    “深作仙人，志麻仙人？”

    扉间一闪出现在自来也身前，先朝两只老蛤蟆打了声招呼，这才看向自来也：“小鬼，还好吧？”

    “咳咳...勉强还撑得住！”

    浑身焦痕的自来也，哇的吐出两口黑血, 脸色惨白。

    “敌人就是他吗？”

    扉间目指身上燃着熊熊烈火的丧歌。

    “嗯。”

    自来也虚脱的点点头, 余光瞟向大蛇丸，不明白他为什么会召唤出初代火影, 二代火影来帮自己。

    难道是对自己情意未了？

    “我呸！”

    大蛇丸好像看懂了自来也眼中的意思，朝地上狠狠吐了口吐沫。

    他只不过是玩脱了而已。

    “水遁：水龙弹！”

    相比再不斩跟卡卡西的44个印，扉间手指才比划了三下，身前就腾起一条龙形水柱朝丧歌撕咬过去。

    “火遁：豪豪...豪火球之术！”

    丧歌大嘴张开，心脏自爆释放的火系查克拉全数从嘴中喷出。

    犹如山峰一般庞大的恐怖火球对撞过去，水龙第一时间被蒸发。

    “水遁：水阵壁！”

    “水遁：水冲波！”

    透明水幕从扉间身上盘旋而起，然后如龙卷风般席卷而上，在空中形成一条巨大河流，河水倒灌，洪流倾泄，变成巨大瀑布从天而降。

    在跟火球撞击的瞬间，场上腾起漫天蒸汽。

    “不好！”

    眼见鲜红火球撞破自己三道忍术后，还在从这个方位极速冲来，扉间手掌搭在自来也后背，瞬间消失在原地。

    轰嘭！！

    山一样的火球炸开，佐助两兄弟打到死都没塌的祠堂，直接从地图上消失，原址只留下一个山谷般的巨大坑陷。

    这就是影级查克拉自爆的威力！

    第一次绽放强行涨爆了两大仙人的幻术，第二次绽放将宇智波斑祠堂变成一个大坑。

    这就好比，同样是拥有无限查克拉的秽土体，柱间的实力仍然比其他忍者高出好几个档次。

    如果说一般忍者释放忍术时，查克拉是水龙头。

    那么柱间释放忍术时，查克拉就是开闸泄洪，天河倒灌！

    威力孰强孰弱，一目了然。

    自爆也是同理。

    “可恶，人呢？”

    佐助身体高高弹起到高空，写轮眼极速扫视祠堂原址，却看不见丧歌所在。

    “跑了！”

    “而且速度很快！”

    扉间带着自来也降落在祠堂外的小路上。

    本来他是想追的，但对方移动速度居然比他的瞬身术还快，飞神雷又需要提前安置印记，只能搁置。

    “啊！打完了？”

    “好久没回木叶了，正好回去看看！”

    柱间张开手臂打了个长长的哈欠，秽土转生的桎梏就被他挣脱了，然后转身朝木叶走去。

    好像他被召唤出来就是为了看风景！

    “大哥！”

    扉间很是不满的瞪了柱间一眼。

    柱间：“什么？”

    “你刚刚为什么不出手？”

    “出手？”

    “如果只是个偷狐贼就要我们这些死人出手，那也太小看木叶新人了。

    说着，柱间看向一旁痛的龇牙咧嘴的自来也，“我说的对吧，小鬼？”

    “其...其实，我还是很想初代大人你能留下那个人的。”

    自来也尴尬摸摸头，连区区一个晓成员都搞不过，他没好意思说自己现在就是村子最强的人。

    至于两大仙人，在自来也脱离险境后心气一泄，仙人模式支持不下去返回妙木山了。

