    艾迪这次说什么也要跟着一起去，甚至还露出了一脸小人得志一般的表情，那意思很明显了，德雷克这家伙把他欺负的这么惨，这回说什么也要欺负回去啊！

    托尼斯塔克谁不认识啊！托尼掀开战甲的面罩后，艾迪就立刻认出来了，生命基金会虽然有权有势，但和斯塔克工业比起来，真的是不算什么。

    他这次去，说白了就是去狐假虎威去了。

    生命基金会为了迎接托尼的拜访，紧急将一切关于共生体的研究都停止了，将流浪汉和共生体都转移到了隐蔽的密室之中，保证绝对不会被发现。

    同时德雷克又伪装的许多正经的实验，作为一家主攻生命科学的公司，他这里还是有不少正经的课题的，比如癌症的治愈。

    就这样，德雷克也终于迎来了和托尼正式见面的日子。

    跟随托尼而来的，一共只有两个人，一个是艾迪，一个是承影，艾迪是来干什么的，德雷克用脚指头都能想出来，至于承影，因为穿的很普通，只是随便的一身西装，则被他当成了托尼的保镖。

    毕竟钢铁侠靠的是战甲，本身应该是很脆弱的，雇佣一个能打的保镖很正常。

    自从三人进来，德雷克就将视线盯住了承影，看的他莫名其妙，自己就是跟过来看热闹的，以防暴乱附体德雷克之后，毒液跳出来搞幺蛾子，这家伙对自己这么大的敌意干什么？

    “如您所见，这正是我们的主攻课题，如何让人类突破癌症的桎梏，我们的思路是，癌症并非一种单纯的病症，而是人类的进化方向之力，癌细胞可以无限制分裂，如果让人类的体细胞也能做到这一点，或许能突破人类寿命的上限，事实上，我们已经在兔子的身上，获得了突破性的进展。”

    德雷克讲解的头头是道，换做别人可能就信了，可托尼哪里是这么好糊弄的，德雷克说的玩意在他听来简直狗屁不通，实验数据也是临时瞎几把乱写上去的，托尼敢打赌，这些实验样本，刚买回来不超过三天，这特么要是生命基金会的主攻项目，那不用他来，这生命基金会不出一个月，自己就要破产了。

    “不用说了，我看不到你的诚意，虚假的数据，临时买来的试验品，还有他，这家伙长得五大三粗的，试管都拿反了，我打赌五亿美刀，这家伙是保安临时披上的白大褂。我想你其实很清楚我的来意。

    有人告诉我，你的公司正在进行极其残忍的人体实验，试图将人类与外星人融合，我希望你能拿出诚意，释放实验对象，并且停止这种疯狂的尝试。”

    托尼已经把事情挑明了，面对斯塔克工业的压力，德雷克根本没有挣扎的余地，二者根本不是一个体量的存在。

    艾迪这个时候也跳了出来，拿出手机，展示起他拍摄的照片，里面全都是生命基金会的实验室，里面正残忍的进行着惨无人道的人体实验，许多参与实验的流浪汉，已经在共生体的侵蚀下变成了尸体。

    “你还有什么可说的吗？证据确凿，德雷克先生，祝您一生愉快！”艾迪终于把憋在肚子里的话说了出来，这句一生愉快，也被他还给了德雷克。

    “哈！哈哈！哈哈哈哈！小人得志！真的是不知天高地厚啊！没办法啊！这是你们逼我的！动手，先杀那个保镖！”

    德雷克在说话的时候，就在偷偷后退，等他说完，周围已经冲出来上百位持枪壮汉，对着承影就发动了惨无人道的扫射。

    “哈？你们打我干啥？”承影一脸懵逼，合着先杀保镖就是先杀他啊？自己看着有这么挫吗？竟然被当成托尼的保安了？

    艾迪体内的毒液看到突然冲出来上百个持枪大汉，还稍微紧张了一下，子弹虽然无法伤害到他，到手雷，特别是高温的闪光弹，还是可以伤害到他的，一百名训练有素的雇佣兵，对他的威胁还是蛮大的。

    只是当毒液看到所有的枪都瞄准了承影后，瞬间就不慌了，慌个屁啊！这帮凡人要是能杀的了承影，毒液当场就把艾迪的脑袋拧下来给灭霸当球踢……

    艾迪：“？？？”

    托尼本来已经准备释放战甲了，经过改造的他，虽然已经实力不俗，到面对枪林弹雨还是会很痛的。

    然后，他也注意到子弹都是朝着承影去的，顿时露出了死鱼眼，那没事了，德雷克要是能杀了承影，他当场把贾维斯的脑袋拧下来，给绿巨人当夜壶。

    承影面对枪林弹雨，也露出了蛋疼的表情，他找来托尼，就是不想把德雷克吓到了，结果到最后，还要他自己出手摆平，这不是白把托尼找来了吗？

    承影无奈，伸手一抓，万象天引发动，天空中的子弹围绕着他开始了卫星一般的螺旋运动，最终汇聚在他的掌心，形成了一个二十多斤的小铁球，可见这帮雇佣兵刚刚真的没少开枪。

    “我说，现在可以考虑停止你的人体实验了吗？”承影说着，打了个响指，一百多个雇佣兵，就好像是多米诺骨牌一般，一个接一个的倒下，最后一个不剩，大厅中唯一站着的就只剩下德雷克了。

    这碾压般的力量看的德雷克心生绝望，这样的对手怎么可能战胜，有他的保护，就算有一支装甲师，也不可能杀得了托尼吧！更别说生命基金会里面，也根本藏不下一支装甲师。

    最终，德雷克在托尼的压力下，被迫解散了关于共生体的研究团队，这才送走了三个瘟神。

    德雷克无力的靠着实验室冰冷的玻璃，坐在了地上，这次换他失去一切了，共生体的研究，不要再想有丝毫的进展了，被托尼盯上，他毫无反抗之力。

    托尼身边又有那么恐怖的保镖，他那什么赢回失去的一切。

    就在这时，一个小女孩出现在他的面前，就像是鬼一样，那空洞的双眼与略显僵硬的动作让德雷克无比熟悉，那正是被共生体附身的症状。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

