
　　百万里大山山脉，一艘庞大的大地之舟，从上方飞过。

　　就在此时虚空中出现一只大手，直接抓住了下方一只黑白相间的妖兽。

　　一只身高不到1米5的食铁兽，被张岳弄到了大地之舟上。

　　一脸懵逼的食铁兽，看着众人，随后伏在地上开始瑟瑟发抖起来。

　　食铁兽知道这4人中他谁都惹不起，尤其是那位身材高大的人族，仿佛只是一个眼神就能让他生死寂灭。

　　“没想到这个世界还有熊猫。”张岳笑着说道。

　　“小东西你过来。”专业对着熊猫招了招手。

　　上熊猫莫敢不从，慢慢地爬到了张岳身边，俯下身来表示臣服。

　　小熊猫一脸被迫营业的委屈样子，让张岳笑了起来。

　　张岳在熊猫头上摸了摸，又在熊猫背上好好地撸了一番。

　　“小家伙竟然被我看见了，也算是有缘。”

　　张岳说着，一掌拍在了小熊猫的背上，一股精纯的大地能量传入到了小熊猫体内，这股精纯的大地能量和法则，足可以让熊猫晋级到真神级别。

　　小熊猫看着张岳，脸上露出了一萌萌的微笑。

　　两只小熊掌并在一起，对着张岳行礼。

　　“好了，你去吧。”张岳挥挥手，一股奇异的能量，直接把小熊猫送到被抓的地方。

　　偷天则是一脸羡慕地看着小熊猫。

　　什么是机遇什么是机缘？

　　不用说，这就是。

　　兄妹两人也在给小熊猫打招呼告别。

　　百万里山脉深处，4人站在一座巨门前。

　　“这里就是你给我说道主宰之墓吗？”张岳看着偷天问道。

　　“对，据我考证应该是上古主宰玄天之墓，只是我胸围低身一直不敢进去探索。”偷天说道。

　　“行，你是在门口还是随我进去？”张岳说道。

　　“当然是随前辈进去，也能为前辈效犬马之劳。”偷天赶紧说道，他还想着以后跟在张岳身边混个主宰护卫当当。

　　在这个宇宙中，不为主宰，终为蝼蚁。

　　修为越高级别越高，看得就越明白。

　　他们只是天道要收割的稻草罢了。

　　“好，你跟我来吧。”张岳点了点头，随手推开了前面那座墓门。

　　墓门缓缓打开，露出里面庞大的宫殿。

　　“前辈这应该只是前殿，你想找的东西应该都在后边。”偷天殷勤的说道。

　　就在这时，大殿中12只，玄晶巨狮苏醒。

　　“擅闯主宰神殿，当时。”

　　十二只玄晶巨狮对着4人扑了过来。

　　每一只玄晶巨狮都有高级真主的实力。

　　此时的偷天紧张极了，甚至有种想要裤子的冲动。

　　但是他强忍着，想知道张岳能不能顶住他们的攻击。

　　“镇压~”

　　张岳轻轻说道。

　　“轰~”

　　12只玄晶巨狮跟小狗一般被压趴在地上，任凭如何挣扎也不能动弹。

　　“走吧，我们继续。”张岳回头对着三人说道。

　　“前辈，您当然是道法高深。”偷天说道，眼神之中有着震撼之色。

　　心中想着自己，当初为什么要招惹张岳。

　　永远没有理会，直接往前走。

　　进入中殿之后，4人看见了一尊持剑的巨大雕像。

　　“这就是玄天主宰，据说当年妄图挑战天道，直接被天道杀得心神俱灭。”偷天介绍的。

　　“挑战天道，挑战宇宙意志，这可不是你这个修为该干的事情。”张岳看着玄天雕像淡淡说道。

　　张岳走在玄天雕像前，看着墓碑上写着一行字。

　　“天有限，人心无限。”

　　“我前路已经到头，我只有挑战极限，才可以破除此方天地！”

　　“天预阻我，必灭之。”

　　“厉害，只可惜你所在的地方不对，而且方式也错了。”张岳说着叹了口气说道。

　　就在这时，玄天雕像开始慢慢缩小，最后变成了一正常人大小。

　　“后来者，想要得到我的全部传承，必须先要击败我的分身雕像。”

　　玄天雕像说完。

　　三人所处的中殿开始变化，最后形成了一座庞大的道场。

　　玄天傀儡也出现在道场中间。

　　“你们只要打败我，就可以继续接受后边的挑战。”玄天雕像说道。

　　“好长时间没动手了，今天活动一下筋骨。”张岳笑着说道。

　　张岳进入宇宙之后，通常都会用这个宇宙的元素为自己凝聚一具身体，当做临时分身用。

　　现在张岳的这个临时分身，其战力与地魂分身持平。

　　张岳走向道场中，那玄天雕像直接持剑发动攻击。

　　一把方天画戟出现在张跃手中。

　　“先来刚一波。”张岳有兴致地说道。

　　“师父加油！”

　　“老爷加油！”

　　一对兄妹在道场外呼喊说道。

　　随后这对兄妹用扭头看下偷天，意思是你该为张岳加油了。

　　“前辈加油！”偷天说道。

　　这时候兄妹两人才回头继续为张岳加油！

　　此时的玄天雕像，其战力维持在真神巅峰，但是战斗机场确实让张岳直呼厉害。

　　一剑一方天画戟，在道场上对撞的声音，响遍整个中殿世界。

　　两人打了三个时辰后，张岳感觉过完瘾了，直接耍赖开挂，把玄天雕像封印住了。

　　“后来者，你们过关了。”玄天雕像说道，随后恢复到了原来的大小。

　　“走吧。”张岳轻描淡写的说道。

　　身后的偷天则是就被震撼了一回。

　　刚才张岳与玄天雕像打到的时候，他能看得出来。

　　对照的一招一式，随便哪一招都能灭他千八百遍。

　　这时候偷天突然有点后悔，自己当初为什么不把其天赋用在提升战力上？

　　现在自己一身保命的功夫，一点用都没有。

　　四人终于进入到了后殿，这里收藏着玄天主宰毕生收藏的宝物。

　　“后来者，我之传承和这些宝物，你只能2选1。”

　　“你想要什么？”

　　一道沧桑的声音响起，语气中有着一丝悲伤。

　　“我选宝物，不要传承。”但愿直接了当的说道。

　　“好。”语气之中有一些诧异。

　　顿时整个后殿消失，一枚戒指浮现在张身生前。

　　张岳接过空间戒指直接把他放到了自己的星途中。

　　“还好自己的星图能装东西，要不然不就亏大了。”张岳笑着说道。

　　“那是当然，要不然我也不会传你这门法诀，很是全面。”星光小蛇在张岳心里笑着说道。

　　“知道你厉害行了吧？”张岳笑着说道。

　　张岳把那枚戒指收取之后，4人就被传送到百万里山脉之外。

　　“偷天你可以走了。”张岳挥手说道。

　　“头天想拜入前辈门下，当一跑腿干杂活的小司足矣。”头天跪下说道。

　　他知道这是自己唯一的机会，他得罪的仇敌实在是太多了，唯有眼前这个人的实力可以庇护他。

　　“你想拜入我名下。”张岳看着跪下的偷天说道，张岳从一开始就没有正眼看过他。

　　“对，头天想拜入前辈门下，请前辈给我一个为前辈做事的机会。”偷天继续说道。

　　“对于这个世界来说，我只是一个过客，带走你会很麻烦，所以说你还是离去吧。”张岳挥挥手，不由分说道把头天传送到百万里开外。

　　“师父，你不是这个世界的人吗？”张玄天好奇的说道。

　　“这个以后你就知道了，现在我传你修炼法，你要好好修炼。”张岳说道。

　　张岳让星光小蛇巴卡根据这方大型宇宙的法则推演，出了一套完美的功法，顺着功法修炼足可以修炼到主宰级别。

　　当然这件事也让张岳震惊了一把。

　　“还有你小妹也一起修炼吧。”张岳笑着说道。

　　“谢师父（老爷）”兄妹两人跪下说道。

　　“好了，你们起来吧，我带你去这方宇宙各种奇妙之地看看。”张岳笑着说道。

　　随后的十年中，张岳带着兄妹俩人。看遍了这方宇宙，各种惊险之地，各种奇幻之地，各种灵宝之地。

　　在张岳离开之时，兄妹俩人已经晋级到半神级别，对应武林半步真主。

　　“师父你真的会回来吗？”已经长为少年的张玄云说道，眼神中充满了不舍。

　　这10年中，张岳教会了他太多太多的东西。

　　“老爷我可以跟你一起离开吗？”已经成长为妙龄少女的张小菲说道。

　　“对啊，师父，让小菲跟着你走吧，您身边还有一个能伺候你的人。”张玄云恳求说道。

　　“你们还是少年，应该去武林中闯荡闯荡。”

　　“等我回来之时，会有一件大事交给你们去做。”张岳说道。

　　“师父，玄云一直会等着您回来。”张玄云眼神坚定地说道。

　　“老爷我也是。”张小菲说道。

　　张岳点了点头，心情消失在兄妹两人面前。

　　张岳的意识体出现在宇宙之外。

　　“这次探索宇宙的计划还挺顺利，为什么宇宙一直没有出来阻拦我？”张岳好奇的说道。

　　“其实早已经注意到你了，但是因为宇宙意志可能没有见过外人，对你是十分好奇。”

　　“你在那方宇宙的时候，宇宙一直在探索，你从哪里来？”星光小蛇巴卡说道。

　　“他就没有他做到我想吞噬他的念头。”张岳一愣随后说道。

　　“你想多了，我把这个面给屏蔽了，顺便给了他一个想加入这个宇宙的念头。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“这时候南方宇宙意志估计正期待着你的回归，给他带来更多关于宇宙海的消息。”星光小蛇巴卡说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜了，等到我回归之时，会让那宇宙一直伤心的。”张岳说道，这时候他就感觉自己像个渣男，不仅要玩，还要把他卖了。

　　“不要在意这些，它只是一个没有感情的程序而已。”星空小说巴卡不在意地说道。

　　“接下来我们估计要有好长一段路要走。”

　　“那方宇宙意志中，我没有检测到关于周围任何的消息，那就证明这一片区域内只有这一个宇宙存在。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那就慢慢走吧，反正也不差时间。”张岳无所谓说道。

　　诸天世界中没有他太需要担心的事，妖族入侵的事轮不到他操心，人族那边有他地魂分身就已经够了。

　　家里那边都已经安排好了，剩下的时间他可以随心所欲地探测宇宙海。

　　“那我们就继续前行，路上要是无聊，我给你讲一讲我吞噬的各大宇宙中的故事。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“还是算了，听起来挺残忍的，你还是给我普及一下宇宙海的常识吧。”张岳想了想说道。

　　“那好，你喜欢听我就给你讲一讲。”星光小蛇巴卡说道。

　　“在宇宙海中，生活的很多星空巨兽，但是这些星空巨兽只敢在宇宙海，偏远地区吞噬一些宇宙，像那种核心区域都不敢凑。”

　　“下场你也看到了，就是被放牧人抓住，随机投放到一个宇宙监狱中，还有随时被吃掉的风险。”星光小蛇巴卡缓缓讲道。

　　“宇宙海边缘区域，那中心地带算是哪里？我们诸天宇宙又算到哪里？”张岳好奇地问道。

　　不愧是活了无数纪元的星空巨兽，张岳时不时可以从这里听到一些新鲜的知识。

　　“宇宙海中心地带，那是一些非常强大的种族生活之处，像你们一族的种族，最强的也就是神族和人族。”

　　“且都是在中心地带边缘区域，在宇宙海中心地带，套用你们人族的一句话说。”

　　“主神不如狗神王满地走，超脱级别的强者一点都不罕见，甚至比超脱级别强者更强的全知掌控者都有。”

　　“那种级别的存在，但凡对我感一点兴趣，无论我处在宇宙海什么方位，都会瞬间出现在他面前。”星光小蛇巴卡面带崇敬之色说道。

　　“你的巅峰时期，比起超脱级别强者怎么样？”张岳好奇地问道，他以前也问过类似的问题，只不过没有一个具体的概念。

　　“比那种出入级别的超脱级别强者要强点，比巅峰超脱级别强者要差点。”

　　“而那放牧者就是巅峰操作级别强者！”

　　“杀我这样的星空巨兽跟杀小鸡子似的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“原来那放牧者这么强大。”张岳感叹出来的。

　　“所以有一次，我往宇宙海中心地带那里稍微凑了凑，就被放牧者抓到监狱宇宙中。”星光小蛇巴卡回忆说道，那手段是相当的残忍残暴。

　　那时候他仿佛变成了一条无毒的蛇，任凭别人怎么收拾。

　　“至于你们轮回宇宙，处于的地带稍微奇特一些，大概位置算是中心地带辐射范围内，一般的星空巨兽还不敢靠近。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　“有机会一定要去中心地带看一看，也不枉出生在这宇宙中。”张岳眼神出卖的向往。

　　“我还没有说完，虽然说处于辐射地带，但是就在那种被漠视所吞噬的宇宙范围中。”

　　星光小蛇巴卡的话，让张岳一愣。

　　“这么说我们宇宙有被星光巨兽吞噬的危险！”张岳急忙说道。

　　“大概是，不过你们那个地带按照我身为星空巨兽的习性来说，一般是不会去的，除非是饿极了。”

　　“所以你放心，我们星空巨兽之间是相互有感应的，但有星空巨兽要吞噬你们宇宙，是我能提前感应到，提前逃跑不是问题。”星光小蛇巴卡轻松的说道。

　　“现在你身为我的主人，这点福利待遇还是要有的。”

　　“但是据我所知，哪怕你们轮回宇宙度过出生期，进入强壮期，也不会有星空巨兽过来的。”

　　“所以你不要担心这种情况发生，遇到星空巨兽也是有几率的好不好？”

　　“宇宙海算是真正的无边无际，那种传说中的地带可能还不止一个，我曾与那种在宇宙海喜欢远游的星空巨**流过，他就经历过两个中心地带，所经历的宇宙也是非常奇特的。”

　　“但是这些都在我封存记忆中，等到我记忆恢复之后再展示给你看。”星光小蛇巴卡说道。

　　“今天算是开了眼界了。”

　　此时的张岳仿佛是鱼缸中的小鱼知道了鱼缸外的情况。

　　然后又听到了这鱼缸所在屋子的主人所在国家各种国家大事。

　　感觉是长见识了，但实际并没有什么用。

　　“其实这些对你来说都没有什么用，听一乐呵就行。”

　　“你现在最主要的目标就是晋级为主神，然后神王，最后超脱。”

　　“这样才对得起我巴卡的主人身份。”星光小蛇巴卡说道。

　　“敢情你现在还不承认我是你主人。”张岳看着肩膀上的星光小蛇说道。

　　“身体是，但心里我还是把你当朋友，想要当我主人，等你成为超脱级别强者再说吧。”星光小蛇巴卡傲娇地说道，仿佛一个女人在对男人说，我的身体虽然是你的，但是我的心还在别的地方。

　　“你这话说道，不过你能把我当成朋友也算可以了。”张岳笑着说道。

　　“其实我想了想，你要真的成为超脱级别强者，成为你坐下的星空巨兽，反正是我占的便宜。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“什么便宜不便宜的，你给予我的帮助已经很大了，以后无论我们两个人之间发得上的关系怎么样，但我始终把你当朋友一个好大哥似的人。”张岳说道。

　　“有你这句话，就算我以前没有白帮你。”星光小蛇巴卡也是有些感动。

　　“哈哈，感觉咱俩的关系有些激情，不要聊这种话题了。”张岳嘿嘿笑的。

　　“哈哈，我们星空巨兽一族一般不分公母，你要是有需要，我可以变成母的。”星光小蛇巴卡，嘿嘿说道。

　　最后星光小蛇巴卡摇身一变，变成了一条非常妩媚的小蛇。

　　“……”

　　我还以为你要变成一个女人。

　　“你还是变回原来的模样吧，你这样我怕别人误会。”张岳说道。

　　“真是一个无趣的人，跨越种族相互交融的事情多了。”星光小蛇把卡摇身一变，又变回了原来的模样。

　　听到星光小蛇巴卡的话，张岳打了个哆嗦。

　　声音有些颤抖地说道：“你有没有跨种族过？”

　　“那倒没有，但是有什么区别？可以试一下。”星光小蛇巴卡，嘿嘿说道，声音中有些调侃的意味。

　　“好了，不要开玩笑了，我们还是继续专心寻找小宇宙吧。”张岳赶紧错开话题，免得向未知的方向发展。

　　“好，我继续给你普及一下宇宙海的常识。”星光小蛇说道，他也知道张岳不愿提及这种话题。

　　“说一下宇宙海中最恐怖的种族，那就是星海虫族，他不同于一般的种族，勉强算作星空巨兽的分支。”

　　“狩猎各种宇宙，各种星空巨兽，在几个宇宙风纪元之前，为中心地带几大种族联合封印。”

　　“但是没有封印全，每过段时间还会出来一次，所到之处，连宇宙海的能量暗流也会被吞噬。”

　　“就连放牧者那种级别存在，看见这群星海虫族，也是非常头疼的。”星光小蛇把卡说道。

　　“中心地带联合，那星海虫族有全知掌控者级别的存在吗？”战略惊奇的说道。

　　“那倒没有，不过他们有对抗全知掌控者的手段，而且数量多起来，无惧全知掌控者级别以下的所有强者。”星光小蛇巴卡说道。

　　“竟然这么恐怖，那他跟虫族有什么关系？算是充足的源头吗？”张岳好奇的问道，他没有想到哪怕到了宇宙海还有类似虫族一样的危机。

　　“肯定是有关系，那些虫族，只不过是他们无意间洒落的种子罢了，一种不合格的种子。”星光小蛇巴卡说道。

　　“奇怪的知识又增多了。”张岳笑的说道。

　　就在这时，星光小蛇巴卡脸色大变，一股奇异的能量瞬间席卷张岳，让他的意识体隐藏在另一个层位面上。

　　这时候整个宇宙还开始震荡起来，一群长相狰狞的星空虫族。顺着宇宙海能量暗流自上而下。

　　“停止思维不要想任何事情。”星光小蛇面色凝重的说道。

　　张岳陷入到无想无思的境界内。

　　这种状态持续了一个月，星光小蛇才让张岳恢复。

　　“那就是星海虫族吗？”张岳惊恐地说道。

　　“对，这就是星海虫族，不过应该存在不了多长时间，就会被全知掌控者剿灭。”

　　“那个规模的星海虫族，只能勉强对付超脱级别的强者。”

　　“我们现在所在区域在中心地带辐射范围内，那种大能很快就会察觉到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十八章 星海虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 