
地下室的空气潮湿阴冷,  弥漫着木头腐烂的臭味，蜡烛的火焰变得微弱起来，这低矮的空间给人有些不适的压迫感。

墙边似乎是弧形的墙面,  蜡烛照亮的地方放满了杂物。废弃的箱子，还有倒在地上的木架。

角落里有一些颜料桶,  整个地下室的空间不大，看起来似乎是个三分之一的扇形空间,  他们从扇形弧长和半径交接的角落沿着楼梯下来，另一边半径的墙面上有一道铁门，门掩着，没锁上,  露出一道更加漆黑的缝隙。

在楼上的时候总能听见这边传来诡异的怪声，但当他们踩到地下室的地面时，却发现四周安静的可怕。

甚至连雨声都听不大真切。

岑菱雨回头看了眼：“那个，他们怎么没有跟下来？”

懒回花丛扶着宋晓峰，闻言也朝身后看了看，原本走在最后的半抹云烟和陈花玉都没下来。

他略一思索：“或许是觉得地下室可能有危险吧。”

想让他们先下来探探路。

在岑菱雨听来,  只是以为半抹云烟两人害怕了，他们两的确不是很招人喜欢，但眼下的情况来看，几人毕竟都一起的面对这些诡异怪物的，她也不想要这两人出事。

陈花玉做的事情她很气愤，但她不会诅咒她去死，或者遇到危险。

岑菱雨更愿意选择去举报的方式来惩罚陈花玉。

她手里还抓着陈花玉的包,  里面有她的东西和手机，最重要就是手机上的证据，只要等他们离开这里,  她就去举报陈花玉等人。

周雪案早就注意到半抹云烟没有跟下来，但对他来说并没有什么区别，少一个搅屎棍跟进来还更方便一些，半抹云烟的心思很简单，她想要他们来当这个探路的替死鬼，而她又不会让自己陷入险地，正好还有个陈花玉是她那边的。

半抹云烟其实也看不上陈花玉，这个女人因为淋雨的原因，脸上的妆容花的像是鬼一样，人丑就算了还蠢，但她知道屋子里的怪物在有人落单的时候就会出现，而且极有可能和那只巨犬不是一个东西，陈花玉对她来说只不过是个阻止危险出现的工具人。

她故意在陈花玉进去之前锁门，就是要拉着她给自己做护身符。

地下室里的几人则各怀心思，宋晓峰和岑菱雨不知道他们两个为什么非要来探索地下室，只能猜测周雪案和懒回花丛是为了找清楚这屋子里的诡异现象。

归根到底还是为了受到伤害的自己，自己胡言乱语，周老师不仅没有把自己当成神经病，还带着他们一起来查清这屋子里的怪象，不管是宋晓峰还是岑菱雨，一时之间竟还有些感动。

岑菱雨更是对周雪案盲目的信任和崇拜。

似乎只要看到他，自己就什么都不怕了。

“吱呀——”

门被轻轻推开，里面传来一阵阴风，将岑菱雨手上的蜡烛骤然吹灭，她发出一声惊呼，眼前的视野却扭曲起来。

好像有什么画面飞快的闪过，而她什么也抓不住。

岑菱雨看不清，懒回花丛和周雪案却敏锐地抓住了这些信息。

闪现过的画面是一个同样扇形的房间，房间的中间跪着两个人影，他们的脖子上拴着铁铸的项圈，项圈上连着粗重的铁链，另一头拴在房间角落的柱子上。

画面阴冷恐怖，地上跪着的人时而抬头，时而跪爬在地上，抬头时闪现过他们惊恐而绝望的面容。

他们不停拖动着身上的铁链，努力撞击墙壁，抬头发出撕心裂肺的求救声。

又或者用头撞击地面，似乎想要早点解脱离开。

虽然画面没有声响，但玩家仿佛听见了一声又一声巨大的怪响。

地面上的水渍看不出是尿液还是污水，而他们像是牲畜一样被关在这个暗无天日的狭窄房间里。

紧跟着，远处的黑暗中出现了好几只庞大的怪影，怪影渐渐靠近，轮廓也清晰起来。

那是几只饿了很久的野狗，从门后进来，朝着地上已经饿到脱水，不成人形的两人凑了过来。

闪现的画面速度越来越快，野狗扑在这两人的身上疯狂撕咬，画面凌乱晦暗，漆黑的世界里出现了不一样的颜色。

——红色。

最后野狗的身影也消失在地下。

地面上躺着不成人形的两块东西，画面只是出现了一秒，便切换到门口，一个男人的身影站在门前，看不清他的面容，而他的手里拿着两块半人高的画布。

这幅画面出现的时间最长。

紧跟着，后面的出现的景象不再是闪现的静止画面。

男人走到屋内，又搬来一个画架，打开调色盘，就着地上还未干的大量血迹，在画布面前画了很久。

对他来说是很长的时间，但对看着这一切的外人来说，只是几秒钟的重现。

男人画完了，但画布全都落在阴影里，看不清画的什么，随后他朝着另一个方向走去，身影消失在黑暗里。

【弹幕】[辞渊]拿人血作画？

【弹幕】[南树]真-血色颜料

【弹幕】[望北]地下室这么高能的吗！

就在岑菱雨以为眼前海市蜃楼一般的幻象已经结束的时候，黑暗里骤然出现一个男人苍白的脸。

他的五官看起来还算帅气，皮肤却极其苍白，双眼布满了血丝，嘴唇发白，脸侧还溅有血迹。

男人的目光死死盯着她，让岑菱雨感觉到一阵窒息，好像有什么东西掐住了自己的咽喉，让自己无法呼吸。

紧跟着，男人面前出现了一个背影，正好挡住这骇人的目光，让她有了喘息的时间。

原来，她刚才看见的正面并不是男人，而是他在镜子里的倒影！

背对着她的，才是那个男人。

紧跟着，那背对着她的后脑轻轻动了动，发出咔咔的响声，像是骨骼被扭动的声音。

啪的一声，那脑袋骤然转了一百八十度！

她看见男人的脖子上，是一颗满脸长毛，黑面獠牙的野兽头颅！

只有那双不满血色的眼睛，和镜子里的人一模一样！

啪！

画面消失了，微弱的光又亮了起来，岑菱雨被吓得浑身发冷，还没反应过来，目光依然呆滞。

好听微凉的男声从头顶传来。

“回魂了。”

“啊？”

岑菱雨这才大口喘起气来，抬头一看，发现是周雪案点燃了火柴，将火送到她面前的蜡烛上。

她连忙将蜡烛移过去，灯芯发出嘶嘶的声音，蜡烛重燃燃烧起来，但能照亮的空间依然有限。

这个房间和刚才那个房间很相似，但房间里放着的杂物不多，显得没有那么拥挤，也没有过多的架子或者废弃物品。

他们从身后的门进来，面前依然还有一道门，角落里的柱子和刚才在画面里看到的一模一样，懒回花丛走了几步，便踢到什么东西，发出哗啦的响声。

是地上散落的铁链。

“这，这些东西是什么。”

岑菱雨虽然没看清刚才快速闪现的画面，但地下室出现的男人，还有这里似乎囚禁了什么人的信息，还是了解了一些，她没有上三楼，不知道这屋子原主人发生过什么事情。

“如果刚才的事情是真的。”

懒回花丛低声：“这里应该有尸体，除非被处理了。”

“尸体？！”

一直划水的宋晓峰陡然被吓精神了：“这，这里也有死人？”

他惊恐地环顾四周，却没有看见别的东西。

这让他联想到之前张贵富和李强的消失的尸体，这个屋子难道，会吃人？！

“嗒，嗒。”

细微的响动从黑暗深处又响了起来，仔细听听，似乎是人的脚步声！

还有什么液体低落在地上的声音，啪嗒啪嗒的，伴随着野兽的喘息声，断断续续。

声音是从他们面前另一道门背后传来的！

门后面有人！

不，不一定是人！

岑菱雨低头看铁链的时候，微微放低了蜡烛，地上有暗沉的污渍，还有人的手印……

“从时间上来看。”

懒回花丛将目光从地上干涸了不知道多久的血迹上收回来：“女主人出事是在九年前，二审判决下来已经过了一年多，在算算出狱时间，那两人是在三年前出狱，也许他们也会因为其他原因提前出狱。”

“三年前，这里就成了无人问津的凶宅。”

所以，这里遗留下来的痕迹，已经过了三年之久。

地下室的钥匙是在三楼找到的，三楼婴儿房的灰尘遍布，很久没人进来过，那么在门后面的声音，必然不是来自什么正常人。

更像是某种怪物。

懒回花丛想起主线任务当中提到的强大怪物，决赛副本的怪物都不能按照普通副本来看，即便是再强的玩家，在遇到这些经过系统强化的怪物时，也是九死一生。

隔离区依靠这样的手段，来降低副本的存活率和提高难度。

之前他们判断，只要不落单就不会引出这种恐怖强大的怪物，但主线任务进入第二阶段之后，看任务描述，这些怪物应该会主动出现，他们得开启逃生模式，努力活下去才行。

所以现在应该想的就是如何离开这个诡异的地下室，还有那道门后面的怪物。

懒回花丛刚刚开口：“那道门——”

背后很危险不如我们先撤——这句话还没说完，就听见啪嗒一声。

周雪案站在门口，已经打开了门。

黑暗中野兽的声音更清晰了。

正对着他们挂着两幅巨大的肖像画，乍一看似乎和外面的怪物画像没有什么区别，但细细辨别，就会发现这两幅多了一些东西。

獠牙露出，面容狰狞，带着阴冷目光的野兽身上被铁链贯穿，身上的血肉崩离，脸侧的血肉连带着毛发挂在一边，似乎随时都可能坠下。

第一幅画的怪物一只脚已经踩在了地上，发出啪啪的响声，而它另一侧身体正在努力从画中挣脱出来，怪物身上粘粘着的血肉成丝，像是融化过后的热化塑料，另一幅画的怪物看起来更强壮和凶猛，已经从画中伸出了头部。

与此同时，外面客厅和二楼画室里的灰布下面，也有什么东西开始蠕动——

等在地下室门口的半抹云烟将所有的技能卡和道具全都放在了口袋里，随时可以使用，她盯着紧闭的地下室房门，自从那几人进入之后，门后面就再也没有传来任何声音。

这群废物，不会死了吧？

她偶尔看向走廊两侧，左边是楼梯，右边通往客厅，外面雨声淅沥，半抹云烟心里忽然有些不安。

她看向陈花玉：“我警告你，别乱跑，这里落单可是会死的。”

主线任务里的怪物，应该此刻已经出现在地下室了。

等他们想逃出来的时候就会发现，地下室的门即便有钥匙也打不开。

想到这里，半抹云烟的嘴角不禁微微上扬。

已经看见胜利曙光的她，没有注意到旁边陈花玉脸上诡异的神情。

浑身狼狈，因为妆面融水后有些面容狰狞的的女人站在她身侧，声音轻轻的：“放心，我知道该怎么做。”

她的包为什么会落在画室？

她为什么会知道逃不出这里？

因为她，早就已经死了啊。

陈花玉的脸上开始慢慢长出诡异的毛发，嘴里獠牙生长，然而她站在半抹云烟身后的楼梯旁，没有引起半抹云烟的一点注意，反而是楼上和客厅传来了一些淅淅索索的声音。

“汪！！汪汪！！！”

与此同时，狂烈的犬吠从屋外传来，外面时不时发出响声，似乎那狼犬正在屋顶和墙上乱窜。

半抹云烟微微皱眉抬头看向天花板，这屋子总是有各种各异的怪响，雷声大雨点小，她觉得没必要大惊小怪。

还有这只疯狗，吵得要死。

她收回目光，低头看向眼前的门。

有这道门在，不仅可以阻止其他人逃跑，还能阻止下面的怪物出来，她果然很聪明。

在地下室看见画里的怪物如同她所想的一般出现后，阮乔的猜测也得到了证实。

怪物自始至终都和他们呆在这个屋子里，每次杀人之后都会消失，连带着死人的尸体一起。

或者说，那些被它们杀死的人，已经被它们同化成了画里的怪物。

现在热身时间结束，它们将会从画框的束缚中走出，开始肆无忌惮的屠杀。

那两个人罪魁祸首既然死在了地下室，它们的画像也在这里，那说明外面那些怪物图是别人的。

或许就是这么多年来，像张贵富和李强一样死在这里的人。

现在只要想想客厅外和画室里的大量怪物画像，阮乔就忍不住称赞一下半抹云烟的选择。

【弹幕】[软绵绵]不愧是wer的人，真的勇士，敢于直面最大的危险

【弹幕】[鈴羽]反向夸奖

【弹幕】[琅然]我愿意称之为勇士

作者有话要说：　　阮乔：骚还是你们wer骚

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040093"  chaptername="谁才是怪物17">加入书签</a>
</div>
