    方战抛出的这个问题让韩三千表情顿时严肃了起来，只有离开，才能够保证她们的安全，这说明当年的方战似乎根本就没有选择的余地，而这件事情又牵扯到了天启的秘密，看样子，天启的存在，应该是在守护着某些和平，或者说在对抗着某种力量。

    以前的韩三千是个无神论者，但是在经过头骨事件之后，他知道这世界上或许还存在着某些他不知道的神秘层面，或许不是鬼神，但肯定是超乎常人的。

    “看来天启所面对的敌人，不简单啊。”韩三千说道。

    “想套我的话？”方战不屑的看着韩三千。

    韩三千尴尬的皱了皱鼻头，说道：“我就是随便问问而已，答案已经摆在我面前，只要我伸手就能知道，还需要套话吗？”

    “明天是最后一关，只要你能够通过，便可以参加魔王窟的考验，那时候，你会知道所有答案，但是能不能从魔王窟活着回来，还是未知数。”方战说道。

    对于魔王窟，韩三千找人问过，虽然那些人不知道魔王窟究竟是个什么样的地方，但是听说近十年来，没有人能够在魔王窟的考验中活下来，甚至在近几年时间，已经没人敢参加魔王窟的考验，这说明魔王窟已经给天启许多人留下了心理阴影，这才是韩三千所要面对的真正难关。

    “你不会害怕吧？”方战问道。

    “说实话，丢命的事情，怎么能不怕呢，不过我的好奇可比害怕严重多了。”韩三千笑道。

    方战笑了起来，韩三千的确是一个非常特别的人，他的想法异于常人，而且实力也异于常人，如果真的能够从魔王窟活着回来，必定能够震惊整个天启。

    因为他将是天启历史中，加入天启时间最短，最快成为天字级的人。

    “对了，你既然连女儿都没有见过，又怎么知道她是男是女的呢？”韩三千又把话题回到了方战身上。

    “这是我费尽心思得到的线索。”方战说道，眼神里又流露出了一丝痛苦的悔意。

    韩三千拍了拍方战的肩膀，说道：“只要她还活着，南宫家族一定能够找到她。”

    方战点了点头，说道：“在这之前，我会一直留在你身边，但是找到女儿之后，我会离开，弥补这么多年对她的亏欠。”

    韩三千一副欲言又止的样子，方战想要弥补他的女儿，但是对方是否会接受，这还是一个未知数，或许就算真的找到人了，她对方战也只有恨意，并不愿意接受他的弥补。

    这一点，韩三千有着亲身经历，当年的施菁对他不闻不问，如今就算施菁对他加以关心，韩三千也不会感受太深，因为互相之间的感情，早就因当年的冷落而变淡了。

    当然，也不排除方战女儿一直在等他，这种事情也不是韩三千以个人经历能够猜测准确的。

    第二天，万众期待的考验终于快开始了，除了韩三千和姜莹莹之外，整个玄字级还有十人参加，但是在这十人当中，真正能够晋升地字级的，恐怕也就只有两三人，甚至一人而已。

    当第一个人的考验开始时，韩三千在一旁观战，两人交手瞬间，韩三千便能够感受到玄字级和地字级之间的实力差距，这种悬殊根本就不是一两个等级的差距，地字级的实力，完全碾压玄字级。

    “三千哥，没想到玄字级的顶尖高手，对于地字级来说，竟然这么不堪。”姜莹莹对韩三千说道。

    “地字级作为天启的次核心力量，理应有这样的实力，不过对你来说，要应付这种人，也并非难事。”韩三千笑道。

    姜莹莹淡淡一笑，说道：“三千哥，台上正在进行考验，但是台下的观众，大部分人都看着我们，这么高调不太好吧。”

    今天的考验，韩三千和姜莹莹才是真正的主角，那些人都想看看他们在地字级高手面前会有怎么样的表现，所以现在大部分的目光，都击中在两人身上。

    “我都低调这么多年了，也应该高调一下，毕竟这是个以实力为尊的地方，低调只会让人无趣。”韩三千说道。

    以前在云城，韩三千有着不可暴露身份的难言之隐，南宫千秋不允许他以韩家人的身份活着，所以他不得不隐藏自己，无论外界如何谩骂，韩三千都只能一笑置之。

    但是现在不同，韩三千没有任何限制，这就让他不需要再忍气吞声。

    “那我，是不是得打败我的考核官？”姜莹莹乐呵道。

    就在旁人猜测他们究竟能够坚持多久考验的时候，姜莹莹竟已经在盘算着要不要给考核官留点面子，这是那些人想都不敢想的事情。

    “还是留点面子吧，险胜一两招就行了。”韩三千说道。

    姜莹莹点了点头，既然要险胜一两招，就得控制好力度才行。

    终于，轮到了姜莹莹上场，她所面对的是一位以技巧著称的地字级高手，速度和敏捷是他的强项，但是古话说得好，在绝对的力量面前，任何花招都是苍白无力的。

    他遇上姜莹莹，也只能自认倒霉了。

    “你们说，姜莹莹能够坚持多久？”

    “她的势力稍弱韩三千，依我看，能够坚持二十招就很不错了。”

    “这已经远远超过了考验标准，看样子，她铁定能够晋升地字级啊，真是让人羡慕。”

    姜莹莹上台之后，下面的人就开始议论纷纷，不过关于姜莹莹会考验失败的声音却很少，大部分的人还是认为姜莹莹能够通过考验，毕竟她之前所表现出来的实力众人都看过，不敢再对她有半点轻视。

    远处高台之上，这是天字级的几位大人物观战的地方，其中就包括了三殿之主何清风，出于好奇，他来观看这场考验，但是让他意外的是，翌老竟然没有来。

    要知道韩三千可是他的徒弟，能够晋升地字级应该是翌老最关心的事情才对，他怎么会没有露面呢。

    “这个女人，就是韩三千的女仆？没想到竟然就连她都有资格参加考验，真是让我意外啊。”何清风淡淡的说道。

    <!--over-->

