    在崔丽眼里，男人都是一个样，没有谁能经得住美色的诱惑。

    这是刻在男人骨子里的基因，任何男人都无法幸免。

    说到男人，崔丽这才想起还在店里的那个斯特夫先生。

    往店里看了一眼，只见斯特夫有些落寞的朝门口走来。

    看着那把‘挫败’写满脸的斯特夫，崔丽不禁叹了口气。

    怎么人和人的差距就这么大呢？

    和斯特夫一比，张诚那壕掷千万的形象，立马就在崔丽心里伟岸了起来，让得她一阵小鹿乱撞，心动不已。

    要不是张诚对自己女儿有意思的话，崔丽都有自荐枕席的想法了。

    “哎，岁月不饶人啊。”摸了摸有些松弛的皮肤，崔丽感慨了一声。

    压下心中的惆怅，崔丽带着笑容迎向斯特夫：“斯特夫先生，等会儿你有什么想去的地方吗？”

    “崔女士，你怎么没跟他们一起走？”因为张诚二人已经走了，斯特夫就直接用英文说话。

    用回自己的母语，斯特夫觉得舒服多了。

    “哈哈，斯特夫先生开什么玩笑？我怎么可能抛下你一个人？”崔丽发挥出她那如城墙一般厚的脸皮，仿佛先前那些不愉快的事都没发生似的。

    先前在餐厅里，崔丽说出那些得罪人的话，自然是为了在张诚面前刷好感。

    现在张诚已经走了，斯特夫这边，崔丽当然还是想挽救一下。

    年入几十万的生意线，崔丽冷静下来后，还是不想就这样放弃了。

    “崔女士，你是得了失忆症吗？”斯特夫的语气有点冷漠。“你难道忘了刚刚餐厅里你说的那些话了？”

    其实他也有点意外崔丽居然还在这里等他。

    毕竟先前他们可是差不多都快撕破脸了，在这种情况下，斯特夫可没办法像崔丽那样，当做什么事都没发生。

    出乎斯特夫意料的，崔丽居然向他诉苦：“斯特夫先生，当时我也是迫不得已呀。”

    “崔女士，你这话什么意思？”斯特夫有点搞不懂了。

    “唉……”

    崔丽叹了口气后，一五一十的将张诚壕掷千万的事全都告诉了斯特夫，并着重强调了张诚的身份可能非常不简单。

    不出崔丽所料，听完自己那绘声绘色的描述，斯特夫顿时哑然了。

    短暂的沉默后，斯特夫强压住震惊问道：“崔女士，你是说，那个张先生很可能是某个豪门世家的继承人？”

    “非常有可能！”崔丽重重的点了点头。

    “是么……”

    斯特夫听完这话，结合崔丽前后对张诚的态度，以及后面服务员那恭敬的表现，不难猜出崔丽说的很可能是真的。

    若真是这样的话，先前自己那样挑衅对方，还试图在他面前显摆，那……那简直就是在悬崖边上蹦迪啊！

    亿万富豪，以及在那之上的豪门有多可怕，斯特夫当然清楚，即便是他也绝对不愿意招惹，否则下场绝对会很惨！

    想到这里，斯特夫心有余悸的给崔丽一个感激的目光。

    还好她说了一些厌恶的话转移了自己的仇恨，否则要是自己一直和张诚作对的话，肯定会激怒对方的。

    “斯特夫先生能明白我的苦心就好。”崔丽回以一个安慰的笑容，心里则松了一口气。

    总算把斯特夫稳住了。

    这也就意味着那条生意线暂时保住了。

    “那位张先生去哪了？”斯特夫忽然兴致勃勃的问道。

    知道了张诚的身份后，斯特夫立马就升起了结交之心。

    “他和我女儿一起离开了。”

    崔丽着重强调了‘我女儿’三个字，并露出一个‘你懂的’笑容。

    “哦。”斯特夫语调跌宕，拉长了尾音。

    他立马就明白了崔丽的意思。

    “斯特夫先生，我们边走边聊吧。”崔丽微微一笑，“对了，我在魔都的一个朋友也有一个二十多岁的女儿，长得很漂亮，斯特夫先生有没有兴趣认识一下？”

    “很漂亮吗？”斯特夫摸了摸下巴，“崔女士，请务必带我认识一下。哈哈。”

    “乐意至极。”崔丽轻笑一声。

    …

    …

    因为倪佳敏拉着张诚走得很快，所以没多久，他们就回到了公司。

    倪佳敏的私人直播室。

    倪佳敏刚一坐在电竞椅上，就迫不及待的问道：“喂，你快说说，你到底给我妈灌了什么迷魂汤，她为什么这样帮你啊！？”

    张诚不慌不忙的找了一个椅子坐下，随口道：“可能是发现我的优点了吧。”

    “张诚！你别开玩笑了，赶紧告诉我好不好，我很好奇！”倪佳敏故作生气道。

    “我没开玩笑啊。”张诚露出一个笑容，“她真的发现我的优点了。”

    他当然还有句心里话没有说出来：她发现了我最大的优点——超有钱。

    “她发现你什么优点了啊，宁愿得罪斯特夫也要帮你！”倪佳敏撇了撇嘴，“你能不能把你的优点说给我听听，也让我长长见识。”

    “我优点有点多，你要听哪个？”张诚做了个很拽的表情，臭屁道。

    “呵。”倪佳敏被逗笑了，“你有什么优点，全说出来！”

    “长得帅，个子高，身材好，很有钱！”张诚一本正经的说着大实话。

    倪佳敏直接忽略了张诚说的前三个优点，反复打量了张诚几眼，笑问道：“你很有钱？我怎么没看出来。”

    张诚连工作都要靠她帮忙找，倪佳敏真没看出来张诚哪里有钱了。

    “我是隐藏的百亿富翁，没想到吧，嘿嘿！”张诚双手抱胸，豪迈道。

    “嗯嗯，厉害厉害，百亿富翁，诚哥威武，吹神降临！”倪佳敏笑着拍起了手，像是在夸奖小孩子似的，显然没有相信张诚说的话。

    “嗐，怎么说实话就没人信呢？”张诚装出一副伤感的样子。

    “我信，我信，诚哥吹的我能不信吗？哈哈。”倪佳敏觉得有些好笑。

    她觉得张诚是个戏精，很好玩。

    “哼，不信拉倒，以后有你后悔的。”张诚朝倪佳敏做了一个怪相。

    “哈哈，你真逗。”倪佳敏伸手捂住笑唇。

