    

    第323章伪一品

    灵武祭天的大概流程，是所有的人要先前往灵庙祭天，这一步叫做请灵神归位。

    之后，灵域各大部落，算上乔叶几人，会在灵庙前进行比斗，比斗的规则跟剑门国土的比斗是一样的，本来剑门国土的比斗就是照着灵武祭天的规则进行的。

    等到最终决出胜负之后，胜利的人可以再次进入灵庙，接受祈灵，在灵域的传承之中，祈灵等同是一种赐福，能够接受灵神非常微弱的一部分力量，当然，哪怕只是非常微弱的一部分，对于宗师之境的人而言，也是非常可观的，能够提升实力的机会。

    这些流程都没有问题，之前灵域发出邀请，进行接洽的时候，已经大概的说过了，炎赤勇只是将一切说的更为仔细而已，包括了祭天过程中的一些礼节，比斗分组的一些情况，还有祈灵时要注意的细节等等。

    唯一有分歧的地方在于，林界须并不能跟着！

    这是林界须无法接受的事情。

    为什么林界须要跟来？

    当然是为了保证乔叶几人不出意外。

    第一，比斗要签生死契，胜负这种事情，不可能没有打之前，就保证绝对可以赢，林界须的存在就是万一输了的时候，不让对方下黑手。

    第二，灵域祭天之前，为了不落话柄，灵域这边可能不会伤到乔叶几人的，会保证他们能正常出现在灵武祭天上，但如果乔叶几人真赢了，灵域的人真的会眼睁睁看着乔叶几人进入灵庙祈灵么？灵庙毕竟是灵域的圣地，祈灵也是灵域的盛事，对于灵域人而言是很神圣的事情，到时候，是否会恼羞成怒做出什么事情来？

    要说林界须强到一个人对抗这么多灵域人，那显然不现实，林界须就算很强，也不可能强到这种地步，但林界须的存在，的确是一道保险。

    炎赤勇道：“灵庙的存在是一片独立的空间，根据太古时的传统，只有祭灵士才能够进入，而祭灵士的修为是不能超过武宗境的，要么三年苦修圆满，要么修为突破到武王境，就会被灵庙送离，这送离的意思，并不是单纯送离的意思，而是时间一到，修为突破，就无法再进入灵庙了，现如今没有那么多的规矩，但灵庙的力量还在，就算我想要放你进去，也是不可能的。”

    “独立空间？”林界须皱眉道：“虚空断层吗？”

    “这谁能知道呢？”炎赤勇道：“那可是灵神，就算用大神通建出一个独立空间也不是没有可能的，总之你是进不去的，灵域这边也只有参加灵武祭天的人能够进去，实在不信，你可以试一试，但后果自行承担。”

    有后果自行承担这句话，林界须倒是真信了，对方都不阻挠自己强闯，那代表毫无忌惮，也就是真进不去。

    乔叶道：“无所谓，既然大家都一样，那么，我们进去就可以了。”

    炎赤勇道：“届时会有祭祀相随的，他们一生修为都停留在武宗境，只为引导灵武祭天的完成，所以，到时候只要记住，祭祀说什么，你们就跟着做什么便可以了，完成祭天流程之后，他们也会分配灵武祭天的比斗分组，至于比斗结果，倒是不用担心公正问题，会用阵法进行灵幕投影，大家都可以看到的。”

    乔叶点点头道：“时间呢？”

    炎赤勇道：“明天日初时分。”

    炎赤勇公事公办，说完之后就起身离开了。

    林界须有些愁容，思虑了一下之后，冲着乔叶招手道：“乔叶，过来。”

    乔叶上前道：“林前辈，有什么吩咐。”

    林界须先是拿出一张纸道：“这是二十八星专用的传讯灵纸，理论上，不管是宝具还是阵法，都无法隔绝这种传讯灵纸的传讯，你小心收好，如果有什么意外，立刻用这张传讯灵纸找我。”

    乔叶收好传讯灵纸点点头，表示自己明白。

    林界须紧接着又从空间宝具之中拿出一个匣子打开，里面方着一根杵，但不像是佛门的金刚杵，而是杵类的武器，上面雕龙纹凤，还有两尊巨大的虚像。

    林界须道：“这是来之前准备的后手，如果灵域的人有所妄动，可以借用这件宝具逃跑，当然，本来应该由我来用的，事情不对，我就会发动这件宝具，但现在我无法前往灵庙，就只能交给你了。”

    乔叶道：“如果遭遇危险，就立刻离开？那林前辈不在灵庙中，该怎么办？”

    “不用管我。”林界须笑道：“以我的实力，想要离开还是问题不大的，而且，我毕竟是武域守界人，还是二十八星之一，他们未必敢动我，不然等同于想要全面开战，但有一点要注意，这是件伪一品的宝具！”

    不光是乔叶，所有人都露出惊讶之色。

    一品宝具！

    这可真的是只听闻，从未见过的东西，别说是乔叶几个，大多数武者一辈子都见不着。

    虽然林界须说的是伪一品，不过……

    乔叶端详了一下，那杵也没有损坏来着，一般所谓的伪一品，本来都是一品宝具，但是，因为一些原因，通常而言都是破损了，然后导致品阶下滑了，达不到一品的水准，但实际上又超过二品的水准，所以，被称为伪一品，同样也有所谓的伪二品，伪三品。

    当然，也有些时候，用了足以制作一品宝具，但最终失手了，但没有失败，导致伪一品宝具的诞生，也是有的。

    林界须道：“这件宝具能够断裂空间，横跨断界也不在话下，所以，只要此物在手，就算武神重生也无法杀死，但是，每次使用都会削弱，品阶会下滑，效果也会下滑，直到跌出三品之后，就会彻底破碎，因为曾经用过一次，所以，现在是伪一品。”

    乔叶道：“既然如此，那就没什么好担心的了！”

    “不，接下去才是重点。”林界须神色无比肃穆道：“你以为，伪一品的宝具是想用就能用的吗？”

    ……

