    光环缺少陨石合金做出来‘镇柱’就无法完整的维持住，维持不住的光环就会失控，直接引发超大范围的世界噬神。

    “好了，这对你来说可是一个难得的机会，你不要错过了。”丹玛丽娜对伊莉莎说道。

    黑暗魔女看着闪烁着的溯神祭坛，借助溯神祭坛追溯到神代, 然后以光环的力量将环境临时的追溯到神代的状态。

    这对溯神祭坛也是高强度的使用，直接导致了远古黑暗里面的那些过去之物躁动了起来，躁动的过去之物纷纷的伸出来了属于祂们的触角，想要从远古黑暗中复苏。

    然而那些触角刚刚的延伸出来就被阻挡了，溯神祭坛上方的光环存在，直接封锁住了那些触角的延伸。

    丹玛丽娜饶有兴趣的看着那些被限制住的触角，不知道在思索着什么。

    伊莉莎觉得不会是好事, 至少对那些过去之物而言不是什么好事。

    至于光环内被追溯到神代的环境嘛, 就如丹玛丽娜说的那样，对她而言是一个机会。

    这样的环境和外界是独立的，她的状态在这样的环境中，可以尝试感受一下属于‘神’的力量。

    在地下世界里，她的能力就是半开启的状态，然而在光环的环境里，伊莉莎感觉自己更为特殊。

    她轻轻的抬手，四周的环境变得漆黑如墨。

    “喂，不要在这里尝试，我什么都看不到了。。”

    “你会看不到？”听到了丹玛丽娜的声音，伊莉莎不信。

    “不骗你，真的什么都看不到，现在的你可太厉害了。”

    “……”如果对面的人不是丹玛丽娜，她就相信了这话，不过丹玛丽娜这么说了，伊莉莎第一想法就是先稍稍的触动一下自己身上挂着的那个契约。

    以新的‘诅咒之源’，也就是郑逸尘的原皮做出来的契约, 但这个契约依然无法撼动，即便现在她感觉自己的实力真的在神代中也算是顶级的了。

    但那个契约在她这個状态下，依然让她无法改变什么，表示她随便变强，契约本身能受到影响算契约输。

    “……”伊莉莎干脆的撤掉了四周被她随手放出，能遮蔽命运魔女的黑暗。

    黑暗散去，她看到的是丹玛丽娜挂着笑容，令人不悦的一张脸。

    “如何？小龙的契约还行吧？”

    “你故意的。”伊莉莎立即就意识到了怎么一回事，丹玛丽娜和她搭伙行动，不是看重了她的核心能力强度，什么为了避免溯神祭坛出问题的话，只是一部分的需求。

    真正的目的是在预防万一的前提下，让她在这个状态测试小龙的原皮做出来的契约。

    “只是顺手。”伊莉莎没有直接回答，丹玛丽娜却已经知道了答案。

    ……

    “神代的环境啊。”郑逸尘有些感慨的看着自己的双手，随后抓了抓后脑：“我咋没啥感觉？”

    “环境变强了不意味着你就会变强，而且你也不是这个世界里的生灵。”依琳瞥了一眼郑逸尘，视线随后放在了萝丽丝身上：“我们就不一样了，受到的影响很大。”

    郑逸尘和‘神’没有任何的关系，最多就算是古代龙，还是古代龙蛋，即使龙和神代有关系，但他穿越过来的这个身体的蛋估计也是古代末期的。

    和古代初期的距离差太远了，一代代的下来，跟神代的关联就更小了，更重要的是他是异界人，异界的神代环境和他能产生什么鬼的共鸣？

    所以在这个光环追溯的神代环境中，郑逸尘该是什么样的还是什么样的，额外的增益？基本上没有，最多就是释放出来神代魔法的时候更加容易，威力更大。

    然而郑逸尘在魔法水平的造诣上，以依琳的眼光来看，只能说是一般吧。

    “在神代环境中，魔女的收益很大，那么，你有什么变化呢？”克罗米娅看着旁边带着拳套的魔女问道。

    格蕾看着那个巨大的光环，轻轻的握了握拳头：“大概是我变得更纯粹了一些吧？”

    “所以就没有什么变化？”

    “我都放弃了魔力了，还能有什么变化？”格蕾轻笑了一声，挥了挥自己的拳头：“我倒是能感觉自己的身体变化的好大，大体上来说就是生命层次被强行拔高了，你呢？”

    克罗米娅翻了翻白眼：“我就真的没什么变化了，最多就是成长速度提高了一些，但你知道的，我要保持自身的纯净，不可能在成长期结束前利用环境里的力量。”

    “除非那条龙答应我，给我做出来一个过滤道具。”

    谷螸

    格蕾笑了笑，目光灼灼的看着远处的两个庞然大物，跃跃欲试。

    龙族族长不是敌人，但是仿神巨像却是个很强悍的敌人啊，她很想要试试郑逸尘用陨石金属制作出来的全套有多硬。

    之前奥斯用破坏魔剑都击破了仿神巨像的防御，她不可能做不到。

    “那你就好好的努力吧，神代环境有了，你赶紧做事。”

    “知道了知道了。”克罗米娅叹了口气，幼稚的面孔上带着不符合的成熟，她的视线落在了旁边的两个‘棺材上面’。

    被郑逸尘的炼金化身捞出来的两个半残的魔女，其实还有一名适应魔女的，只是适应魔女的状态更好，出来后，在她们这个地方休息了一会，用了一些恢复性的道具后就离开了。

    适应魔女在魔女中也是好脾气，可对方在深渊里的遭遇，脾气不可能好的起来，对方离开了，克罗米娅到不在意，反正不熟，出事了与她何干？

    格蕾没那么担心，是调合魔女跟着适应魔女，她在这里还有更重要的事情。

    看着克罗米娅处理好那俩半残的魔女，那俩精神意识都彻底破碎的魔女基本上是没救了，可基本山不是绝对。

    用一些别的方式还能拉一把的。

    这个时候就要用克罗米娅的降生术了。

    她研究出来的降生之法都得到过生命魔女安妮的高度评价，虽说流程有些麻烦，失败的可能性也不小，但的确是一种非常厉害的方式。

    克罗米娅从身体到灵魂上，经过降生之法的重生后，一切都是无暇的状态，这点才是最难得的，至于潜力方面，那也没的说。

    现在克罗米娅要将她的降生之法用在这俩半残的魔女身上，对此克罗米娅完全找不到任何拒绝的理由。

    这还用想吗？降生之法他已经用过了，但不意味着她不能继续完善这个方式，只是在这个方式的完善上，她已经达到了一个瓶颈了。

    而现在有两名魔女‘配合’她进一步的完善降生之法，她为什么要拒绝？错过了她自己都会心疼。

    反正这俩魔女已经是半残了，正常情况下完全没救，只能当标本，如果流落出去了，被什么人得到了，说不定还会做成玩具。

    不如让她放手操作一下，反正不会更糟糕了。

    之前没有这么做，就是在等一波环境，等到了的话就直接开始，等不到了那就等到回火山熔炉那边去操作。

    “我开始了。”克罗米娅双眼闪过淡淡的红光，她的降生之法是从遗神族的降神研究中开发出来的，也并非是什么‘正道’。

    在神代的环境影响下，克罗米娅碰触到了俩魔女的时候，能感知到这俩魔女的状态变化，她们的身体状态和混乱的灵魂状态正在发生新的‘蜕变’。

    对于正常的魔女而言，这是好事，能让她们在短时间内受环境的影响变得更强，只要不退环境，这种状态就可以一直维持下去。

    对这俩精神意识已经崩散的魔女来说，就不是什么好事了，她们很快就会随着环境的影响变得膨胀……字面上的意思，连正常的体态都无法维持。

    “她们还点感谢我啊。”压下了内心的躁动，克罗米娅对魔女释放起来了降生术。

    她们没有任何的意识反应，对于克罗米娅释放的降生术也没有多少抗拒，那点本能的抗拒可以无视了。

    消耗方面，她们在神代的环境影响下，那都不是事，绝佳的测试品。

    只要从中捕捉到更多没有接触过的信息和知识，她之后就可以尝试继续用降生术对自身进行自我改造，让自身变得更加的完美……太棒了。

    “看起来真恶心。”格蕾看着这俩魔女精致的外貌逐渐的变得枯萎起来，显得有些嫌弃的说道。

    “那根本不重要，保留原本的外貌才是浪费。”克罗米娅头也不回的说道。

    她对这俩魔女用的降生术是让她们以自身为基础进行的，自己当自己的妈……说起来有些挑战伦理，可克罗米娅又不在意这个。

    更何况这么做的好处就是不存在任何的‘抗拒’，用点恶心的形容，舔别人抠过鼻孔的手指和舔自己的完全是两种感受。

    她只要完成自己的任务，得到自己想要的知识就行了，其她的都不是事，甚至以后这俩魔女还要好好的感谢她呢。

    那要等个十年八年了。

    这俩魔女被她用降生术，以自身的身体作为基础重新降生后，就相当于是从婴儿重新成长一回。

    而这俩婴儿降生的土壤就是这两个魔女的身体，混乱的灵魂，破碎的意识，她们保留下来的，最重要的真灵则是重中之重的种子。

    有着这一枚最为重要的种子，降生术才能完整的施展成功。

