    异色的野生宝可梦，因为数量极度稀少的原因，在这个世界中具有相当高的研究价值。

    看着地上的那条黄金鲤鱼王，胡杨动了一点收服它的念头。

    鲤鱼王前期的培育并不需要太多资源。

    虽然前期很弱，但只要进化，就能像废柴流网文里的主角一样，逆袭翻身。

    不过，他一开始从宝可梦猎人身上抢来的两颗红白球都用光了，想要再用，得去买。

    一颗普通的红白球两百联盟币，对现在的胡杨来说简直不要太便宜。

    他将鲤鱼王放进水桶里，让罗丝雷朵与牙牙看守着，自己则出门买了二十颗回来。

    “梆梆！”

    胡杨拿着刚买的精灵球在鲤鱼王的脑壳上敲了两下，伴随着咔擦一声，精灵球自动打开，将鲤鱼王收了进来。

    但紧接着，刚闭合的精灵球再度打开，鲤鱼王的身形从中跳了出来。

    好感度顿时从-20降到了-30。

    胡杨：“……”

    毫无意义，这是一只很有骨气的鲤鱼王。

    如何收服一只野生精灵，是这座学校每一个学生都要学习的必修课程。

    感化流行不通，那就只有用强悍的实力来征服它了！

    所以，去吧，罗丝雷朵！

    “咯嘞？”正在吃饭的罗丝雷朵朝这边投来了询问的目光。

    胡杨道：“用一点点催眠粉，让它睡着就好了。”

    “咯嘞。”罗丝雷朵伸出右手，一片淡色粉末从中飘了出来，将鲤鱼王给笼罩在了里面。

    鲤鱼王陷入了睡眠状态，再起不能，成功被收进了精灵球里。

    收服成功，鲤鱼王的信息也出现在了胡杨的脑海中。

    ［名字：鲤鱼王（闪光）］

    属性：水

    初始训练家：胡杨

    持有物：无

    笔记：固执的性格

    209年1月18日

    好像是在橙华森林，与它如命运般相遇了

    梦想是能够在没有天敌的水里自由自在的游泳，以及吃不完的食物

    已获得奖章：暂无

    好家伙。。

    看着笔记上的内容，胡杨感觉自己好像知道怎么搞定这只鲤鱼王了。

    他看了一眼好感度，从-30，重新变回了-20。

    可能是精灵球里太舒服的原因？

    胡杨记得，动漫中喵喵曾描述过精灵在精灵球里的感受。

    据说是一种无比舒服的感觉，像是回到了未孵化的蛋中一样。

    越贵的精灵球，里面给精灵的感觉也就越舒服。

    鲤鱼王现在已经昏睡过去了，胡杨并不打算把它叫醒。

    在吃完晚饭后，便也早早的进入了梦乡。

    次日一早。

    趁着还没有开学，胡杨带着几只精灵来到了外面。

    这次过来，他是想找一个能够锻造的地方，把手里那块大钥石，打造成动漫中那样的钥石手环与胸针之类的饰品。

    然而他找了半天，都没有见到一个铁匠铺的踪影。

    最后无奈之下，只能到街道旁边的饰品店询问一下有没有锻造服务。

    饰品店的店员听到他的来意，认真的想了想，道：“将石头镶嵌在手环上的店铺吗？我记得在凯那市那边好像有一家。”

    凯那市吗？

    胡杨思索了片刻，冲女店员道了声谢，随即转身离开了这里。

    凯那市，位于丰缘地区的南部，依海而建。

    因为地理位置不错，所以当地的商业发展十分迅速，是一个购物的好城市，同时也被称为“人类与宝可梦及自然交流的港湾”。

    在游戏中想要到达那里，玩家需要从哈奇老爷子那里乘船，在武斗镇中转。

    马上就要开学了，现在过去，时间并不够。

    不过，胡杨也不是很着急，就算现在打造出来了，他也不能让沙奈朵立即mega进化。

    更何况，他连拉鲁拉丝这只精灵都没有，更别说沙奈朵了。

    想到这里，胡杨的脑海中浮现出他刚来这个世界时，遇到的那只拉鲁拉丝。

    不知道它现在怎么样了，还有没有再偷偷跑出去。

    现在想这些也没用。

    胡杨摇了摇头，转身再次来到了百货大楼。

    这次过来，他是想给鲤鱼王订制一个大型的玻璃鱼缸。

    在卖鱼缸的区域挑了一会后，胡杨最终选中了一个悬挂式的，形状为长方体的大号鱼缸。

    付完钱后，百货大楼的工作人员便带着在这里工作的怪力，一起上门将鱼缸安装在了牙牙它们小窝的上方。

    看着完成后的效果，胡杨满意极了。

    他们一家子，就是要整整齐齐。

    接上供养装置，放上水草、特制泥土、小虾米等物品后，胡杨将鲤鱼王从精灵球中放了出来。

    鲤鱼王：呆滞.jpg

    胡杨：“……”

    不得不说，鲤鱼王的眼神和古月鸟莫名有些相似。

    像一个傻瓜。

    经过一晚上的冷静期，又或许是因为精灵球里比外面天寒地冻的环境要舒服，鲤鱼王的好感度直接从-20变成了0。

    如今看到胡杨，也没有像昨天那样使出水溅跃攻击他。

    “你好鲤鱼王，从今天开始，我就是你的训练家了，我叫胡杨。”

    胡杨自我介绍道。

    鲤鱼王：呆滞的吐泡泡ing

    “……”

    胡杨有些怀疑人生：“你能听懂我说话吧？”

    鲤鱼王：o_o

    “使用水溅跃！”

    鲤鱼王：o_o

    胡杨：“……”不会跟古月鸟一样都是憨子吧？

    罢了罢了，就这样先养着吧，养到一定程度可以试试进化之jio能不能让它进化成暴鲤龙。

    作为一个穿越者，谁还能没个收集闪光精灵的小癖好呢？

    鲤鱼王的梦想是被包养，他正好觉得黄金鲤鱼王稀有，而且养着也不费钱。

    双赢！

    胡杨摩挲着下巴，转头看向身后站成一排的四只。

    古月鸟、耿鬼、罗丝雷朵、牙牙

    再加上这只闪光鲤鱼王，不知不觉，他已经收服了那么多只精灵呢！

    然而真实的是，里面能打架的，也就只有两只。

    收服精灵对一个训练家来说再正常不过了，但收服太多，精力不够的训练家也照顾不过来。

    这种时候，他们就会把一些精灵寄托在饲育屋，花钱让饲育屋的工作人员来照顾。

    “你在想什么？”耿鬼看着他的表情，问道。

    “我在想以后我们出去旅行，背包里装不下你们的食物怎么办。”胡杨看向它，回答道。

    他记得，耿鬼这种精灵似乎拥有着把大量的物品装在身体里随身携带的能力。

    在日月的动漫中，小智他们就遇到一只被称为“贪心拉普”的耿鬼。

    这只耿鬼把收集来的大量物品都装进了身体里，而这些物品拿出来后，足足堆了一人高。

    而且超级进化后的耿鬼，据说下半身就隐藏在异次元之中。

    它们的身体宛若一个黑洞，东西装进身体后就会消失不见，但也可以随时把东西拿出来。

    胡杨幻象了一下那个画面。

    这种能力，不就是哆啦B梦的四次元口袋吗？

    “你们真的有这种能力吗？”胡杨直接问了出来。

    耿鬼：“……你想做什么？”

    见它这样，胡杨就懂了。

    “能装人吗？”他问道。

    如果能装人，他是不是晚上就可以直接进入耿鬼的身体里睡觉了呢？

