
　　那光在流动。汹涌而去的一瞬间仿佛被拉到无限的漫长，每一细节都刻在眼中。光在燃烧。敌人的身影被光河吞噬，残影在其中扭曲、破碎、灰飞烟灭。

　　阿瑞斯自己也不得不承认，那是他所能见过的，最美的景象，哪怕这美丽的景象是要他命的东西。

　　可阿瑞斯心中却出奇的平静，一点没有多余的想法。

　　他可是战神阿瑞斯，堂堂战神还不至于会面对落败而怨天尤人，战斗嘛，总有输家，为什么不能是他？都说了，他是战神，不是胜利之神。

　　不过眨眼之间，磅礴的光河便将阿瑞斯吞没。然后极其不科学地骤然上折九十度，气势恢宏地直指天空，将原本连接着这个世界和毁灭荒原的空间通道彻底毁灭。

　　紧接着一股无形的能量波动穿过了所有人的身体，整个世界仿佛暗淡了下来，众人立刻眯着眼向天空看去，哪怕这会让他们有一种直视太阳的错觉，可他们依然不打算放弃。

　　只看到一道像是吸收了所有光源的金色像是流星一样向宛如世界边境的远方急速飞去，然后茫茫白光迫使所有人都闭上了眼睛。不知过了多久，才有人睁开眼看向刚才光之流星飞去的方向。

　　“那……那……是什么？”

　　在远方的天空之上，一把巨大的螺旋枪伫立在天空之下，巨大的枪身犹如一座直插天际的巨塔！

　　“不用担心。那只是……一个无聊的特效。”就在这个时候，一个温暖却充满力量的声音在所有人的耳边响起。

　　一群人完全不明白这到底是什么意思。

　　只有凯知道，最后的那个特效，压根没什么实际意义，就是一个光影特效，算是一个无关紧要的玩笑罢了。当年凯从美索不达米亚游历归来之后，对自己的朋友阿斯加德之王布利讲述了自己的游历经历，在期间他无意中提起了美苏尔王朝打算建立一座直达天际的高塔。只是不知道这个事不怎么的激起了布利哪门子胜负欲，于是他在自己的王宫宣布，自己要提前建立一座直达天际的高塔，打败吉尔伽美什的通天塔。

　　自然，这个莫名其妙的提议被否决，阿斯加德算是部落联盟，哪怕身为阿斯加德之王的布利也没有独裁的权力，哪怕他已经是阿斯加德最强的战士。

　　认为自己输了，而气愤不已的布利于是就将自己的心愿刻进了圣枪之中……虽然这完全没有实际意义，而且让圣枪的锻造难度再次提升了一级，可任性的布利依然这么做了……

　　众人都不用猜，就知道那是金色的狮子王、卡梅洛特的骑士之王，风暴之主——凯的声音！

　　亚瑟王的故事在西方的传播层度也极广，更别提美国这个根子继承了英国文化的国度了。这里的百分之九十的人，小时候就听过亚瑟王的故事，自然知道亚瑟王的故事中关于亚瑟王的兄长，大不列颠最后之龙的屠杀者，金色的狮子王。

　　毕竟在场的人智商都在线，特征这么明显，认错都难，更何况阿瑞斯还叫出了名字。

　　托尼看着远方渐渐模糊的巨塔，忍不住说道：“以后我们是不是还可以见到亚瑟王？”

　　闪电侠在边上一下子愣住了：“真的？”

　　“还真说不准……毕竟连阿瑞斯和凯都出现了……再出现个把神灵，也不算过分吧？”托尼摇摇头一脸无奈的说道，今天他的三观算是被彻底刷新了一遍。

　　“我……我不知道……”小萌新闪电侠诺诺不敢言。话说，其实闪电侠出道其实不算晚，可他自己不知道怎么回事，会自动自觉的把自己反倒小弟的位置。其实他的能力相当牛叉，可他自己却霸气不起来……

　　“算了……这种事急也没用。”托尼话虽然这么说，可实际上他心里已经有种时不我待的感觉。他必须变得更强，之前因为自己的身体原因，他一直在寻找新元素，可没想到凯帮他找到了路西法，让路西法帮助托尼摆脱了钯中毒和胸口弹片的威胁，之后他的热情一下子降了下来，对新元素的开发就放了下来。可现在看来……他必须要打起精神了。天籁小说网

　　……

　　但光华退去，只留下满目疮痍。

　　硝烟依然在这个世界最繁华的城市之中飘荡，人们在废墟之中张望，希望看到结果。

　　凯缓缓的从空中落下，站在了阿瑞斯的身边。

　　阿瑞斯的身躯已经被摧毁了一大半，只剩下上半身躺在地面，无神的看着天空，他的下半身和左边胸膛都消失，在伤口处，他的身体还在不断的变成金色粒子缓缓的消失。

　　“真是一场精彩的战斗啊。”阿瑞斯看到凯，终于从无神的状态恢复过来，可他对凯却没有丝毫愤怒。“你赢了，混蛋。”

　　凯静静的看着阿瑞斯一步步走向死亡，也不知道该怎么形容自己的心情。高兴？差点意思。悲伤，谈不上。他和阿瑞斯从来不是朋友。庆幸，有，但不多。总之很空，没着没落的，分外的讨厌。

　　“凯，你觉得当年诸神的做法真的正确吗？”阿瑞斯过了一会儿才最终将自己的疑问问了出来：“我知道，你的国度也消失了。你不觉得遗憾吗？就为了那个所谓将世界交给人类，我们就要放弃我们的一切吗？这些都值得吗？”

　　凯叹了一口气，如果说谁对如今这个世界的感情最为复杂，凯觉得非他莫属。能够回到现代社会好不好，当然好！一万年前的世界相比如今的确少了几分精彩，可要说凯不怀恋那个时代？也不尽然，他很怀念。

　　当他在那个时代睁开眼睛的时候，凯就决定了好好的活下去，可等他适应了那个时代，甚至爱上了那个时代之后……他却阴差阳错的来到了这个时代……造化弄人。

　　“我不知道……甚至当初那些仙人为什么要做出这样的决定我也不知道。”凯如实说道。

　　“但是……我知道你会说但是，你们这些人都这样，有什么话不能痛痛快快的说？你们的重点都在但是后面！”

　　阿瑞斯一点不像快死的人，反而催促道。他太想知道，凯怎么想的了。

　　“但是……”凯无语的继续说道：“但是一切不都这样了吗？我怀恋那个年代……可如今也不算差。至少比我们那个时代有意思的多。不是吗？我不喜欢纠结过去，因为没什么意义。”

　　“可人类……”阿瑞斯急着反驳，可马上被凯打断了。

　　“人类怎么样，都是他们自己的选择。他们毁灭也好，比我们更进一步也罢。都是他们自己的事情了。”凯说道。

　　“那你为什么这么帮他们？”

　　“没有特别的原因，看不惯你滥杀无辜而已。”凯很老实的说道。

　　“就因为这个？”阿瑞斯却觉得可笑。

　　“这就是你和我最大的不同。在这一点上，我们说服不了对方的。所以不用争论，你要问我说的是实话吗？我可以百分百保证，就是因为这个！”

　　阿瑞斯一出生就是神灵，凡人的喜怒哀乐对他来说，从来不在他的考虑之内。这不能说阿瑞斯就真的坏，而是相对于他的身世来说，这就是正常的。可在人类和凯眼中，这就是坏！

　　就像凯哪怕在卡梅洛特当了二十几年的贵族，依然不太能理解那些贵族的想法一样。他们从根子上就有区别。

　　“哈哈哈，真是可笑！”

　　阿瑞斯也不知道是在说谁。

　　“好了……送我上路吧。我要像一个战士一样死亡，而不是想现在一样，太难看了！”阿瑞斯提出了他最后的要求。

　　他似乎没想过凯会拒绝一样。

　　凯也的确没有拒绝。

　　圣枪在凯的手中变化成了一把长剑。

　　这把圣剑可以杀死时间万物！

　　阿瑞斯必死！

　　就在凯准备做出最后一击的时候。

　　原本夕阳西下的天空突然乌云密布，狂风和闪电开始肆虐。

　　“不会吧？还来？”凯看到这一幕，眉头直跳。

　　果然一阵特别巨大的雷暴出现，雷霆爆发的声势让地面都跟着微微震动。

　　这把一群刚刚死里逃生的人类吓的够呛，还以为又出现了什么变化。

　　雷暴过后，乌云密布的天空突然分开出一条裂缝，璀璨而神圣的光辉划破了乌云，两个巨大的人影出现在了天空之上。

　　一个头顶戴着金色橄榄枝编织的皇冠，右手握着象牙及黄金制成的胜利女神像，左手则拿着一把镶有各种耀眼金属打造的权杖，杖顶停留着一只鹫，弯颈点动浓黑的眉毛，美好的白金色发绺从众神之王永生的头颅上顺势飘泻，他的面目威严，颚下的都腮胡让他看起来无比的成熟，双眼中闪动的雷光，则让他不可直视。

　　一个，面貌美丽，一颦一笑都充满了无上的魅力，让人不自觉的就陷入了她的魅力之中，可却偏偏没有任何亵渎之意。就好像孩子看到严厉而慈祥的母亲那样，充满了眷恋。这位女神金色的头发盘起，头戴镶有花叶的象征王权的冠冕和象征已婚妇女的面纱，她拥有一双炯炯有神和洞察一切事物的大眼睛，臂膀洁白如百合，一头秀美的卷发从王冠下边泻出，流露出威严而安详的神情。

　　“宙斯……赫拉！”凯咬牙切齿的说道。又来了！

　　“从我的儿子身边滚开！凯！”宙斯看到阿瑞斯凄惨模样，立刻暴跳如雷，伴随着他的怒吼，雷霆再次布满天空，好像随时会降下来似的。

　　“阿瑞斯！”赫拉更心疼儿子，她充满威严的眼睛之中也因为阿瑞斯的凄惨而蓄满了泪水。

　　然后赫拉愤恨的看着凯！

　　这是赫拉第一次用这种眼神看着凯。

　　也是，奸夫怎么比的上亲儿子呢？

　　可凯这次却没有退让，只是静静的看着赫拉，冷静的说道。

　　“还记得我们的承诺吗？赫拉。”凯在上一次放过阿瑞斯的时候，和赫拉做出约定。没有下一次！

　　凯的话，让赫拉的态度软化了一点点。

　　“阿瑞斯是我的孩子。凯。”

　　作为一个母亲怎么可能真的抛弃自己的孩子呢？她当时真的只是说说而已，哪能当真。

　　“看看这里，赫拉。这里因为阿瑞斯而死的人，那一个不是母亲的孩子。可现在……我不可能再给阿瑞斯机会了。事实上我无比后悔当年在雅典放过阿瑞斯。我不可能让自己再犯这样的错误。”

　　“你想要和奥林匹斯开战？！！！”宙斯再也抑制不住自己的怒火。被戴绿帽子就算了，现在奸夫还要杀他的儿子。

　　当年阿瑞斯虽然反叛，宙斯甚至想要处死阿瑞斯，可都过了这么多年了，宙斯早把那点事忘了，儿子可是自己的亲儿子啊。还有什么不可原谅的。

　　“如果你想这样，那么……那就开战吧！”凯一步不退！

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”就在这时，因为父母出现就沉默的阿瑞斯突然笑了起来。笑的是那么疯狂，甚至能从里面听出无尽的嘲讽。“哈哈哈哈哈哈，看到你们的虚伪，我实在忍不住了！哈哈哈哈哈。”

　　“阿瑞斯！”赫拉悲伤的呼喊着自己孩子的名字。

　　宙斯脸色铁青，他以为自己的傻儿子能够反省一些，可现在看来……这死犟的样子到底随谁？

　　“你们将我弃之如敝履，现在却又跑出来跟我将父慈子孝？哈哈哈哈，还有比这更虚伪的嘛？宙斯！！！”这一次阿瑞斯没有去嘲讽赫拉，毕竟赫拉的真挚，哪怕是瞎子都看出来了。

　　“阿瑞斯……你……”宙斯快被这逆子给气死了。

　　这熊孩子当年可是造反！！！

　　宙斯没杀他，只是将他流放，难道不是法外开恩？可这熊孩子不仅没有半点感激，反而愈加愤恨了。

　　讲真，宙斯的所有孩子中，阿瑞斯的确并不算他最喜欢的。比起智慧的雅典娜，勤劳而专一的赫菲斯托斯，阳光而多才多艺的阿波罗，阿瑞斯的任性鲁莽的确不讨喜。

　　可这是亲儿子……他能怎么办？

　　“凯，交出阿瑞斯！我会带他会奥林匹斯，从此不再出现在地球！”

　　宙斯只能服软，嗯，这已经宙斯能退让的最大限度了。

　　“不！！！”

　　这不是凯的拒绝。

　　是阿瑞斯。

　　“我情愿死在我的故乡！”

　　说完阿瑞斯用仅存的右手抓住了凯的长剑，洞穿了自己的胸膛。

　　在长剑刺穿阿瑞斯胸膛的时候，他看着宙斯和赫拉，眼神中充满嘲讽和报复的快感！

　　“不！！！！！”

　　赫拉悲痛欲绝的呼喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十八章：最后的报复！！免费阅读。https://xs.23sk.com 