    “儿子？？！”殷迟璘克制不住提高了嗓音。

    皇后怀的是儿子？

    殷迟璘惊疑不定地盯着淑妃，心里慌成一团：“不，我不信！”

    皇后可是亲口跟他说过的，她喜欢女儿！皇后已经有了那么多儿子了，干嘛还要再生儿子？

    有他不够吗？

    淑妃淡定地喝着茶，看着自欺欺人的殷迟璘，眼神怜悯：“你明明清楚的——皇后若当真喜欢公主，就不可能对长公主殷绮鸾不闻不问，甚至用殷绮鸾换殷迟枫。”

    殷迟璘脸色铁青，“住口！”

    淑妃也不恼，“我当然可以闭嘴。若非你是我的儿子，我也不会跟你说这些……难道你以为我在故意挑拨你跟皇后的关系吗？挑拨你们，我能得到什么好处？”

    “我知道你对皇后，比对我这个亲娘好要亲切，这我不怪你，毕竟当年是我没用，只能把你送给皇后，你是在长春宫长大的。”她淡淡道，“你既然不信，那我也不跟你多说了。但求你看在好歹生过你一场的份儿上，不要将今日我找你见面的事告诉皇后。”

    淑妃说完了，将手中的茶杯放在桌子上，起身离去。

    殷迟璘张了张口，还想要说些什么，但犹豫了一下，还是没有开口。只沉默着眼睁睁地看着淑妃的背影离去，脸色阴沉，神色晦暗不明。

    ＊

    “娘娘，您怎么不跟四王爷多聊聊？”淑妃的奶娘邹氏跟着淑妃一同出去。出了茶馆，她忍不住问道。

    淑妃勾了勾鲜艳的红唇，“别看璘儿不如他弟弟聪明，但这疑心病，可是跟他父皇一脉相承。”

    说多了，显得太刻意，怕是会反倒适得其反，觉得她有什么目的。

    反正话也说的差不多了，殷迟璘知道皇后怀的是儿子之后，肯定会联想到最近的事。剩下的，他自己就能想明白。

    “娘娘会有什么目的，无外乎是想要救四王爷一命罢了……又不是人人是姜嫔，需要卖子求荣。”邹氏感慨道。

    淑妃笑了笑，没说话。

    是啊，她只是想救殷迟璘一命罢了，毕竟是她亲儿子。殷迟璘不愿认她，她也不能跟个孩子一般见识，也不管殷迟璘的死活了呀。

    不过，这也顺便地……让殷迟璘跟皇后斗起来，给她的珣儿铺路。

    殷迟璘对她防备不愿跟她多说，那就别怪她没有提醒了。

    淑妃重新戴好兜帽，吩咐邹氏，朝新坐落好的七王府而去。

    ＊

    入了春之后，天气很快就在一场又一场的春雨中彻底暖和起来。

    哪怕是被当成瓷娃娃小祖宗的楚洛，也彻底脱掉了披风，穿上了单薄的襦裙。

    此刻正坐在廊下的椅子里，听着淅沥的春雨做衣裳。

    “那些小混混全都招了——连一个晚上都没挨过去，光是看着慎刑司的刑具，听着隔壁的惨叫，就已经吓破了胆。”芹葙在旁边帮楚洛整理针线，同时跟楚洛汇报这件事的最新进展。

    “他们无一例外都说是被楚钰宁指使的，说是楚钰宁嫉妒您。太子殿下将按过手印的认罪书送到了御书房，今天早上，楚钰宁已经被皇上传唤进宫了。”

    楚钰宁孕吐严重，这几日又心情很不好，不想进宫。本来是想称病不去，楚钰宁觉得自己怀着皇长孙，好歹也会有些特权，皇上定能能理解。

    结果传话的大太监二话不说，直接让人把楚钰宁连人带榻地直接抬进了宫。

    听到芹葙说完，楚洛啧啧叹息道：“唉，楚钰宁要怪也只能怪她有那么个专坑自己人的哥哥。”

    卫如沁到底是怎么生的？两个同母异父的孩子，都如出一辙的蠢，又蠢又毒。

    而原主跟楚辞，虽然原主不那么有心机，但也不是个蠢的，也不恶毒。至于楚辞……顾清辞，更是跟那两个字不沾边。

    由此可见，楚凛的基因没问题。

    ……是卫如沁有问题！

    楚钰之前还替殷迟璘担心呢，如今就得担心自己了。

    “楚钰宁没闹？”

    “闹了。”说起这个，芹葙的眸中闪过一抹寒光，“她在殿前大哭，直说冤枉，是您故意陷害她。”

    楚洛再次啧啧。

    她若想要楚钰宁的命，手里可有几十个让太医都诊断不出问题的药方，让她悄无声息地死去呢。

    “走。”楚洛将做了一半的衣裳放下，“进宫看看去！”

    上次在门口，楚钰宁还迫不及待地想看她失宠落魄，然后笑话她。可如今落魄的，是楚钰宁……

    楚洛搓了搓手，有些迫不及待。

    爽！

    她也去好好地笑话笑话去！

    ＊

    楚钰宁跪在御书房冰冷的地砖上，简直不明白为什么会发生这样的事。

    她连自己的事都操心不过来，孕期难受无力又想吐，哪有闲心去管楚洛……

    更何况就算想要对楚洛动手，她也只会毫不犹豫地彻底杀了她！

    哪里会去雇佣几个傻不愣登，破绽百出的小混混教训她！

    这是污蔑！

    这是陷害！

    “我要见皇上！”楚钰宁死死咬着唇瓣，脸色微白，“我是被污蔑的！”

    抱着浮尘的大太监站在碧纱橱门外，闻言，瞥了楚钰宁一眼。

    “安静。”大太监尖着嗓子冷冷道，“御书房重地，禁止喧哗。”

    “我怀孕了！怀的可是皇长孙！皇长孙要是出了什么事……你担待得起么！”

    “谁让楚侧妃在刚刚皇上见你的时候，你却不好好回答皇上的问题。”大太监阴阳怪气道。

    只顾着大声哭嚎说自己无辜，把皇上惹烦了气走了，这怪谁！

    但大太监到底还是不敢让皇孙出事的。进去请示一下皇上之后，然后他让楚钰宁先暂时坐一会儿，让她好好安静一下好好想想，等皇上有空了再说。

    可算是能够坐下来歇息了。楚钰宁擦了把额头上的冷汗，只觉浑身虚脱无力。

    楚钰宁都要恨死楚洛了。

    一个王爷的侧妃要害怀孕的太子妃，哪怕最轻也少不得扒她一层皮的！

    可她还怀着孕……哪怕是板子也不能挨啊！

    就在楚钰宁揪着帕子，在心里无数遍咒骂楚洛的时候，门外响起说话的声音。

    “太子殿下！殿下要见皇上？皇上现在有些忙，要不您再等等？”

    冷淡的嗓音透着一层木门传来：“不必了。”

    说着，他转身离去。

    也不是什么要事，让底下的人跟皇上说也一样。

    他还得赶紧回去，陪他的小娇妻呢。

    就在殷迟枫转身下了台阶，走进捕风撑起的伞中的时候，身后的门突然被打开了。

    “太子殿下！”清脆的声音传来。

    殷迟枫微微侧首，就看到门口的楚钰宁有些紧张地快步朝自己走来。

    楚钰宁微微垂眸，身形款款，将自己鬓边的发掖到耳后，然后朝殷迟枫露出一个自以为迷人的笑容。

    “不知太子殿下是否有空？”，楚钰宁轻声道，“妾身有事想跟太子殿下说。”

