

    楚无涯昼夜追踪，追踪数千里。起初没有发现任何可疑线索，还暗自怀疑是不是追错方向了，难道是吕横戈在追捕秦命吗？还是吕横戈成功甩开秦命，逃回荒雷天了。不过，当他追到距离荒雷天还有两千里的时候，终于察觉到天地间雷电之力的异常。

    乌云滚滚，汹涌不定，隐隐有雷电闪烁。

    范围非常广泛，竟然有着上百里。

    “这里就是战场！！”楚无涯感受着天地间盘踞不散的能量的波动，绝不是自然景象，更不是普通雷修能够营造出来的规模。他估计战斗结束的时间并不长，也有可能是战斗能量太强的缘故。但现在可以肯定是秦命在狩猎吕横戈。

    既然爆发这么激烈的战斗，吕横戈凶多吉少了，那两位天武恐怕已经遭了毒手。

    秦命杀了吕横戈！

    大混沌天雷呢，难道就那么被毁灭了？

    天道奥义能够传承，却不可能强行掠夺转移，而且就算得到传承，如果不能参悟，也会重新回归天道。

    “可惜了一个奥义。”楚无涯行走在山岭一般起伏的滚滚乌云上面，感受着能量波动，寻找着有价值的线索，凝聚着混世战王的能量，方便他接下来的搜捕。

    没过多久，一股雄浑的气息从后方追赶过来，引起了楚无涯的注意，不过留神探查后，发现是个熟人，来自天龙族的强者，溟重华！

    溟重华注意到了楚无涯，没有过多理会，径自走进了浓烈的乌云深处，用自己的方式收集着线索。看这样子，荒雷天的吕横戈应该完了，但秦命可能才离开不久，可以尝试着追捕。

    两人各据一方，默契保持沉默。现在来这里，目的基本都是一样，追捕秦命！！

    然而……

    就在两人尝试着往乌云深处移动的时候，不约而同的停住了。隔着很远，两人交换着凌厉的眼神，又都锁定了同一个方向。

    乌云深处，雷电乱溅，忽明忽暗的闪烁着。一个沧桑的老人负手站在那里，乌云滚滚，能量暴动，老人的身影若隐若现，可是那双冰冷的眼睛难以遮掩，即便隔着千米万米，依旧能够感受到那双眼睛里恐怖森冷杀意。

    楚无涯孤傲自负、溟重华强悍威猛，都是各自领域里的超级强者，各自族群里的顶级存在。然而，在惊觉那个老人存在，并逐渐看清楚模样的时候，两个人的脸色渐渐变得难看起来，连呼吸都不知不觉中变得粗重。尤其是溟重华，下意识的后退了几步，用力握紧的拳头缓缓松开，僵硬成了龙爪的样子，锋利坚硬。他的目光冰冷的晃动着，艰难咽口唾沫。

    是他？

    修罗殿的老修罗？

    他怎么会在这！

    难道，要保秦命？？

    沧桑的老人慢慢的走出汹涌翻滚的浩大乌云，天地能量都仿佛因为他的出现而颤抖，他冷冽的目光隔着数千米定在了两人身上。

    楚无涯和溟重华不由自主的打个寒颤，控制不住那份心悸。

    “是死！是滚？”老人声音不大，却像是轰隆雷威，跨越数千米撞到了他们身上，震得两人气血翻腾。

    楚无涯眼角抽动，却不得不压制住怒火和孤傲，一连后退十多步，转身离开，没有任何停留。

    溟重华更不敢有什么妄动，以双方的仇怨，老人杀他只不过是想与不想的区别，哪怕自己地位再高，实力再强，都高不过他、强不过他。溟重华暗暗提口气，毅然撤离，不敢挑衅，更不敢再追捕秦命。

    沧桑的老人挥手驱散了满天的乌云，望向了遥远的西方。

    战场以西，千里之外的深邃老林里，秦命被十二棵树灵守护着藏在地底，隔绝了所有气息。

    树灵像是十二颗葱翠的精灵，绽放着迷光，绕着秦命清灵飞舞，它们释放出的枝杈老根有规律交织穿插，变成了一座巨型宫殿的轮廓，守护着秦命，也在地底的扩散，范围足有三十多里。

    秦命正在全身心的闭关修炼，冲刺着期待已久的天武境。

    混世战王、闫万明、东煌浩源，各自潜伏在十多里外，自己隐匿着气息，也被树灵的能量掩盖着。

    他们全神贯注，不敢有任何的大意。

    深坑那里局面虽然混乱，都在忙着寻找宝藏，可是他们相信用不了多久各方顶级势力就会找个差不多，然后把注意力放到两个奥义上面。如果发现秦命和吕横戈都失踪了，自然而然会猜到混沌天雷上面，以那些人的精明，也不排除想到是秦命在狩猎吕横戈的可能。

    如果追踪过来，又察觉到千里之外那里异常的雷电之力，这里就有个可能会暴露。

    他们虽然做好了各种掩盖，可还是不得不谨慎小心，毕竟圣武境向天武的突破并非一朝一夕，顺利的话两三天，特殊点的可能十几天，万一卡住心魔了，时间可能会更长久。

    他们相信秦命的实力，却天武境跨越的艰难。那不只是一场突破，更是对你淬灵境到圣武巅峰的一次全面总结，全方位的沉淀升华。如果前半生里有什么隐患，或是修炼过程中有什么意外，都有可能在这场突破中暴露出来。如果曾经的你在某个阶段、某个境界、某个方面，‘敷衍’过武道，遇到过什么非正常突破的‘侥幸’，都有可能会在这场全面升华中暴露出来，然后给你一个‘凌厉’的反击。

    尤其是像秦命这种境界提升非常迅速的，隐患往往会更多。

    如果能够抗住，并一一完善，这场升华将会是脱胎换骨的变化，但这样也会需要更多的时间。如果哪里扛不住了，突破将会宣告失败，不得不重新沉淀，不断调整，然后在未来某天重新突破。

    秦命现在确实承受着巨大的考验，天武境的突破远没有他想象的简单，而且艰难了十倍百倍。曾经修炼过程中的各种隐患，现在接踵而至，集中性的密集爆发，对灵魂的刺激差点让他崩溃。好在秦命意志坚韧，没有气馁，更没有烦躁，凝神静气的全力修炼，没有急躁着追求突破，而是全面的审视自己，不断地克服各种危险。

    正像混世战王闭关前对他的叮嘱，做好闭关三十天的准备，就当做你对前十年的一场全面总结，一场彻底的洗礼升华。

    秦命经历了五天五夜的混乱后，情绪境界等逐渐开始趋于稳定，开始回归前半生，从经历到生活，从情感到战斗，从思想到武道。不仅是那一次次的大事件，一次次的疯狂，更有曾经的小事，某些不经意的情感流露等等。

    秦命凝神静气，沉静在树灵绽放的生命之光深处，意识、灵魂、肉身、传承，全面融合！！

    无形之中，猎杀混沌天雷得到的那片奇异迷光，也开始催动着众王传承的新一轮觉醒，带给秦命无与伦比的‘滋养’。