    【求订阅。】

    “萧炎！”

    “他的名字叫做萧炎。”魂秀答道。

    既然萧玄想要知道萧族的这一位天骄，那告诉他又何妨？

    一个死人知道得再多。

    终究都是一个死人。

    关于萧炎，这又不是什么秘密，可以说的。

    “萧炎？”

    萧玄闻言，嘴里呢喃，异常激动的道：“萧炎，好名字。”

    “这是一个好名字，听这个名字就知道极其的不平凡。”

    魂秀如实答道：“的确如此，这个萧炎的确是不平凡。”

    “现在这个叫萧炎的家伙，已经是一个七星斗圣了。”

    “嘶…”

    “什么？”

    本就激动无比的萧玄，在听见了萧炎这话，不由震惊非常，倒吸一口凉气。

    “哈哈哈…”

    整个人哈哈大笑了起来，大声道：“天佑我萧族，天佑我萧族啊！”

    听魂秀所言，这个叫萧炎的萧族天骄可是七星斗圣。

    七星斗圣？

    在没有斗帝血脉的情况下，到达斗圣层次，更是到达了七星斗圣的层次。

    此子天赋之强。

    恐怖如斯！

    恐怖如斯！

    有成帝之资。

    在经过短暂的激动和欣喜后，萧玄逐渐的平静了下来，但脸上激动的模样。

    足以说明，萧玄内心之中，并没有面上表现的那么平静。

    萧玄：“魂族小子，能和我说说萧炎的故事吗？”

    言语之中有着些许的期待和祈求之意。

    萧炎？

    他对这个名字和这个人很感兴趣。

    他想要知道萧炎的更多事情，还有更多的故事！

    “可以吗？”

    萧玄隐隐期待，眸子之中满是好奇。

    看着魂秀。

    面带祈求。

    魂秀：“当然。”

    “萧玄前辈既然愿意听，晚辈自然愿意讲。”

    “这要从一个退婚开始，还有三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷说起…”

    “……”

    “……”

    ……

    “嘶…”

    魂秀把萧炎的故事大致了说了一下。

    一五一十的说了。

    萧玄听得很认真。

    当魂秀的话音落下，萧玄依旧保持沉默，陷入了萧炎的经历之中，久久不能回神。

    而作为旁听的两道魂族能量体也是不在颤抖身体，陷入了萧炎的故事之中，久陷不醒。

    许久之后。

    两人醒悟过来，心中感慨万千：“这萧炎倒是一个人物，从一介斗之气三段的废物，到达七星斗圣，成为大陆之上一方霸主。”

    “此子，气运惊人，本身就是一个传奇，是一个奇迹！”

    “哈哈哈…”

    萧玄从萧炎的故事之中醒悟过来，哈哈大笑。

    高兴。

    他高兴。

    在这个天墓之中，他孤独寂寞冷太久了。

    久得可怕。

    如今。

    他终于是听见了一件让人高兴的事情。

    萧族出龙了。

    萧族有萧炎的存在，何愁不兴？

    看着这般激动的萧玄，魂秀并未打扰…

    而是等萧玄逐渐的恢复正常，魂秀这才开口道：“萧玄前辈，还有什么想要知道的？”

    “没有话，我就请前辈上路吧！”

    声音柔和。

    但言语之中，字语行间，蕴含着无尽的冰冷和杀意。

    很难想象这是用柔和的语气说出来的。

    “等等！”

    萧玄说道。

    魂秀看了一样萧玄，询问：“前辈，还想知道什么？”

    萧玄整个人变得认真，严肃无比道：“我想要知道，你说的是不是真的？”

    “萧族之中是否真的出了一个萧炎，这个萧炎就如同你所言般的优秀？”

    他只是一道能量体，依靠着天墓的特殊性，方才能够在天墓之中存活。

    只限于天墓之中活动。

    无法离开天墓。

    关于魂秀所言。

    这是不是真的？

    还是魂秀信口胡诌的？

    萧玄不知道。

    在微微冷静下来之后。

    他怀疑这一切都有可能是魂秀杜撰出来的。

    听魂秀所言。

    这个萧炎很年轻。

    比他还年轻。

    魂秀能够有这份实力，乃是他的出生所致，他在这个年龄就有这份实力，赫然就是奇迹了。

    眼下。

    魂秀告诉自己。

    他萧族出了一个萧炎。

    没有斗帝血脉。

    家族还没有给他修炼资源。

    萧炎还比魂秀年龄小。

    他现在是七星斗圣了。

    这特么可能吗？

    不可能。

    像特么做梦一样。

    ……

    魂秀认真颔首：“萧炎的确存在，他现在就是七星斗圣。”

    话锋一转：“看在萧玄前辈如此诚恳的份上，我再告诉萧玄前辈一个秘密，对于你而言乃是一件好事。”

    “哦？”

    萧玄好奇。

    魂秀：“萧炎此子，必成斗帝，此子会得到陀舍古帝的传承。”

    轰！

    萧玄闻言。

    心湖震荡，惊骇无比。

    一脸震惊。

    颤声道：“你…说得是真的？”

    此事太大。

    太大他难以置信。

    魂秀：“我说的，这自然就是真的。”

    “所以，请前辈上路吧！”

    “噬！”

    “魂！”

    “大！”

    “法！”

    魂秀一字一顿！

    手中赫然结出印法。

    周身诡异的黑雾浮现，魂秀的瞳孔逐渐的演变成了血红之色。泛着红色的光晕。

    身体缓缓的漂浮。

    如同魔神般。

    盖世魔神般！

    张开大口。

    原本普通的大口，变成了血盆般。

    着是影响魂秀的颜值。

    大口中。

    无尽恐怖的吞噬之力散发。

    笼罩萧玄。

    萧玄没有任何反抗的力量，便就被吞噬。

    不仅是萧玄。

    另外两道魂族的能量体，魂秀也没有放过。

    恐怖吞噬之力。

    把天墓之中的能量体，全部汇聚而来。

    这些能量体，最终都进入了魂秀的身体中。

    魂族至高无上的秘法。

    噬魂大法在魂秀的运转之下，疯狂的运转而开。

    那些能量体仿佛在进入魂秀身体之中，便就被炼化，最终成为了魂秀的灵魂力的养分。

    魂秀的灵魂力愈发的强了。

    ……

    “住手！”

    “快给本座住手！”

    天墓之灵这个现身，怒吼着。

    天墓若是没有这些能量体，天墓之中的平衡谁来保持？

    他觉得不会允许魂秀把能量体全部吞噬。

    因为。

    这些能量体同样也是他的养分。

    和他抢东西吃？

    经过他的允许了？

    就算他知道了？

    可他也没有同意。

    魂秀置若罔闻。

    区区天墓之灵就想要阻拦于他？

    也配？

    魂秀没有停止动作，依旧是疯狂，堪称丧心病狂的吞噬着能量体。

    天墓中。

    哀鸿遍野。

    无数能量体挣扎，哀求，哀嚎都于事无补。

    依旧是没能摆脱被吞噬的命运！

    养分就是养分。

    只是他们由天墓之灵的养分，换成了魂秀的养分。

