    第182章

    长孙皇后得知韦浩要送东西给李丽质，马上笑着说道：“都说了这个孩子，进入内宫不用通报，只需要跟着公公们进来就好。行，让他进来吧！”

    说着继续打着牌，今天下午没什么事情，就和其他妃子打牌了。

    “这孩子还是很懂事的。”韦贵妃在旁边开口说道。

    “嗯，是很懂事，就是这段时间老爷子折腾的他够呛，天天要找他，让他都没有休息的时间，本来今天是休息的吧，晚上还是要前往大安宫当值去。”长孙皇后笑了一下说道，

    李渊现在就是盯着韦浩不放了，其他的人去当值，他不让，就是要让韦浩去。

    很快韦浩就到了李丽质住的宫殿，李丽质也是得知韦浩来了，就出了客厅。

    “给你送来了镜子，嘿嘿！”韦浩笑着对着李丽质说道，

    而李丽质也是看着宫里面的太监抬着一个大东西，马上问着韦浩说道：“镜子这么大吗？”

    “这个是梳妆台，镜子安装在上面的，你的闺房在什么地方，让他们给你抬进去！”韦浩解释说道。

    “哦，我说呢，还有这么大的镜子？”李丽质说着就带着韦浩前往自己的闺房那边，

    到了闺房后，韦浩让那些太监放下，把之前李丽质的梳妆台搬出来，李丽质也不反对，反正韦浩送自己一个了，先不说好不好看，就冲韦浩送的，那都要搬走之前的梳妆台。

    等摆好了以后，李丽质也是坐在梳妆台前面，仔细的看着这个梳妆台，确实是要比自己之前用的要好，而且还有很多的格子可以放东西，还有抽屉。

    “坐好了！”韦浩按住了李丽质的肩膀，笑着对着李丽质说道。

    “镜子呢，麻布盖着吗？”李丽质仰头看着韦浩问了起来。

    “嗯，别眨眼啊！”韦浩说着就掀开了麻布，李丽质瞬间睁大了眼珠子，还有后面的那些宫女也是如此，都不敢相信眼前看到的。

    “这，这，韦憨子，这么清楚的镜子吗？”李丽质震惊的看着镜子，吃惊的问着韦浩。

    “清楚吧，我就说这个镜子肯定比你铜镜清楚吧。”韦浩此刻得意的看着李丽质说道。

    “嗯，清楚，太清楚了，韦浩你是怎么做到的？”李丽质还是盯着镜子看着，还凑近了看，仔细的打量着自己的脸蛋。

    “别臭美了，都这么美了，不用看那么仔细！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “哼，就知道油嘴滑舌。”李丽质笑着打了一下韦浩，接着笑着看着韦浩。

    “喜欢吗？”韦浩问这着李丽质。

    “喜欢！”李丽质点了点头。

    “对了，还有一个箱子，在这里，给你，里面都是一些小的，你出门的时候，可以携带一个小的在身上，看看自己的头发是不是乱了，如果乱了，还可以整理一下，瞧瞧，大大小小七八块！”韦浩说着打开了箱子，对着李丽质说道。

    李丽质拿起来一个，仔细的照着自己，笑了起来。

    “这个你可以送人，也可以自己留着，反正你自己随便处理，对了，到时候你和母后说，家里还在做梳妆台，做好了，我就送过来。”韦浩看着李丽质说道。

    “好，母后肯定喜欢，对了，你现在还是天天要去大安宫啊，阿祖还是天天要你陪着啊？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “可不是？诶，我就说不来当值吧，现在连陪你的时间都没有了。现在后悔了吧？”韦浩看着李丽质翻了一个白眼说道。

    “那我也不知道阿祖这么喜欢你啊，如果你是在宫里面当值，还是有休息的时间的。”李丽质也是很为难的说着，这个是她没有想到的。

    “我就先去大安宫了，要不然老爷子又要找，镜子你慢慢看。”韦浩说着就要走。

    “好，我送送你！”李丽质点了点头，送着韦浩出了宫门后，李丽质就回到了自己的闺房，仔细的看着镜子里面的自己。

    “殿下，正好看，韦侯爷真厉害，还能做出这么好的东西，你看看，多清楚啊！”一个宫女站在李丽质后面笑着说道。

    “那当然，他做的东西。都是好东西！”李丽质骄傲的说着。

    “如果外面那些姑娘，知道公主有这样的宝贝，不知道有多羡慕呢，就是宫里面其他的公主知道了，都不知道有多羡慕！”后面那个宫女继续说道。

    “嘻嘻，让她们羡慕去。”李丽质高兴的说着，

    晚上，长孙皇后得知了韦浩送了梳妆台给李丽质，还听说了镜子，非常清楚的镜子，说什么能够连汗毛都能够照的清楚，

    长孙皇后想了一下，也去看看，到了李丽质的宫殿后，长孙皇后就来到了李丽质的闺房。

    “这，就是这个吗？”长孙皇后吃惊的看着李丽质问了起来，真的是太清楚了，连自己脸上微小的痣都能够照的清楚。

    “嗯，就是这个，清楚吧，韦浩送的，母后，过几天，韦浩还会给你送一个，说现在梳妆台还在做呢，做不赢，等做好了就给你送过来。”李丽质笑着对着长孙皇后说道。

    “好，好，浩儿这孩子，还有这样的本事，真是让母后没有想到，这个他是怎么做出来的？”长孙皇后摸着镜子，非常好奇的问道。

    “那我就不知道，对了，给你一个这个，是这里最大的，母后你先拿着用着！”李丽质说着拿出了一个最大的小镜子，递给了长孙皇后。

    “咦，这个也是很清楚啊，这孩子，到底怎么做出来的，这个要是拿到长安城去卖，那些女人还不要抢疯了？”长孙皇后非常惊奇的说道。

    “现在他那里有时间去做这个啊？天天在大安宫那边，我看他都很疲惫。”李丽质马上嘟着嘴说道。

    “嗯，也是，不过这个我们也没有办法，你阿祖喜欢这个孩子，要不是他，你阿祖现在都不会和母后说话，最近母后去大安宫那边，你阿祖看到了母后，还会主动问母后话呢，真好！

    现在就是你父皇那边，你父皇希改善一下和你阿祖的关系，让外面的闲话少一些，这样的你父皇压力也会小一些。”长孙皇后开口说道，李丽质点了点头，当然知道这个，要不然，韦浩也不会去。

    “浩儿这孩子，懂事，孝顺，换做其他人，可不会如此照料你阿祖，你父皇对于浩儿，也是放心的很。”长孙皇后开口说着，李丽质听到了，笑了起来。

    “真漂亮，怎么就能够做的出来呢？”长孙皇后还是摸着那个小镜子，好奇的问着。

    “女儿也不知道，反正他是做出来了。”李丽质笑着说着，

    现在她也有私心了，不想让韦浩去弄什么东西了，要是赚了钱，估计到时候也是皇家给拿走，李丽质想着，不管怎么样，现在韦浩也不缺钱，如果缺钱了，才放出来，现在放出来，韦浩可就要吃亏了，韦浩吃亏，就是自己吃亏。

    晚上，长孙皇后回到了宫里面，时不时的拿着镜子看着，等李世民到了立政殿这边的时候，长孙皇后就拿给李世民看，让李世民惊奇不已，连忙问是谁送来的宝贝，长孙皇后就把韦浩梳妆台给李丽质的事情和李世民说了，还说过几天，自己也会有一个大的梳妆台，还有一个大镜子。

    “这，他弄出来的？”李世民还是很震惊的看着长孙皇后问道。

    “可不是吗？一开始臣妾还以为是什么东西呢，宫里面的那些宫女们都在传，说什么长乐公主获得了一件宝贝，臣妾过去一看，可了不得，那个大镜子，可以照完整个上半身，臣妾都好奇，这个是怎么做到的。”长孙皇后开口说了起来。

    “哦，他会给你送一个，对了，说没说，给朕也送一个？”李世民点了点头，看着长孙皇后问了起来。

    “这个没说，陛下，你也要啊？”长孙皇后吃惊的看着李世民问了起来。

    “朕也要换衣服啊，朕也要戴皇冠啊，朕怎么就不需要了，这小子没说送不送给朕？”李世民提高了声音，不满的说了起来。

    “陛下，臣妾估计浩儿肯定是没有想到不是，过两天，臣妾和他说说。”长孙皇后微笑的对着李世民说道。

    “嗯，也要送一个大的给朕，现在这个小子对朕意见很大，说朕坑了他，现在他天天也去大安宫那边当值，朕想着，什么时候父皇不需要韦浩了，朕就给他放一个长假吧。”李世民坐在那里苦笑的说着。

    “可不是吗？哪有天天来当值的，那些文官还有休息的时候呢，这孩子可没有。”长孙皇后连忙说道，

    第二天镜子的事情，就在长安城和皇宫这边流传开来，尤其是在长安城这边，李思媛的两个嫂嫂可是显摆了起来，韦浩给自己妹妹送来了这么贵重的东西，她们肯定是需要传播出去的，

    之前很多女人说李思媛丑，嫁不出去，现在可是要让她们看看，不但能嫁出去，而且姑爷对李思媛还很好，就这个镜子，想要买都买不到。

    “这个，有地方卖吗？”一个官员的夫人，看着李思媛大嫂的镜子，很是心动。

    “我们家妹夫说了，不卖的，这个很贵，做这个出来，就花了几千贯钱，就是为了送我妹妹和长乐公主的，其他的女人，可是很难弄到，这个，都还是我妹妹送给我的，我们家姑爷可是送了七八个给我们家妹妹！”李思媛的嫂嫂非常得意的说着。

    “这么贵吗？不过也是，你瞧瞧，铜镜和这个比简直就是没办法比，哎呦，嫂嫂，你刚说思媛妹妹还有，能不能让她买我们一块啊？”另外一个夫人看着李思媛的大嫂问了起来。

    “怎么可能会卖啊，那是我们家姑爷送的，如果是你，你会卖吗？再说了，我们代国公府虽然说不上富裕，但是也不会拿着姑爷送来的礼物去卖钱吧？传出去，我们家老爷脸上还有光吗？以后我们家姑爷怎么看我们家？”李思媛的大嫂，一脸得意的说着，这个怎么可能会买，

    接着，长安城的那些女人们，不管是见过镜子的，还是没有经过镜子的，都想要弄到一块，尤其是得知不卖后，很多人就想要去聚贤楼找韦浩，弄的王管事都头大。晚上，王管事回到了韦家，马上就给韦富荣汇报这个事情了。

    “我知道，哎呦，这个镜子啊，你们女人怎么这么喜欢，我去外面走走，都要女孩子问老夫，家里还有没有镜子，她们要买，老夫都说不知道！”韦富荣坐在那里。感觉头大的问道。

    “卖什么卖？浩儿说了，不卖的，非常贵，成本可高了！”王氏马上开口说道。

    “就是，这个可不卖的，现在不知道有多少熟人来找妾身，希望买走我手上这块镜子呢？妾身可不卖，那是浩儿送给妾身的，多少钱都不卖，再说了，咱们韦家，也不差这点钱。”李氏也是坐在那里，非常骄傲的说道，其他的姨娘也是一脸骄傲，她们人手一块大镜子。

    “嗯，那些姑娘来找公子，你就说公子不在，可不能再弄一个媳妇了，到时候长乐和思媛肯定会有陪嫁丫头的，到时候老夫可不担心没有孙子，这么多姑娘，可能能够生几个吧？”韦富荣坐在那里，得意的摸着自己的胡须说道，

    现在他可是没有操心的事情，唯独操心的就是，希望韦浩不要再惹事了，不过也不是很操心，该操心是陛下，反正韦浩是他的女婿，只要不谋反，估计问题不大。

    而韦浩根本就不知道外面的情况，他还在大安宫里面陪着李渊玩，就是打牌，或者听李渊说说以前的事情，

    现在李渊可是乐观了很多，是不是和韦浩他们说说他年轻时候的事情，包括去画舫啊，打仗争夺天下啊，反正韦浩他们也是闲着，就当听故事了，

    晚上，韦浩还是睡在李渊隔壁的房间，现在李渊很少做梦，他说是因为有韦浩在，韦浩和他说了很多遍，而是老爷子天天打牌，根本就没有精力去想之前的事情，不想自然就不会做梦了，可是老爷子不相信，就说是韦浩在这里镇住了那些不干净的东西。

    “老爷子，我今天要回去一趟，这天，估计又要下雪，你还是不要出门了，另外，晚上要是下大雪，我就不过来了，你今天晚上睡觉试试，肯定没事情，这么多兄弟在呢！”韦浩对着李渊开口说道，

    李渊听到了，迟疑了一下，点了点头说道：“行，信你一回，如果还是做恶梦，明天你还要过来才是。”

    “行！”韦浩点了点头，心里可算是松了一口气，如果天天来这边陪着他，自己都快要疯了，冬天啊，自己可想躲在家里不出门，家里有暖炉，舒服的很。韦浩回去之前，还特意去找了一个洪公公。

    “师傅，明天你就不用到我家了，我就在家里自己练习，晚上估计会下雪，路滑，省的你来回跑！”韦浩到了甘露殿这边，找到了洪公公的住处，就是一个非常不起眼的小房间，非常的阴暗，韦浩说了很多次，让他去自己的房间睡觉，他就是不去说喜欢这里。

    “也好，韦浩啊，过几天师傅就要教你真正的招数了，那些都是克敌的招数，杀人的招数！”洪公公点了点头，对着韦浩说道，现在自己每次去找韦浩，韦浩都是起来了，已经形成习惯了。

    “师傅。你这里太冷了，我给你弄一个暖炉吧？”韦浩打量了一下房间，感觉很冷，开口说道。

    “不用，师傅在这里的时间也不多，都是在甘露殿那边，有的时候，陛下需要召唤我。”洪公公摆手说道。

    “可是晚上你还是要回来的。弄一个吧，明天弄，反正御花园那边枯木也多，到时候我让我的那些兄弟们，给你捡来柴火！”韦浩还是坚持要弄一个，洪公公想了一下，点了点头，接着韦浩就出宫了，

    回到了自己家里，舒服的躺在自己家的软塌上，想要美美的睡一觉，可是刚刚睡着，管家就过来，非常小心的对着韦浩喊道：“公子，醒醒，公子！”

    “嗯，什么事情啊，能不能让我睡会？”韦浩抱怨的说着。

    “公子，不是小的故意的，是太子殿下来了，小的没办法才来吵你的！”管家很为难的看着韦浩，

    韦浩闭着眼睛坐了起来，很郁闷。

    “来人啊，给公子打水洗漱一下。”柳管家看到了韦浩起来，马上喊道，立刻就有下人端来了热水，准备给韦浩洗脸。

    “进来了吗？”韦浩开口问了起来。

    “进来了，老爷在陪着，殿下说找你有事情，一起过来的，还有什么蜀王，还有几个公子哥，好像也见过！”柳管家开口说着，

    韦浩点了点头，洗把脸后，就前往前院那边，想要知道他们找自己到底有什么事情，什么时候来不好，偏偏自己要睡觉的时候来找自己。

