    第4章 见风使舵

    姜科穿越到这个世界之后，已经不需要再担心钱不够花，只担心不知道该怎么花，毕竟穿越过来之前，根本没有挥金如土的习惯，一下子还有些不太适应。

    他轻描淡写地对姜小余说：“我刚才已经跟你奶奶商量好了，从今天开始，我就是你爸，你就是我女儿，只要你开心，只要你愿意，咱今天就算把整个宛丘城买下来也没问题。”

    姜小余一脸惊愕，一幅不知所措的样子。

    小鹰的妈妈都听傻了，半晌才反应过来，今天真是碰到硬茬，撞见真正的大佬土豪了。

    惹不起，真的惹不起！

    她哪敢招惹动动手指就能买下整个宛丘城的大佬！

    “那个……我刚才在气头上，说了一些过分的话，您别放在心上，这六万块钱还给你。”小鹰的妈妈怂了，对姜科都开始用敬语了。

    姜科却说：“别这样，我只在乎小余有没有受委屈，在我眼里，凡是能用钱解决的事儿，那就不叫事儿。”

    他认为，今天这事儿是一个契机，必须挖到根子，一次性彻底解决，让村子里那几个熊孩子的家长都知道，从今往后，姜小余不是谁能都欺负的孩子了，不能再霸凌姜小余。

    恶疮，一定要连根拔起！

    姜奶奶本来还担心姜科会弃养姜小余，现在看到姜科不惜花费巨款来为姜小余仗义执言，感动得老泪纵横。

    她虽然老了，但是并不糊涂，心里非常清楚，这几年，孙女儿在村里村外没少遭人白眼，肯定也没少被熊孩子们欺负，只是姜小余太懂事儿了，为了不让她担心，无论在外面受多大委屈，回来都是只字不提。

    姜奶奶一直都非常自责和内疚，自己年老体衰，没有能力和资本更好地守护姜小余，让她受了太多委屈和屈辱。

    今天，终于也能扬眉吐气一回了。

    但是，如果姜科不能立刻把姜小余接走，还要继续生活在这里，那就要继续面对村里这些人。

    所以，姜奶奶也有些顾虑，不想把事情做得太绝。

    姜奶奶见小鹰的妈妈已经被姜科震慑到了，服软了，便赶紧顺着台阶，主动劝姜科。

    “姜先生……”

    “您是小余的奶奶，我现在是小余的爸爸，咱都是一家人了，喊我小姜，或者叫我小科就行。”姜科跟姜奶奶说话，语气立刻又变得热情温柔起来。

    “小姜……老话讲，冤家……宜解不宜结……我看……今天这事儿啊……就算了吧！”姜奶奶喘得厉害，非常努力，非常用心良苦地说了长长的一句话。

    姜科说：“这事儿我说了不算，毕竟被欺负的人不是我，是小余，小余心里要是不痛快，我多结几个冤家或者仇家又算得了什么！”

    他就是故意说给小鹰妈妈听的，只要小鹰妈妈识趣儿，教训一下自家儿子，再给姜小余认个错，哄哄姜小余，姜小余要是原谅他们了，他也不会抓着不放。

    小鹰妈妈并不傻，听出姜科的弦外之音了。

    啪！

    小鹰妈妈二话没说，直接一脚踹在儿子屁股上，不轻也不重，力度拿捏得恰到好处，嘴里还半真半假地训斥着，“臭小子，整天就知道给我闯祸，是不是你跟那几个死党一起欺负小余了？”

    小鹰都懵了，不是说好了，过来帮他出气，要把姜小余暴揍一顿的吗？

    怎么还没有打姜小余，自己先挨了一脚？

    小鹰妈妈是见风使舵的能手，知道姜小余攀上高枝了，找了一个有钱的爸爸，不管是不是亲爸，但是真的有钱。

    所以，从今往后，要好好教训儿子，在村子里欺负谁都可以，就是不能再欺负姜小余了。

    何止不能欺负姜小余，以后碰见哪个不长眼的倒霉孩子欺负姜小余，还要高调地替姜小余打抱不平。

    风向变了，以后要巴结姜奶奶和姜小余了。

    啪！

    小鹰妈妈见儿子没有反应，又踹了一脚，“臭小子，愣着干啥？赶紧给小余道歉认错，小余是妹妹，你是大哥哥，以后要学会护着小余，可不能再欺负小余了，记住了吗？”

    小鹰那叫一个委屈，脸被姜小余打得青肿，屁股差点儿又被老妈踹肿，虽然不明白老妈怎么突然变卦了，但是为了少挨揍，只能照着老妈的话去做。

    “对不起……我以后不会再欺负你了。”小鹰肿着脸，极不情愿地向姜小余低头认错了。

    姜小余受宠若惊，第一次有人向她道歉。

    她也没有为难小胖墩儿，这事儿就算过去了。

    小鹰妈妈带着儿子气势汹汹地来，结果被姜科给上了一课，然后又极尽谄媚地跟姜奶奶和姜小余套一番近乎，终于离开了。

    姜科重新掺扶姜奶奶进屋坐下来，继续给她针灸。

    姜奶奶感叹道：“小鹰妈妈……是个人精……跟村里半数人家都吵过架……甚至干过仗，但她向来都是专挑软柿子捏……对于村里那些……稍微有点儿钱的……或者是家里有人在某地当官做生意的人家……却是另一副嘴脸……四处巴结讨好……”

    “唉，哪都有这种人！”姜科感叹一句。

    他穿越过来之前，也见过这样的人。

    “咦？你这一针扎下去……感觉好多了……”姜奶奶没想到，针灸的效果这么好，见效如此之快。

    “有效就好！”姜科也没料到效果会这么好，看来这五行神针，确实比以前用的普通银针厉害。

    十几分钟过去了。

    姜科收起针，结束了这次的针灸治疗，效果非常不错。

    这时，乖巧的姜小余，端着两个盘子走进来。

    每个盘子里都放着两片煎饼，一个是绿豆芽加面糊煎成的饼，一个是荠菜加面糊煎成的饼。

    一盘递给奶奶，一盘递给姜科。

    姜科没有客气，接过来，先拿起荠菜的煎饼品尝。

    显然，里面没放啥调料，就放了点儿盐。

    味道说不上有多好吃，但是还不错。

    “好吃！”姜科毫不吝啬地夸赞姜小余的厨艺。

    这时，隔壁的杨大爷来串门了，还端着个大盘子，上面放着一叠煎得非常漂亮的菜饼。

    “呦，你们已经吃上龙饼了？我还想着你们可能忘了今天是二月二，过来给你们送几个龙饼尝尝，这次用的是荠菜与虾仁，然后又用进口的好黄油煎的龙饼，别有一番风味，你们尝尝。”

    杨大爷是个热心肠，退休前在城里的中学教了一辈子书，业余爱好就是钓鱼和做饭，对吃非常讲究。

    他平时也非常照顾姜奶奶和姜小余，时常给他们送一些米面和食用油，借口都是别人送给他的，太多了，吃不完，怕放坏了。

    姜科第一次见杨大爷，从气场和面相上能看得出来，杨大爷是个睿智而又正直的人，性情豁达，神情恬淡，虽然只是一个普通人，身上却有非常接近神性的气质。

    这样的人，也许一辈子过的都是平平淡淡的普通日子，但是却最容易长寿，而且身体一直都不会有大病大灾。

    姜科心里嘀咕着，如果末世浩劫降临时杨大爷还健在，到时一定给他一张进入神墓地下城避难的门票，请他在神墓地下城发挥余热，继续做老师。

    (本章完)

