    洛何的嘴角浮现嘲讽的笑容，不过他依旧没有放在心上。

    虽然背后的风暴看起来显得非常厉害，尤其是其中隐藏的家伙实力更是强横，但洛何根本就毫不畏惧。

    随着目光的转动，他看到一名本土修士在暗暗施展手段。

    洛何自然不会有所忍耐，直接来到这名本土修士的前面，一把抓住他的手掌，用阴沉的目光看着他。

    “你在干什么？”洛何开口训斥道。

    那名本土修士的脸色有些慌乱，将手掌都给隐藏在背后，用忐忑的目光看着洛何。

    “我什么也没做，你为什么会用这种眼神看着我？”那名本土修士开口说道。

    洛何自然不会惯着他，抬起手掌便对着他狠狠删去，蕴含的力道差点将这名本土修士给扇的双眼发晕。

    看到他那粗鲁的动作，不少的本土修士都皱眉，脸色都显得有些不悦。

    看到周边蠢蠢欲动的本土修士，洛何的嘴角露出冷笑，直接将那名本土修士给抓起来。

    “你自己刚刚做什么，难道还需要我再重新讲述一遍吗？如果识趣的话，自己乖乖的承认！”洛何冷冷的说道。

    “你放屁，我刚刚就在这里老老实实的站着，什么东西都没做，我看分明是你准备故意污蔑我！”本土修士开口说道。

    洛何也懒得给他辩解，直接将他的身躯给捏碎，转头看着其他的本土修士。

    “我不管你们到底都拥有什么能耐，也不管你们知道这里多少事情，但我绝对不会拿着自己的性命来给你们冒险。”

    “我不管你们都有什么底气或者心思，但在这个地方必须要听从我的安排，否则倘若再有人在私下里搞一些小动作，他就是先例。”

    虽然洛何知道这些本土修士都清楚祖地内蕴含着的危险，但这些人如果不老实，反而只会给洛何造成一些威胁。

    看到洛何这副阴森的样子，在场的本土修士都暗暗吞咽口水，他们显然也都发现洛何眼中弥漫的杀意。

    “我们会遵守之前进来的时候所下的约定，不过我们也希望你不要轻易对自己人动手，否则很有可能会让我们陷入危机当中。”

    洛何的嘴角浮现冷笑，不过他现在也并没有开口说话，只是开始抱着自己的膀子。

    “我不管你们的实力到底有多强，但在这个时候最好给我老实一点，最起码在我们没有完全脱离危险之前，谁也不能够再给我搞一些小动作。”

    这些本土修士的嘴角都在微微抽搐，不过他们也都没有在开口反驳，毕竟这个时候得罪洛何可并不是一个明智的选择。

    洛何转头看向身后不断靠近的风暴，如今随着距离的接近，他也终于能够看清里面存在的东西。

    那是一只模样巨大的妖兽，猛然间看去，就仿佛是一只巨大无比的黑熊，两只眼睛犹如铜铃般大小。

    仅仅是抬起目光盯着他们，洛何的嘴角就忍不住的颤抖，当即便倒吸一口凉气。

    虽然他并不知道这只黑熊的能耐，但仅仅是目光相交，洛何便知道这只黑熊的实力竟然不弱，是一个很大的危险。

    尤其是这些本土修士刚刚仅仅是略微接触便倒退开来，由此便能够看出这些本土修士根本就不是他的对手。

    不过刚刚进入这里便要逃离，这是洛何所不能够接受的事情，因此他便用冰冷的目光看着旁边的本土修士。

    “刚刚仅仅是最简单的对碰，接下来就不要再继续犹豫，赶紧将他动手斩杀，否则只会给我们招来无穷尽的麻烦。”洛何开口说道。

    其他的本土修士也都皱眉，毕竟刚刚接触后，他们的身躯可都是吐血倒退。

    如今洛何在指使他们继续进攻，这无疑是送命的举动，他们自然不会接受。

    “如果要去送死，那你去送死，何必要拉上我们垫背，我们已经说过并不是他的对手，但你为什么非要执意对付他呢？”

    洛何的嘴角露出冷笑，他既然都已经开口，自然不会给这些本土修士反驳的机会。

    “我不管你的实力如何，但如果你真的让我们继续去对付他，横竖都是一死，我们何必有所畏惧。”那名本土修士说道。

    那名本土修士的话引起其他人的共鸣，当即便纷纷用不满的眼神看着洛何，而看到周边人的样子，洛何的嘴角浮现冷笑。

    他没有想到这些本土修士竟然会连接到一起来对抗自己的命令，不过洛何可不会惯着他们，身躯往前走了一步。

    他来到刚刚说话的那名本土修士面前，嘴角浮现戏谑的笑容。

    “你刚刚说什么？再重新给我说一遍。”洛何的眼中遍布着杀意，冷冷的说道。

    听到洛何的话，那名本土修士愣住，尤其是看到洛何那眼中遍布的杀意，心神有些颤抖。

    不过在其他本土修士的注视下，他也不愿意丢掉面子，因此便暗暗吞咽口水后，将自己的心里话说了出来。

    “我刚刚是说，横竖都是一死！”

