    第2867章夜探黑市（一）

    王娟情绪平复后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，时间不早了，我就先回去了，下午我还能再挖一点药材，明天我会准时把药材送过来的。”

    “好，那我明天在这等你，对了，你能把背篓借给我用一下吗？我忘记带东西来装药材了。”

    “可以，乡下什么都不多，就是竹子多，所以背篓不是什么稀罕玩意儿，所以你直接把背篓拿去用吧，不用借。”

    “那怎么行，虽然背篓不用钱买，可是要废心思去编，所以明天我来拿药材的时候，就把背篓拿来还你。”

    王娟听到卢筱筱的话后原本还想劝卢筱筱手下背篓，可是当她看到卢筱筱那不容拒绝的神情时，就把到嘴边的话给咽回到肚子里去了。

    “婶子，我回家去了，你也早点回家去，路上注意安全。”卢筱筱把背篓背在背上后朝王娟道。

    “好。”

    半个多小时后卢筱筱回到小院，她见院子里没有一个人，就直接背篓背篓朝房间走去。

    她进到房间后把背篓从背上取下来，然后把房间门锁上，就拎着背篓进到空间里面。

    王娟挖的这些药材全部都是带根的，所以她必须要抓紧时间把药材种好，这样她以后就不会缺这些药材。

    待她把全部药材种好后，已经是傍晚五点多了，她到浴室里洗了一个澡后，就出了空间。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚从空间出来没一会儿，就听到敲门声响起，于是她就到房门口去开门。

    “你洗头了？”张旭在小丫头打开房间门的时候，看到小丫头的头发是半干状态，就开口问道。

    “是啊，你通行证办好了吗？”

    “已经办好了，我在国营饭店买了晚饭回来，你快把头发擦干吃饭。”

    “不用擦，现在都五月了，天气已经变热了，所以头发用不了多久就会干。”

    下一旭听到小丫头的话后没有再让小丫头去擦头发，因为今天的天确实挺热的。

    于是他就端着饭盒进到房间，然后把饭盒放在桌子上，让小丫头过来吃饭。

    晚饭过后，卢筱筱见天色已经差不多黑了，就朝张旭问道：“今晚就我们两人到黑市去吗？”

    “嗯。”

    “那我们现在就出发吧，慢慢走着去，既可以散步，又不会让人起疑。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭走出院子后，他们就沿着河边朝前走去。

    微微的晚风拂面吹来，舒服的她不由的喟叹一声。

    “怎么了？”张旭听到小丫头发出声音，朝小丫头问道。

    “你不觉得吹着微凉的晚风散步很舒服吗？”

    “是挺舒服的。”

    “看来今晚散步的决定特别的明智，话说也只有南方有这样的舒服的天气舒服的风，要是换在北方，绝对没有这么舒服的天气。”

    “你既然喜欢这种天气，我以后会带你来云省玩。”

    “还是算了吧，现在的交通特别不便利，出一趟门太难了，所以我还是等以后交通便利了，再经常到云省小住。”

    (本章完)

