    “如此说来，还当真是你了。”

    孤承天淡淡的扫了一眼万沐倾，她不像她父亲，也不像她的两个哥哥，唯一相同之处是那份骨子里透出的傲骨。

    可就是这份傲骨，让他心生厌恶！

    让他想要将这份傲骨给敲碎，踩的稀巴烂，踩到地底下，让他们再也抬不起头来。

    “准确的说，我复活的，是南国‘圣女’。”孤承天衣袖一甩，负手而立，一股帝王之气便从他身上无形的散发了出来。

    他侧身对着万沐倾，正对着那巨大的红色彼岸花，似乎，不想在看万沐倾一眼，目光如炬的看着那渐渐靠近白玉瓷瓶的根茎“石柱”，说道：

    “你是唯一一个出生时，被圣女亲手洗礼的人，当年南国覆灭，唯你，跟九公主被圣女带走，一同消失在了南国，我寻找圣女多年无果，却从无意之中得知江湖上神阴令的消息，而后，我，发现了你。”

    孤承天嘘了一眼万沐倾，深邃的眸子这么一扫，含着几分威严之气。

    万沐倾看到了那一晃而过眼神之中的鄙夷。

    她没说话，静静的听着，垂着眸子，余光一直在留意孤承天背在身后的手。

    “虽说有十多年不曾见过你，但我，还是一眼便认出了你是谁，所以，我开始筹谋了一个局，我想着，圣女待你如此不同，你若出事，说不定，她就出现了。”

    万沐倾听到这里，清冷一笑：“只是你没想到，你抛出了如来经的诱饵，暗中挑起了事端，每每置我于死地时，圣女，还是没有出现。

    你不由想，圣女或许已经不在人世了。

    于是，等我拿到三宝，你便迫不及待的暗中筹谋了江湖各大门派，并拿出了最后一手杀手锏，将一直培养的“清妙”用了出来，送我了一程。”

    万沐倾移动着脚步，也转身看着那离白玉瓷瓶不到半柱香的距离，一手背在了身后，一股力量渐渐的凝聚在了她掌心，她继而道：

    “你本以为，也许拿到三宝，便能找到仙山，可你没想到，你仍旧无法看到凝血珠之中的血色红花，也无法使用凝血珠，故而，也没法找到仙山。”

    万沐倾说道此处，冷笑之中带上了讥讽跟鄙夷，将孤承天给予她的不屑跟鄙夷通通还给了他：

    “你迫不得已，不得不在我头七未过之时，用了还魂之术，让我重生在了那位病弱缠身的万家三姑娘身上。

    因为你觉得，我是被圣女唯一洗礼过的人，

    说不定，圣女会将如何使用凝血珠，将那通天之能的本事，教给我。

    可同时，你又怕圣女并没有死，她在暗，你在明。你怕圣女知道你所有动向。

    于是，你又亲手策划了一场自己病重已逝的事，甚至不惜暗中推了一把孤傲雪，让他谋反篡位，将你自己彻彻底底的，隐藏在了暗处。”

    “没错，可惜，你知道的，都太晚了……你还是亲手带我来了此处，打开了这仙山之门，不是吗？”孤承天呵呵的笑了起来，越笑越大声，仿佛一切都已经在自己掌握之中。

    不管是覆灭南国，还是得到仙神神水，这场战役，他还是赢了！

    宫殿之上的其它四人都听的怔住了，孤傲雪自以为那场谋反篡位是自己是步步惊心，寸寸谋划，可没想到……他父皇原是早就知晓了一切，故意助他一臂之力罢了。

    闻周的那封书信送来时，里面夹了一张纸，上面写着：孤承天没有死。

    从字迹上看，是万沐倾的字的。

    他在去往业城时，特意去了一趟阳州城，皇陵之中的尸体，并不是真正的孤承天。

    他本以为孤承天没死，是因为侥幸，原也不过是他自己策划的一场阴谋。

    那个暗室，那些手札，都不过是孤承天故意留给他的。

    现在看来，就连暗庄，都是孤承天在背后出力，他才能这么快的建立起了暗庄。

    因为孤承天知道，他一定会代他去寻找那所谓的仙山。

    清水有那么一刻是懵的，因为她原本只是孤承天放在万沐倾身边的一颗死棋，她并非一开始就知道他父皇的计划。

    她是在万家碎尸案出现之后，才通过暗庄的人与她父皇联系上的。

    为了能够重新回到皇宫，为了能杀了孤傲雪为自己的母后报仇，加上孤承天又是她的父皇，她定是言听计从的。

    她本来以为孤承天让她离开万沐倾，是因为她是他女儿，可惜……

    她总是高估了自己在别人心中的地位，万沐倾并没有因为她是她的徒弟而对她百分之百的信任。

    孤承天让她离开，也不过是因为他得知万沐倾对她已经产生了怀疑。

    他，只是怕暴露了他自己。

    原来，她能够从宫中逃出，流落在外，都是她父皇一手策划的，目地，就是为了让她成为万沐倾身边信任的人。

    真有意思，她以为自己是北兴公主，可惜，她只是她父皇手中的一枚棋子罢了。

    论心机，论计谋，谁能比孤承天还深呢？

    他不仅把江湖，把儿女，把江山都算计在内，甚至把自己都谋划了进去。

    万沐倾苦笑了一声，眸子已然是一片死灰之色，江天龙说的没错，孤承天就是用了整个江山为诱饵，把所有人都算计了进去。

    她道：“有一点，我没想明白，为何要消除我的记忆？”

    陈老的话提醒了她，她身为夜罗门万沐倾时，定是知晓了自己南宫云的身份，可好巧不巧，关于南宫家族所有的记忆，她都被人一一给抹去了。

    “你可真是聪明一时，这么简单的问题都想不到，若是不消除你的记忆，你又怎么会不惜一切为万家报仇呢？”

    是啊，一旦她踏上报仇之路，孤承天的那盘棋便活了，她会在他一步步的计划之中得知自己的真实身份，一步步，走到现在的局面。

    若是她从一开始就知道自己是谁，那孤承天的计划，怎么可能能实现？

    孤承天说着摇了摇头，似是对万沐倾极为失望一样，那头摇了不过三下，一股强大的内力直击万沐倾。

    万沐倾也早有准备，抬手，迎面对上了孤承天的一掌。

    砰！砰！砰！

    一丈三尺高的水柱从深不见底的巨石空洞之下冲了出来。

    却又被那朵巨大的彼岸花花瓣像是那看守白玉瓷瓶的花神，在水柱冲上来的那一刻，巨大的花瓣既然往下而翻。

    将白玉瓷瓶护住在了花瓣之中。

    根茎盘旋的“石柱”微微左右晃动了两下，在两股巨大的内力之下，既然毫发无损。

    哗啦啦！

    像是水流从天而降，宫殿之上下了一场突如起来的大雨，瞬间将其他四人淋成了落汤鸡。

    内力相撞在一起，掀起了一股滔天的风浪，巨石水槽涌出的水面上冒出无数细小的水珠，像是无数精灵在上面跳舞一般。

    衣决被吹的猎猎作响，头发飞舞在了半空之中。

    所有人都不由抬手挡住了眼眸，连眼睛都有些睁不开了，宫殿之下的将士，甚至有些都挡不住这股飓风不受控制的往后退去。

    成炎将手中的剑狠狠地刺入了地底下，伸手死死的拽住往后退了两步的清水。

    两人的内力太强了，刺入低下的剑都隐隐有被吹动的痕迹。

    孤傲雪一直脚抵住在了宫殿边缘的墙角上，内力运转到了全身，才堪堪挡住了这飓风。

    闻周跟孤傲雪一样，一直脚抵住在了宫殿边缘，身子半蹲了下去，手中的刀别在了深不见底的洞空边缘。

    咔，咔，咔……

    哗啦啦不停坠入深不见底声音忽而小了，也不知道是不是因为耳边的风声太大了，还是为何。

    没人看到那涓涓而出的清水上面覆盖上了一层层薄薄的细冰，四周的空气徒然变的冰冷了起来。

    “你还会，雪域之花？”万沐倾看着那渐渐覆盖而来的寒冰，眼中的震惊一览无余。

    刚刚孤承天与她对抗的那一掌，用的就是天魔圣手，两人都已经达到了第九重，所以，内力，不分上下。

    可，孤承天这突然将雪域之花的内力一同爆发了出来，万沐倾明显不抵，冰霜自她脚底而上，渐渐的将她双腿给冰住了。

    万沐倾手中的剑一转，往自己脚上划了过去，破开了冰霜。

    只是还没来得及反击，孤承天手中的掌力一加，重重的打在了万沐倾胸口上。

