    第346章 因为这首歌没有发布

    直播间的观众们自然没有方沫这种复杂的情绪和情感。

    但对于他们而言，这首歌曲绝对算是一首情感充沛，能够打动人的好歌。

    就如歌词所唱，幼稚的男孩失去了他的爱情而无法改变结局，只能在思念和回忆中加重伤害。

    没有丝毫的拖泥带水，但是其中蕴含的情感又是那么的倔强和催泪。

    既能给人肆意燃烧的澎湃，也不忘给人平淡释怀的勇气。

    不过更关键的是……好听！

    一首歌曲，只有在好听耐听之余，才会有人去关注这首歌词的深意以及歌曲的情感。

    不然歌词写得再也深意也是白搭，根本没有人会在意。

    在歌曲还没唱完的时候，直播间的评论区早就已经沸腾起来了！

    “我特么的，一个大惊喜啊！”

    “很意外，竟然唱得这么好听。”

    “果然，嚣张还是有嚣张的本钱的，难怪这男的这么狂！”

    “什么鬼，网上竟然查不到这首歌！”

    “还好我习惯性录下了云云的直播，到时候可以剪辑下分享给你们！”

    “私信了，求分享，不过话说回来你录云云的直播干啥？”

    “哈哈，你以为云云这么多的囧视频哪里来的？”

    ……

    而此时的冯书云甚至没有心思关注自己的直播间了。

    她已经完完全全被演唱中的男孩给震撼到了。

    长得帅也就罢了，唱歌还好听。

    唱歌好听就罢了，这歌还特么的可能是原创！

    这特么的也假了吧。

    自己随随便便就碰上这么一个天才？

    电视剧都不敢这么演吧？

    一曲唱罢，现场众人发出了热烈的欢呼声！

    “帅哥，再来一首！”

    “太好听了，帅哥是酒吧的驻唱么，能加个微信么，我们一定捧场！”

    “这首歌是原创么，太好听了！”

    “唱得比冯书云都好啊，难道是一个网红？”

    “网红应该没有这种唱功吧，我觉得唱得都不比专业歌手差了！”

    现场众人都有些激动，但江航依旧一脸淡然。

    对于他而言，唱这首歌的目的不是获得众人的掌声，只是为了满足方沫那小小的愿望。

    见江航唱完了，冯书云立刻上前夸赞道：“你唱得实在是太好听了！”

    “过奖了！”江航轻笑着说道，“接下来把舞台还给你了，谢谢你给我这次机会！”

    冯书云迟疑了片刻，询问道：“不知道你有没有兴趣当主播，我可以介绍你签约我的公会！

    以你的唱功和相貌，我相信很快就能够声名鹊起的，希望你能够考虑一下。”

    江航看了冯书云一眼，温和地笑道：“谢谢你的赏识，不过我目前没有这个打算！”

    如果他想要出道的话，早就是一个名声大噪的歌手了，哪里还会去当一个网红。

    冯书云心中不由有些失望，她并不是在忽悠江航，而是真心觉得他适合走这条路。

    以他表现出来的水平，冯书云相信他能在很短的时间内就能够晋升一线大网红。

    只是现在看来，对方没有往这方面发展的打算。

    “那好吧……”冯书云遗憾地叹了一口气，笑着问道，“那我们能加个微信么，如果你以后改变主意了可以随时找我。”

    介于此前冯书云的帮忙，江航沉吟片刻也就没有拒绝，便加上了冯书云的微信。

    见江航给冯书云留了微信，那些带着醉意、衣着性感的小姐姐也不再矜持，纷纷围了上来！

    “小哥哥，我们也加个微信呗，有空一起出来喝酒呀！”

    “是啊，有时间可以一起玩，一起去唱歌！”

    “留个微信，我认识一个酒吧的老板，我推荐你去他那里驻唱，待遇很好的！”

    “帅哥，认识下，我们就住在这附近。”

    ……

    敢上来要微信的小姐姐自然是有几分姿色的，其中不乏长相出挑的大长腿御姐。

    不过这也是要看和谁比，和普通人比较起来，她们自然算是美女。

    但和方沫比较起来，她们就差不止一两个档次了！

    江航没有犹豫，一边笑着拒绝，一边挤出了人群，拉起一旁偷笑的方沫就往车的方向跑去。

    众小姐姐锲而不舍，纷纷跟了上去。

    在看到这个帅哥坐进了一辆帅到爆炸地保时捷911的时候，众女生更是眼睛发亮。

    我特么的，这个男生不仅人长得帅，歌唱得好，而且还这么有钱！

    这绝对是一个最佳玩伴啊！

    不过在惊叹之后，小姐姐们又不由痛心疾首，扼腕叹息。

    特么的微信都没要到，这一切都白搭！

    坐进了车子，江航没有丝毫迟疑，立刻启动了车子。

    他担心自己启动慢了，那群小姐姐围上来，自己都走不了了。

    看着一脸笑意，眼睛都眯成了倒月牙的方沫，江航忍不住笑骂道：“我这差点被这群女妖精吃了，你还有心思笑呀！”

    方沫笑着说道：“你这是招人喜欢呀，我自然是高兴了！”

    “你就不担心我被别的小姐姐拐跑了呀！”江航忍不住翻了个白眼说道。

    “不怕呀！”方沫傲娇地哼声说道，“她们有我漂亮么？”

    江航笑着说道：“没有！”

    “那她们身材有我好么？”

    江航坚定地说道：“那是差了十万八千里！”

    “那她们有我这么温柔可爱么？”方沫撅起嘴撒娇道。

    江航趁机亲了一下，笑着说道：“还是没有！”

    “所以说嘛！”方沫得意地笑道，“她们哪里都比不过我，我为什么要担心她们把你抢走！”

    “倒也是！”江航忍不住哈哈一笑说道，“这个时候倒是聪明！”

    “那是！”方沫哼声说道。

    两人谈笑了一会儿，方沫便疑惑地问道：“这首歌超级好听，歌名叫什么呀！”

    这首歌是江航为自己唱的歌曲，方沫想记下来，有时间再反复听。

    江航笑着说道：“男孩！”

    “很贴切的名字！”方沫笑着应道，刚想在手机上搜索这首歌，但是一无所获。

    “咦，这首歌为什么查不到呀？”

    江航转头看向了方沫，轻笑着说道：“因为……这首歌还没有发呀！”

    (本章完)

