    吕边原本还在和楚云呢说话，也是停了下来，看着官车来的方向。

    不一会，官车就停在了餐厅的门口。

    三辆官车一下下来十几个人。

    其中一辆还是特战捕快的车。

    领先的那辆官车上，下来了一个顶着捕快队长肩章的人。

    这人长着国字脸，身形也是十分的高大。

    赫然就是江北衙门的白桥队长。

    白桥四周扫了扫，看到吕边和楚云几人。

    眼神微微一凝。

    嗯？

    这个年轻人，好像有点眼熟的样子

    白桥看向了楚云。

    总觉的在哪里见过楚云一样的感觉。

    吕边却是迎了过来。

    “白队，好久不见！”

    说着，吕边也是给白桥递了一根华子。

    看到吕边的动作，楚云的眉头微微一扬。

    看来吕边对这个捕快的队长很是熟悉啊？

    说不定，吕帮的崛起和这个捕快，是有一定的关系的！

    当然，这只是楚云的猜测，不过这种猜测，在这个年头一般都是真的。

    这种现象是十分常见的。

    毕竟这年头，社会治安没有二十年后稳定。

    而且，很多人们深受古惑仔的影响。

    白桥倒是一点都不见外，直接接过了吕边递过来的烟，问道：

    “吕边，你怎么回事？”

    “大白天的带三四百号人，还人家餐厅门口？”

    “过路的人都被你吓跑了！”

    外海餐厅是有一定的背景的，白桥也不怕吕边知道，报捕快的是外海餐厅的人。

    吕边听了，急忙赔笑：

    “白队，给您添麻烦了，误会，一场误会！”

    吕边一边笑着给白桥赔罪，一边对着边上的小弟使了一个眼色。

    边上的小弟立刻会意，跑去面包车上，拿出了两个大箱子。

    然后搬到吕边的身边。

    “白队，十分抱歉，这是些烟酒，您拿去给弟兄们。辛苦了！”

    白桥冷哼了一声，倒是也没有说拒绝的话。

    只是眼神一个劲地看向楚云，心中暗想：

    “这个小子，怎么越看越眼熟？”

    “好像是在那里见过似的。”

    白桥一时间想不起来，他身后的一个小捕快却是认出了楚云。

    毕竟楚云当初去衙门开叶倩倩的车时，他是见过楚云的，而且，后来白桥还让他查过楚云的资料。

    所以，这小捕快几乎是一眼就认出了楚云。

    看到自己的头一直看向楚云，他立马就明白了，自己的头这是觉得这小子眼熟，但是没有认出来啊！

    于是，他立刻走到白桥的身后，小声说道：

    “头，那边的那个小子，就是楚云，开走叶队车的那个小子！”

    白桥猛然间响了起来。

    楚云！

    这个小子叫楚云！

    他白桥的情敌（白桥的心中是这样认为的！）

    万家的老板，江北现在呢炙手可热的商界新星，楚云！

    白桥的眼神顿时一亮。

    就是这个小子！

    之前自己还发愁，怎么抓一下这小子的把柄，收拾一下他，没想到，现在可是撞上了。

    白桥看了看的吕边，冷冷说道：

    “你带人在这边寻衅滋事，先和我走一趟吧！”

    说完，没有理会神情有点错愕的吕边，直接看向了楚云。

    “还有你，你也和我们走一趟！”

    说完，一挥手，身后跟着的捕快立刻把还在发愣的吕边几人架起了起来，有两个捕快直接向着楚云走了过来.

    “和我们走一趟！”

    楚云看着面前的两个捕快，还不知道这个白队长是发什么疯。

    突然就冲着自己来了。

    楚云站在原地，两手插兜，看着自己面前的两个捕快，这两人已经是掏出腰间的银手镯。

    就在两个人伸出手，过来拉楚云的时候，楚云轻轻一动，两个人抓了一个空。

    顿时愣了一下。

    白桥的眉头皱了起来。

    “你要拒捕吗！”

    吕边这个时候反应过来了，虽然不知道白桥和楚云之间有什么恩怨。

    但是，白桥突然翻脸，肯定是冲着楚云去的！

    毕竟以前这种情况也多的是。

    只要在现场，面子上过去了，事后给白桥送点东西，基本上是什么事情都没有。

    就算有点事情，吕边本人也会让一个小弟去顶几天包，然后自然就没有什么事情了。

    可是今天却是不一样。

    白桥的突然发难，是把吕边也抓起来了。

    这就让吕边有点诧异。

    不过他倒是也没有多紧张。

    毕竟刚刚这边也没有打架，王磊和自己被剁手的那个小弟，已经是被带走了。

    就算到了衙门里，吕边自己也是什么事情都没有。

    可是，吕边感觉，面子上过不去！

    这可不是小事！

    吕边自己的底子不干净，但是他白桥的底子也不干净！

    所以，吕边并不害怕白桥。

    吕边听到白桥压说的话，脸色微微一沉：

    “白队，你看着中间是不是有什么误会？”

    “楚先生是我在路边偶遇的，和我们今天的事情没有任何关系。”

    “而且，我们今天什么也没干，就是出来遛个弯。”

    “白队，你是不是搞错了？”

    吕边这话，很明显是在保楚云。

    这倒是让白桥微微诧异。

    吕边这种心狠手辣的人，竟然要保楚云？

    白桥的眉头皱地更深了。

    他是让人调查过楚云的。

    虽然楚云现在有钱，但是没有什么势力，和他们白家根本是没有办法比较的。

    他原本以为，楚云是一只比较好捏的柿子。

    但是，吕边的行为，却是让他的心中微微一惊。

    资料上可是没有说，吕边和楚云竟然有这么一层关系。

    江北地下最近鼎鼎大名的吕边，出言保楚云！

    这可是天大的事情！

    虽然白桥同样没有把吕边放在眼里。

    但是，这事情可是透露出了一个信息，那就是，他查到的楚云的资料，并不详细！

    至少，吕边的这一条就漏下了！

    而且，看楚云那风轻云淡的样子，也绝对不是一般人！

    自己怎么你会错过这么重要的信息！

    白桥现在有点犹豫。

    刚刚自己已经放话要带走楚云了，现在要是不带走，那岂不是很没有面子？

    可是要是强行带走的话，万一楚云背后有什么势力，岂不是很麻烦？

