    这就是传说中的神界吗？

    当成神以后，就可以飞升到那里吗！？

    魔灵域生灵心中震撼不已，今日所见，绝对超出了他们的理解。

    而在魔灵域众人惊骇的看向天空的时候，无垠大陆上的众多生灵，也一脸不可置信的看着脚下。

    到底发生了什么，为什么会突然有如此力量，打穿下界和上界的空间禁制胎膜！

    不过，黑洞转瞬即逝，将两边互相对望众人的视线给遮上。

    接下来，这道穿破空间禁制胎膜的光芒，直接没入剑主身上！

    剑主的气息，疯狂暴涨，瞬间便冲破了神境，而这，仅仅只是开始！

    “轰隆隆！”

    整座剑山根本连片刻都没有撑住，直接化为齑粉，随后，整个下界，魔灵域，妖灵域，仙灵域，神灵域的大地，全部开始塌陷，地火喷发，山河倒转，仿佛下一刻就要分崩离析！

    这个世界，竟然开始承受不住剑主身上散发出的威压！

    就在这时，剑主目光绽放出无穷剑光，洞穿天地，宛如不朽的无上至尊，轻轻抬手，一股雄伟到极点的力量喷薄而出，将四灵域崩裂的空间和大地给牢牢稳住。

    这样的力量，简直让人惊骇欲绝！

    当剑主气息暴涨到一定程度后，终于停止下来，旋即，他冷漠的看向苍穹，心念一动，君子剑出现在手上。

    “即日起，吾乃剑仙李白！”

    话音落下，整个人和君子剑合二为一，化为一条惊世长龙，带着无以伦比的磅礴威势，直接穿透无尽空间，斩开上界和下界的空间禁制胎膜，消失在魔灵域之中。

    随后，整个下界再度恢复平静。

    青霞等人一脸震惊的看着那道消失的身影。

    剑主，就这么突破飞升了？

    “半，半帝……”

    此时，留在魔灵域的上界接引人，一屁股跌坐在地上，浑身剧烈颤抖。

    ……

    秦凌云猜的没错，他确实激活了什么，但他绝对想不到，自己解封了一个何等可怕的封印。

    此时，他已经来到玉石桌前，在上面，一本玉简引起了他的注意。

    这本玉简，散发着坚不可摧的气息，秦凌云能清晰的感觉出，哪怕是神皇的力量，都绝对摧毁不了这本玉简。

    不过，这么坚硬的书简，此时却残缺的厉害，可以看出是被什么力量所斩碎。

    “这里究竟发生了什么事？”

    秦凌云内心震动，连神皇都打不破的玉简，被一种无上伟力所斩的只剩下三分之一。

    不过，他还是走上前，缓缓的打开玉简。

    哪怕已经残缺，也说不准能从其中推测出什么。

    “嗡——”

    玉简展开，绽放出璀璨光芒，光芒消失后，一行行残缺的字句，出现在秦凌云眼帘。

    “天地初开，混沌九百九十九仙神……小天庭。”

    “世界本源孱弱，长生，当飞往……”

    “……天道意识诞生，欲……”

    “可趁其没成长之前，破开星空……”

    “只可惜后世生灵。”

    秦凌云念完，震撼的将玉简合上。

    哪怕字句残缺的不完整，但凭借他对无垠大陆辛秘的了解，依然可以推测出一些震撼的事情。

    青光划过，天地初开的时候，并不仅仅有天道和六大域陆地，甚至，还同时孕育出了一些强大的生灵！

    这些生灵，自称为混沌仙神，有九百九十九尊！

    而这些仙神，应该就在九重天上，建立了这个九霄云阁，也就是小天庭！

    这九百九十九仙神为了寻求长生，趁着天道意识还没有彻底苏醒之前，破开虚空，飞升到另一个地方。

    至于“天道诞生，欲……”这句话，虽然没有表达完整，但凭借现在天道所做的事情，秦凌云也有些明白。

    应该就是这些混沌仙神已经察觉出，天道意识已经诞生，要是完全复苏的话，绝对会吞噬他们的灵魂，所以，才选择在天道意识复苏之前，选择破开星空，去另一个地方。

    而九霄云阁，也就是小天庭之所以会变成废墟，估计也是天道在意识苏醒后，给摧毁了。

    秦凌云明白，别看现在自己身处在完整的九霄云阁中，其实也不过是大势所留下来的镜像而已。

    自己的本体，应该还在天域风云集的废墟中。

    他猜的有一部分对，也有一部分不对。

    因为在他踏入宫阙当中的时候，身影就在妙法大师和易万里的面前消失了。

    显然，他现在所处在另一个空间当中。

    这个空间，和天域的废墟有关，但天域的废墟，又不是真正九霄云阁，也就是小天庭的全貌。

