
二位能否租用马车送我二人到通天峰啊。

飞鹅毒剑撇嘴看看他俩，哼，赶紧滚蛋，就你俩看着要饭花子似的，你们租不起马车。

周机锋手里拐杖就要进攻被狐缘西拦住，二位你们开个价吧。

飞鹅毒剑脱口而出一斤黄金，本想把他俩吓跑，不但没跑，乐呵呵打开包裹取出黄金递上。

飞鹅毒剑和三叉怪人相互看看，用牙齿咬咬黄金是是真的。

又看看狐缘西和周机锋。

他俩眼色示意热情招待狐缘西和周机锋上车，热情到反常。

狐缘西和周机锋乐呵呵坐车听他俩说好听的。

四人一辆马车飞驰在广阔天地间。

三缺派离着通天峰上千里路，路过山区，平原，河流还有绿油油金黄稻田。

蓝天白云空气新鲜三叉怪人和飞鹅毒剑说累了不语。

狐缘西问道，看二位一定是武林大侠啊，长剑和三叉都是宝器。

算你俩有眼光，我俩就是武林盟主闲来无事赶马车出来散散心。

周机锋插话说，唉，不对吧，听说武林盟主是狐缘西和周机锋二位大侠啊，难道你二位是本尊。

飞鹅毒剑哈哈狂笑，你们俩知道还很多啊……说的周机锋和狐缘西是武林盟主，他俩徒有虚名，在我们哥俩面前就是一个屁。

三叉怪人插话说，他俩在我们面前屁都不如。

周机锋看看狐缘西只哼哼，气的咣咣只放屁！

周机锋本来略胖三角眼外翻嘴巴易容术后嘴巴尖尖的，要现原形似的。

狐缘西呲牙眨眼拍拍他的后背，兄弟消消气等到了通天峰在好好教育教育他俩。

啊，不对，等到了通天峰好好感谢感谢他俩。

三叉怪人和飞鹅毒剑竟然没听清楚。

天有不测风云突然电闪雷鸣哗哗下起大雨。

周围空旷，无人家，平原地带放眼望去远方有座大山。

三叉怪人晃悠臂膀抽出三叉啪啪抽打马屁股，一跃飞驰哒哒哒来到发烧中密林。

拴好马匹快速跑进山洞，紧跟着飞鹅毒剑跑了出来赶车进入大大的山洞。

山洞里面很多飞禽走兽惊吓逃窜，结果跑的慢的很快香味扑鼻烤肉骨头汤做好。

三叉怪人晃悠大脑袋缕缕大背头，把马车铺垫火烤。

拿起草料喂食马匹，八匹马吃的青草喝的泉水美滋滋。

四个老东西看看大雨今夜不能停止了，闲来无事侃大山。

四个人四种性格，狐缘西长的刀疤驴脸多变类型，见人说人话，见鬼说鬼话。

周机锋长的一本正经明显眼神充满奸诈。

三叉怪人大背头高傲气势撇嘴斜眼看人。

飞鹅毒剑骨子里面带有邪气，说话带有阴气标准猥琐男样子。

飞鹅毒剑询问他俩做啥的，狐缘西脱口而出是当地经商大户家里有的是金银珠宝。

这一次去通天峰取八千斤黄金给员工发福利。

三叉怪人和飞鹅毒剑听到八千斤金子，咬牙切齿，哎呀，发财了，发财了，够了，够了。

周机锋眯缝小眼偷笑，这两个老东西非的杀人灭口夺取黄金不可。

闲聊一会三叉怪人眼色看看飞鹅毒剑二人看看大雨黑夜，目光转向狐缘西和周机锋背的大包裹。

三叉怪人手持三叉用舌头舔舔叉尖坏笑，你二位把包裹放下吧，过会好休息。

起身就去那周机锋金条包裹，突然洞内火堆熄灭伸手不见五指。

不一会篝火堆自燃照如白昼。

四人大吃一惊目瞪口呆四周观瞧。

在很短时间内没有发觉情况下，四人被五花大绑，武器摆放在火堆顶部悬挂。

四人包裹整齐摆放在洞石壁上。

都怀疑对方又没有证据，也害怕暗中有高人，都没敢轻举妄动。

四人老老实实在洞内睡了一晚。

第二天三叉怪人和飞鹅毒剑醒来时候看到简单饭菜都已经做好了，他俩竟然不知道对方什么时候起床行动的。

二人摸不着头脑狼吞虎咽吃饭。

三叉怪人和飞鹅毒剑为了八千斤黄金改掉傲慢，对待狐缘西和周机锋和亲爹似的笑脸相迎。

前后说拜年话。

狐缘西和周机锋看看景色不错山清水秀还有大河。

坐在河边钓鱼唱曲。

三叉怪人和飞鹅毒剑看到他俩不着急赶路，还准备游山玩水急得他俩团团转，上前劝说，二位早点赶路吧，这荒山野岭有妖魔鬼怪猛兽出没，容易把你俩吃了快走吧。

周机锋很不乐意斜眼问，唉我说，你俩催促着急赶路是不是想得到八千斤黄金啊。

三叉怪人看看飞鹅毒剑哈哈大笑，怎么可能，我俩武林盟主瞧不起那点钱。

狐缘西摸摸大棍笑露出熊牙把鱼竿扔掉点头出发。

八匹高头大马精神抖擞皮肤油光锃亮，三叉怪人特意给马车制作一个木棚，这样一来遮风挡雨。

雨后的空气特别清新，群山峻岭鸟语花香，清澈多条小溪流淌。

四人上车跃马扬鞭奔驰在广阔天地间。

三叉怪人和飞鹅毒剑害怕他俩半路跑了，特意装的殷勤好生对待问寒问暖。

路上住客栈都是三叉怪人付款，好吃好喝好招待，最主要就是为了八千斤黄金。

周机锋和狐缘西更狡猾明明三天能到通天峰，就是不着急赶路，走一段找借口游山玩水一番。

气的三叉怪人和飞鹅毒剑直翻白眼没办法，惹急了对方跑了计划泡汤！

在陡峭山峰顶端游玩时候，周机锋和狐缘西悄悄耳语几句。

突然他俩哎呀一声倒地口吐白沫抽搐！

三叉怪人和飞鹅毒剑跑上前观瞧，妈的，不会是死了吧！

白忙活好几天了！

飞鹅毒剑咣咣飞踹他俩好几脚，抽出宝剑就要砍头。

兄弟别冲动，看样子没死，救活他俩对咱俩利大于弊。

二人开始抢救。

狐缘西和周机锋咬牙切齿记住飞鹅毒剑三脚仇恨。

他俩很快苏醒过来站起来扑通又栽倒，来回好几次栽倒！

天色不早了，马车还在山脚下。

三叉怪人和飞鹅毒剑商量过后每人背着一个下山。

狐缘西和周机锋欣赏风景偷笑。

运用法力身体重量快速增加，把三叉怪人和飞鹅毒剑压得呼呼大喘气。

下山路坑坑洼洼不好走可把他俩累屁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62441128"  chaptername="第983章  游山水">加入书签</a>
</div>
