    “哈哈，无忌……”甄少儒显然看见了莫无忌过来，哈哈大笑着招呼莫无忌。

    那名和甄少儒打斗的修士看见甄少儒这边来了熟人，也是下意识的缓了下来。当他看见莫无忌周身灵韵平平，立即就放下心来。莫无忌的修为绝对不到筑灵，而且资质平平，没有什么好顾忌的。

    “莫兄，这位是你朋友？”侯玉乘跟了过来问道。

    在侯玉乘身后，曲婉儿和鱼植也都走了过来。刚刚觉得不必担心莫无忌的那名修士，脸色就变了。

    侯玉乘大名鼎鼎，他可是早就认识。仅凭侯玉乘一个就能秒杀他，而且侯玉乘身后跟来的两人显然都不是简单之辈。再加上甄少儒的话，他若是继续留在这里，那就是找死。

    莫无忌还没有来得及回答侯玉乘的话，这修士就迅后退，连一句狠话都没有留下，转瞬退走。

    没有人去追他，莫无忌也开始向侯玉乘和鱼植等人介绍甄少儒。

    甄少儒少一根筋的性子，在那和他打斗的修士逃走之后就咧嘴大笑道，“无忌，我这次财了，是大财了……”

    这里已是靠近出口，此刻又有数人过来，莫无忌只好说道，“少儒，要不我们出去再说？”

    “好，那就出去说，我告诉你，这次我虽然没有得到真神之花，但是得到的东西绝对不会比真神之花差。刚才那家伙就是眼红我的东西，一直追了我几天时间，嘿嘿……”

    这货终于还是忍不住的嘚瑟了一番，只差没有说出自己得到什么东西了。

    过来的几人也听到了甄少儒的话，都下意识的将目光转了过来。在看见莫无忌这边有四五个人后，这才绕过莫无忌等人离开。

    莫无忌对甄少儒暗道，“你自求多福吧，只盼你没有得到更好的东西，若是得到更好的东西，估计也不会是你自己的。”

    “无忌，你找到无量锻魂晶没有？是什么样的？”甄少儒嘚瑟了好一会，这才想起了莫无忌的事情，赶紧问了出来。

    侯玉乘这才明白为何莫无忌一直在询问无量锻魂晶了，原来他想要这种东西，“莫兄，原来你想要无量锻魂晶？”

    一边的甄少儒早已和侯玉乘自来熟，大声回答道，“那是自然，无忌询问了我大哥很多关于无量锻魂晶的事情，可惜的是我和我大哥都不知道。我大哥去问过一些丹师，他们也不知道……”

    “无量锻魂晶极少出现，我也一样没有见过，还是听我师父说起过，一般的人的确是没有见识过这种宝物。”侯玉乘点点头。

    说完后，似乎想起了什么，侯玉乘再次问道，“莫兄，你寻找无量锻魂晶，难道是要求玲珑婆婆出手帮忙？”

    莫无忌叹了口气，“的确是这样，当初去冰峰的时候，我就向你打听过冰峰有没有无量锻魂晶。本来我想一些丹师都不认识无量锻魂晶，所以我就没有想起你会知道无量锻魂晶，当时这才没有询问……”

    莫无忌说到这里，忽然感觉到了什么不对，突兀顿住。

    侯玉乘心里暗叹，心说就算是你问了，我告诉你了也是没有用。你被困在冰峰之下两个月时间，哪有机会去寻找无量锻魂晶？

    “不对！”莫无忌终于想起了什么地方不对。

    无量锻魂晶如此稀少，连家里开丹阁的甄少克和丹师都不知道，那冰阶上的一男一女是怎么知道无量锻魂晶的？

    莫无忌极力回忆起当初的情景，那个冰阶距离地面还有十数丈的距离，站在了那个冰阶上，是很难看见冰坛边缘一排小无量锻魂晶的。就算是现了，第一眼也是看见冰坛上的两株冰花。

    那两株冰花如此耀眼，换成任何人都绝对不可能先去看边上和垃圾一般的那些四棱晶体，然后才注意两株冰花。

    唯一的可能那就是，那两人叫出无量锻魂晶的对象，就是他挖走的两株冰花。

    若真的是这样，那侯玉乘说的无量锻魂晶形状就错了。

    想到这里，莫无忌又问道，“侯兄，你确认无量锻魂晶是略带黄色的四角晶体？”

    侯玉乘肯定的说道，“不会有错，无量锻魂晶就是黄色的四角晶体，看起来有些晶莹剔透。”

    见莫无忌又是沉默下来，侯玉乘安慰道，“莫兄，无量锻魂晶在五行荒域也是极难得到的宝物，比真神之花还要少见。而且就算是真的遇见了无量锻魂晶，以你我的实力想要接近无量锻魂晶估计也有些困难。”

    “我知道。”莫无忌默然答道，他比任何人都清楚无量锻魂晶是多难以接近。若不是他机缘凑巧，修炼天雷七式的第一式，他不可能接近那两株冰花。

    大家都沉默下来，因为这里没有人能帮到莫无忌，求玲珑婆婆办事，哪怕问天学宫的第一院长也不能打包票。

    最后连神经粗条的甄少儒也知道了莫无忌心情不佳，减少了说话。

    半日后，五人来到出口处的时候，这里已来了一两千人，还有人不断的过来。至于刚进来时候遇见的毒雾，现在都没了。

    来到入口的修士都很是谨慎，大多数是几个人站在一起，每一个人的神情都带着戒备。可见这次五行荒域开启，进去修士的收获都不小。

    众人等了不过两个多时辰，一阵阵轰鸣之音响起，同一时间周围的雾气再次浓郁了起来。

    莫无忌随便看了一下，出来的人比当初进来的人少了一小半。五千人进来，出去的不过是三千多人，有一千多人莫名其妙的失踪在了五行荒域之中。他看见了人群中的殷浅茵，只是现在他实在是没有心情去打招呼。

    当轰鸣之音结束的时候，一道黑黝黝的出口通道出现在众人面前。这一刻不用人说话，所有的人都蜂拥着冲进通道。

    好在通道够宽敞，而且进入的修士度也快，几千人迅通过，基本上没有什么拥挤和堵塞。

    莫无忌五人夹在众人之间，这次一炷香不到，莫无忌等人就再次回到了之前的那个小型广场。

    广场出去的通道一样关闭着，所有的人都只能站在广场上安静的等候。

    又等了将近一个小时左右，通道出一阵阵的轰鸣。众人就看见通往五行荒域的通道缓缓关闭，最后消失的无影无踪。

    “人少了很多啊。”甄少儒嘿嘿了一声，没心没肺的说道。

    没有人理会这货，此刻莫无忌看见了问天学宫的那个第二院长风震秋。

    风震秋的身边还站着两名红袍修士，这两人就好像护卫一般，站在风震秋身后，动也不动。

    风震秋的目光从众人身上扫了过去，这才说道，“恭喜各位平安出来，无论各位是不是在五行荒域中获得了宝物，这对各位将来的修行来说，都是一笔难以估量的财富。现在请大家将手环交上来，然后安静等候。”

    除了莫无忌是在进入五行荒域之后才知道手环的作用之外，别的人似乎都知道手环是不能丢失的，而且也都知道手环是需要交纳上去的。

    在风震秋说了这句话后，他身后的两名红衣男子开始收集手环。

    当收到莫无忌，他赶紧躬身说道，“晚辈在雷泽中采集惊雷草的时候，遇见了雷击，差点陨落在其中，手环也丢在了那雷泽里面。”

    那名收莫无忌手环的红衣修士回头将目光看向了风震秋，风震秋的目光落在了莫无忌身上。

    莫无忌又赶紧躬身施礼，不敢有半分异动，就连他的神念也被他收敛的紧紧的。

    因为修炼过神念，莫无忌对神念比一般的修士更加敏感，他清晰的感受到一道神念落在了自己的储物袋上。片刻后，那神念消失不见。

    这让莫无忌松了口气，看样子风震秋这种前辈还是比较爱惜羽毛的，不会下作的用神念去将他全身上下都搜查一番。

    “既然没有手环就站在一边吧。”风震秋和煦的点了点头，并没有多说什么让莫无忌担心的话。

    半个小时过去，两名红衣男子以最快的度收集齐了所有的手环。

    风震秋这才带着笑容说道，“大家请出去吧，想要加入问天学宫的，可以去问天学宫驻地登记。我们会根据各人的资质和对问天学宫的贡献评分，这次问天学宫将招收三百人，希望大家把住机会。”

    通往五行荒域之外的通道也被打开，大家鱼贯而出。甄少儒还在莫无忌耳边兴奋的聒噪，“这次我一定能加入问天学宫，无忌，到时候我去帮你找那个玲珑老婆子……”

    这家伙还没有加入问天学宫，就以为找玲珑婆婆只是他的一句话而已。

    莫无忌心里有些无语，他估计问天学宫现在在比较哪些人获得了很多更有价值的宝物。问天学宫很有可能就是按照这些宝物来招收弟子，若是有顶级的宝物，那说不定问天学宫会采取一些手段将这东西据为己有。不过以问天学宫这种地方，顶级宝物的定义肯定比他们所想象的还要高级。

    （第一更送上，请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)