    在项宁将精神力增加到三阶九星的时候，那出鞘的十把兵刃颤动了起来，散发出阵阵寒意，让四阶之下的人都为之颤抖，就连沙鸟和蟾蜍两人都脸色一变。

    “怎么回事，我怎么忽然感觉他变强了？”

    “这小子有古怪，看样子还是个灵武双修的天才。”

    “小心点，虽然他只有三阶，但又那么多好东西在，他的战斗力恐怕要和我们任何一人持平！”

    项宁看着这些宛如投鼠忌器的七宗罪教徒，冷笑着开口道：“咋，不是说要抢我的武器吗，有本事就试试，你最好试试，呵呵，最好试试。”

    越说，项宁就越嚣张，那嘲讽技能发动起来简直不要太爽。

    怒气点+555。

    怒气点+666。

    “艹，我忍不住了！”一个只有二阶的七宗罪教徒忍不住直接提刀冲上前朝着项宁砍来。

    但项宁看都没去看他一眼，等到他临近的时候，只见项宁随意一击裂山斩，直接将这教徒给拦腰斩断，这一幕让不少人倒抽一口凉气，就连项宁，都有些发懵，啥情况，咋就直接成两段了？

    是的，直接成两段了，那教徒在看到项宁攻击的时候，他就将武器横在前身，但那生物兵器根本没有停顿，直接将他的武器也给斩断了！

    “卧槽尼玛的，这也太猛了吧，直接将武器也给斩了？”

    “完了完了，这么厉害的武器落入到那些七宗罪疯子的手里该怎么办？”

    “可恶，都怪这个什么项宁，居然将这样的武器给带出来！”

    “呵呵，一群沙雕，我项宁老师岂是那种莽夫？”

    “我项宁老师可是一个人挑翻了整个学校的男人，就这些小杂鱼还不够看的！”

    “我项宁老师天下无敌！”

    “艹，哪里来的那么多神经病？”

    直播间中弹幕横飞，但就算如此也干扰不到项宁。

    我滴个乖乖，这也太猛了，跟他之前用的氪金长刀完全就不是一个级别的啊，连别人的武器都能直接削了！

    “啧啧啧，你瞧瞧这武器多么的锋利，心不心动，心动不如行动，一个个上，还是一群人一起上？”项宁舔着嘴唇笑呵呵道，那模样，就像是魔鬼在引诱人类献出自己的灵魂一般。

    狂，实在是太狂了，项宁这是在挑衅四阶强者！

    “项宁现在不应该快点跑来保全生物兵器不被夺走吗！”

    “为什么这蠢货还要挑衅对方！”

    “哼，你们这些沙雕，我项宁老师是你们能骂的？”

    “无知的家伙，我项宁老师一阶的时候锤二阶，二阶的时候锤三阶，三阶的时候敢锤四阶巅峰凶兽！”

    “你们知道么？你们知道个锤子，我项宁老师能一挑整个学校，这些家伙还不放在眼里！”

    “就你们也敢质疑我项宁老师？”

    “尼玛，怎么又是这些神经病？”

    “呵呵，恐怕又是谁请来的水军，要是他真能打败他们，我曰五档电风扇！”

    水泽城内，十大学院看见那些抹黑项宁的言论，那也是气得直接掏出手机对喷起来，就连台上的老师看见了，也是选择视而不见，并默默的掏出手机。

    对于网络上的骂战，项宁这边是一无所知的，不过就算知道，也不会去在意。

    看着前面有些投鼠忌器的七宗罪教徒，嘴角上扬：“咋，不要了？不要我走了。”

    “你是我见过最狂的年轻人，我很好奇，到底是谁给你的勇气？”

    “你们。”

    “嗯？”

    “因为你们太弱，就给了我这样的勇气。”项宁笑笑，他觉得这句话没毛病，毕竟自己手握生物兵器，身穿天启战铠，又有各种技能武技傍身，他真的找不到输的理由。

    “出现了，快做笔记，项宁老师又开始教学了，这叫战略上藐视对手，战术上重视敌人！这是那帮沙雕不知道的。”

    “没错，项宁老师这是以少对多，他要用语言刺激敌人，让他们失去理智！”

    很快，他们就看到了果然如此的一幕。

    只见几个顶不住项宁嘲讽技能的七宗罪教徒又冲了上去，结果是显而易见的，直接躺在了血珀之中。

    “卧槽，真的有那么强么？”有的人开始怀疑了。

    而这一下子，算是彻底激怒了七宗罪的教徒了，蟾蜍和沙鸟更是联手直接朝着项宁杀去！

    两名四阶强者出手确实比之前那些小喽啰强的多，项宁也不由的认真起来。

    “破绽洞察开启。”

    “战斗本能开启。”

    两个技能发动，蟾蜍和沙鸟只觉得自己全身被看透了一般，就像是脱光全身站在聚光灯下似的，没有一丝秘密！

    但这怎么可能出现在一个那么年轻的小子身上？

    他们不相信，所以他们的攻击已经发动了。

    看着两把锋利的长剑朝着自己斩来，项宁丝毫不慌，因为在他眼中，蟾蜍身上有三道破绽，而沙鸟则是有两道，只要有破绽，那这些攻击就别想真正的伤害到自己。

    因为项宁有持无孔，所以站在原地并没有动弹，但这样子在其他人看来就是给吓住了。

    “这下好了，在去挑衅他们啊，这下子傻了吧？”

    “哼，我还以为有多大能耐呢，强者一出手就傻站在原地了。”

    “你们懂什么，我项宁老师不动的时候那才是他最胸有成竹的时候。”

    “没错，我项宁老师根本不需要摆出什么防御姿势，因为在项宁老师的眼中，他们全身都是破绽！”

    “破绽尼玛呢，胸有成竹尼玛呢，这人都傻了，还战斗？你们这些沙雕脑子有病么？”

    然而这里的一切，项宁是不知道的，但正如这些人所说的那般，他是胸有成竹，看着两人攻过来，项宁直接洒出念力刀阵。

    瞬间十二把兵刃将两人包围，蟾蜍和沙鸟看着这一幕也是眉头一皱，这人的精神力有点强啊，这场上加起来就已经有二十二把兵刃了啊！

    “呵呵，真是没想到能在这里遇到这样的天才，也不知道你是谁家的后辈，不过你以为光凭这些东西就想拦住我们么？”蟾蜍冷笑一声。

    “天才啊，我真的好嫉妒啊，真的好喜欢天才，天才猎杀起来真的比杀普通人的感觉好太多了。”沙鸟更是夸张的捂住了自己的脸，眼睛瞪得老大，尽显疯狂之色。

