    最大的一个问题便是，哪怕大饼画的再好看，那也还是画饼。

    现状与纸面上目标之间的距离，就好像是刚刚新建文件夹和3A大作正式发布一般，有着很长的路要走。

    不说城堡建筑、街道商铺、磨坊田地等硬件，光人手短缺便是一个老大难问题。

    在费伦大陆创业什么最重要？

    人才！

    这里的人才可不是随便从田地里耕作的农夫中抓一把就能凑数，并非歧视，但以当前时代的教育普及状况，对农民乃至普通城市居民而言，哪怕识文断字都是奢谈，更遑论其他能力的培养。

    再者棋子本身作为召唤物，受到召唤时长和法术位的双重限制，光是出场时间的安排就是个让人挠头的大麻烦，如何能兼顾各个职能部门间的均衡发展？

    恨只恨自己没有私人的法师塔，不然依托着塔内搭设的召唤法阵，完全可以使得召唤对象在法师塔的影响区域内大幅度延长。

    但这个吞金兽…

    种种难题摆在眼前，即便早有心理预期，也不免头大如斗。

    路很长，要一步步走，不可急于一时。

    张元默默想着，将发散的思绪收束回来，目光重新聚焦在了面前仍在继续的审判仪式上。

    提尔神像那璀璨双目此时已黯淡下去，手中的天平也回归石质，返璞归真仿佛又是一尊普通雕像。

    只余下脚边那柄长剑依旧金光灿烂，锋锐剑芒熠熠生辉。

    正义之眼已经闭合，公正天平也已黯淡，洞察审判宣告结束，那么剩下就只能是——裁决！

    独眼主教荷朗用着不带任何起伏亦或个人情绪话语，宣告着两大家族在无冬城的终结。

    德斯泽尔、马努埃尔，这两个姓氏在脚下的城市扎根早已多年，在那些血脉宗族论者的眼中，这承载着历史和先祖光辉的名字，远比作为后来者的阿拉贡达更值得尊崇赞美。

    今日过后，一切都将改写，无论是提尔还是纳什尔方面都没有冷酷到要斩草除根，清洗全体成员的地步，然而审判的严肃公正亦不容动摇。

    涉及邪神祭拜一案者皆尽处以极刑，无可饶恕；

    犯下其他重罪、恶行者，依律处置；

    唯有过犯较轻，亦或是无辜者，被逐出无冬城，跟随着有武装护卫的大型商队迁徙流放。

    如果说这是伤筋动骨的话，接下来另一名女牧师的宣告才叫断根：

    以希恩渥丝的名义，革除德斯泽尔、马努埃尔之家族姓氏，剥夺其上一切之荣耀头衔！

    宣判落下，面如死灰的当事人已经瘫倒在地，连挣扎的努力都不复存在，而旁观的其余家族们更是从之前兔死狐悲的惊怒迅速转为心胆俱裂。

    这种釜底抽薪噶命根子的处置当真是令他们胆中寒气大冒，最大的依仗，引以为傲的姓氏被剥离撕裂，家族的脸面被碾碎覆于尘土。

    直到这一刻，他们才猛然想起，司职贵族传承的女神希恩渥丝冕下可是与正义三神同一阵营，连神国都位处天堂山三神殿中。

    看着眼前一幕，法师们大都无动于衷，巴拉斯则是有些意味深长的同着身边的后辈说道：

    “自以为万世基业，其实不过是建于泥沙之上，又如风吹秕糠，转眼消散。”

    “多谢提醒，我省的了。”

    眼前的后辈神情谦逊，谈吐间挑不出丝毫毛病，却也摸不准这小子的主意，巴拉斯不再多言，倚在座椅上，又恢复到那副看戏老太爷的做派。

    张元清楚，对方固然是作为长辈的一片好心，但自家人知自家事，他选择相信，相信那片领地在自己的手上，会有着远比托管所得的巨大收益，以及势力。

    一个窝在象牙塔里的学院法师和坐拥一隅，号令人马的实权法师领主间有什么可比性？

    他当然可以按部就班，潜修个几年后再冒出来搅动风云，可时不我待啊，距离那位烛堡的巴尔之子踏上他宿命的旅程也只剩下三年多了。

    这三年的时间看似充裕，毕竟，他张某人可是一年多就晋升九级的天之骄子，三年？那不得起飞喽！

    可惜，世上哪有那么多想当然，法师等级的提升更不是等差数列。

    如果说四环奥术还处在过渡阶段，复杂性并未有显著提升的话，那么这个难度曲线到了五环后便呈现出一种指数性的陡增。

    哪怕是专精学派的法术都需要花费诸多心力研究掌握，更别说生疏学派。

    距离晋升九级法师快过去了两个月，他张元所习得掌握的新法术只堪堪过一掌之数。

    准确说是六个五环奥术，以这种进度来看，光是完成足够的法术储备就还需数个月。

    经过长谈反思，张元也明白，自己仗着天赋这台超级跑车在法师这条路上已经是野蛮冲刺了很远，是时候积累更多，给这台跑车补充油料了。

    既是下定决心要夯实自己理论根基，预估让自己的等级上升到触及六环魔网的层次都要一年多的时间。

    三年，待到那个时刻来临，他能摸到高阶法师的门槛都是谢天谢地了。

    诚然，不论在哪儿，苦寒的北地、卧虎藏龙的剑湾、或是再往南部的阿斯卡特拉与卡林珊，高阶法师都是位居力量的上游。

    虽然有那么一句：巫妖遍地走，传奇多如狗，但这也就是说说而已，位于金字塔尖的极道强者，怎么都不至于泛滥的如下雨后的狗尿苔般随处可见。

    然而，这份实力在面对费伦将来那风起云涌的时局动荡，命运长河之中湍急密布的漩涡时，却委实有些不够看。

    都不说其他地方，光是无冬城就多少大事发生？浪潮席卷之际，谁能独善其身？

    更何况他张元要的不仅仅是自保，危机危机，动荡和危险有多大，机会就有多大。

    别的历史进程他不是很清楚，可就是博德与无冬那几代主角命运之旅中所蕴藏的好处都是笔难以拒绝的丰厚宝藏，令张老爷垂涎三尺。

    无论怎么说，在自身的实力增进趋于平缓，需要时间的积累和打磨的现况下，藉由其他手段增强势力是必然之举。

    设想虽好，具体如何却还要日后见分晓了。

