        太平洋上，远离与华夏交界的一片海域上，一艘待命的船支守在海域上。

        突然，在其甲板上，白光一闪！

        五道人影踉跄狼狈的从中出现！

        “啊！！！”

        思尔坦痛苦的瞳孔睁大，紧紧的咬住了牙，跪倒在地，但最后还是忍不住大喊了出来！

        终海咆哮这件A级的夜器被他扔下，他左手用力的按住右肩。

        手臂的断口没有一丝血肉，满是彻底焦黑了的残渣！

        看到这幅凄惨的景象，思尔坦身边四人全都齐齐的打了个寒战！

        他们用的可是空间跳跃，结社里研究出的最高级的跃迁手段。

        只需要激活水晶，他们就可以瞬间脱离战场，但是....

        即使这样，思尔坦还是丢掉了右手！

        “那道圆环里的能量到底有多恐怖！？”

        塞拉尔心里艰难的咽了口口水，她清楚的看见，对方最后的那一道电光镭射甚至都不能算是擦边打中，顶多是从思尔坦特别近的地方打过...

        就彻底湮灭了B级强者的一条手臂！

        那个人到底是谁？有这样的力量的他为什么从来没在夜战世界听说过！？

        想起刚才对方夺走暴风雨的控制权，随手制造出巨型龙卷的景象。

        四人全都是身体一冷。

        相比于拿着A级夜器的思尔坦，

        那个人更像是天灾。

        思尔坦仍旧在痛苦的挣扎，他瞳孔里全是刻骨铭心的恨意和疯狂的复仇欲望！

        “那个家伙，那个家伙，我要杀了他，我一定要杀了他....”

        “杀了他的朋友、杀了他的女人、杀了他的父母、杀了他周围的所有人...”

        并不是之前嘶声的咆哮，而是一股近乎执念的呢喃！

        魁梧的莫格看着此刻思尔坦的样子，不禁浑身一冷。

        他们五人都是B级，但思尔坦身份最高不是没有原因。

        先不说他在结社漫长的时间，光是凭他那股疯狂和偏执，还有那股无所不用其极的狠辣和果断，就让无数人唯恐避之不及！

        掠夺者-思尔坦。

        这个称呼并不光是源于他能夺取别人能力一部分的能力，更是彰显了他的行事的决绝和无视伦理道德的恶名！

        莫格看着即使右手断掉也狠辣坚决的喃喃自语一定要杀了那个人的思尔坦，

        这个在夜战世界里几十年前被很多人认为就是一个高呼虔诚信仰但是血腥疯狂的疯子。

        想到了，这或许就是明明实力远不如同僚，但是相比于结社的其他执行官，思尔坦远比他们要受人警惕和厌恶。

        甚至不排除有些人故意低调的情况下，不少A级的子夜的守夜人，不夜宫的零骑在夜战世界里都不如思尔坦被人所知。

        “思尔坦大人，我们计划已经失败，最好好快离开，不能排除那个A级上位追过来的可能性。”

        让对着思尔坦说道，想起刚才漆黑暴雨之夜里划亮夜色，横穿暴雨的电光镭射，他的面色有些发抖。

        凶狠的看了让一眼，思尔坦满脸阴沉，深沉的杀意在他眼底疯狂的汇聚，他已经想好了数种方法，从那个人身边的人开始下手，一步一步让他精疲力竭，最后给他致命一击！

        “好，通知下去，返......”

        但是最后思尔坦也还是决定撤退，返回结社，接受那位的无论什么的惩罚。

        但是嘴巴张大，这句话卡到一半，思尔坦感觉自己再也动不了嘴。

        因为他不能动了。

        而与此同时，其他四人，同样发现了让他们几乎惊骇欲绝的惊恐事实。

        他们不能动了。

        然后在他们视野角落，他们目光颤抖的发现......

        带着诡异微笑面具的暗色调小丑不知道什么时候站在了那里。

        五人中心，黑玫瑰的传送魔法阵凭空出现。

        斜披在一边肩膀上的黑布斗篷在夜色的海风里扬起，融入黑夜，古典的黑色长裙，暴露在空气里的另一边的雪白肩膀上系着的绳结。

        美艳的如同从古老羊皮卷里走出来的人影。

        思尔坦的瞳孔凝滞，今夜，他第二次见到了这道身影。

        魔女。

        他想说话，但是发现自己连舌头都动不了！

        其他人也都是感觉浑身冰冷，身体逐渐失去温度。

        没法说话，没法动弹，除了呼吸和眨眼，他们感觉自己现在什么都做不到！

        心里惊恐的闪过一个念头。

        ——精神控制。

        在夜战世界里，定住一个人身体的办法千奇百怪，数不胜数，但是最通用的无非是神秘侧参加者几乎所有人都能做到的精神控制。

        所谓的精神控制，自然不是用法术什么的控制住你，若是那样，只要投入足够的魔能/体能值，就能挣脱，但是他们现在，无论是塞拉尔还是莫格都投入了数千的能量值，身体仍然没有反应，就已经说明了一切。

        不用能力、单纯用远超你的精神力强行遮蔽你的大脑神经，用一种类似欺骗的方法通过你的大脑告诉你的全身，

        别动。

        这就是精神控制。

        这是最简单也是最粗暴的办法，虽然很少有人能做到。

        “没想到，这么快我们又见面了。”

        魔女摘下了黑布帽兜，看着思尔坦轻笑了一下，深黑的长发如同她的斗篷一样仿佛是黑夜的一部分。

        即使这种情况，莫格和让也诡异的发现，听到魔女魅惑到略微沙哑的声音，他们心里下意识的泛起迷醉！

        混血妖娆的面容，神秘古典的和传说故事里的一模一样，看似平静的黑眸里深处似乎是无法更改了的某种疯狂。

        说出这句话，但是并没有人回答。

        这时魔女才想起来，他们被自己命令的不能说话。

        但是她轻笑了一下，并不在意，走过去俯视着思尔坦，眼里泛起炽热和明明带笑却冰冷的神色，轻柔微笑的开口，只让他一个人听见：

        “你吓到我的人偶了，所以...”

        魔女微笑神秘迷人，根本不在意上次这个男人夺走她的心脏，她声音妖冶魅惑的低声响起，如同情人的低语。

        “去死吧。”

        思尔坦瞳孔睁大，然后他看着自己的手自己动了起来。

        飞快的一把掐住了自己的脖子。

        “咔...啊...你....”

        弥留的吐出几个含糊不清的字，思尔坦紧紧的盯住魔女。

        然后即使生命的最末，他也没看到他一直虔诚信仰的主，也没说出一句完整的话。

        甚至他都没能从魔女眼里看到几分能让他感觉到快意的仇恨。

        只看到了远远超过自己的，不知沉淀了多少时间的疯狂和偏执。

        咔！

        一声断裂的声音在思尔坦脖子处响起，他再也没办法去实施他对方然一系列的狠毒报复。

        因为魔女把一切威胁她人偶的因素都扼杀在了摇篮里。

        掠夺者-思尔坦的恶名从此永远的消失。

        其他被精神控制定住的四人惊恐的看着这一幕，这次不同于他们上次听过的那个名为‘魔女狩猎’的计划，毫无准备的遭遇魔女，等待他们的只有死亡。

        毕竟，这个活了不知多久的魔女即使在那个游荡者之歌的阵营里，也是排在最前！

        但是抓住了思尔坦死亡的那一瞬间，莫格突然咆哮了一声，狼的兽毛在他体表蔓延！

        他大吼一声，然后靠着完全兽化神志全无挣脱了精神控制，抓起了终海咆哮，抱住让朝着海面冲去！

        魔女站直身躯，偏着头有些意外的看着这一幕，带着诡异微笑面具的小丑-贪婪，无声的挡在了他两的身前。

        但是出乎预料的，双眼赤红的莫格，看着挡在他面前，手中夹着小刀的贪婪，径直的把让丢了出去！

        让惊恐欲绝、不可置信的看着把他扔出去的莫格和那可怖微小面具在眼前放大的贪婪，前一秒获救的巨大欣喜瞬间转化成同等的恐惧！

        贪婪偏着头看着飞过来的让，举起了手中的像是餐刀的小刀。

        然后让看着自己逐渐被它肢解。

        而趁着这一瞬间，莫格抱着了真正的目标，那个凝聚空气壁的沉默男人，跳出了船舷。

        “啊啦。”

        魔女终于意外了一下，然后轻笑了抬起了手，一道黑光从她指尖射出。

        洞穿了莫格两人的身体，但是似乎仍然让他们落入了海里。

        海水被血迹染红，魔女看了一眼，似乎并不在意自己放跑了两个，也不在乎那件A级的夜器。

        她转身看了看贪婪，餐刀上挂着肠子和残肢，还有地面上无法描述的让，但是很快的失去了兴趣，转身看向塞拉尔。

        塞拉尔惊恐的看着这一幕，她看着思尔坦被自己的手掐死，看着莫格带着那个人和夜器逃跑，看着让被那个怪物瞬间肢解，明白了绝望和恐惧。

        以及自己被放弃了的事实。

        魔女看着无法动弹的塞拉尔，手轻抚着她的脸庞，轻笑的开口：

        “还真是漂亮的样子呢....”

        魔女抚摸着塞拉尔为了出席舞会打扮的精致漂亮的脸庞，继续的说道：

        “正好我还需要更多让它们醒来的媒介。”

        失去自我的最后一秒，塞拉尔觉得不可思议的是，她从魔女的眼里看到的竟然是炽热而又明亮、但是偏执近乎疯狂的爱恋......

　　。