    夏初瑶神智回笼，终于注意到了来人话中的信息。

    她猛地回过头，看向眼前之人：

    “气运？什么意思……你……是谁？”

    对方轻笑道：

    “本君是谁不重要，重要的是……”

    “夏初瑶，本君是大发慈悲，来结束你的痛苦的！”

    夏初瑶怔怔地看了他片刻，突然笑了起来，脸上的道道伤疤越发狰狞。

    “呵呵呵……好！你杀了我，你快杀了我啊！只要我死了就不会再被困在这里了！这一次我绝不会放过他们！我定要他们尝尽人间最深的绝望和痛苦！”

    来人却嗤笑起来：

    “你以为，本君有那么好心，千里迢迢来到这里就是为了帮你重生？”

    夏初瑶疯狂的笑声戛然而止：

    “你……你这是什么意思？”

    那人眼底突然现出恶劣的意味，笑着缓缓开口：

    “既然你想知道，本君就好心地给你解释清楚好了。”

    “你还不知道吧？你上一世受了那么多罪，重生本是带着常人所不能及的气运，足够你收拾掉上一世的所有仇家，收获一份好姻缘，荣华富贵享尽安度一生。”

    “可惜啊，你把大部分气运都花在了跟黎清玥抢男人上，这才是你如此悲惨的真正原因！”

    “不过本君倒是要感谢你……若不是你如此愚蠢，本君又哪来的机会呢！”

    “你剩下的这最后一点气运，本君就不客气地接收了……呵呵呵呵……”

    夏初瑶从未想过，竟是这样！

    气运的事无念大师也说过，可说的跟眼前这人完全不一样！

    她不断地摇着头：

    “不……不可能……不是黎清玥抢了我的气运吗？不对……我不信！怎么会是这样……”

    慌乱间，只见那人缓缓上前，眼底饿狼般的神色令她一个哆嗦！

    “你、你想做什么！”

    他的笑容更加恶劣，一字一句道：

    “要吞掉你这为数不多的气运，当然是得碾碎你的灵魂啊！别说重生，你就连转世的机会，都没有了呢……一切，都将化为虚无！”

    “不！！！你、你别过来！我不甘心！不要……啊！！！”

    声嘶力竭的惨叫响起，只片刻就再无半点声息。

    来人看着躺在地上抽搐着，双眼空洞无物的女子，满意地长长吐了一口气。

    “呼……总算没白来一趟……又得闭关一段时间了呢……”

    ……

    就在同一天。

    萧锦明大军终于赶回京城，十万玄甲军打着清君侧的旗号杀进皇城。

    萧锦平原打算只要逼宫成功，自己就是名正言顺的帝王，哪还会给他机会造反！

    谁知道皇上和玉玺至今下落不明，他自己成了被讨伐的那一个！

    他阵脚大乱，只能下令自己的五万铁骑营和禁军一起死守，如今暂代统领一职的，正是贺明达。

    萧锦明二话不说亲自出手，于万军之中直接斩了贺明达首级，将燕霄被陷害之事公之于众。

    五万禁军群龙无首，又听闻大统领被陷害，当即没了战意，纷纷缴械。

    剩下的五万铁骑营根本不是玄甲军的对手，一番浴血抵抗后，终于宫门破。

    萧锦平眼见大势已去，逃无可逃，干脆端端正正坐在大殿龙椅上，静静地等待着萧锦明到来。

    然而他没能保持住这最后的体面。

    一群太监突然冲出来，将萧锦平从龙椅上拖了下来！

    令他震惊的是，这群太监里竟有一两个会武功的，他好歹也是个武将，竟敌不过！

    很快他就被一群人制服，五花大绑！

    不多时，大殿门口，萧锦明逆光走了进来，高大威严，凌厉霸气。

    为首的太监命人押着萧锦平，上前拜倒，高声说道：

    “荣王殿下，我等盼殿下多日，终于盼到您归来，救梁国于水火！现已将逆贼萧锦平抓获，请殿下主持大局！”

    萧锦明面沉似水，看了跪在地上的众人片刻，淡声：

    “都起来吧。”

    众太监起身，萧锦平却仍被压得死死的，他猛地抬头看向萧锦明，刚想说话，却突然眯起了眼。

    只见萧锦明戴着半脸面具，只将左脸遮得严严实实。

    这面具由纯金打造，纹样却有些粗糙，好像造面具的工匠连夜仓促赶出来的一般。

    他突然低低笑了一声。

    到了此刻，诸般权势地位纠葛都成云烟，反而不在意了。

    萧锦平带着恶趣味的笑意开口：

    “五皇弟啊，你的脸怎么了？”

    萧锦明目光骤寒，抽出长剑猛地一挥，萧锦平的脸上当场就被片下了一整片肉，血流如注！

    他疼得直吸气，却笑得更开心了：

    “这么说不得，看来果然不是什么简单的伤啊……不会是治不好，以后只能做个丑八怪了吧？哈哈哈哈……”

    萧锦明咬牙一把掐着他的脖子，把人提了起来，凑近他压低声音说道：

    “你不用激本王杀你，等本王登基后，自会名正言顺削你爵位，抄灭你满门！”

    他手上用力，直掐得萧锦平再发不出声音，才把人甩在地上，吩咐道：

    “押入天牢！”

    一队玄甲军冲上来把人押走，萧锦明入主皇宫，直奔御书房。

    他在御书房的桌案后坐下，看向跟来的一众太监，朝为首那人问道：

    “你叫什么名字？”

    对方恭敬俯首：

    “奴才潘庭春，殿下请吩咐。”

    萧锦明微微眯起眼，沉声说：

    “本王问你，若父皇一直下落不明，依你看，本王当如何？”

    潘庭春恭恭敬敬答道：

    “殿下是龙子，是梁国万千黎民景仰的战神，自然也是为君的不二人选。”

    萧锦明唇角不易察觉地勾起：

    “如今说这些还太早，本王自然要以父皇安危为先。”

    “殿下说的是，奴才多嘴了。”

    萧锦明心情好了不少，点点头：

    “行了，吴明贵如今不在，你先暂代他管事吧。”

    潘庭春低眉顺眼，面露喜色：

    “谢殿下提拔！”

    ……

    萧锦明入主皇宫后，直接将冀王谋反，皇上失踪的消息公布于天下。

    同时在朝堂上宣布摄政，扬言一切以寻回父皇为先，翼王一党如今蹦跶不起来，荣王又占着大义，百官无话可说。

    紧接着，他便宣告嬴王勾结外敌谋逆已伏诛，嬴王妃潜逃，派重兵去抄嬴王府，天枢商行也没能幸免。

    只不过查抄时才发现，这两处早已人去楼空，除了房子和庭院假山树木搬不走，就连一个铜板都没剩下。

    萧锦明以为是冀王先下了手，想着反正也要抄冀王府，并没太在意。

    而此时，日月山庄内。

    萧齐云将手中茶杯狠狠摔在地上，气得肝疼！

    “逆子！都是逆子！一个个为了皇位简直无法无天！”

    【作者有话说】

    听说你们以为夏初瑶还要蹦跶？怎么可能哈哈哈~，最恶毒的女配就要连灵魂都碎成渣渣！

    然后不晓得大家有没有发现段评功能已经开放了呀~，最新版本的APP中，长按段落就能写段评啦！

    快来快来，宸宝等着看你们在段评区抖机灵呀(p≧w≦q)

