    精灵族的战士作战方式可不像是兽人族那么的野蛮和依靠团队纪律性。他们更得意的作战方式，是各自为战，利用地形来逐个击破自己的对手。

    当然了，这种战术是在对抗魔族这样可能势均力敌的对手的时候才会使用的。

    现在，挡在这些精灵族的战士们面前的，是希望2号行星上的那些，一点儿魔法都不会用的土著……

    于是乎，这些精灵族战士在投入战场开始进攻的时候，就让面对他们的对手感到了深深的绝望。

    那些站在他们对面的磐石帝国士兵，看到仅仅只有几十个敌人向自己冲来的时候，他们认为自己的机会来了。

    没有战阵，没有盾牌，这些冲锋的精灵族战士，在磐石帝国的士兵们看来，就是来送人头的。

    于是，他们肩并着肩，端着盾牌，举着长枪，准备等着那些自投罗网的精灵族战士们冲上来，自己撞在枪尖上。

    只是，随着距离的靠近，那些精灵族的战士们，开始了自己的表演。

    为首的一个精灵族女战士随后一挥，长剑上就缠绕上了恐怖的雷电魔法。那长剑上的光芒耀眼无比，雷电延长了那长剑的攻击距离，并且还附带了致命的锋锐属性。

    这就不是好好的正面钢枪了，这是赤裸裸的开外挂！刚刚还想着和对方好好碰撞一下的磐石帝国的士兵们，瞬间就被耀眼的魔法给打了一个措手不及。

    说好了大家都是二次元，你这开了三维打击是怎么回事？年轻人不讲武德啊！

    就在磐石帝国的士兵们在心里还没吐槽完面前的敌人的时候，他们的方阵就被精灵族的部队给劈开了。

    是的，劈开了……真正意义上的劈开了。那些锋利的电流，仿佛是有生命的灵蛇一样，在人群中跳动，如同一条鞭子一样，把路过的所有目标都给烧焦了。

    这是真正意义上的碾压，一个2000人的方阵，面对50个魔法师的进攻，就这样被轻而易举的击溃了。

    数百人瞬间变成了焦黑的状态，即便是不死，也只能倒在地上抽搐呻吟。

    剩下的士兵吓得魂飞魄散，转身向后溃逃。连他们的指挥官，都已经忘记了弹压这些崩溃的士兵，而是跟着这些士兵向后狂奔。

    开玩笑，你让我们进攻怪物，大家可能都没有这么绝望。要让凡人去面对天雷? 谁有这个胆量？

    比兽人族那缓慢的碾压要快得多? 魔法师的攻击速度就比较快了。这些精灵族在地上飞奔，并非是他们不能飞? 而是因为他们在有意的控制自己的进攻速度。

    要是飞起来? 在天上像个轰炸机一样疯狂的使用魔法，那对方的损失就不是现在这个样子了。

    他们要的是按照预定计划击溃敌人? 而不是要把这数万人都留在这里——虽然他们有这个能力，但是他们不能这么做。

    “有没有搞错啊？这还不撤退？你们的指挥官? 都是疯子吗？”马文看着战场上已经变成了一场屠杀? 看向了身边的卢曼，开口问道。

    说实话，他作为一名魔法师，不是没有见过凡人的军队死战不退? 用自己的勇气和魔法战斗的战例? 可这样的战例少之又少，还是在魔法世界凡人帝国都已经习惯了魔法师存在的前提下，才有决心和毅力如此坚持。

    可是，在没有完全见识过魔法的希望2号行星上，这样的坚持? 就显得有些太过头铁，或者说难能可贵了。

    卢曼脸上都是苦涩的表情? 他一时间也没有想到，为什么自己国家的军队? 都已经被打成了这个状态，还坚持作战。

    下一瞬间? 他终于意识到了问题的关键——磐石帝国的指挥官福克? 此时此刻可能已经失去了对整个军队的有效控制。

    毕竟? 福克可没有悬停在战场上空观战的无人侦察机，也没有可以立即与所有指挥官通信的战场管制系统。

    于是，他赶紧开口，解释道：“……我们的传令骑兵，是需要时间，才能把命令传递到所有的方阵指挥官手里的……”

    “落后的世界。”马文摇了摇头，然后抓起了手边的无线电对讲机：“哈洛德！哈洛德！”

    “我是哈洛德！大人您有什么吩咐？重复！大人您有什么吩咐！”几乎没有任何的干扰，对讲机里传来了哈洛德清晰的声音。

    “有办法让对方的指挥官，赶紧下命令后撤吗？”马文按着通话键，开口问道。

    “我们有无人机，可以提醒对方，我们已经找到他们的指挥部了。”哈洛德回答道。

    “那就先打偏一点儿，警告一下对方，他们已经进入我们的额射程了！”马文想了一下，决定还是把命令下达的清楚一些。他可不敢再随口说一句什么“给对方制造一些麻烦”了，因为这样的命令，搞不好哈洛德会不小心把对方的指挥部给一锅端了。

    哈洛德也听出了马文的意思，开口安慰道：“放心吧！我会让无人攻击机避开重要目标的！”

    松开了自己耳朵上挂着的通信器，哈洛德看向了身边的一个士官，开口命令道：“放飞无人攻击机群！避开刚刚查出来的对方指挥位置，对周边地区实施打击！”

    那名士官微微点头，然后就抬起了胳膊，在自己手臂上绑着的平板上，开始操作起来。

    一辆没有安装炮塔的重型装甲车的顶盖开始随着液压杆得抬升缓慢的向两侧翘起。

    然后，一架接着一架的无人侦察机就如同火箭炮一样，被火箭助推器推向了天空。

    而就在这些火箭助推器顶着无人机飞向天空的时候，福克也已经看到了，自己步兵方阵狼狈的溃败。

    他简直不敢相信自己的眼睛，因为他亲眼看见，那个只有2000人左右的敌军方阵，竟然已经击穿了他两个2000人的方阵了！

    如果算上现在正在崩溃的方阵，已经有三个2000人的大方阵，被敌人一个空心方阵给打崩了！

