    “真的是你。”千手柱间听见这熟悉的喊声，原本的不确定，也立刻确定了下来，他打量了一下浑身上下散发着到死亡气息的宇智波斑，皱起眉头，“这是怎么回事？”

    “这是怎么回事！大蛇丸，你做了什么！？”

    纲手同样发问，她直接卷起袖子，大步的走过来，散发的气息甚至让宇智波斑有一种犹如被烈日燃烧般的痛苦。

    好强大！

    宇智波斑露出了骇然的表情。

    这个好像是千手柱间的孙女？

    虽然现在被大蛇丸控制，但是宇智波斑能够感受到自己的力量，一点也不比之前还或者的时候差多少。

    可是在纲手的面前，就犹如阴影中的蛆虫暴露在了阳光之下，有种强烈的源自于灵魂的本能中的恐惧。

    “纲手姬，你真的要在先生的面前动粗吗？”大蛇丸脸上带着笑容，完全没有躲避的意思。

    纲手看了眼沈默，表情稍稍的有些不自在了。

    气势收敛了不少。

    但是依然对大蛇丸怒目而视。

    “宇智波斑的灵魂，怎么可能会在你的手上？”

    “就连千手柱间和千手扉间的灵魂都在我的手上，为什么宇智波斑就不会在我的手上？”大蛇丸反问了一句，然后看了眼千手柱间，笑脸盈盈的说道，“我只是觉得，既然千手柱间都复活了，那么宇智波斑要是还沉积着，未免也太可惜了，他说不定会成为我的同伴呢。”

    “同伴？你到底是在打什么主意？”纲手死死的盯着大蛇丸。

    似乎是想要从他的表情之中看出点什么。

    但是很可惜。

    她什么都没能够看出来。

    而另一边。

    千手柱间和宇智波斑就好像对其余的一切都漠不关心一样，从一开始，他们两个就紧紧的对视着。

    千百种复杂的情绪在对视之中流淌。

    “斑。”千手柱间叹了口气，“没想到我们再次见面，竟然会是在这样的情况。”

    “我也没有想到。”宇智波斑的目光也颇为的复杂，“最终被复活的竟然是你。”

    此刻的宇智波斑能够清楚的感知到。

    面前的千手柱间，是活着的。

    而并非如同他一样，依然是死掉的，甚至还受制于人。

    毫无疑问。

    他的计划，以及彻底的支离破碎了，一切都变成他完全无法预料到的状况。

    “无论你在打什么主意，你都别想我复活宇智波斑。”纲手咬着牙齿的声音，打断了两个人奇怪的状态。

    “复活吗？”宇智波斑看向纲手，“千手柱间和千手扉间，原来是你复活的吗？”

    “哼。”纲手冷哼一声，双手环胸，“就是我，宇智波斑，时代已经变了，属于你的时代早已经过去，现在的你，随随便便来个人就能够解决掉。”

    刚才大蛇丸对千手扉间说过类似的话。

    现在的纲手又一次对宇智波斑说出来。

    其中的意味，不少人都看出来了。

    包括宇智波斑。

    “如果真的是这样。”宇智波斑的双目紧盯着纲手，“你又为什么会忌惮我呢？”

    “你——！”纲手咬着牙齿。

    忌惮吗，的确是。

    宇智波斑这样的人，无论实力如何，都会让见过他的人留下深深的震撼，那种难言的疯狂，那种无与伦比的霸道，尤其对于纲手而言，宇智波斑几乎可以说是她童年的阴影。

    这样想着。

    炙热的圣光，已经从纲手的皮肤中涌出。

    仅仅是余波照耀在宇智波斑的肌肤上，就发出了滋滋的灼烧声音。

    这是连同灵魂也一并灼烧的痛苦。

    但是，宇智波斑没有发出任何的呻吟声。

    “原来如此。”他的声音冷静到就好像被灼烧的灵魂不是他一样，“完全克制的属性吗？不，还有完全碾压的力量，即便是六道仙人所拥有的力量，也比不过现在的你吧。”

    “说对了。”大蛇丸沙哑着说道，然后看了眼千手柱间，嘴角弯起，一副什么都不打算做，只是单纯看戏的表情。

    “纲手，停手吧。”千手柱间叹口气。

    “爷爷。”纲手紧皱着眉头，“大蛇丸不知道在打什么主意，还是趁着现在，把他完全消灭掉比较好。”

    “纲手，你想要让爷爷失去最后的旧友吗？”千手柱间一脸可怜兮兮的模样。

    “......什么旧友呀，这个混蛋可是想要毁掉木叶，还害死了爷爷你的。”纲手咬着牙齿，实在是受不了千手柱间的表情，最后冷哼一声，一屁股坐下来，端起酒杯就是狠狠的灌了一大口，“男人都是一个样。”

    “哈哈哈，这就是男人啊。”千手柱间一脸的得意，伸出手拍了下宇智波斑的肩膀，“斑，就如同你看见的那样，我们的时代已经结束了，这些后代们有着自己的机遇，和远超我们的力量，今后，我们就老老实实的看着他们吧。”

    千手柱间的确是这样想的。

    在知道了如今的变化之后。

    什么雄心壮志都好像一下子失去了一样。

    这是属于后代的时代，即便有竞争，有危机，也同样是属于他们的，在看见了宇智波斑之后，千手柱间最想要的，就是继续过之前的日子。

    没有分歧，没有战争。

    两个人又能成为同伴。

    “......”宇智波斑看着他，沉默了片刻，嘴角露出了带着几分讥讽的笑容，“是啊，我们的时代已经结束了，看起来，是你赢了，千手柱间。”

    “哈哈哈，什么赢不赢的，我们都赢了。”千手柱间用力拍打着宇智波斑的肩膀。

    却没有发现，一旁大蛇丸的笑容更加的玩味了。

    现在的宇智波斑，严格来说是大蛇丸的召唤物。

    所以大蛇丸能够感受到宇智波斑的心情。

    这位曾经的枭雄，此刻的心情根本就不是如同他所说的那样，接受了现实，而是充满了不甘，充满了挣扎，还有无尽的野心也欲望。

    这，是一个永远都不甘寂寞的男人。

    果然，就和先生说的一样。

    宇智波斑是千手柱间奋斗的动力，反过来也同样如此，只有这两个人在一起的时候，才会迸发出坚定的意志——先生所赞赏，所期待的意志。

