

    “给我十分钟。”

    沈婠：“我在楼下大厅等你。”

    十分钟后，沈谦西装革履地出现。

    永林派来接人的车已经等在门口，司机拉开车门，两人坐进去。

    这次晚宴既是签约会，也是庆功会。

    两人到的时候，宾客已经开始陆续入场，其中就有远道而来参加招标会却竹篮打水的公司代表，自然对沈谦就没什么好脸色，言辞犀利得。

    “哟，沈总来得这么迟啊？按理说这场晚宴你也算半个东道主，不招呼招呼大家？”

    沈谦低声一笑：“我只怕在你们跟前晃来晃去，没把大伙儿招呼好，反倒影响各位心情。”

    “怎么会？”

    “怎么不会？这吃不到葡萄的见到正在吃葡萄的，心里指不定怎么泛酸。既然如此，那吃葡萄的只能悄咪咪躲开，可吃不到葡萄的偏偏主动找上门，您说这是不是就叫——自讨苦吃？”

    暗示和讽刺的意味不要太明显，在场大部分人脸色变了又变。

    最后，还是永林总裁杨开昌跳出来打圆场，才结束了这场无意义的嘴仗。

    “两位沈总里面请。”

    这是沈婠第一次见杨开昌，年过半百，大腹便便，一头焗过油的黑发梳成大背头，油光水滑。

    一看就是一副精明的商人相。

    沈谦：“多谢。”

    沈婠亦微微颔首。

    七点五十，宾客入场完毕，台上调试设备。

    八点，杨开昌上台宣布晚宴正式开始，紧接着又花式捧了明达一番，最后表达对双方合作的信心以及美好愿景。

    八点十分，签约仪式进行。

    沈婠和沈谦都被请至台上，与杨开昌并排落座。

    随后，音乐响起，蜂腰长腿的礼仪小姐双手捧着托盘，里面有一式两份合同，缓缓行至三人面前，躬身……

    一份递给杨开昌，另一份则放到沈谦和沈婠的中间。

    主持人：“下面进行正式签约仪式，请合作双方仔细核对条款，确认无误后请在最后一页的相应位置签名。”

    就在双方都打算落笔的时候，人群中突然想响起一道声音——

    “沈七少来了！”

    此话一出，众人纷纷朝宴会厅进门处望去，也包括台上正准备签名的三人。

    只见雕花木门从外面推开，男人一身定制西装，笑容不羁地出现在众人视线中。

    对于这样的打量，当事人并不觉得奇怪，也未曾感觉不适，相反，他游刃有余地接收来自各方的打量，迈步而入。

    那副轻松得像逛自家后花园的样子，好像对这种情况早就习以为常。

    “这谁啊？”

    “一看你就是外省来的，连沈七少都不认识。”

    “呃……这个人你们都认识吗？”

    “当然！”

    “他是干什么的？”

    “啧，京平沈家知道吧？巨擘中的巨擘，他不需要干什么，只要冠着这个姓，有沈家人这层身份，就足够让他享尽荣光。”

    “京平沈家？有这么厉害吗？”

    “呵，老弟，你在跟我开玩笑吧？福清集团听说过吗？”

    “嘶……”那人瞳孔一缩，满目惊讶抑制不住，“就是那个集金融、外贸于一体的大财团？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    求票！求票！求票！月票喂鱼吧，加更大大滴有！

    