    “打赢我！你就能知道为什么！”

    因为变身雷偶的关系人偶的声音都变的威严了起来。

    “好，就让我看看我到底差在哪里吧！”伽古拉眼神凌厉，手中的蛇心剑察觉到主人的心情发出妖异的光芒。

    森林里，一奥一怪对峙了起来。

    伽古拉盯着面前的叶山，手中的利刃正寻找着面前奥特曼的弱点。

    “找到了！”

    伽古拉眼神一闪，手持蛇心剑身影如同鬼魅一般朝叶山袭来。

    看着近在眼前的拳头，叶山淡淡一笑。

    漆黑的训练铠甲浮现，轻松的挡下伽古拉的袭击。

    训练铠甲除了给穿戴者带来压力以外，它还是一件极好的防御武器。

    “不错，你刀很锋利！”

    感受着手臂上传来阵痛叶山夸赞了一句，随后一把闪耀着圣洁光芒的光剑出现在叶山手中。

    “但比我剑还差得很远！”

    不等伽古拉回话，叶山眼神一凝。

    身上浮现雷霆的标志，这是他之前获得的雷霆形态。

    手中的光剑就绽放出纯白的光芒，狂暴雷霆之力凝聚成一道白色剑刃。

    狂暴的剑刃猛然斩出。

    在强悍的雷霆之力面前，伽古拉被打飞了出去。

    胸口的铠甲帮他挡下了大部分伤害不然有伽古拉受的。

    伽古拉的身躯如同陨石一般重重的落在坑中，溅起了一阵尘土。

    “雷霆审判光线！”

    击倒了伽古拉过后叶山并没有停手的打算，双手合十，身上能量瞬间凝聚到手臂这上。

    紧接着。

    覆盖着狂暴雷霆之力的圣洁光线猛得轰出，宛如闪电一般朝地上的伽古拉袭去。

    轰！

    伴随着剧烈的爆炸声，恐怖的纯白光线吞噬了伽古拉。

    圣洁的雷霆将整个森林照耀的无比明亮。

    【恭喜宿主击败伽古拉！获得精英宝箱！是否开启！】

    听着耳边的提示声，叶山前方望去。

    灰尘散去，地面出现一个狼狈的身影。

    赫然是人形态的伽古拉。

    坑里的伽古拉，吐出一口黑气头发更是被炸的竖起来，身上衣服也是破烂不堪。

    “生还是死？”

    走到伽古拉面前叶山轻声询问道，手中的光剑摆出一幅随时下落的姿态。

    看着闪烁着雷电的光剑，伽古拉很干脆的投降了。

    “我投降！”

    伽古拉投降之后叶山得到泽塔升华器和将物品转换成黑暗的方法。

    “你这张脸我记住了，如果你方法有什么问题的话，我会在来找你的！”

    说完，叶山身影消失在原地。

    “消失了？”

    感受着叶山消失的气息，躺在地上的伽古拉松了口气，刚刚他是真正的感觉到死亡的威胁。

    想到刚刚的人偶的模样，伽古拉神色沉吟。

    “没想到雷欧奥特曼竟然是一个人偶变得，那那之前出现的赛文奥特曼是不是也是这个人偶变得？”

    过了一会，伽古拉放弃了思考。

    “算了，这跟我没有关系，反正我的目地达到了！看着手中的黑暗泽塔升华器，伽古拉躺在坑里发出病态的笑声。

    在距离的伽古拉不远的地方，叶山按照他刚刚得到方法进行实验。

    将泽塔升华器放在面前的巨石上，用手中的光剑对着泽塔升华器，念道。

    “星光闪烁间涌现的黑暗，带给我黑暗的力量吧！光明变黑暗，黑暗变光明！”

    说完叶山高举手中的光剑。

    天空中立刻形成了一团黑色的光团，但与伽古拉的不同，光团形成后就一直盘踞在上空久久没有下落。

    “怎么回事？”

    看着天空中一直旋转气体，叶山眼中闪过疑惑的神情，这是成功还是失败了。

    疑惑之际，一股信息涌入了他脑海里。

    需要强大的黑暗之力？

    刚刚上空的那个东西告诉他，需要黑暗之力才能完成转变。

    想了想，叶山拿出黑暗赛文的卡片将它传送给了上方的气体。

    轰！

    一道暗红色的光芒如流星一般落下，击中了下方摆放着的泽塔升华器。

    一个暗红色的升华器被复制出来，于伽古拉不同这个升华器只有一个卡槽。

    完成转换任务之后，气体缓缓消散。

    同时关于这个仪式跟多信息也传递到叶山脑海里。

    “献祭的力量越强，那转换东西也就越强，而且这个仪式也可以对生物使用！”

    献祭的力量越强，得到的东西也就越强吗？

    叶山对未来得到的黑暗道具有了另外的处理途径。

    “让我来看看，我得到了什么？”

    打开黑暗升华器，一枚甲壳虫样的怪兽勋章展现在他的面前。

    宇宙恐龙——海帕杰顿！

    诶，不对。

