    当然，其实室友们的担心是多余的。

    基本上，只要当年考上，肯定是轮不到李文音带班的。

    但怕就怕万一。

    李文音上升的速度跟尼玛窜天猴是的。

    万一第一年没考上，很有可能第二年就遇到李文音。

    乖乖！！

    必须要拿下啊！！

    看李文音继续去拍照，三人对视一眼，咬了咬牙。

    滚去图书馆！！

    我要复习到死！！

    什么毕业不毕业的，我就没毕业！！

    学！！

    .......

    李文音的事情似乎随着毕业季的到来，反而越来越多了。

    这一个月，除了偶尔去温教授办公室里打打游戏，其他时间都在忙前忙后。

    但奇怪的是，即使李文音根本完全不露面，新专辑所带来的爆炸消散后，余温还是迟迟不见降低。

    看起来却似乎更火爆了。

    网络上，这张专辑带来的风暴开始席卷了第二轮。

    这一次，广大网友亲自参与进来。

    很多学习民乐的小姐姐们，纷纷掏出了自己的曲笛，古筝，琵琶等等乐器。

    各式各样的民间大神纷纷出动，各种风格音色的《青花瓷》开始在网络上蔓延。

    当然，虽然以《青花瓷》最为火爆，但《兰亭序》与《烟花易冷》也丝毫不见逊色。

    更是有很多整活的大神，开始掏出了唢呐，让观众享受一把躺平的快感。

    那本来很美的中国风爱情，顿时变成了震撼灵魂的中国风丧葬。

    【躺平听是对唢呐最基本的尊重！】

    【上菜了上菜了！】

    【唢呐一响，往那一躺，白布一盖，等着上菜。】

    网友们也玩的非常嗨。

    但在很多娱乐圈人士看来就很古怪。

    ......

    李文音的这个热度这么高，居然......

    人消失不见了！

    趁着这个热度，干脆都不需要炒，那特么随随便便通告排满，业务价格飞涨。

    但李文音这波反向操作，当真是暴殄天物啊！

    “老李最近怎么又没动静了？”

    亮哥搂着老婆，躺在床上，点上一根烟。

    楚湘灵的脸上似乎还有些许潮红，手指在亮哥胸前画着圆圈，有些慵懒的说道。

    “老李那是什么人，人家搞学术的，娱乐可以有，但为了娱乐耽误正事很显然是没必要的。”

    最近刚做完新戏宣传的林辰亮，最近闲的很。

    于是，便带着女朋友出门到处玩一玩。

    和女朋友一起出门旅游其实为的并不是看风景，更不是为了见识什么不一样的风土人情，美食娱乐。

    女同胞怎么想的，亮哥不知道，但亮哥觉得，男同胞大概都是想换个地方.......而已。

    人生地不熟的陌生场合下，安全感没那么充足。

    这种隐约的一种危机感，会变成非常棒棒的刺激感。

    “说起来，老李最近没怎么理金晨娱乐公司，好像那帮臭虫又开始想跳起来了啊。”

    林辰亮刷着新闻，撇了撇嘴。

    里面赫然就是金晨娱乐公司旗下的小鲜肉。

    一排排各种操作，一看就知道是在炒热度。

    “管他们干啥，蹦不到自己脸上就行了。”

    楚湘灵却撇了撇嘴，不屑的说道。

    “招惹过来，对李文音来说，就是一巴掌拍死的事情。”

    这么久以来，李文音虽然也有过借势。

    但几乎从未动用过身边的什么资源。

    如果李文音真想搞个谁......其实真的没有多么麻烦。

    “也是！”

    林辰亮突然眼珠一转，有些坏笑的说道。

    “等李文音这波忙完以后，我多拉着他去参加参加综艺，和这两年新晋的小鲜肉们碰一碰，肯定老有意思了。”

    “你可真坏！”

    楚湘灵翻了个白眼。

    “李文音真是遇人不淑。”

    “嘿？！小娘子，叔今天就让你知道叔叔到底舒不舒服。”

    林辰亮坏笑着压了过去。

    “来啊！怕你啊？”

    “唔~”

    “轻点，讨厌死了。”

    “哦......”

    “快点！大力点啊！！叔累了？”

    “累？你看我恁死你。”

    “啊！就这样！”

    “叔叔厉害不？”

    “就这就这？”

    “唉？我槽了！我不信了！！”

    “呀！”

    “叔叔厉害不？啊？！”

    “厉害厉害！！棒棒棒！”

    ......

    而李文音明显就没这么轻松了。

    消失一个月后，此时的李文音......

    正跟着乐团里的工作人员们在华山里一上一下。

    “缆车能拖上去的乐器有限！”

    旅游局的工作人员有些遗憾的对李文音说道。

    “考虑到承重与空间大小，竖琴很勉强很勉强，钢琴绝对不可能。”

    “打击乐组的乐器呢？”

    李文音皱眉沉吟着。

    “能是能，但是.......”

    工作人员眉头一皱，有些不确定的说道。

    “但是李教授，你确定那些打击乐组在峰顶的演奏不会受到影响么？”

    “......”

    虽然说有气象局严格把控天气状况，但很显然，天气如何不是气象局说了算的。

    在这里搞音乐会的难度极大。

    就算稍微有些微风吹过，遇到特殊的乐段，打击乐组的一些特效乐器带来的亮点就会完全被毁坏。

    而且，宽广的场所.......本身没什么聚音的能力。

    就单纯在室外演奏，效果都已经很差了。

    更别说在这么高的山峰上了。

    可以说，这里的吸音能力极强。

    因为独高不胜寒，没有反射的余地，声音扩散出去，效果就像是一滴墨汁浸入大海。

    卵用都么得。

    “那是肯定会的。”

    李文音捏了捏下巴。

    “但问题不大。”

    其实，工作人员们所说的一切，用一个词形容就行了。

    音响效果！！

    除了自然带来的细小杂音外，问题不过就是音量配合的问题。

    所以，这里必须要借助设备去完善音响效果。

    只不过，常在音乐厅中演奏的古典乐，在常人感觉总是与“电”无关。

    有时候，戴上扩音器的乐器，自然音转换成音响音，其实效果也没那么好。

    多少带点电，带了点那种味道自然有些不对劲。

    只能说尽可能的去还原，尽可能的祛除自然界产生的杂音。

    “而且，祛除并非唯一办法。”

    李文音神秘的笑了笑。

    “如果能跟自然产生的所谓【杂音】进行融合，其实也是很不错的，只不过实在是太难了。”

    就像是华国古代的民间乐师们。

    一把笛子，走到山清水秀的溪边森林。

    虫鸟相鸣，溪流涓涓，微风拂过树林产生飒飒的声音。

    这时候一曲吹响，便是主动与自然融合，意境感与美感会骤然上升。

    但问题来了。

    你以为乐师有谱吗？

    其实乐师心里也没谱的！

    就是个solo，自由发挥。

    鸟鸣虫鸣的时候，我完全可以先不鸡儿吹。

    等你叫唤完事，我用笛子跟你一问一答。

    对吧，唉？这个感觉就出来了。

    一唱一和，自然做和声，我给自然和声。

    俗称.......瞎鸡儿吹，吹到哪算哪，契合场景，和谐起来就是美。

    但换成整个乐团，这样的方式就会很难。

    毕竟，一个人放飞自我，等于扰乱了整个曲子的演奏。

    “所以......这里表现的重点，其实还是得放在曲子上。”

    李文音笑了笑。

    “选曲的质感与精神，是要与这个地方风景的风格相符！！”

    工作人员满脸不明觉厉。

    牛B啊，不愧是李教授。

    但......我听不懂。

    ......

    “接下来，就是带着乐团开始排练了。”

    李文音笑了笑。

    “遇到什么问题，解决什么问题就好了，留给我们的时间不多了！！”

    “嗯！”

    工作人员应了一声。

    “李教授，那乐团什么时候来排练？我们这边好做好接待的准备。”

    “接啥待啊还接待！”

    李文音大手一挥。

    “赶早不赶晚，看差不多了，明天就让他们都过来。”

    “？？？”

    .......

    阿凯正在家里躺着，久违的可以尽情休息两天。

    跟李文音一起办事，什么都好，就是太累了。

    这人简直把人当牲口使唤。

    洗了个澡，睡了一整天，阿凯还是感觉有些疲惫。

    打开手机，寻思随便刷刷短视频。

    【笛子版《青花瓷》！小姐姐真是充满了仙气！】

    【仙女下凡！古筝版《青花瓷》！】

    阿凯露出了痛苦的表情。

    一提到李文音，自己就下意识的浑身发麻。

    “我了个乖乖，怎么到处都能提到魔鬼李呢？”

    阿凯翻了个白眼。

    一股疲劳感袭来，阿凯准备接着睡。

    叮铃铃~~

    “喂？大晚上的，你干啥？！”

    看了一眼电话号码，阿凯有些烦躁。

    电话里，贝斯老吴的声音传来。

    “阿凯，你怎么回事？群里艾特你都不回？快看看群消息了！！”

    “嗯？”

    阿凯吓了一跳。

    这估计又是有啥通知了。

    打开群，一个公告就跳了出来。

    【声明：大家今晚早点睡，明晚收拾好行李，一起去演出地点进行试彩排，早上八点于音乐厅集合，乐器有专人进行安全运送，请各位放心。】

    “？？？”

    阿凯开始怀疑人生了。

    这才休息几天啊？！

    怎么就直接要开始彩排？

    群里的乐手们也开始吐槽了起来。

    兔子先森：怎么回事啊，这么着急？都没个提前通知。

    阿凯喘了一口气，感觉胸口压着一个大石头。

    但最终还是打下了一行字。

    麻瓜：我习惯了，我躺平了，李文音这个B总喜欢玩抽风训练，突然就给你拉走，根本不给准备的时间.......折磨的还不够吗？

    但这话一发出，本来还挺热闹的群，瞬间安静了下来。

    可爱又迷人的李老板：准备什么准备，准备还不够充分吗？哪里有问题可以跟我提呀，阿凯哥~

    ......

    ......

    阿凯心里咯噔一下。

    卧槽！！

    李文音也在群里！

    俺给这回事忘了！！！

    擦！！累迷糊了，脑子转不过来.......

    麻瓜：冷汗.jpg，没，没啥问题，时刻准备着。

    字里行间的求生欲极强。

    可爱又迷人的李老板：那就好，阿凯好好休息，明天还要赶路。

    麻瓜：好的！！！

    刚想放下手机擦擦浑身的冷汗，阿凯便看到了李文音充满杀气却似乎又很平淡的回复。

    可爱又迷人的李老板：哦，对了，阿凯呀，你还没回复“收到”呢。微笑.jpg

    一瞬间，阿凯的冷汗又爆了出来。

    好家伙！！

    完了！！被记仇了！！

    颤抖着双手，阿凯打下了两个字。

    麻瓜：收到！

    隔着屏幕，老吴哈哈大笑着。

    “哈哈哈哈！阿凯啊阿凯！！！明天的单抽你是跑不了了！！！”

    ......

    李文音捏着手机，撇了撇嘴。

    这阿凯，还得收拾收拾。

    ......

    第二天，乐团便集合，坐上飞机，从京城来到西安。

    然后坐着大车，从西安转战华阴。

    种种乐器的运送看起来似乎很麻烦，但其实组织的很有序，乐器甚至比人都先到排练地点。

    莲花峰。

    接待所也早已收拾妥当。

    虽然不说住宿的地方会有多么豪华，但肯定干干净净。

    李文音接到乐团众人时，已经是晚上七点多了。

    “大家今晚就休息休息，可以玩一玩，但不要跑的太远。”

    “明天上午与这边的工作人员们熟悉熟悉，中午吃个饭，下午再开始排练。”

    说到这里，李文音微笑着，转过头直勾勾的盯着阿凯。

    “各位这段时间的休息看来挺不错的，也挺有精气神的，下午排练的时候就开始走曲子，到时候随时抽几个查一查，看看之前训练的地方有没有疏漏的地方。”

    刷！

    同情，幸灾乐祸，各式各样的目光射向阿凯。

    阿凯的脸色一僵。

    潮！废了！

    ......

    晚上的晚宴很丰富。

    所有人都吃的非常愉悦。

    除了阿凯......

    ......

    第二天，经过一上午的放松，乐团的乐手们与本地的工作人员们也混的挺熟了。

    中午吃饭的时候，大佬们在一桌谈事，而乐手们与工作人员们就在下面吹NB。

    “李教授，那既然这样，这里的一些事情，就您来主导了，我们呢，就尽可能的从旁辅助。”

    景区的领导张震，笑眯眯的对李文音说道。

    “如果有什么想法，或者有什么问题，李教授您就尽管找我，华山险峻，一定要注意安全，排练的时候也要特别注意。”

    “嗯嗯！麻烦张处了！”

    李文音笑着与张震客套着。

    “到时候还会多多麻烦您！”

    “哈哈，应该的，应该的。”

    这样的活动，想要办好，是需要各个单位的协调。

    李文音虽然可以做一个甩手掌柜，但在总体的统率与协调中，负起责任来。

