    ps：感谢ayu迷24o6同学的慷慨打赏，感谢小可跳跳，很难很郁闷，k,断剑生几位同学投出的宝贵月票和评价票！！！

    叶苏芒捧着奖杯回到座位的这一路，一直都又摄像机在不断的追随，现场凡是目所能及的人，也都把目光放在这个男人的身上。

    不少人内心都禁不住感叹叶苏芒的厉害，能够在这个年代连庄最佳导演这个成就，真的是太难的了，关键是对方的票房还如此的给力，三部影片加在一起的全球票房甚至过了四十亿美元，如果叶苏芒不是只为自己拍戏，又或者他不是大富翁的话，恐怕全球所有的顶级电影公司都愿意打破常规，用最高的规格甚至股份来诱惑这名实力顶尖而且潜力无限的大导演。

    毕竟今年他还仅仅只是二十八岁而已，而作为一名导演，叶苏芒最少还能拍四十年的戏，而这四十年足以见证许多的电影公司从稚嫩走向成熟，从辉煌走向衰败，但是只要能拥有如同叶苏芒这种全能型的导演，那就是对公司竞争力最有力的保证。

    “叶，我就知道，你一定能够拿下这座奖杯。”回到座位，库萨克最先兴奋的说道。

    他自己得奖那自然是十分的开心，但如果叶苏芒也能够得奖的话那就更完美了，现在正如自己所幻想中最完美的结局，这是多么美好的一刻。

    周荨没有说话，只是拿着手中的奖杯轻轻叶苏芒手里的奖杯碰了一下，其中的意思叶苏芒却一下子就领悟了，笑着朝着周荨点了点头。

    两个人无声的默契看的刘伊菲有点小吃醋，不过她到底还是能够忍住，因为她很清楚叶苏芒心中究竟住着的是谁。而且就像老妈说的那样，太善于嫉妒的话，男人也会厌烦的，哪怕他非常疼爱自己。

    所以这里面的分寸刘伊菲已经开始学着去掌握。

    看着其他成员兴奋的拿过叶苏芒的奖杯看个不听，此时此刻的刘伊菲就展现了一股‘大气’，没有凭借自己和叶苏芒的亲密关系而去争夺奖杯。反而乖巧的搂住叶苏芒的臂膀，把头轻轻靠在男人的肩膀上。

    果不其然，刘伊菲清楚的看到叶苏芒嘴角划过的微笑，那对着自己轻轻一眨的眼神也是充满了温柔。

    “yes！”刘伊菲在心底得意的挥舞了下小拳头。

    而叶苏芒不知道的是，今夜获得了最佳导演奖不光让他在娱乐圈的地位更加雄厚，甚至还影响到了圈外，在未来的一段日子里，受影响最直接的就是face波ok和htc两家公司的股票了，均有不小幅度的增长。尤其是face波ok，更是一路冲破了单股6o美元的纪录。

    而这些上涨看似毫无根据，毕竟叶苏芒电影拍的再好似乎也不能影响一家和娱乐毫无关系的公司的运作，但其实不然，这其中有一种叫做影响力的作用，它是一种很虚无缥缈的东西，但却实实在在的存在，叶苏芒作为这两家公司的重要成员。他的影响力扩散对于公司的信誉也是一种十分有效的‘助攻’。

    甚至因为有了叶苏芒这一次所起到的带头作用，日后很多公司都愿意用股份去拴住艺人来为自己公司的信誉度加码。当然这同样也是一种赌博，毕竟艺人的每一天过得其实都如履薄冰，一步天堂一步地狱，这其中选拔的标准还要着重斟酌，否则出了问题，那也会给公司带来极大的连累。

    最佳导演奖再度花落《盗梦空间》剧组。显然这一届奥斯卡的最大赢家也再一次落在了叶苏芒的头上，至于前面丢掉的那些小奖甚至很少有人会去在意了，已经拿下了最重要的三个个人奖的《盗梦空间》绝对是今夜收获最大的。

    现在就只剩下最后一个‘最佳影片’了。

    海瑟薇和弗兰科再度登上了舞台，今夜她们二人的主持很不赖，一点看不出新人的模样。没有丝毫的紧张，各种玩笑开的也是既幽默又有分寸。

    “大家，现在终于到了最后的一个奖项了，不过请允许我和我的搭档弗兰科自私一下，在颁最佳影片前，我有一个自己制作的小短片，希望在坐的各位能够帮忙鉴赏。”海瑟薇笑着说道。

    听到这句话，叶苏芒就禁不住一笑，知道那段小短片终于要放出来了。

    伴随着海瑟薇的声音，舞台的灯光渐渐按下，随之1ed巨幕缓缓亮起，那熟悉的开场竟然充满了一股浓重的东方气息……

    “明珠市，这不是《盗梦空间》的一个片段嘛！！！”观众立刻忍不住惊呼。

    当然更多的人此时此刻都立刻擦亮了眼睛，期待这则短片究竟会如何的开始。

    “我们做梦的时候，总是会感觉很真实，对吧……”

    轻轻的一段对白立刻勾起了所有此时此刻关注奥斯卡的人们心中的回忆，作为影响全球电影的前十名，《盗梦空间》里的每一段剧情几乎存在于观众脑海的深处，此时此刻再度出现，所有人都禁不住会心一笑。

    不过当镜头真的切到人物画面的时候，所有人忽然一愣，因为坐在库萨克对面的不再是叶苏芒和刘伊菲，反而变成了弗兰科与海瑟薇。

    “我们做梦的时候，总是会感觉很真实，对吧？只有等我醒来，我们才会意识到不对。”不过此时此刻的库萨克就仿佛没有任何察觉一般，对着两位主持人说着那段所有人都熟识的台词。

    “那你的意思是说我们要进入亚力克.鲍德温的梦境里，去讨教一些做主持人技巧的话……”

    “你相信他的话？”海瑟薇没等问完，弗兰科就打断了她的问，显然这个小伙子并不信任库萨克这一套。

    “你创造一个梦境，你把目标带入这个梦境……”看到不相信的弗兰科，库萨克只好画图来解释这一切，不过当镜头切到画面的一刻。现场所有人都忍不住笑了。

    “火柴人，竟然是火柴人，逗死我了！！！”

    “哈哈，他头上竟然还有几根呆毛……”

    “不行，笑的我肚子疼，谁画的。这么有才。”

    叶苏芒也禁不住乐了，而一旁作为影片中此时主角的库萨克也同样在笑，而且只有他清楚，这火柴人正是出自叶苏芒的点子，当初奥斯卡找上门说要拍这部短片的时候，在拍摄现场叶苏芒就提出了这么一个建议，现在看来笑料非常给力。

    而此时此刻所有人也都清楚了，这明显是一个借着《盗梦空间》壳子做出来的搞笑视频。

    果然，接下来的影片内容也证实了这一点。

    几位主持人在库萨克的帮助下穿越了重重的梦境。而几部提名的最佳影片也纷纷入镜，成为了一个个梦境中的一员，主持人则是要经历这些影片的剧情，做出了无数搞怪可笑的事情后，最终才从亚力克这位前任主持人手中拿到主持宝典。

    这则搞笑短片叶苏芒几乎是全程参与其中，因为他就是被奥斯卡主委会特聘的影片顾问，虽然没有一毛钱的工资，当然了。这么好玩的事情叶苏芒自然也不会放过，尤其是在自己影片内容上的恶搞挥。叶苏芒更是怪招迭出。

    像是潜入梦境中后弗兰科拿出一个破破烂烂又大的木头陀螺旋转，想要看看自己在不在梦境中，又或者是直接递安眠药给亚力克喝，这些从细节着手的笑料让看过的观众几乎不自觉的露出笑容。

    短片放完，迎来的自然是一阵热烈的掌声。

    “哇哦，看来我们的短片十分受到欢迎。这样我挨的那一拳也算是值得了。”弗兰科开心的说道，至于那一拳，则是影片中《斗士》梦境时被海瑟薇揍得。

    果然，在弗兰科说完这话的时候，海瑟薇就忍不住吐了吐舌头。

    搞笑完毕。在轻松的氛围下，颁奖嘉宾也登上了台前，准备颁最后的大奖。

    最佳影片一般都会从影片的综合角度去考虑，包括剪辑，配乐，故事剧情，演员的表演力等等，甚至就连灯光，道具这些同样也要考虑进去，然后综合所有得出的评分，才是当选最佳影片的关键。

    在大家的期待中，颁奖嘉宾在入围的十部影片播放完毕后便痛快的打开了名单，宣布道：“获奖的是，《盗梦空间》！！！”

    哇哦——————！！！

    没有任何的悬念，在这个奖项上，《盗梦空间》赢得才是真正的毫无悬念，无论从各个角度触，这部电影都做到了非常好的表率，作为目前imdb排名前五的影片，拿下这个奖项似乎也很理所应当。

    同样，这也是叶苏芒拿下的第一座奥斯卡最佳影片。

    而《盗梦空间》也成为了奥斯卡历史上第四部能够在同一届同时包揽最佳男主角，最佳女主角，最佳导演和最佳影片的电影！！！

    四座大奖全部被《盗梦空间》揽入怀中，今夜的奥斯卡只为盗梦而璀璨！！！

    这座奖杯是属于全体剧组的，盗梦空间剧组所有成员都纷纷走上台前，握一握这难得的奖杯，而在今夜过后，这座荣誉的奖杯也将会被放入米拉麦克斯公司的荣誉室内，成为这家公司荣誉上辉煌的一笔。

    记者此时此刻也在不断的按下快门，记录着这经典的一刻，四座大奖无一遗漏，这一届的奥斯卡，真可谓是专属于叶苏芒的奥斯卡！！！

    就在大家都把目光投注在台上的时候，温情的一刻出现了。

    在叶苏芒的组织下，那些今天没有得奖的演员，还有那些工作人员们则是站在了台前，而作为主演和导演的叶苏芒等人此时则靠在了后面，很显然，叶苏芒这一刻是把言的机会都让给了这些默默在幕后的工作人员，让他们能够手捧着荣誉说出自己的感谢。

    每一个言的人都激动极了，显然他们也没有想到自己真的能够站在台上对着话筒说出感激的话语，这一刻他们也忽然觉得自己真的成为了《盗梦空间》的一份子，而不是一位只是全程参与，最后却只能在一旁守候的观众。

    “谢谢你妈妈。是你的支持我才在摄影的这条路上坚持下去，妈妈，我在公司过的很好，波ss很照顾我，我会努力成为一名真正的摄影师的！”

    “哇哦，打了灯光快三十年了。我还是第一次碰到最佳影片的奖杯，这种感觉真实棒极了。”

    “我想说，我现在算不算是名人了？我家对面的麦琪咖啡店会不会给我打一个充满诱惑力的折扣？当然，如果老板娘愿意的话，我同样希望我们能够有更深入的交流！”

    “台下的媒体记者们，希望你们能够把此时我举着奖杯的照片寄给我，我叫凯利！！！”

    这群人的言花样百出，但却和明星们那种公式化的言有着不同的感觉，本来并不准备在这方面多下功夫的记者媒体们。忽然也来了兴致，把这群人的每一句话都认真的输入进了文档当中。

    作为最后一项大奖，言的时间也是最充分的，几乎来到现场的每一名工作人员都说上了几句话。

    当然，他们也没有忘记给予自己这次机会的叶苏芒，在最后的时刻，叶苏芒也被簇拥到了话筒前，做最后的总结。

    “虽然原创剧本我没有得奖。但是我觉得趁着这一次的机会我还是要说一下。”叶苏芒笑着说道，台下也是一片轻笑声。谁也没想到叶苏芒会把原创剧本的感言留到这时候说出来。

    不过谁也不会在意这一点了，作为今夜最大的赢家，叶苏芒就是有这个资格。

    现场也适时的响起一片善意的掌声。

    “盗梦空间是我写过最累的一部电影，具体什么原因相信大家都知道，这期间我甚至长了一些白头，而我想说的就是它灵感的起源。来自我妻子的一句话。”说到这，叶苏芒忽然搂住一旁的刘伊菲，大笑道：“她总是能够给我灵感的开端，她是我的幸运星。”

    底下的记者此时此刻按快门的手指都快失去知觉了，最后这一幕值得拍下来的照片实在是太多了。就像是现在，多么有爱的一对情侣啊！！！

    伴随着闪光灯，叶苏芒在刘伊菲唇角轻轻一吻后才松开了手臂，继续说道：“然后我在读华夏的某本古籍时，读到一则‘庄周梦蝶’的故事，如果对盗梦空间的灵感感兴趣的人，可以找来看一看，ok，言结束。”

    说完这句话，叶苏芒便拉住了一脸羞红的刘伊菲，加入到了狂欢的队伍当中，今夜的奥斯卡，属于盗梦团队！！！

    伴随着隆重的音乐声，许许多多的明星开始退场，这时候也正是媒体大展身手之际。

    自然而然被围着最多的就是叶苏芒这一行人了，刚一出门的叶苏芒和库萨克等人立刻就被一大群记者围住，同时还有十多支话筒瞬间伸了过来。

    “叶先生，您能说一下再度获得最佳导演的感想么？”

    “您的《盗梦空间》这一次包揽了8座奖杯，是这一届奥斯卡的最大赢家，您对此有什么看法。”

    “您最后的言是认为您不应该丢掉最佳原创剧本么，你这是对奥斯卡主委会表达的不满么？”

    “您觉得是什么原因让您丢掉了最佳配乐呢，还有您的影片这一次获得了四个最重量级的奖项，您觉得这是因为什么？”

    无数个问题如海啸般迎面而来，面对这些问题，带着保安不断阻拦记者的赛文大喊道：“大家，关于奥斯卡有关的事情公司会安排专门的布会，现在还请大家让一让，我们剧组的演员和工作人员需要休息，谢谢大家。”

    一声声的呐喊，喊得赛文嗓子都哑了，可是这群记者就每一个人肯主动让一步的，保安军团和记者军团的对抗很有几分势均力敌的样子，叶苏芒等人在门口磨蹭了足足十分钟也没有走出三十步。

    不过越是这样，叶苏芒这群人就越不能说些什么，否则让记者问出兴致来，更是走不掉了。

    很快，奥斯卡主委会那头也派出了保安帮忙，叶苏芒这才在2o分钟后终于登上了公司准备的大巴车，缓缓驶离了htnetbsp;   “盗梦空间，万岁！！！”回到了自己的大巴车上，所有人才真正的释放出自己所有的兴奋之情，今天晚上真的是太过瘾了，尤其是后半段，那简直精彩的不能用言语去表达。

    当听着颁奖嘉宾一次次喊出盗梦空间四个字的时候，所有人的内心都像是又一团火一般在熊熊的燃烧，作为这个团队的一员，他们都觉得深深的骄傲。

    “等会我们直接回公司，不着急的话，都来参加我们的烤肉patry怎么样！？”叶苏芒和刘伊菲坐在前排，看着欢呼的众人，大声说道。

    伴随着这句话，车内又是一阵欢呼声响起，派对，这绝对是这帮人的最爱了，尤其想到是公司那些大厨的烤肉，想想都会流口水呢。

    “今天让我们不醉不归！！！”伴随着库萨克的一段话，车内不知是谁起的头，大声的开始唱起了歌。

    而此时此刻的各大媒体，也开始全力赶工，为明天的头版头条做准备……(未完待续。。)