    刚过傍晚六点的下班时间，言自若来到了小红楼弟弟的办公室，就见自家弟弟在里间的落地窗前，负手而立。

    她来到言非凡的身边，并肩而立，好奇的看了看窗外的风景，问：“看什么呢？”

    “自省！反思！”

    这个答案让言自若有些意外，又问道：“自省什么？你这是受什么打击或刺激了？”

    言非凡转身，来到沙发前坐下，轻声道：“下午接了一个患者，犯了疏忽大意想当然的错误。”

    “呦，真难得呀，天才医生也有犯错的时候。”

    言自若挨着弟弟坐在沙发上，很有兴致的追问：“快告诉我，你具体犯了什么错？”

    “说了你又不懂！”

    言非凡嫌弃了一句，不过瞄见姐姐举起了小拳头，又赶紧介绍道：“下午的这个患者有手汗症，在别家医院做了交感神经切断手术。”

    “这个手术给他带来了严重的后遗症，患者想要把切断的交感神经重新接好，恢复原状。”

    言自若轻哦了一声，问：“你做不到？”

    言非凡有些讪讪的说：“也不是说做不到，只是不能使用之前那个想当然的方法。”

    “我原本想着通过体内神经蕴养，再做植接。”

    “只是患者通过手术切断的交感神经，有些特殊，它属于一个又一个相互连接的球状神经节。”

    言非凡轻叹一声，说：“这神经节和我们体内蕴养课题研究的神经束，就不是一回事。”

    “是我一时想当然了。”

    “这是一个很低级的错误。”

    “我刚才反省了一下，发现自己确实有些飘了，做事不再像以前那么谨小慎微了。”

    言非凡刚才在反思之时，也有在想念一一。

    以前，他犯了错，或是做的不够好之时，一一总是会跳出来嘲讽他。

    虽然很令人厌恶，但无疑能让言非凡及时的发现不足，改进错误，精益求精。

    只是，已经有好长的一段时间，一一、二二和三三她们不再出现了。

    即便主动呼唤，她们也不再现身了。

    这是自己的精神状态，彻底恢复了？

    言非凡在内心里，还是希望一一能够继续存在，可以给他查缺补漏，警示错误和疏忽。

    思绪复杂的言非凡，又听姐姐问道：“那，非凡，你有没有办法治好那个患者？”

    言非凡坦言回道：“姐，有一个拆东墙补西墙的办法，就是把患者身体其他部位的交感神经节植接过来，把切断的神经给连接上。”

    “只是，这存在着不小的风险。”

    “恢复不顺利的话，患者身体就有两处后遗症了。这种情况有较大的概率出现。”

    言非凡看向姐姐，转而问道：“姐，下班了你不直接回家，怎么来我这了？”

    “车子借给同事显摆装逼去了，就过来找你一块坐车回家。”

    言自若解释了一句，一抬腿，就把穿着丝袜的右小腿放在了弟弟的大腿上。

    “非凡，你看看我这小腿，是不是有些粗啊？”

    言非凡瞄了一眼，说：“姐，就你的身高和体重来说，只要小腿周长没超过三十五厘米，就属于正常范围。”

    “你这也就有三十三吧？”

    “三十三又多那么一点点！”

    言自若得意了一句，收回小腿，又瘪嘴叹气道：“今天几个同事谈起了美腿，才发现我的小腿在她们几个当中，算是比较粗的。”

    “她们还谈到了用什么神经阻断术来瘦腿。”

    “非凡，整形中心有这样的美腿手术吗？”

    言非凡摇头道：“没有！”

    “像神经阻断术、抽脂等副作用很大，患者能通过饮食、自身锻炼等达到目的的减肥手术，中心本着为患者负责的态度，都是不做的。”

    为防止姐姐有不该有得念头，言非凡又进一步介绍到：“通过神经阻断术来瘦小腿，会让一个人像老太太一样走不快，不能跳也不能跑。”

    言自若起身道：“放心啦，我才不会去做乱七八糟的手术呢。”

    “做了上次手术以后，我就疼怕……”

    说到这，言自若忽然想起了以前的一事，伸手就揪住了言非凡的耳朵。

    “臭小子，我那两个做全脸整形的财务同事，她们说没怎么受疼痛煎熬，忍几天就过去了。”

    “我怎么疼了好几天呢。”

    “是不是你……”

    言非凡一晃脑袋，让耳朵摆脱了姐姐的魔手，赶紧为自己辩解说：“姐，我真的没有捣鬼。”

    “人对疼痛的感知和忍受度，是有明显差异的。再说了，她们故作坚强，也很有可能的。”

    解释两句，他又赶紧转移问题，问：“那两个同事如今变漂亮不少，有男朋友了没？”

    言自若哼哼了两声，有些郁闷的说：“有了，都是介绍认识的。一个是公务员，一个是企业管理人员，条件都还算不错。”

    言非凡哦了一声，安慰说：“姐，你比她们漂亮十倍，条件又这么优越，肯定能找到比她们的男友好上一百倍的。”

    “唉，找男朋友这事，我如今已经不着急了，顺其自然就好了，大不了让你养一辈子。”

    言自若心灰意冷了说了一句，又问道：“非凡，你以后真的不再接整形手术了？”

    “每天都有人问我这个问题。”

    言非凡轻笑道：“整形手术还是会接的，只是不会随随便便的出手了。”

    “有两个条件，要么是让我有挑战的兴趣，要么就是钱给的足足的。”

    “姐，以后再有人问你，你就告诉对方，我出手的起步价，已经涨到二百万了。”

    言自若忍不住乐道：“就这价格，抢银行都没有你赚钱的速度快啊。”

    “不过，我喜欢，嘿嘿……”

    姐弟又随意聊了十几分钟，收到余苏叶的消息说快要忙完了。

    两人收拾一下，和冯俭一起离开了办公室……

    乘车来到创伤外科不远处，言非凡就注意到科室大楼前的一片空地上，围了至少有三四十人。。

    “这是有重大事故？还是有医闹？”

    言非凡嘀咕了一句，赶紧让冯俭停下车，和好奇的姐姐，还有冯俭快步走上前查看一下。

    又走近一些，三人才赫然发现，原来这么多人在围观三辆异常炫酷的超级跑车。

    看车上的标志，这三辆超跑应该分别是法拉第、布加迪威龙和兰博基尼。

    至于具体型号什么的，言非凡就不清楚了，只能从近乎贴地的底盘，判断是超跑。

    即便言非凡对车子没什么特别爱好，但这三辆炫到炸天的外观，让他忍不住多看了好几眼。

    在这三辆跑车前，还站着三位挺拔的青年。

    中间的一位，还捧着一大束鲜花。

    显然，这家伙不是来接女友，就是来表白的。

    言非凡很有正气的谴责道：“这里可是医院，跑车就停这里，还围着这么多人，严重阻碍救命通道。”

    “保安也不过来管一管？”

    言自若语带羡慕的说：“这价值一两千万的超跑就是通行证，保安也是看人下菜，应该不敢随便过来驱赶。”

    言语之间，言非凡就看到穿着一身清爽便装的余苏叶，提着一个随身包走出了创伤外科。

    言非凡赶紧的朝她招了招手，意外的看到拿着鲜花的超跑青年大步迎了上去。

    这让言非凡的脸色，瞬间黑了下来……

