    白若棠一把拉住那个瘦弱的身影。

    那孩子一回头，一脸惊恐地看着白若棠。

    “对不起，认错人了。”白若棠连忙松手。

    那个孩子立即跑到人群中，消失不见。

    白若棠失魂落魄地看着四周。

    轩辕极，你究竟在哪啊？

    你真的忍心离开我吗？

    白若棠的眼中，有些湿润。

    她知道，这件事，怎么看都是她渣。

    可是她就是很委屈。

    那种委屈，都无法言说。

    夜溟停下脚步，看到白若棠的样子，他不想再上前。

    她刚刚是在寻找轩辕极吗？

    轩辕极不在她身边？

    “棠儿！”琉华突然唤了一声。

    白若棠朝那个方向望去，立即整理了一下情绪。

    “你们也在这里啊？”

    “是啊，某人端得一副清高的模样，其实，背地里，控制不住偷偷地来渭水。”琉华说完，看了夜溟一眼。

    有些恨其不争。

    夜溟看着白若棠，甚至连一个招呼都没有打。

    “夜溟，你和棠儿，也应该很久没见了吧？你就没有什么话，想对棠儿说？”琉华再次提醒。

    “刚刚那枚丹药是你炼制出来的？”夜溟终于开口。

    琉华一听他说了什么，顿时朝他挤眉弄眼。

    夜溟是没得救了！

    这个样子，怪不得棠儿要被轩辕极拐走！

    “是的，我用混元鼎炼制的。”白若棠没有隐瞒。

    “什么？混元鼎还可以炼制丹药？那些丹药都有什么用啊？”琉华忍不住问。

    “那要看丹药的种类，和放了什么药材。”

    “刚刚那个孩子，吃完之后，立即就突破了二阶，我看那孩子的资质并不很好，服一枚丹药，修炼的速度，竟然可以和天才相提并论？”琉华非常想弄清楚这些丹药的作用。

    “那枚丹药，只是聚气丹，并没有你想象的那样的功效。”

    “只是可以帮助刚开气海的人聚集混元之力，气海稍强一些罢了，就比如，几个人站在同一个起跑线上开始赛跑，丹药的作用，只是可以帮助服用了的人，比别人早几步起跑而已。”

    听完白若棠的解释，琉华恍然大悟。

    “只是这样，就卖那么多晶石啊？”

    “是啊，我是黑心商人，从不讲道德。”

    琉华：……

    这话他没法接。

    夜溟突然上前，握住白若棠的手腕。

    一丝神力进入她的体内。

    “别动。”夜溟缓缓开口，阻止了白若棠的动作。

    “你的元神还没有恢复。”

    “已经比之前好多了。”

    “和我一起去创世神殿。”

    “我不去。”白若棠立即拒绝。

    “可以助你，元神恢复。”夜溟拉着她，消失在众人面前。

    琉华一脸惊讶。

    夜溟这是犯抽吗？

    一会让人干着急。

    一会行动起来，又迅速得让人无法适应。

    以夜溟目前的实力，他要带白若棠走，白若棠根本没有办法挣扎。

    来到创世神殿，白若棠的心中，一阵距离的颤动。

    又是那种熟悉的感觉！

    她抬头看向夜溟。

    他拽着她的手腕，走在前面。

    “夜溟，你究竟要带我去哪里？”白若棠挣扎起来。

    不想跟他进入创世神殿。

    “等你元神恢复，请天地规则断定，经雷劫后，便可成为神君，成为神君，自然就会有更多的人愿意投奔到你的名下，这是最快增强你的势力的办法。”

    “不！”白若棠摇头拒绝，“我不可能成为神君。”

    “你不想救轩辕极了吗？”

    “我想！但是，我更想和他名正言顺地在一起。”

    夜溟面色一紧，“棠儿，你究竟有什么打算？”

    白若棠闭口不语。

    夜溟看着她，眼底尽是担忧。

    “从今天起，你就留在这里，没有我的允许，不准离开创世神殿一步。”夜溟从来没有强迫过她什么。

    可是，他有一种强烈的预感。

    如果，他再不控制，她会做出比上诛神台更傻的事情来！

    “夜溟！你这是囚禁！你凭什么囚禁我？”

    “就凭我是创世神重生，而你是属于我的创世神器。”夜溟突然朝白若棠走近一步。

    “或许，我们之间，还有更亲密的关系。”

    “不！不是！”白若棠矢口否认。

    “是不是，早晚会想起来。”

    白若棠不再和他多言，立即朝神殿外跑去。

    还没有走出神殿，就被一股力量撞了回来！

    她的身子不受控制地倒在地上。

    夜溟有些心疼，可是，还是忍着没有上前去扶起她。

    白若棠站起身，凝聚一道神力朝那个方向击去！

    她的这一股力量，击在那道屏障上，就化成了一道弱弱的气流。

    她再次汇聚了一道神力，朝外走去。

    不管她用多大的力量，都被这一道屏障挡住，一步也无法上前。

    夜溟没有管她，坐在殿内的椅子上。

    他没有坐上那高高的王座。

    似乎，感觉那王座会给他一种说不出的压迫感。

    不像是他的东西。

    他也不知道，自己为什么会有这种感觉。

    他挥了一下手，面前的桌子上顿时多了一个酒壶。

    这酒，是从小世界带回来的。

    他以为，他只是带回来，并不会喝。

    倒了一杯，独自浅酌。

    不知道过了多久，白若棠终于放弃了。

    凭她的力量，根本没有办法走出去。

    “我知道，你在担心轩辕极。”夜溟的声音突然响起。

    白若棠的心尖一颤，缓缓转过身看着夜溟。

    “你身边的那个孩子，是轩辕极。”夜溟继续喝酒，头也没抬，也没有看她。

    “你都知道了？”白若棠缓步朝他走去。

    “你如果好好的留在这里，我可以保证轩辕极的安全。”

    “你不要伤害他！”白若棠紧张的喊道。

    “我伤不伤害他，取决于你的态度。”夜溟放下酒杯，这才抬头看向白若棠。

    “好，我留在这里。”白若棠立即点头。

    她的态度，让夜溟的心一阵刺痛。

    “跟我来。”夜溟抬步朝殿内走去。

    白若棠立即跟了上去。

    来到殿后，映入眼帘的是一片迷雾。

    白若棠从来不知道，这座神殿有这么大。

    夜溟抬袖一挥，那片迷雾散去，露出一汪清泉。

    “这是什么？”白若棠不解的询问。

