    李翰林觉得自己做了个梦，梦中有个可怕的小丑，非要拉着他玩一个可怕的游戏。

    这个梦境无比的真实，他甚至能听到其他人说话的声音，就是怎么回忆都回忆不起来。

    唯一能够记住的，除了那小丑渗人的笑声外，就只有那个莫名其妙的规则。

    “一个人，一套系统，一座城，赢了的，可以获得我的一个承诺！”

    荒唐又可笑的梦境，李翰林多么希望自己能早点醒来啊。

    突然，李翰林发现，他能够睁开眼睛了，然而，映入眼帘的，已经不再是他的那个宝贝房车了。

    李翰林豁然爬起身，却又立刻被眼前的一切给吓傻了。

    他痛苦的揉了揉自己的眼睛，窗外那浑身鲜血淋漓，肠子还挂在身上，和影视剧中的丧尸差不多模样的玩意，依旧还在。

    李翰林拍了拍脑袋，没能消灭掉眼前的幻觉，却差点把自己拍出了脑震荡。

    “叮，新手投放已经结束，新手保护期开始计时：

    23：59:59。”

    耳边突然传来了机械女声，李翰林左右张望了半天，除了一排排的货架之外，他没看到任何的人影。

    “叮，新手礼包已经到达，请10086号玩家，尽快使用。”

    “打开新手礼包？”

    没看过猪跑，也吃过猪肉，早不知道被多少网文荼毒过的李翰林，试探性的开口道。

    窗外的丧尸依旧毫无知觉的不停游荡着，而李翰林的眼前，却突然出现了一个金光闪闪的宝箱。

    宝箱自动打开，一件又一件物品跳跃了出来，同时耳边也再次传来了之前的机械女声。

    “恭喜您获得：智慧核心*1”

    “恭喜您获得：物资*4000”

    “恭喜您获得：能量*1000”

    “恭喜您获得：武器M4A1-S*1（蓝色）”

    “恭喜您获得：医疗包*1”

    看着崩出来的5样东西，李翰林再次揉了揉眼睛，确认不是幻觉后，他首先捡起了那把帅气的迷彩M4。

    李翰林从来没玩过枪，虽然捡起了这把长枪，一时间却不知道该如何使用。

    这时，他又把目光投向了那枚闪烁着蓝色光芒的立方体，立方体不大不小，一只手就可以拿起来，但要两只手才能上下覆盖。

    “具有能把物品智慧化的特殊核心，详情请在物品介绍栏中阅读。”

    又是一条语音提示，李翰林顺势说道：“打开物品介绍栏。”

    一道光幕突然展现在了李翰林的眼前，看模样，和之前玩过的网络游戏差不多。

    【智慧核心，供某些具有特殊天赋的投放者使用。】

    介绍栏里，只多出了这么一句提示，李翰林再随手一点，物品栏被关闭了，只留下了他自己的人物框。

    此刻他的人物框上，正有一个和他一模一样，就连衣服都一模一样的人形站着，边上还有几个方框，是用来装备武器或者防具的。

    再看他的人物介绍：

    李翰林：10086号玩家。

    生命：100

    力量：5

    体质：5

    敏捷：5

    智力：5

    精神：5

    天赋：点化：使用智慧核心，物资，可以把某些功能性物品拟人化（注：不同的物品，需要消耗的智慧核心及物资不相等，且同一物品只能点化一个智慧单位。）

    属性栏很简单，除了属性栏之外，李翰林还看到了任务栏，消息栏等游戏常用的栏目。

    不过，此刻只有任务栏上，有一个待接取的任务。

    任务1：点化。

    任务要求：使用天赋点化一个人形。

    任务奖励：人形好感度提升至当前满值，智慧核心*1，物资*1000。

    李翰林顺手点上任务，选择了接取。

    之后，他身体里就莫名的产生一股力量，引导他使用起了他的天赋能力。

    不过地上的几样物品，他只能点化一个，其余的包括那黑漆漆的罐子和金灿灿的物资，以及印有十字的医疗包，都无法点化。

    M4A1-S：可点化，消耗智慧核心*1，物资2000，是否点化？

    扫荡了一圈，拢共就这么一件物品可以点化，李翰林也别无选择。

    虽然是自己仅有的一把武器，但看过丧尸片的他知道，丧尸是一种极容易被声音吸引的玩意，在丧尸面前使用枪械，和自杀也没有区别。

    “确定！”

    随着李翰林一声令下，手中的蓝色核心消失不见，化成了一道道蓝色的光芒，一同消失的，还有缩水了一半的物资。

    蓝色和金色组成的光芒，包裹着M4A1不停的旋转，片刻之后，一个穿着淡蓝色短裙，雪白衬衣的蓝发少女出现在了李翰林的面前。

    眼前的少女长得极为美丽，尤其是脸蛋，仿佛是从二次元世界破壁而来，精致的不像人。

    最让李翰林心动的，是那蓝汪汪的大眼睛，以及那短的让他看了都有些害羞的短裙。

    雪白的大腿，在膝盖下方套上了黑丝，再往下，是一双黑色的小皮鞋。

    “报告指挥官，M4前来报道！”

    “额，你就叫M4嘛？”

    “并不是指挥官，您可以为我重新命名！”

    悄悄吞了口口水，李翰林道：“M4不好听，就叫你玲珑吧！”

    看了眼玲珑凹凸有致的身材，李翰林又一次悄悄的咽了口口水，同时打开了玲珑的属性栏。

    玲珑：10086号玩家的下属。

    好感度：50（陌生）

    等级：1

    生命：100

    耐久：100

    力量：10

    体质：10

    敏捷：10

    智力：10

    精神：10

    伤害：17-21

    射速：54

    命中：6

    技能：1、火力提升LV1

    2、瞄准射击LV1

    李翰林又悄悄的把手指放到了好感度一栏上。

    好感度：陌生，当前无任何加成，仅执行指挥官的正常指令。

    李翰林仿佛想到了什么，连忙跳转到任务栏，把之前接取的任务完成掉。

    任务完成后，一个新的任务被刷新了出来，但他已经无暇去看了，再次返回到之前的界面，果然，好感度一栏有了变动。

    好感度：100（爱），全属性提升6%，会执行指挥官的一切命令，并时刻以指挥官需求为第一考量，愿意时刻为指挥官献出生命。

    注：改变当前好感度上限，需要特殊道具触发。

    好感度满值后，再看玲珑，发现她的脸颊上，不知何时多了两片红云。

    “指挥官，你这样看着我干什么？”

