    狼人阵营

    【角色】：狼人

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：每天夜里可以杀死一个人。

    ——

    【角色】：狼美人

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：狼美人在夜里可以魅惑一人，天亮后，如果狼美人被放逐出局或者被猎人射杀，被魅惑的玩家跟随狼美人一起出局，且无技能（被魅惑的玩家不知情）。狼美人不能自爆或自刀。

    ——

    【角色】：隐狼

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：隐狼属于狼人阵营，不能自爆，被预言家查验结果始终为好人。隐狼夜间知道其他那些玩家是狼人，但不能同其他狼人一起刀人，狼队友也不知道隐狼身份。当其他狼同伴全部出局后，进入狼坑，获得刀人技能。

    ——

    【角色】：狼王

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：死后可以开枪，但殉情和被毒杀不能开枪

    ——

    【角色】：白狼王

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：白狼王可以在白天自爆的时候，选择带走一名玩家，非自爆出局不得发动技能。

    ——

    【角色】：石像鬼

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：不能自爆，被预言家查验始终为狼人。每晚上半夜单独行动，可以查验一名玩家的具体身份（即预言家、女巫、猎人、守墓人、村民、狼人中的一种），不能验自己或重复验人；下半夜若其他狼人存活则不进狼窝处于闭眼状态（即不能参与刀人，不参与狼人夜间聊天，不能与其他狼人互认、不知道刀人目标），若其他狼人死光则进入狼窝获得刀人技能（可以自刀）。

    ——

    【角色】：恶灵骑士

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：恶灵骑士夜间与狼人一同行动，但无法自爆，且无法死在夜间。拥有一次性被动技能反伤：若被预言家查验，次日预言家出局；若被女巫使用毒药，次日女巫出局；被同验同毒，按先后顺序，先对恶灵骑士发动技能者死亡。（猎人夜间发动技能无效，守卫守护被反伤玩家无效）

    ——

    【角色】：血月使徒

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：血月使徒在自爆后将会直接进入黑夜，当晚所有好人的技能都将会被封印；若血月使徒是最后一个被放逐出局的狼人，他可以翻牌并存活到下一个白天天亮之后才出局；若是最后一个狼人，自爆游戏结束且不发动技能。

    【角色】：噩梦之影

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：每晚第一个睁眼，在其他所有玩家行动前恐惧一名玩家，被恐惧的玩家当晚不能发动技能（狼人不能刀人，预言家不能验人，女巫不能用药，猎人吃刀不能开枪，摄梦人不能梦人，且狼人被恐惧狼人阵营都不能发动技能，只能首晚不知晓身份情况下恐惧狼人），不能连续两晚恐惧同一名玩家，不能对自己使用技能，进狼窝，能自刀自爆。

    ——

    【角色】：蚀时狼妃

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：蚀时狼妃每晚率先睁眼选择场上任意一位玩家封锁到时间夹缝中，当晚场上好人阵营玩家对被封印玩家释放的验人、毒药和守护技能，均视为对自身释放，蚀时狼妃在技能生效的下一夜永久失去技能。

    ——

    【角色】：种狼

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：种狼身上拥有病源，每天晚上和狼人一起行动，种狼可以将当晚的被害者感染成狼人，被感染者失去原本的技能，此后和狼人一起行动，胜利条件与狼人相同。

    ——

    【角色】：狼巫

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：狼巫每晚可以查验场上除了狼人阵营外另一名玩家的具体身份，从第二晚起，狼巫查验到纯白之女，则纯白之女死亡。

    ——

    【角色】：狼鸦之爪

    【阵营】：狼人阵营

    【能力】：狼鸦之爪无法自爆，在开局时其技能处于封印状态，夜间无法参与狼人的讨论，无法发动袭击，也无法知悉其他狼队友的身份，但是其他狼人知道狼鸦之爪的身份，在场上狼人少于三个的时候，狼鸦之爪技能解封，可以在狼刀结束之后，再选择一名玩家击杀，且无视一切保护技能。

    ③第三方阵营：

    【角色】：盗贼

    【阵营】：第三方阵营

    【能力】：上帝从所有身份牌中随机抽取两张，并将其他身份牌正常发放。第一晚盗贼最先睁眼，上帝向他展示这两张身份牌，盗贼从中选择一张作为自己的身份，另一张则作废。若两张身份牌中都是狼人，则盗贼必须选择狼人。

    ——

    【角色】：丘比特

    【阵营】：第三方阵营

    【能力】：丘比特在第一个晚上可以把两名玩家设为情侣，这两名玩家若是其中一名死去，另一个名也要跟着殉情。第一天晚上情侣睁眼互相确认，丘比特无法得知情侣具体身份（可以设定自己为情侣之一）。

    ——

    【角色】：咒狐

    【阵营】：第三方阵营

    【能力】：咒狐属于第三方阵营，被狼人袭击不会出局，若被预言家查验则会出局。当狼人或好人达到胜利条件时，若咒狐仍然存活在场上，则咒狐取代其成为真正的胜利者。

