    第一千五百一十三章 平等皇   

    “还是好快，根本反应不过来！”

    

    卫宗心中闪过这个念头，但是下一刻他就闭上了眼睛。

    

    既然反应不过来，那就不反应了。

    

    卫宗是在找死吗？

    

    当然不是！   

    不知什么时候，五轮皇的身影再度出现在了卫宗的面前，他这一次的目标，是卫宗的肚子，带着长长爪子的手掌伸出，似乎要将卫宗的肠子都挖出来。

    

    卫宗自然也感受到了这种危机。

    

    只可惜对方动手太快，根本不给卫宗反应的机会。

    

    就在五轮皇手掌猛地刺入卫宗肚子之中的时候，卫宗眼睛突然睁开，然后身上肌肉猛然绷紧，将五轮皇的手掌卡在了其中。

    

    “嗯？”

    

    感受到了这一幕，五轮皇先是微微皱了皱眉头，然后就冷笑开口：“哼，小子，你是在找死！”

    

    但是……   

    他的冷笑，迎来的，就是卫宗迎面的一剑！   

    剑气上面，漆黑的光芒不断吞吐，这是终结之力。

    

    看到这漆黑的终结之力，五轮皇瞳孔微微收缩，他想到了一些不太好的事情。

    不久之前，他就是被浮屠皇用类似的力量打成重伤的。

    

    所以这一次，再度看到这力量的时候，他下意识就有些慌张。

    

    但是很快，他就冷静了下来。

    

    因为他发现……   

    卫宗的这种力量，远远没有当时的浮屠皇强。

    

    这也是正常，虽然卫宗的终结之力远远比浮屠皇纯粹，但是毕竟，浮屠皇可是魔皇级别的存在，他的基础力量要比卫宗强大太多了，两者根本不是一个级别的。

    

    因此，他就算力量上带了一点终结的味道，也不是卫宗能够比拟的。

    

    由于境界限制……   

    卫宗的基础力量太弱了，就算有着终结之力的加成，也远远不是五轮皇的对手，想要伤到他，更是不可能！   

    “哼！”

    

    冷哼一声，五轮皇连闪躲都懒得闪，直接任凭卫宗一剑落在自己的身上。

    

    漆黑的终结之力，轰然斩落，在剑气的腐蚀之下，天地之间都出现了一道绵延数千里的巨大裂痕，在裂痕之中，是无尽的混沌在翻涌。

    

    然而……   

    就是这么强大的一剑，落在了五轮皇的身上，却连他的屁都没有轰破。

    

    强大的终结之力，在第一时间，就被五轮皇的护体力量，直接给泯灭了，根本没能发挥自己应有的实力。

    

    “你打完了吧，接下来……该我了！”

    五轮皇看着卫宗，露出了冷冽的笑容。

    

    他此时，手掌还被卫宗的肌肉卡着，还在卫宗的肚子里面。

    

    但是……   

    他一点都没有拔出来的欲望，而是……   

    嗡——   

    恐怖至极的力量，直接开始在他的手掌之上聚集了起来。

    

    “小子，你也尝尝肚子里面爆炸的感觉吧！”

    

    “哈哈哈，小心一点，可不要一不小心就被炸碎了哦！”

    带着癫狂的笑容，五轮皇手中，恐怖至极的力量猛地爆发开来。

    

    轰！   

    卫宗身后，绵延万里的空间，轰然爆碎。

    

    巨大的能量以卫宗为中心，朝着他的身后爆射了出来，将他身后的一切都泯灭殆尽。

    

    这种力量……   

    简直恐怖的不可思议，无法用言语来形容。

    

    只是受到了冲击的虚空都变成了这般，更不要说身为当事人的卫宗了。

    

    此时的卫宗，身躯几乎爆碎开来，要不是他的不灭剑体很是强大，加上卫宗及时催动了生灵法咒，他这一次估计就要饮恨在此了。

    

    嗡——   

    在空间的震颤之中，卫宗身躯猛地闪烁，他拼尽全力，催动自己仅剩的力量，打开了一道空间之门，然后飞速逃离，暂时躲进了混沌之中，缓了一口气。

    

    “逃？

    你能逃到哪里去？”

    见状，五轮皇冷笑一声，脚步踏出，同样来到了混沌之中。

    他目光扫过，如同一把刀子一般，将混沌尽数割开。

    

    “小子，躲哪去了？”

    

    他脸色阴冷，目光不断闪烁。

    

    此时的卫宗，几乎是拼尽了一切力量，收敛了自己的气息，此刻整个人都如同一个死人……不，准确来说，就是如同这混沌一般，他整个人的气息都融入了混沌之中，在伴随着混沌漂流。

    

    刚才五轮皇的目光有好几次都从他的身上扫过去了，但是就是没有发现卫宗。

    

    “嗯？

    不见了？”

    五轮皇紧紧皱起了眉头，他发现……自己好像还真找不到卫宗了。

    

    而就在他们纠缠的时候，外面，众人打的同样激烈，甚至可以说比这边还要激烈很多。

    

    毕竟……   

    是真正的混元境对阵魔皇强者。

    

    在殷雨彤对面，是平等皇。

    

    这同样是一尊身材高大的魔皇，背生双翅，十分的恐怖。

    

    “禁空！”

    

    殷雨彤快速开口，言出法随，平等皇顿时维持不了飞行的姿势，从天空摔了下去。

    但是他扑腾了一下翅膀，就要飞起来，可惜依旧无用。

    

    禁空……   

    是彻底全方位的禁。

    

    不管是使用力量飞行，还是用翅膀飞行，都是不行的。

    

    “好手段！”

    平等皇目光幽深，看着自己头顶上的殷雨彤，升起了些许的兴趣。

    

    “这就是人类掌握的道吗，和我等邪魔的天赋神通，似乎有着异曲同工之妙，都是规则的力量……”   

    不过，此时殷雨彤可没有管他是怎么想的，她此时扭了下头，看到卫宗和五轮皇消失不见之后，连忙冲着一边交战的几人大喊：“卫宗不见了，怎么办？”

    

    很快，白枭沉声道：“现在管不了那么多了，我们速战速决，然后想办法去救卫宗！”

    

    “好！”

    

    见到师兄终于肯回应自己，殷雨彤心中还是微微有些兴奋的，于是，她很快就打起了精神，看向平等皇的目光之中，斗志都高昂了不少。

    

    “这个女人……”   

    平等皇冷笑一声，然后轻声开口道：“女人，你知道……我的天赋神通是什么吗？”

    

    “什么？”

    

    殷雨彤突然愣了愣，不知道平等皇说这话是什么意思。

    

    “呵呵……”   

    平等皇再度冷笑，然后看着殷雨彤，微微开口，吐出两个字。

    

    “平等！”

    

    他的话音刚落，殷雨彤突然惊呼一声，然后猛地从天上掉了下来。

    

    

