    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，去死吧！”

    胡渣男子双手提起加特林，黑漆漆的枪口疯狂旋转，脸上猖狂大笑，神色狰狞，口中发出令人发怵的声音。

    “乌拉，哈哈！”

    很是期待即将被射成筛子的林缺。

    然而！

    只见枪口疯狂旋转，子弹壳冒出，却不见有一颗子弹飞出。

    胡渣男子：？？？

    纳尼？

    一拍加特林枪口！

    你特么别吃子弹啊，给爷吐出来！

    “想要子弹吗？”

    “我给你呀！”

    林缺咧嘴一笑，抬手打了一个响指。

    只见胡渣大汉头顶，开了一个虚空虫洞，一颗颗子弹如暴雨一般落下。

    “卧槽！”

    胡渣大汉尖叫一声，一个饿狼扑食跳下车，一头扎进沙堆里！

    他的小弟就没那么幸运了。

    一颗颗子弹疯狂砸落，将迷彩吉普车射的千疮百孔，油箱爆炸，坐在车上的马贼，全部死亡！

    成了烤全羊！

    胡渣大汉将脑袋从沙子里拔了出来，一脸愤恨的盯着林缺。

    “混蛋，今天老子不把你打进流沙河里喂沙妖，我就不叫座山雕！”

    智取威虎山！

    座山雕可还行？

    叮！

    系统提示：哪里有邪恶，哪里就有本系统！

    选择一：我辈儿郎，路遇不平拔刀除恶，奖励恶魔果实一麻袋！

    选择二：不予理会，拍拍屁股走人，奖励大力菠菜一捆！

    选择三：荡尽西域马贼，还一个人间太平，鸡丝糖一袋！

    林缺看着三个选项，脸色一黑！

    奖励就没一个正常的嘛？

    选择一看着还行，这第二就离谱了，他想走也走不了哇！

    第三就很疯狂。

    西域多大？

    自己就是不吃不喝也杀不干净啊！

    “我要恶魔果实！”

    叮！

    系统提示：恶魔果实到账！

    魔刀出鞘！

    血色刀光，震散了肆虐的风沙！

    死神鬼切守护在林缺身边，身上血气逼人，虚空一探，一步步血色刀刃，悬浮在每一个马贼的头顶！

    “兄弟们，开武魂！”

    林缺魔刀扛在肩上，蚩尤武魂显现！

    项乾四人纷纷召唤各自武魂！

    座山雕瞳孔一缩，嘴角下意识的颤抖起来。

    好多S级武魂！

    吼！

    林缺五人的武魂，爆发出一股惊人的灵魂威压，震慑的座山雕一众马贼瑟瑟发抖！

    他们也是御灵者，武魂都在三十级以上。

    常年盘踞在流沙走廊，打劫那些刚走出来的御灵团。

    没想到，这一次栽了跟头！

    “五位少侠，这都是一个误会！”

    “你听我给你们狡辩！”

    胡渣大汉滚了滚喉咙说道。

    “误会，你都带人都拿着AK47还带刺刀的，打劫我了，你跟我说误会？”

    林缺一巴掌抽在胡渣大汉脸上。

    “我睡了你媳妇儿，我给你说是误会，你信吗？”

    “我信！”胡渣大汉疯狂点头。

    林缺：……

    你节操呢？

    我都睡了媳妇儿了，你还跟我这嬉皮笑脸？

    “你信个锤子！”

    林缺反手就是一巴掌：“你应该说不！”

    “我不……”

    “你敢说不？”

    “你让我说的啊！”胡渣大汉抱着脸颊，委屈巴巴的说道。

    “你特么还强词夺理！”

    “胖子，侯锋，办他！”

    说着，林缺三个人上前，就是对着胡渣大汉一顿拳打脚踢！

    莫约半个小时后！

    胡渣大汉被打的面目全非，躺在地上，自抱自泣！

    你想打我就直说！

    为什么要编辣么多借口？

    林缺看着马贼手中的AK47刺刀，眼珠子一转！

    “胖子，把他们的枪给我卸了！”

    “你们妈妈没教育你们，小孩子不能玩枪嘛！”

    马贼一个个懵逼了！

    特么，到底谁是小孩，心里没点数吗？

    林缺将所有枪支弹药，包括装备加特林的迷彩吉普车也没放过，统统装进了系统仓库！

    “交出来吧！”林缺扯了扯身上的衣服说道。

    座山雕一愣，眼中满是泪水。

    禽，兽！

    可人在屋檐下不得不低头！

    他含泪解开了自己的裤腰带，趴在地上的身子一转，屁股一撅，对准林缺！

    “你来吧，我不动！”

    苏棠和慕容清月两个女生俏脸一红，连忙将头撇开！

    项乾和侯锋嘴成一个O型，脸上满是玩味！

    林缺老脸一黑！

    这其中是不是有什么误会？

