    

    朱翊镠决定召开一次廷议。

    拟定参加的人有内阁成员，五府六部的堂官，以及被朱翊钧重新召回京师的那帮官员代表。

    尤其是以邱橓为首跳出来反对朱翊镠被罚跪午门的那二十几名官员，全部在召集之列，一个都没落下。

    官员们陆陆续续到了。

    到得现场，那帮被朱翊钧召回的官员，尤其是跳出来反对朱翊镠的二十几名官员，似乎也明白怎么回事儿了。

    毕竟坐在内阁成员以及五府六部堂官面前……怎么看都觉得很突兀。

    正所谓一朝天子一朝臣，不仅那帮官员，就是内阁成员以及五府六部的堂官，都觉得朱翊镠算账的时候到了。

    所以各自想着各自的心事儿，谁也没有开口说话或交头接耳啥的，仿佛等待即将到来的审判一样。

    ……

    在陈炬的引领下，朱翊镠到了。

    现场变得更为安静。

    朱翊镠坐定，扫视了一圈儿后，开门见山地说道：

    “今日召集诸位来，是想议定番王就藩一事。本着尊重番王的原则，朕决定派宣府同知马栋，即大将马芳长子护送番王至东番并协助镇守。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着说道：“由于东番四面临海，倭寇与海盗横行，务必派遣一支军队前往，以保平安。至于到底需要精兵几何方最合适，还望诸位商量定夺。这是第一。”

    “第二，因为东番孤悬海外，那里人烟稀少，所以不仅需要军队维和，还需要迁徙部分居民过去定居，同时也需要部分官员前往东番，协助番王开发、治理东番。”

    话说到这儿，在座各位尤其是被朱翊钧重新召回的官员，终于确定今日廷议为何召集他们前来。

    只听朱翊镠接着道：“应番王主动要求，请你们各位随他前往。”

    朱翊镠一边面含微笑地说，一边扫视以邱橓为首的那帮官员。

    然而，以邱橓为首的那帮官员的表情一个个全都凝滞了。

    现场肃静无声落叶可闻。

    在他们眼里，随朱翊钧前往东番无异于流放，甚至比流放更为恐怖。

    可让他们又有什么办法呢？

    如果真是朱翊钧所请，自然会得到朱翊镠的同意，那就成了圣旨。

    难道让他们抗旨不遵吗？

    更何况他们认为自己已经得罪了朱翊镠，只等着朱翊镠找他们算账呢。

    这样的安排，让他们跟随朱翊钧前往东番，不正是对他们的惩罚吗？

    不然这次廷议他们如何有资格与内阁成员以及五府六部堂官坐在一起？

    “怎么？你们不愿意吗？”朱翊镠又扫视了一圈儿，心平气和地问道。

    死一般的沉寂。

    那帮官员中许多都低下了头，也不敢与朱翊镠对视。

    “那你们说，派谁去东番合适呢？”朱翊镠又轻轻地问道。

    “陛下，臣愿意前往。”第一个站起来表态的是王锡爵。

    “臣也愿意。”接着是艾穆。

    “臣也愿意。”再接着是邹元标。

    “……”

    一时间二十多名官员纷纷表态。但显然都不是心甘情愿的，多少有些迫不得已的味道。

    不然第一时间就该站出来。

    今日廷议的目的，在他们眼里，形势已经非常明了。

    包括王锡爵在内，都想着不答应还能怎么办？与其被点名，还不如自己站出来痛痛快快地表态呢。

    朱翊镠将目光锁定王锡爵，一抬手说道：“王阁老请先坐下。”

    待王锡爵坐下来，朱翊镠缓缓解释道：“内阁通常以五六人为宜，且朕刚登基不久，正是用人之际，还是请王阁老留在京城吧。”

    王锡爵虽然也是被朱翊钧召回的官员代表，但朱翊镠没打算让他去，一来不会派所有被召回的官员前往东番，二来王锡爵是将来首辅的候选人，也不能这样派走了。

    如今四个内阁成员，这四人中只有申时行与王锡爵两人的寿命最长，尤其是余有丁，如果没有记错的话，他一年后就会去世。

    其实比起申时行，王锡爵似乎更有魄力。至少朱翊镠是这么认为的，所以没打算放王锡爵。

    王锡爵第一个站出来，倒不出朱翊镠的意料，毕竟在场被召回启用的官员中数王锡爵的官职最高，加上他偏执的性子，第一个表态一点都不奇怪。

    朱翊镠既然已经表态，王锡爵也就不再多说什么了。

    朱翊镠接着逐一扫视站起来表态的官员，又将目光对准邹元标，指着他说道：“邹元标，你也坐下。”

    “陛下，不知何故？”邹元标杵愣着不解地问。

    “朕知道你的大腿上有疾病，不宜长途跋涉。”

    “……”邹元标眼睛顿时湿润，虽然他也不清楚朱翊镠为何知道他大腿上有疾病，但朱翊镠给出这样一个理由还是让他很感动。

    他大腿上的确有疾病，由于当年反对张居正夺情被廷杖八十，也不知是不是见他当时最年轻，所以廷杖时下手有些重，打得他大腿上肉末横飞，许多碎末掐进他的肉里，惨不忍睹，被抬回家后因为清洗不及时，以致留下病根，往后每当阴天或下雨便疼痛不已，几年过去至今都没有康复的迹象。

    这会儿被朱翊镠指出来，他当然感动，只是他感到奇怪的是，这个腿疾从未对人言，为何朱翊镠知道。

    “坐下吧。”朱翊镠又对仍在发愣的邹元标说道。

    邹元标这才重新落座，他与王锡爵一样也没有多说什么，或许清楚这时候多言容易拉仇恨。

    余下站起来表态的官员，朱翊镠就没有多说什么了。

    还有二十多个。

    “你们便随番王去吧，在那边同样可以施展你们的才华。但朕有几句话想嘱咐你们，希望你们记在心里。

    “第一，东番现在虽然人烟稀少，可那里物产丰富，是一块儿宝岛。不要因为朕派你们过去，便觉得心里委屈或不甘啥的，一定要竭尽全力辅助番王，将东番开发治理好。

    “第二，东番自古以来就是我华夏民族领地的一部分，所以对于任何外来势力的侵犯与不友好，绝不姑息纵容，誓要与他们抗争到底。

    “第三，坦白地说，将来朕对东番的政策将有所倾斜，会不断投入大量的人力、物力、财力帮助东番，朕希望你们励精图治致力于改革发展，不要辜负朕对你们的期望。

    “第四，番王的情绪尚不稳定，这也是朕没让他来参加这次廷议的缘故，去东番后他指定依然还有情绪，你们作为辅助他的官员，朕希望你们好心劝诫安抚，切莫有心相激。

    “这便是朕对诸位提出的四点殷切希望，也是朕的旨意。当然你们对朕有何期望，趁今天这个机会，同样可以开诚布公地说出来。”

    “陛下，臣等的家眷能否跟随而去？”当即有一名官员问道。

    “当然可以啊。”朱翊镠不假思索。

    “臣等的俸禄呢？会因此而减少吗？”又有一名官员问道。

    “诸位放心，俸禄非但不会减少，反而加倍给你们发放，但希望你们记住朕刚才说的话。此去虽然任重道远，但也不是没有一番作为名垂千古的机会。只要你们用心用力，一定会开创出一个美丽富饶的东番。等到那一天，朕会设立东番行省以示鼓励嘉奖。”

    这话说得各位官员心里一暖，刚才他们还有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”慷慨赴义的凄凉感觉，顿时感觉舒服多了。

    ……

    。        

