    “这种事情你瞒不了多久的，更何况你告诉岑诺对你不是更好吗？”

    路钧延对安盼楠突然转变的态度还有些怀疑，基地这么多人，看安盼楠的语气，恐怕要带上的人有不少，他不能这么简单答应下来。

    “姐姐知道我做那些事情会不开心的。”

    安盼楠执拗地解释道，她看了一眼窗外的风景，小声说道。

    “我知道你对我有怀疑，不过我希望你的怀疑别影响这件事。”

    “时间不早了，我再不回去姐姐会担心的。”

    没有等着路钧延回答，安盼楠直接转身朝着房门走去。

    路钧延也没有久待，在安盼楠离开之后也很快离开了，在临走的时候，老奶奶叫住路钧延。

    “那边的事情还好吗？”

    “还可以，您就在这里，有什么需要的找我们就可以了。”

    路钧延语气温和，略微弯腰跟老奶奶说着话，两个人说了一会话，路钧延才离开那间房子。

    安盼楠离开之后也没有去其他地方，径直回了别墅，一楼没有一个人在，之前热热闹闹的场景似乎只是一场幻觉一般，她望着那张沙发好一会，随后低着头，对自己小声说了两句话，很快上了楼。

    在经过岑诺房间的时候，安盼楠刻意放轻了脚步声，抬起手想要找一找岑诺，犹豫了一会还是放下了手回了自己的房间。

    被惦记着的岑诺此刻却在空间之中，拿着一个笔记本，将自己脑海中的每一件小事都给记下来，厚厚的笔记本已经写了大半，上边记录的东西也乱七八糟没有什么章法。

    岑诺紧紧抿着嘴，圆润的笔尖在厚厚的纸张上不停划着，字迹潦草带着几分急躁，岑诺看着那些自己稍微一想就能够想到的事情，脸上的神情愈发深沉。

    事情兜兜转转，似乎又回到了那个无解的事情，她不想死，也不想失去自己的记忆，那些东西或许零碎无用，但是组合在一起才是完整的她。

    芯片的影响会不会出现变化、会不会在某个时候岑诺忘记一切，这些都是岑诺不知道的事情，唯一的办法只有把那些东西、藏在记忆中的每一件事全都记在本子上，放在空间之中。

    担心自己会把空间也给忘掉，岑诺撩开自己的衣袖，望着那个三瓣花印记，手上出现一道细细的冰刃，冰刃锋利，轻而易举就割破了白皙的手臂，在三瓣花印记附近留下了一个花纹。

    鲜血很快流了出来，疼痛不断袭上大脑，岑诺找到药和绷带将伤口缠绕上，深深吸了一口气。

    纷乱的思绪早已冷静下来，岑诺看着手上的绷带，将笔记本收在一边。

    芯片必须用外力才能够取出，现在的条件明显是没有办法了，当务之急还是先找到实验室才重要。

    晚上丁利博士并没有回来，大家按照往常一样吃了晚饭，饭桌上的气氛有些沉默，连一向多话的易素云似乎也没有了精神，有一下没一下地戳着自己碗里的饭，没有开口。

    第二天一早，阮博轩和萧阅一早就来了别墅，让他们去一趟基地中心开一个会议，相关的人都已经到了。

    刚好吃过了早饭，岑诺便带着其他人一同朝着基地中心走了过去。

    路上秦严飞和耿娅两个人还是互相僵持着，偶尔秦严飞想要开口说什么，耿娅也是不冷不热的反应，明晃晃的疏离意味，久了秦严飞也干脆不吭声了。

    基地中心离别墅不是很远，才到门口就看到来来往往的人，男男女女，行色匆匆，并没有怎么在意出现的岑诺等人。

    在阮博轩的带领下，岑诺和荣叔他们也来到了基地中心主楼的一栋会议室中。

    会议室里已经做了不少人，路钧延依旧穿得一身很规整的衣服，坐在第一排跟旁边的方沐薇说着话。

    椅子上没有贴名字，安盼楠在思考坐哪里的时候，阮博轩开口说道。

    “这些位置并不重要，我们直接跟路哥坐一起就可以了。”

    说着，阮博轩将岑诺他们带去了路钧延身后的位置，方沐薇也发现了岑诺他们的带来，温和地问着他们昨天休息的怎么样。

    简单的寒暄几句，会议室里出现的人也越来越多了，大都是岑诺没有见过面的生面孔，只是不少人进会议室的时候，似乎都朝着他们看了几眼，像是对他们的存在很惊讶。

    没有多久，整个会议室里被坐的满满当当的，大家也安静下来，静静等待着主持整个会议的人到来。

    “这是在等谁呀？”

    等了这么久，易素云也有些好奇了，忍不住出声询问道。

    “很快就来了，现在开始别说话。”

    阮博轩似乎对这种会议很熟悉，惯常地偏过头说了几句话。

    就在易素云还想问什么的时候，门口突然出现一个大概四十来岁的中年男人，面容严肃冷峻，浑身上下都透露出一种不好惹的气质，身后跟着的两个人也是健壮的异能者，光是站在那里就令人发怵。

    “大家应该都来了吧。”

    出乎意料的是，男人说话并没有显得很严肃，反而听着有些和蔼，脸上的神情却依旧紧绷着。

    “我也不多说闲话了，这次我们的会议主要是把大家的经历还有收获都说一说给个参考。”

    “同时探讨一下接下来我们要做的事情。”

