    用石剑？

    叶辰愣了一下。

    紧接着，心念一动，石剑取出。

    入手，无比的厚重，完全没有剑的那种触感， 有的，只是石头的冰冷！

    这把剑。

    是他当初，被巫族的家伙算计，机缘巧合之下，一缕心神，进入了一片特殊的残破天地中得来。

    那片残破的天地中 。

    有一道苍凉的背影说在等他归来。

    叶辰的心神，退出那片残破的天地时，石剑也跟着出来，以叶辰无法理解的方式，洞穿了时空，出现在他的身边。

    龙尘说过，这是世间最强的剑。

    这把剑，就属于曾经的他！

    结合如今这界域战场的环境，叶辰忽然觉得，当初心神进入的那一片残破天地，很大概率，也是一处界域战场！

    “轰！ ”

    炸响轰鸣。

    易天行的手都被打折了。

    那道诡异的身影，一脚抽打，踢在了易天行的腰部位置。

    若是换做他人，叶辰估计，就算是九转天神，被这一脚踢中腰部，腰子都会被踢爆！

    易天行纵然拥有着纪元之躯，也不好受，腰部变形。

    踢飞了易天行后，那诡异的身影，锁定叶辰的气息暴掠，拳头挥动，欲要将叶辰轰成碎片。

    叶辰深吸了一口气。

    手握石剑，狠狠斩向那一幕他无法触及的过去画面。

    他的神力，竟然完全无法涌入石剑。

    甚至于，他的神力，连覆盖这石剑都做不到。

    石剑中，存在一种特殊的力量，排斥叶辰的神力。

    所以。

    他这劈斩出的石剑，只有纯粹的肉身力量爆发。

    能行吗？

    叶辰心中也发憷。

    但他也没有其他办法了。

    最能打的易天行都差点被踢爆腰子，他如今，唯有孤注一掷！

    那诡异的身影，打出的拳劲，猛然冲击在了叶辰的身上。

    叶辰的肉身，顿时有一小半，直接炸成了血雾。

    而他斩出的石剑，也终于落在了那一幕过去的画面中。

    这一次。

    他清晰的感受到了石剑似乎触及到了一层光幕，这层光幕，在石剑那平钝的剑锋下，显得极为脆弱。

    随着石剑猛然劈下。

    光幕破碎。

    过去的这一场大战画面，也随之如同镜片一般，支离破碎，然后化作了光雨飘散。

    那攻向叶辰的诡异身影，以及他打出的力量，也于刹那之间，消失的无影无踪！

    “啪嗒！”

    那断裂的枯骨，砸落于地。

    一切都消失了。

    唯有枯骨还存在。

    吱吱直接化出凤凰之躯，熊熊火焰燃烧，飞到了那枯骨旁。

    “大哥，我烧掉这东西了！”

    叶辰点头，嗯了一声。

    这枯骨，引来了太大的麻烦，不摧毁，万一待会又出现异常，那可不好。

    虽然石剑，能触及到过去的画面，能破解那过去画面中干扰现世的力量，但谁也不知道还会有什么特殊的情况发生。

    所以。

    叶辰完全没有半点研究枯骨的心思。

    当断则断。

    直接摧毁！

    得到了叶辰的应允之后，吱吱的凤凰之躯中，凤凰火焰，轰然爆发，落在那一截一截的枯骨上。

    刹那之间。

    这些枯骨，全都被焚成了飞灰，然后彻底湮灭。

    “还好，有惊无险。”

    这个时候。

    被吱吱丢在地上的迷你版虚空兽，钻出了半颗脑袋，嘀嘀咕咕：“今日，我们一起，横推界域战场，管他什么登仙之路的无敌强者，过去了就是过去了，现在，是我们的时代！”

    声音铿锵，掷地有力，豪气干云。

    “啪！”

    吱吱一脚踩在虚空兽身上，然后两根手指捏住了虚空兽那没来得及收回去的尾巴，提起来，晃了晃，道：“小乌龟，待会再发生突发情况，你上！”

    虚空兽的脑袋与四肢，都缩在龟壳里，一言不发。

    “没事吧？”

    叶辰没理会马后炮的虚空兽，他看向易天行，神色关切。

    易天行的脸颊被打的变形了，鼻子歪了，胸膛跟后背，都有坑坑洼洼的拳印，左边腰部显得有些扭曲。

    虽然是拉着易天行来打架的 。

    可易天行在关键时刻 ，奋不顾身帮叶辰挡下那诡异的身影，这让叶辰心中，暖意流淌。

    这个小老弟，苏醒后第一眼看到的就是他，对他有着绝对的信任与依赖。

    故此，叶辰又道：“如果，发现扛不住，别硬来，我也没那么脆弱的。”

    易天行嗯了一声，脸上露出开心的笑容，道：“辰哥你放心，下次，我不会让你再被打爆了。”

    叶辰：“……”

    说话间。

    他已经控制气血，将被打爆的小半身躯重聚。

    刚才，的确是千钧一发，十分惊险，若是再慢一点，他的身体，就会被彻底打爆了。

    随着叶辰的身躯，恢复了正常。

    易天行也扭动着身体，将扭曲的部位扳了回来， 体内气息鼓荡，将一个个坑洼凹陷的位置撑起来。

    吱吱看着这一幕，啧啧称奇。

    调整完毕。

    叶辰道：“我怀疑，过去的画面，虽然能干扰现世，但并非是随意的干扰现世，那存在于岁月长河中的一幕，需要现世的某种物品充当指引，才能跨越岁月长河，映照古今。

    刚才。

    那断骨，应当就是一个坐标，引出了过去的画面中的一缕力量。

    所以，接下来，我们得千万小心，若是发现可疑之物，不要轻易碰触，这不局限于骨骼，这种情况，也有可能会出现在其他物品上。”

    叶辰的猜测，很快得到了证实。

    接下来。

    在布满锈迹的兵器碎片上，甚至在破碎的布匹上，都引发了之前的那一幕经历。

    纵然他们很小心，但这些东西，隐藏在地面，屏蔽了叶辰他们的感知。

    但好在，叶辰已经找到了化解之法。

    每次，那过往的画面，刚刚出现，他便手握石剑，将那画面劈碎，完全不给画面中的力量干扰现世的机会。

    其中。

    叶辰也尝试研究了那接引过往岁月长河中的力量之物，但毫无收获，这些东西，在曾经，或许强大到了极致，但早已经腐朽，失去了能量，只有一缕薄弱的气息，成为了坐标。

    虚空兽的胆子，也终于大了一些，乌龟脑袋完全钻出来了，四条短腿卖力的狂奔，紧跟着叶辰他们身后。

    “如果只有这点麻烦，那就不足为惧了，我们仔细找找，就算这界域战场的东西很多都被岁月侵蚀了，也一定会存在有价值的宝贝！”

    虚空兽嘀嘀咕咕。

    “铛！”

    忽然。

    虚空兽一头撞在了一个小土丘上，发出了好似撞击金铁的声音。

    “有宝贝！”

    虚空兽两眼发光。

    因为，被他撞裂的土丘中，有寒光迸发。

    之前发现的东西，都已经被岁月侵蚀而腐朽，毫无光泽。

    叶辰，易天行，吱吱，立刻看了过去。

    下一刻。

    一只闪烁着金属光泽的手骨，扒拉开了地面……

