    一千亿美金，那是多少钱？

    六千多亿！

    哪怕是巅峰时期的“水果十二”，一共挣到的钱，也就这么多而已！曾经显赫一时的“威瑞斯通讯”公司，被极限做空股票，也只是套出了这么多钱！

    可以说，这是一笔可以震动世界的巨款。

    要不是想着可以“黑吃黑”, 舒灯是绝对不会拿出来的。

    但现在，钱到了商羽手里。

    “你这个局做得厉害，一样根本没用的养蚯蚓技术，竟然卖了一千亿美金。”卫疆说着，皱了皱眉头，又道：“但是，这数目也太大了, 倘若不尽快花出去，万一他们想办法给你冻结掉，那就亏大了。”

    收到的是美金，因此怎么花，是件麻烦事儿。

    卫疆都没有办法不声不响的吃下去。

    实在太多了。

    这个数目，也值得那边动用非正规手段。

    “我正在犯愁怎么花，银行那边根本就没有这么多现金，取都取不出来，而舒灯那里肯定会死死地盯着这笔钱，想洗一下，都没得洗。”商羽说。

    别看世界五百强动不动千亿、万亿的，那都是股市虚出来的东西。

    实际资产有十分之一就不错了。

    至于现金，非特殊情况下，比尔·郭茨都拿不出那么多钱。

    可以想象，这笔钱想要转化成其它货币，有多困难了——无论哪个国家接手，都将直接影响到外汇储备，没有可能不声不响的兑换。

    也就是瑞士银行了, 换个地方，这笔钱转都转不走！

    “我有一个想法，可以避免你这笔钱被黑掉，但不知道你会不会觉得浪费，因为以那种方式花掉，对我们来说意义并不大。”旁边的沈归根开口说。

    闻言，商羽这才想起来，自己手下可有着一个世界顶级金融大拿。

    区区一千亿美金，他难道还搞不定吗？

    “你说，我听听。”商羽道。

    “你应该知道的，咱们这边的很多企业，股东其实都不是国人，而是来自国外的投资集团。”沈归根说：“无论是众所周知的大小马公司，还是跟咱们合作过的大米、欧珀、微我，都有一定比例的外资成分，什么康老师、合想的，都不例外。”

    此话一出，商羽立刻眼睛亮了。

    而卫疆，也露出了惊愕的神色，瞪眼道：“你的意思, 难道是？”

    “把这笔钱拿去注资国内的企业, 然后溢价将其中的外资股东赶走！”沈归根说：“这样，钱还在瑞士银行，还在米国手里，但我们也得到了自己想要的东西，无论出手还是攥着，都不亏！”

    国内从大马开始，流行一种“同股不同权”的制度。

    即：哪怕别人占据再多股份，公司权利却还在创始人手里。

    在这种情况下，很多公司都可以利用股权，用钱将某些股东，甚至最大股东给踢出去。虽然这样做，得花很多钱，整体来说是亏的，反而被踢出去的股东才是大赚。

    但是问题来了，商羽这个钱，也不是自己的。

    花了不心疼。

    “对，就这样搞，以后从那边坑过来的‘黑钱’，都拿来搞这些。”商羽说：“你去给我制定一个‘去外资计划’，我要五到十年之内，一眼望去再也看不到任何有外资成分的公司！”

    虽然用溢价的方式赶走外资，对方也不亏，但很多时候钱是最没有用的东西。

    比如，商羽要是发明出一种超级货币，取代了世上所有钱币，让美元成为了一张废纸呢？到那个之后，谁亏谁赚，还真不一定。

    再者说，就以九天科技这种“降维打击”的方式，做哪个行业不能让对方破产？

    因为手机领域的变化，汇率都受到了影响，一米元马上不足六华夏币了！

    “好的，我这就去办。”沈归根道。接着想了一下，又道：“不过，我希望你能帮我尽量拖一些时间，越久越好。”

    “没问题。”

    ……

    沈归根离开后，商羽又找来了苗老三。

    此时，在不伪装的情况下，苗老三对于商羽，那是恭恭敬敬——这可是一个连恒远都能收服的人，倘若江湖还在，妥妥的一方霸主。

    再算上商羽的钱跟地位，放在古代，想做武林盟主都不是问题！

    说白了，闯荡江湖，还不是图个名利？

    而这两者，商羽手中都掌握着。

    “商先生，您找小老儿有事？”苗老三有些忐忑地问。

    说完，还看了看旁边的卫疆。

    有卫疆在这里，总不会被卸磨杀驴，杀人灭口吧？

    “来，坐，别担心，我说了会保证你安全，就一定能保证，无论你自己，还是你老婆，你儿子你女儿，都不会有任何事。”商羽笑笑，道：“不过，我现在就想问一下，你是小富即安，还是想要谋一个更大的世代富贵呢？”

    此话一出，苗老三立刻疑惑了，询问：“什么意思？”

    “有件事需要你帮忙做，但有一定的危险性。”商羽说：“原本的计划，是钱一到手，我们这边就‘发现’你的背叛，然后由我把你抓走，交到卫疆手里，从此销声匿迹。同时，另一个叫‘苗阳锋’的人，会带着十个亿出现在户口上，深居简出富足下半生。”

    这是本来说好的条件。

    为了那十个亿，以及信任恒远，苗老三答应了。

    “但是现在，如果你愿意的话，我想让你不消失，以逃亡的方式，吊着他们一段时间。”商羽说：“当然，一切全凭你自愿，我们绝对不会强迫你去拼命。”

    闻言，苗老三有些担忧的看向保安主管恒远。

    “他说不强迫，就一定不会强迫，商总的人品绝对值得相信。”恒远说。

    苗老三听了之后，立刻陷入了沉思，许久之后，突然抬头说：“理智上，我是不应该答应你们的，那对我没好处。但我苗老三这辈子，从来就不是个理智的人——如果你们能给我一个值得我拼命的报酬，我答应！”

    对此，商羽笑笑，询问：“你想要什么？”

    钱的话，自己有的是。

    其它各种资源，也弄得过来。

    “我想发扬‘蛊术’！”苗老三突然说：“祖宗传承下来的手艺，已经被时代淘汰了，曾经让江湖谈之色变的‘寄生蛊’，都败给了一盒小小的虫药，我不甘心！”

    这番话，让商羽一愣。

    而卫疆的脸色，则怪异了起来。

    旧时代的东西，新时代，真的挺不适应：曾经的各种江湖人物，武师的武术输给了枪炮，千门的绝技输给了摄像头，盗门的绝技也败给了一道红外线。

    蛊术也一样。

    曾经让人闻风丧胆的毒虫，如今大都扛不住一瓶普通的杀虫剂，曾经最无解的“寄生蛊”，也被一盒“虫药”治得生活不能自理。

    完全没有了用武之地。

    “这个我帮不了你，蛊的衰落，那是时代造就的。”商羽摇头道。

    科技在发展，古老的东西跟不上时代，他也没办法。

    “不，蛊不是死物，不是陈规陋习，相反，它曾经是最尖端的技艺，有着其存在的科学道理。”苗老三说：“我始终坚信，蛊道的未来在于生化，生化武器便是蛊术的延伸。可我一直以来都没有条件，也不敢搞——我怕倾家荡产，更怕害人害己。”

    闻言，商羽立刻明白了，说：“所以，你想在我的资助下搞？”

    “对，只有神龙实验室，才能满足我的研究，才能保证我不会酿成大错。另外，也只有你，才能在卫疆手中拿到做这个研究的授权。”苗老三道：“只要你答应我，我就敢站在明面上，任由拉斐特来对付我。无需隐姓埋名，无需任何人保护，我的生化毒蛊，就能保护我自己！”

    对此，商羽点头，看向了卫疆。

    而卫疆，他沉吟了片刻之后，开口说：“三千大道，都有它存在的道理。这人也可信任，当初他因为一句承诺，二十余年都没有动用过蛊术，可见是个正人君子。”

    “那行，我答应你。”商羽点头。

    接着，他打电话给银行那边，笑着说道：“哈喽，阿尤犹特瑞？我需要你在三天之后，答应帮舒灯延长约定的时间，理由你自己编。”

    犹特瑞：“……”

    该死，这个混蛋怎么又来搞事了？

    但他不敢不听，于是说道：“可以，但是，得加钱！”

    害怕归害怕，钱不能少。

    “没问题。”商羽说着，看向苗老三，又道：“说起来，我对‘蛊术’也挺好奇的，那是最古老的生化运用，也许已经落后，但未必不能启发未来。”

    这自然是准备学习蛊术了。

    苗老三的存在，其实很危险。

    哪怕他这个人的人品可以信任，但防人之心不可无，而防备一个人的最好办法，那就是学会他最厉害的东西！

    倘若自身成为比苗老三还厉害的蛊术高手，那还怕什么？

    再者说，虽然蛊术已经被时代淘汰了。

    但是生化，基因进化，却是人类发展所必须研究的东西，不可或缺，学习蛊术并没有任何坏处，反而有理由自己以后研究“基因药”。

