    与之同时！

    史密斯这回没有亲自监考，而是陪着迈尔斯在走廊上巡逻。

    结果听见考场里哭泣声一片，顿时面色微变，“迈尔斯，你出的题会不会太难了？”

    “难么？”

    “之前不是说了？”

    “只要不超纲，题目越难越好么？”

    迈尔斯笑了笑，道：正好借此机会正正IMO的风气，让参赛的那些国家都正视一下自己态度，不要鱼目混珠，滥竽充数！”

    “如果考生真没得那个实力，就不要送来参加IMO，这对考生来说是有害无益，对数学一道也没得推进发展！”

    “作为数学一道最重要的赛事之一！”

    “IMO最重要的目的，还是在于挖掘最优秀的数学人才，可不是给这些国家玩的！”

    “……”

    “话虽然这样说！”

    “但这次哭泣的人太多了！”

    “整个IMO竞赛史，还从未发生过这样一幕，对于那些考生来说，打击太大了！”

    “我很担心他们会一蹶不振，这对我们来说，罪过可就大了！”

    “……”

    “没啥罪过不罪过的，IMO本就是通向数学最高殿堂的捷径之一，而要想走过去，不经历血与火，又岂能轻松达到？”

    “既然他们敢来参赛，就必须做好承受修罗场的准备，不然就干脆别来！”

    “过去就是对他们太过保护！”

    “顾七顾八的没法展开拳脚，以至于近些年在数学一道有杰出贡献的人越来越少！”

    “再这样下去……”

    “数学别说更进一步，不断层就很不错了！”

    “……”

    “但愿你是对的！”

    史密斯点了点头，没再多说什么。

    发自内心来说。

    他很赞同迈尔斯的观点。

    毕竟学术一道，本就没有简单一说，但他被俗事牵绊着，不得不多考虑一些。

    说完！

    史密斯便和迈尔斯转身，准备离开考场，想着眼不见心为净来着。

    但就在这时。

    前者突然看见一道熟悉身影从某考场哼着小曲儿走出，顿时身子一僵，面色一变，拉住了迈尔斯，嘴唇哆嗦道：“迈……迈尔斯，你之前说江南绝对不可能再超分，确定么？”

    “当然确定！”

    迈尔斯下意识回答，十分自信道：“我说过了，这套卷子，即便江南实力再强，也不可能超分，甚至连满分都不可能！”

    “只要他能达到38分，我便当面跟他说一个服字，但这是不可能的！”

    “如果我估测不错的话！”

    “他撑死也就是35分左右吧！”

    “放心！”

    “……”

    “放心？”

    “之前我还挺放心！”

    “但现在是真放心不下啊！”

    史密斯摇了摇头，“以我对江南的了解，他若是提前交卷的话，那肯定是全部做完了，超分不一定，但满分十有八九是拿定了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    迈尔斯直接放声大笑，拍了拍老友肩膀道：“史密斯，你是在说笑吧？”

    “卷子你也看过，那是我花了一整晚时间，才精心准备出来！”

    “别说是那些个学生，别说是四个半小时，就算是史密斯你，就算给你六个半，八个半小时，你也不一定能拿满分吧？”

    “至于提前交卷，万万不可能！”

    “尽管放心！”

    “……”

    “我放心个屁！”

    史密斯没来由的忍不住爆了句粗话，指了指正迎面而来的江南道：“迈尔斯，虽然我也不想承认，但江南已经交卷出来了！

    “哦？他就是江南？”

    “如假包换，千真万确！”

    “不可能，绝对不可能，我出的六道题，虽然没有超纲，但一般的高中生，估计连看都看不懂，又岂能做完交卷？”

    “更何况……”

    “离考试结束还有近两个小时。”

    “他即便找得到解题思路，没得七八个小时也休想做完，更别说提前交卷！”

    “除非是题目太难，以至于这孩子心态崩溃，而中途弃考了！”

    “嗯！”

    “若真如此的话！”

    “那我可要重新衡量一下江南的实力了，或许之前太过高看他了？”

    “……”

    “不！”

    “迈尔斯，你不了解江南！”

    “我虽然也只认识他两天，但从这两天的接触看，他绝不是一个会心态崩溃而弃考的人，既然交了卷，那十有八九是做完了！”

    “不信的话，咱们一问便知！”

    “但我心里突然有种不好的预感，也许咱们这次IMO真的要翻车了！”

    “一轮被他拿了超分也就算了，这二轮他很有可能也是超分！”

    话说着。

    史密斯拉着迈尔斯走向江南，并挥手打了个招呼，“江南同学，还记得我吧？”

    正准备离开的江南，突然被人挡住去路，不由得眉头微皱，但看清楚是史密斯后，立马又舒展开来，点了点头，“记得！”

    对于史密斯。

    江南的印象不算太差！

    毕竟这是昨天在仲裁调查之际，唯一一个会帮东云队说话的人。

    且最后这人还道了歉。

    与胖光头托马斯那些人截然不同。

    “记得就好，记得就好，那个……现在二轮才开考两个半小时，你怎么又出来了？”

    “做完了自然就出来了呗！”

    “那考得如何？”

    史密斯连忙追问道。

    “还行吧！这套卷子出的不错，水平比上一轮要强上不少！”

    江南由衷的夸赞了一声试卷，“不出啥意外的话，拿48分应该没问题。”

    史密斯：“=_=→！”

    迈尔斯：“=_=→！”

    两人同时瞪大眼睛，一脸懵逼。

    本来听见江南前半句话，他们还是很高兴的，可一听见后半句话，则瞬间无语。

    啥啥啥？

    卷子不错，比一轮强上不少。

    但不出意外，却拿48分没问题？

    这清晰的脑回路，怎么那么怪了？

    “江……江南同学，你确定不是在开玩笑，这一次你又会超分，还是48分？”

    “当然不开玩笑！”

    江南摇了摇头，道：“毕竟我人送外号铁齿金不换，诚实可靠小郎君！”

    “只要你们按照规则批卷，那肯定是48分，但你们若要故意压分就当我没说！”

    “不过真要那样的话！”

    “事后我也百分百会申请仲裁的！”

    最后一句。

    尤其是“申请仲裁”四个字。

    江南故意咬的重一些。

    无它。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    既然之前有跳出托马斯几个小丑，那谁知道后边还会不会跳出更多人捣鬼？

    这国外某些人。

    可是什么事都做的出来。

    他这也是提前打个预防针，免得到时候任务失败，没了积分奖励。

    史密斯：“==|||→！”

    迈尔斯：“==|||→！”

    “好，好一个江南，今年的东云，倒真培养出了一个与众不同的苗子。”

    没等史密斯开口，迈尔斯终于忍不住插话道：“虽然还不知道你具体考的如何，但你还是第一个说我出的卷子能考48分的，这份毫不畏惧的勇气，值得嘉奖一二！”

    “哦？这卷子是你出的？”

    江南眸光一闪，看向迈尔斯。

    之前他还在说，这卷子是谁出的，水平在线，终于让他有了一丝挑战性。

    结果这么快就见到了人。

    对于迈尔斯，江南还是很好奇的。

    “没错，是我出的！”

    “我叫迈尔斯，在剑乔大学教学，并负责土豆皇家数学协会！”

    “不知江南同学你有没有兴趣，大学来我们土豆剑乔上学！”

    “我可以收你为学生，带你进入土豆皇家数学协会，并向你保证，到了那里，定可以让你的数学天赋，得到最好的发挥！”

    “……”

