    呃(⊙o⊙)…！

    这姑娘一直盯着自己看干嘛？

    一边扒了一口咖喱饭，坐在地上的小山诚余光悄悄扫过千鹤，却发现她似在自己望过去时，又若无其事的收回了自己的目光，这让他觉得有点莫名其妙。

    我后背有什么东西嘛？

    小山诚背过手挠了挠自己的后背，作为顶尖的杀手，他自然会对投向自己身上的视线十分的敏感，所以他很清楚，从刚才接过碗筷时的这几分钟内，千鹤已经若有若无的看了自己不下五回了。

    不对！

    她该不会是......

    又感到不舒服了吧！？

    小山诚眉头微皱，鼻子轻轻嗅了一下店内的空气，那依然还是似乎永远也散不尽的酒精气味。

    唔，我记得我好像和她说过，要带她去吹一下海风，顺便看一下夜景什么的....

    所以，

    该不会是因为我不小心爽约了，害她心里不高兴了吧？

    然后，这个性子直来直去的姑娘，就想着以此来提醒，自己这个朋友去邀请她嘛？

    小山诚目露恍然，虽然还是有点疑惑，按照千鹤的性格，她应该会选择更加直接的开口才对，但是他思索了一会，还是想不出有其他可能，故而心里愈发的肯定了这个可能。

    只不过，也不见小山诚有什么太大的动作，他只是动作如常的吃起了咖喱饭，但目光一直盯着他，细心的千鹤却突然发现，他吃饭的速度似乎快上了不少。

    日代千鹤：o_o ...

    在千鹤茫然的表情下，几分钟后，小山诚拿着空碗筷，突然站了起来。

    “小诚，还要再添一碗吗？”和奈奈华聊天的美冴见状，从椅子上站了起来，边伸出手要接过空碗筷，问道。

    她们几个倒是在小山诚还在警署的时候，就已经先用过餐了。

    “不用了，姐，我吃饱了。”小山诚递过空碗，一边说着，一边又突然转头对着千鹤道：

    “日代同学，我现在要出去买一点洗漱用的东西，下午忘记带过来了，你要不要和我一起去？嗯，就当做是散散步，顺便吹吹海风，看看夜晚的海景了？”

    “啊？”千鹤一愣，呆呆的看着小山诚，一时没有反应过来。

    然而，千鹤还没有反应，美冴就已经眼睛一亮，拍板替她做决定说道：

    “可以呀！饭后散步，有益身体健康啊！”

    “饭后散步，有益身体健康是没错，不过这一般是指，在饭后半小时以后的散步。”拉着一张椅子，坐在不远处角落看书的千纱，突然头也不抬的说道。

    “巧了，小千鹤这不是刚好吃完晚饭，过了差不多半个小时嘛~~刚刚好，刚刚好！”美冴望了一眼店内钟表上的时间，连连摆手道。

    千纱＆小山诚：“......”

    小千鹤？

    这是什么奇怪的称呼？

    而且，千纱明明说的是我好不好？

    小山诚轻翻了一下白眼，但这丝毫不影响美冴脸上笑嘻嘻的模样。

    尽管美冴对于千鹤未成年有点介意，但她至少也是个女的啊，而且还长得这么漂亮，所以难得小山诚出门一趟买东西都要带着她，这怎么不让心优弟弟大事已久的美冴，心里乐不可支呢？

    而至于她原先支持的千纱，嗯，这不是可以一起出去嘛~~

    多一个女孩子，小诚的终生大事也就多了那么一丝希望....

    这么一想，美冴眼珠子一转，就笑嘻嘻的看着千纱，建议道：

    “小千纱，要不你也一起出去散散步吧，这样对身体好，而且，看书也需要劳逸结....呃~~”

    美冴的话还没有说完，突然眼睛一瞪，只觉得自己骤然被一股强烈的恶意给盯上了，这让她心里直发冷，颤巍巍的转过头，却只看见了自己身旁，正面带温柔笑意的奈奈华罢了....

    这，是怎么回事？美冴茫然不解。

    “我才不要呢~我要看书！”千纱撇撇嘴，把手里的书往上一抬，遮住了自己的脸，做出了一副想要认真看书的模样。

    然而，没人知道，

    她书本后面的脸颊，却是微微有点发红起来....

    什么嘛！？（＃￣～￣＃）

    阿诚的姐姐到底是什么意思呀！！？她为什么要让我也跟着出去啊！？

    而且，

    阿诚他又没有邀请我！！

    千纱面颊微红，脑海闪过了许多杂念，最后心里十分不满的想到。

    呼~~

    与此同时，一直未曾发言的千鹤，心里却莫名地舒了一口气。

    然而，没等心情莫名舒畅一点的千鹤，点头答应小山诚的邀请，她耳畔却又传来了美冴的惊讶声：

    “欸？原来小千纱你再看的是小诚写的推理小说啊？我还以为你在学习呢！哎呀，这种闲书什么时候都能看嘛，也不着急这一会呀！”

    原来是因为千纱把书本抬了起来，让眼尖的美冴一下子就发现了，千纱这会手里拿着的书本，是她家里也有两三本的，小山诚所著作的推理小说。

    “姐，你所说的闲书的作者，我就在站在你身边呢！而且，千纱她家就住在这里，所以她想要吹海风看海景，更不用急于一时啊！”

    小山诚脸颊微微抽动，十分无奈的说道。

    他也是要脸的好嘛！！

    “啪！抱歉，抱歉！我差点忘了~~”

    美冴单手捂在脸颊上，吐了吐舌头，努力作出了少女感十足的表情后，才十分不好意思的说道。

    姐，你都多少岁了，还搁这扮可爱呢！？

    小山诚面不改色，心里却腹诽不已，他自然是不敢作死的把心里的想法说出来。

    不过...

    “呕~~”原本还在缠着滨冈梓的小新，却不小心看见了这一幕，一下子就反胃干呕了起来。

    “小新~~”见状，美冴眼睛微眯了起来。

    然后，

    在美冴和小新在店内你追我逃，一阵鸡飞狗跳时，小山诚的世界就终于清净了。

    “一起走嘛？”

    小山诚不理会自家奇葩的姐姐和外甥在这里丢脸，转头就看向了千鹤，轻笑着问道。

    反正美冴姐她们家的一家之主，野原广志都没有对此说什么，虽然他已经被迫躺在沙发上，比他老婆先丢脸的睡得死死的就是了....

    嗯，很丢脸，因为在这里，被一瓶兑了半瓶乌龙茶的生命之水就干倒的男人....啧啧！

    这个广志，就是逊啦！

    “嗯，好的。只是，小山你就这么出去嘛？外面，应该还是会有点冷吧？”

    千鹤点了点头，目光却望着小山诚赐着的↑半身，语气困惑道。

    “哦，没事，这样就可以了~”

    小山诚一边说着，一边走到熟睡中的广志面前，把美伢重新在地上捡回来的，并特意盖在广志自己身上的衣服，随手拿了起来，并套在了自己身上。

    嗯，衣服不是很合身，但也还行。

    “...小山没多带一件衣服过来嘛？”千鹤茫然问道。

    那下午小山提着的那个背包，里面装的又是什么？

    “有啊！不过这样更方便，所以我懒得去换了，走吧~”小山诚解释道，说完就要带着千鹤往外面走去。

    “等一下阿诚！”这时，已经在干第三盆咖喱饭的时田，咽下了嘴里的饭，突然叫住了小山诚。

    “嗯？”小山诚不解。

    “既然你要去买东西，那顺便再买一些酒和零食回来吧！晚上，我们还要继续再搞第二波呢！”时田温和一笑，解释道。

    “行，要买多少？”小山诚想也不想就答应道。

    他难得来这里一趟，最主要的可不就是为了和他们大喝一场嘛！

    “至少这个数！”时田手指比划了一个数字。

    “这么多？我可能拿不回来啊！”小山诚皱了皱眉毛，几大件酒的重量他倒不是搬不过来，但是还要再加上下酒的零食的话，他也没有那么多手可以拿东西啊！

    “这不是还有小日代帮你嘛~没问题的！”时田轻挑了挑，笑道。

    “嗯，我可以...”

    “啪！”

    千鹤刚要点头应答，然而不远处的角落，却又突然传来了一道声响，几人下意识望去。

    只见，千纱突然合上了书本，从椅子上面站了起来，语气平淡的说道：

    “算了，那我去帮忙提东西吧。不管怎样，日代同学也是远道而来的客人。”

    “那也行...”小山诚微微颔首，倒是很无所谓。

    然而，出乎他意料的是，也不知道千鹤搭错了什么脑筋，即使她语气如往常一般的平淡，但小山诚也能听出她态度坚决的拒接道：

    “不，不用了！虽然身体有些不灵活了，但是提这点东西的话，我还是没有问题的。”

    嗯？

    这女孩是怎么回事？

    千纱微微皱了一下眉毛，隐约中感受到了千鹤，语气中对她态度上的改变，如果之前可以说是友善，那现在就真的跟陌生人一样了....

    她总不至于是吃醋了吧？

    就这！？

    因为自己好心提出要跟着一起去帮忙，所以怕自己当了他们俩之间的什么电灯泡不成？

    唔，好像不太可能啊！

    千纱脑海快速闪过许多念头，内心又摇了摇头，突然，她灵光一闪。

    或许，可以试探一下？

    这么一想，随即千纱脸上带起了淡淡的笑容，语气平静的看着小山诚和千鹤说道：

    “既然如此，那我就当做跟你们一起去散步好了~~”

    “......”(*￣︿￣)

    闻言，千鹤下意识抿了一下嘴唇，但却稍纵即逝.....

