
浮光是花了一不少时间才把黑青石全部撬出来，看着自己这个成果她表示很满意。

这三块黑青石怎么也有五十斤吧？

浮光把黑青石收入储物空间，估摸着时间差不多了就往回走。

浮光以为勾玉还在修炼，可她过去的时候只看见小姑娘坐在池边，目光直直的看向池中央，池中央有一大块灵髓，这样的灵髓灵力比灵源还醇厚，不过它有一点比不上灵源，那就是灵源能在一定程度上能掩藏气息，可灵髓不能，也就是说你身上如果带着灵髓很容易被人发现。

浮光走过去，她把小姑娘从池边拉回来，问：“不继续修炼了吗？”

小姑娘的修为从练气五阶跳到了炼气七阶，虽然只跳了一阶，可这个程度已经很让人惊叹了。

小姑娘看起来和她年纪相仿，修炼时间比她晚，算起来修炼时间比她短不少。

不愧是女主啊。

浮光再次感叹。

勾玉摇摇头，“继续下去的话境界不稳，我决定好好把境界稳固下来再继续修炼。”

浮光赞赏的看着勾玉，说：“玉儿真棒！如果继续下去的话，的确有可能会毁坏根基。”

但是在这样的地方修炼很难自己停下来，因为灵力会疯狂的涌入丹田，那有着致命的吸引力，想要自己挣脱出来，很难很难。

勾玉似乎还看向池中央的灵髓，好像很想要。

“想要灵髓？”浮光问。

勾玉有些不好意思的点头，浮光却没有满足她，说道：“我们没有东西遮住灵髓的灵气，如果带出去可能会引来杀身之祸。”

“我有办法的，师姐，我想把这个灵髓挖出来送给你。”勾玉笑着对浮光说。

这一点勾玉并没有说谎，她拿着灵髓半点用都没有，薛浮光可能会觉得她是自己从修炼中出来的，然而并不是，她是因为现在的情况只能吸收到这么多，多了的灵气也只会被魔气吞噬。

这丫头对自己不错，一点灵髓送她也不是不行。

勾玉自认为想杀她是真的，想送她东西也是真的，而且两件事并不冲突。

如果她惹了自己，那么自己还是会杀她的。

漂亮无辜的小鹿眼崇拜的看着自己，浮光觉得自己要是拒绝她，自己简直就是个畜生。

女主对自己真好。

浮光掐住勾玉婴儿肥的脸，她说：“我们家玉儿就是好，不枉我那么疼你。”

勾玉在心里傲娇的哼了一声，嘴巴上却甜甜的说：“师姐对玉儿也很好呀。”

浮光和勾玉贴贴脸，满足的说：“嗯嗯，姐妹永远是最好的。”

嫩滑的肌肤触感从脸颊上传来，勾的勾玉心痒痒的，澄澈无辜的眼睛竟然在一瞬间染上了些许邪气，只听耳边又传来这姑娘的声音，她说：“玉儿，以后如果有人欺负你家师姐，你一定要保护好你家师姐呢。”

浮光没有忘记狗男主，虽然自己不会和原主一样去勾引男主，可难保狗男主不会发疯杀她，更何况自己还阻止他媳妇儿爱上他。

“会的呢，我会保护师姐的！”如果你听话的话，不听话的话，会杀了你哟。

“嗯呐，等你葛师兄修炼好之后我就下去给你挖。”浮光又掐了一把小姑娘的脸蛋，然后席地而坐。

勾玉也盘腿坐下，她问：“师姐在这里还有没有什么发现呢？”

“这么聪明？”浮光笑着看她，“的确发现了点东西，宗门任务不是找黑青石吗？五十斤，我已经找到了，估计能完成任务。”

勾玉眨眨澄澈的眼睛，她耳边的碎发俏皮的飞到她饱满莹润的唇上，只见唇瓣轻启，露出一点点可爱的洁白牙齿，她说：“黑青石啊，我之前有发现耶，好多呢。”

“嗯？”好多？用“好多呢”来形容？

浮光握住小姑娘的手，激动地问：“在哪？还记得在哪吗？”

勾玉说：“就在师姐和葛师兄之前掉进来的大坑前面，和我们现在相对的方向。”

“坑里不是只有这一个出口吗？”浮光问。

勾玉摇摇头，“不是的，对面也有一个出口，不过那边有一道石门，要很高修为才能推开，我不行，之前那个魔修修为很高，他能推开。”

浮光一听到那个魔修脸色就变了，她说：“我也行，不用再找那个魔修。”

勾玉如同玻璃珠一样的眼睛露出疑惑的神采，她说：“我没有说要找他呀，为什么师姐对他那么敏感呢？师姐是不是见过那魔修？”

浮光心里咯噔一下，虽然女主现在天真可爱，可也架不住人家是女主，脑瓜子聪明着呢。

浮光移开目光，“我只是想着你年纪小，不能被魔修蛊惑了，所以才上心几分。”

这话仿佛把浮光自己都说动了，她点点头，更加肯定的说：“对，就是这样，难道师姐还不能担心你了吗？”

勾玉见浮光鼓着腮帮子，她立即摇头，说：“没有，师姐也是为了我好。那回头我们去看看，黑青石很有用，如果能多找些回头也能交给宗门。”

“真乖。”浮光刚刚说完话就看见身边的葛森海满头大汗的睁开眼睛，睁开眼睛之后他大口大口的喘着气。

再看这修为已经从炼气九阶跳到了炼气十一阶，他卡在这里就不敢继续了，再继续对他来说不是一件好事。

这个葛森海也是个可以的。

“薛师姐。”葛森海唤道。

浮光点点头，“你歇会儿。”

葛森海颔首，勾玉已经给浮光递过去一个青玉盒子，这种材料的盒子浮光也见过，自家父亲那儿有，很适合封住灵气的。

“师姐，用这个装就行。”勾玉说。

浮光点头，她跳下水池，如同一条银鱼一样朝池中央游过去。

“小师妹，薛师姐这是去挖那东西？”葛森海说不出中央到底有什么东西，只知道灵气十分充裕，很适合修炼。

勾玉点点头，目光没有移开。

葛森海看着勾玉，总觉得这位小师妹有点怪怪的。

小师妹在薛师姐面前似乎很乖巧，可……在他们面前就不是那样的，不，不对，在他们面前小师妹也很可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70561239"  chaptername="第763章  论女装大佬的自我修养9">加入书签</a>
</div>
