    “什么情况？”

    明显人睡迷糊了，从姜茶的声音里，王昊能够听得出来，她这会儿还没反应过来，究竟发生了什么事。

    不过，显然姜茶的反应也并不慢，尤其是在她听到“报警”这两个字以后，立刻就清醒了过来。

    “那什么……你先不要冲动，钱……钱我们有的是，一切好说，只是……两百万的现金，现在银行还没开门，我得等他们上班了才能去拿钱……”

    “没关系，我出来混，向来是只图财、不害命。只要你的钱到位，我也不想手上多添一条人命。总之我还是那句话，别耍花样儿！”张三很是通情达理的说道。

    “一定，一定……”

    接下来的几分钟里，张三就和姜茶在手机里，讨论起了如何交接赎金的细节。

    虽然现在王昊还被捆着，完全是毫无反抗之力，但哪怕心里明白现在不是时候，可王昊就是忍不住有种想笑的冲动。

    收赎金收到姜警官头上来，这个张三……这操作很秀嘛！

    报警？

    不需要的！

    因为，姜茶就是那个警！

    虽然她是安平县的，但是像这种事，她完全可以找市里的同事们支援的嘛。

    再者说……

    从西京市到安平县，在这种夜深人静的时间段，车程顶天也就一个小时左右吧？

    想到这些，王昊一颗心，总算是落回了肚子里。

    这波稳了！

    “你叹什么气？”不知什么时候，张三将目光转向了王昊。

    王昊心里刚松了一口气，就看到刚刚撂下电话的张三，这会儿睁着那双三角眼，在紧紧的盯着自己。

    他连忙解释道：“破财免灾嘛，我这也是为了自己的安全松口气。”

    “呵呵，这倒是！”

    一双狡诈的三角眼里，闪烁着明灭不定的危险光泽，张三皮笑肉不笑的说了句：“我张三出来混，那可是出了名的讲信誉。我可以向你保证，只要我成功拿到钱，你连一根头发都不会少。”

    “那就好，那就好……”

    “唔唔！”

    也就在王昊拿出全部的演技，勉强带动了张三按着自己的思维往下走的时候，他忽然听到远处响起了一阵唔唔声。

    扭头朝声音的源头处望过去，王昊隐约的看到了一只麻袋。

    咦？

    敢情这个张三，还不止绑了自己一个？

    眨了眨眼睛，王昊不禁问了句：“张兄弟，你这是……还有别的业务？”

    “嗐，现在这年头儿，要是不勤快点儿，哪儿来的那么多利润？”

    王昊这边儿已经答应了要给钱，至少在那已经快迷了眼的两百万还没拿到手以前，张三在态度上确实对他有所改变。

    甚至，这家伙还幽默了起来：“哥们你也别见怪，我毕竟从事的是高风险无保障的职业，得赶紧多搞两票拿钱跑路，不然总在这一个地方开展业务，早晚有天得被逮着。”

    呵呵，你还挺明白的嘛！

    张三抻了个懒腰，走到那麻袋前头，把麻袋口子一解，就从里头提溜出来一个嘴上贴着胶带，手脚都被绳子捆起来的小姑娘。

    嗯？

    刚开始的时候，王昊只是觉得那瞅着不过十五六的小姑娘有点儿眼熟，好像以前在什么地方见过似的。

    结果仔细一看，他只觉得……

    这个世界，还真是够小的！

    因为，对于王昊来说，那也是一位熟悉的陌生人。

    说熟悉，是因为双方之间已经打过两次照面儿。

    而要说到陌生，则是大家确实不熟。

    舒馨！

    黄月娥的表妹，黄敬棠的外甥女！

    王昊至今还记得，双方第一次见面儿的时候，那是他去了十里坡山顶的道观，结果这小丫头就因为吃了那个老神棍卖的过期板栗食物中毒了。

    后来，他们俩又在黄敬棠家里见过一次面。

    在那之后……

    听黄月娥说，舒馨回家了……对了，她家就是这西京市的！

    人生何处不相逢啊！

    “小丫头，别说叔叔我虐待你啊，只要你肯合作，乖乖的配合我给你家里头打一通电话，我拿到钱以后，可以保证你一根头发丝儿都不会少。如果你要是再这么不识相，可就别怪我对你下狠手了！”

    咦？

    下狠手什么的，这话……听起来，怎么这么耳熟？

    忽然想起不久之前，自己在齐南风那栋别墅里，好像也是差不多这么跟那个糟老头子说的，王昊心里忽然生出些许小郁闷来。

    难道，这就是传说中的现世报吗？

    来的可真够快！

    然而，眼看着张三朝舒馨扬起了他那砂钵一样大的拳头，王昊总也不能看着这家伙，直接朝个初中生下毒手吧？

    “哎，张兄弟，你这是干什么？”

    “没你的事儿，边儿凉快去！”

    “哎哎哎，你先等会儿……嗨，张兄弟你刚才不是也说了嘛，求财而已……何必呢，这么好看的一呆花骨朵儿，你就这么下狠手，我都有点儿看不过去。”

    嗯？

    听到王昊这话，张三随手把同样被捆得结结实实的舒馨往地上一丢，扭头就朝他看了过去：“你这好像是话里有话啊？”

    “嗨，其实也没什么，我一向比较喜欢这种年纪小的，这一时没忍住怜香惜玉的心……张兄弟，你看要不这样成不成，不管你打算朝她家里要多少钱，我都出了，你把她卖给我，你觉得……怎么样？”

    “哦？”

    一双三角眼猛然瞪得溜圆，张三有些不可思议的看着王昊，足足盯着王昊那刻意表现出的猥琐笑容看了好半天，这才笑了起来：“呦，还真是没看出来，敢情哥们你这……也不是啥老实人嘛。”

    “呵呵，现在这年头儿，谁还没那么点儿小癖好呢？”说着话的同时，王昊朝舒馨的方向故作一副色眯眯的欣赏模样看了过去：“她这款，颇合我意啊！”

    “行，那咱们就好好说道说道……这小丫头我可认识，她爸是舒展鹏，这可是一位大老板，关系很硬的。我觉得吧，起码也得个三百万左右，才能对得起她这身份。”

    “没问题！”

    心里忽然冒出个想法，王昊觉得，他……好像可以尝试着自救一下。

    毕竟，求人不如求己嘛！

    想了想，觉得好像有点儿可行性，王昊朝张三露出了笑脸：“张兄弟，钱什么的都好说，不过……我现在就想试试她的滋味，你觉得……中不？”

