    韩涤鲁有些心虚，但是并没有露出表情来。

    “宋国不肯出兵，安乐侯此举，也算是助我大辽一臂之力。”韩涤鲁点头道。

    耶律重元却是心中有些怀疑，只是这位韩涤鲁也算自己兄长，不好质问责怪什么。

    想了想，耶律重元便没再提此事，而是去听朝堂上诸人的话了。

    这一次辽皇准备御驾亲征，辽国朝中也是有许多人并不赞同的。其中刘六符等汉臣，便不希望辽皇带兵去西夏。

    刘六符此时在朝堂上道：“陛下乃是万金之躯，岂可亲涉险地。虽我大辽军容壮盛兵革犀利，然而终是刀枪林立箭矢横飞，非善地也。”

    宰相萧惠却是冷笑道：“我大辽便是靠着骑射立国，自太祖以来，历代先皇皆为骑射娴熟者。你们汉人觉得上战阵是危险，可是我契丹却觉得，在战阵之上才可显出我皇的威武。甚至就连先圣神宣献皇后一介女流，都带兵南下宋国，逼得宋国结下澶渊之盟。战阵自非善地，却非我契丹所惧之所。”

    萧惠所说的圣神宣献皇后，便是辽国历史上有名的萧太后萧绰，也是辽皇耶律宗真的祖母。

    这位萧太后可不简单，二十多岁便开始临朝摄政，长达二十七年之久。在萧太后在位期间，曾经击败了宋太宗对辽国南京的进攻，将宋太宗打的损兵折将大败而回。

    在这一战十几年后，萧太后又与辽圣宗一同南下，一直打到了黄河岸边的澶渊城，最后结下澶渊之盟。

    这样的一位奇女子，被萧惠拿来当例子，辽国朝堂上下无不信服。

    辽皇耶律宗真此时开口道：“先祖母是我契丹擎天之柱，若无祖母之才略，岂有今日大辽之强盛。我意已决，朕当效历代列祖列宗御驾亲征。”

    “臣亦是为陛下安危所虑，既然陛下有此决心，臣等当祝陛下万胜。”拱了拱手，刘六符表示非常惋惜，便退回文官的队列。

    “此时草原之上水草尚不茂盛，这段时间各军当修备器甲训练兵士。”辽皇耶律宗真扫了一眼朝中众臣，“一月之后草长莺飞，当挥军十五万，兵进兴庆府。”

    朝堂之上，辽国诸臣齐声应喏。

    散了朝会之后，耶律重元回到自己府中，想来想去却觉得自己没了立功的机会。

    范宇的建议原本还敝帚自珍的没告之于他人，可不成想，却被辽皇在朝会上讲了出来。这可是他立功的根本，让他十分的不甘，却又想不出好办法来。

    不过，耶律重元却也想出来一个办法，那就是再给范宇去封信，向对方讨教一番如何才能立功，让辽皇对自己刮目相看。

    耶律重元觉得，自己是皇太弟，若是在这等重大的战事之中不压别人一头，恐怕会被人瞧不起。更会被皇兄说自己不成熟，难当大任。

    在他自己看来，就是要获得大家的承认，免得被人总当孩子看。

    于是乎，耶律重元便再次给范宇写了一封信。

    这封信里就没了炫耀，而是一种好友之间的求教。

    范宇收到耶律重元信的时候，自己的庄子就快要工了。

    但是对于耶律重元的信，他也并没有忽视。

    信里，耶律重元讲了辽皇在朝堂上述说对应西夏军队的战法。他再次向范宇求教，请他务必要想个对付西夏军队并让他立大功的办法。而且特别强调，此事勿要外传，回信要交给商队。

    范宇看着耶律重元的信，又有些为难，又有些好笑。

    想来辽皇在朝堂上讲战法之时，耶律重元别提多难受了。

    不过，耶律重元如此想表现，却是一件好事。

    范宇觉得，既然耶律重元是皇太弟，那么让他表现的亮眼一些，对于大宋未必是坏事。

    而且西夏对于大宋向来没有善意，在这一点上还不如辽国。

    如果能使辽国在这一次对西夏的攻伐之中，将西夏重创，那么对大宋以后的局面是有利的。

    但是范宇的建议已经给过耶律重元了，还要如何？

    拿起耶律重元的信，又看了一眼，发现耶律重元要的是如何立功，并不是一定要破解西夏军队的战法。

    要是这样的话，也不是没有办法。

    范宇给耶律重元回信道：“今知辽皇欲伐西夏，当为左中右三路齐出。若威逼西夏，其中主力必为攻击兴庆府之右路。而左路军之要务，当为阻挠西夏与大宋交界各军司，以防切断辽军后路。皇太弟身分贵重，定会被置于中路辽军，以防西夏从沙漠突出奇兵。然皇太弟可驻兵沙漠之中的地斤泽，以拒西夏奇兵。待阻回西夏奇兵之后，可率轻骑直扑盐州。若克其城，则将西夏诸军司拦腰断为两截。若不克，则可反扑夏州应和左路辽军。皇太弟应以扰为主，莫与西夏军鏖战。连袭两州不可恋战，当果断回军地斤泽以候上命。西夏与辽勿论胜败，此后皆称皇太弟上将军矣。”

    对于西夏的情况，范宇在巡边之时，就经常对着地图研究。

    西夏这个对手不是那么强大，但是足够厉害。如果不能将西夏灭掉，范宇就有种被恶心的感觉。因此，他也没少谋划着如何对付西夏。

    如今耶律重元来信，他正好借着耶律重元之手，实施一下自己的计划。

    虽然在回信之中，范宇指点江山说的言之凿凿，可是实际上他是不负责的。对于西夏和辽国的大局势的判断，这是不会有多少出入的。但是对于让耶律重元率领轻骑突袭，范宇可是没有半点把握。

    不过只要耶律重元不傻，以轻骑的机动能力，逃命总是应该能做到吧。

    至于耶律重元死不死的无所谓，只要西夏和辽国结仇够深，他们双方的损失够大，那么对于大宋就越是有利。

    回信之后，范宇便又去了造作院。

    这些时日以来，造作院与百工技院合作，已经烧制出来了玻璃，只不过玻璃的颜色和透明度还是不理想。

    许当专门请来炼制瓷器的老工匠，而且专门建了一个烧制琉璃的炉子。

    据那老工匠说，早先祖上就有人烧制出来过透明琉璃，只是那东西不如玉色的琉璃值钱，所以就没再烧制，艺也就失传了。

    现如今烧制出来的玻璃虽然透明，但是在范宇看来实在是太蓝，作门窗可是有些不合适。

