
她准备回房间洗澡。

走进房间，时然犯难。

床上大红的床单被罩，还有两只并排靠在一起的枕头，以及床头上大红的喜字。

都在提醒她这是她的婚房，不是她一个人的房间，她现在也不只是盛家的女儿，还是云家儿媳，云祺天妻子。

怎么办？

既然作为妻子，那夫妻之间的义务要不要做？

她不想，因为还没想好。

但不尽义务好像又说不过去。

结婚不是云祺天逼她结的，而是她逼着云祺天要求结婚，必须结不可。

现在要怎么办？

怕什么来什么。

云祺天推门进来了，吓她一跳。

“你怎么了？看见我像是见鬼一样。”

“祺天，我有话要跟你说。”时然准备摊牌了。

“好呀，你先去洗澡，有什么话我们可以慢慢说，一晚上的时间，多得很。”他说的时候语气一本正经，这话……却容易让人遐想。

“不行，必须现在说。”

时然知道不能继续拖下去，再拖下去更说不出口了。

“好，你说。”

“我们分房睡，结婚是权宜之计，是我不想继续被骚扰，是我自私了，但我还没有准备好跟你做一对真正的夫妻……”

“好。”

时然：……

本来她以为云祺天会拒绝，会用妻子的义务这个词。

毕竟他擅长无理搅三分，何况这种事情他百分百有道理，更不应该这样轻描淡写地过去啊。

“你说什么？”

云祺天：“我说好，可以，我都听你的。”

他认真到：“然然你记住，只要是不愿意的事情，我一定不会去做，我永远都不会勉强你。”

“跟我在一起，我不能保证你会拥有完美的爱情，但我能保证让你开心，快乐。”

她嗓子里像是有东西堵住一般难受。

太感动了。

他怎么可以这样好？

好得让人受不了。

“谢谢你，祺天。”她主动抱了他一下。

云祺天：“不客气，你去洗澡吧。”

他说完，体贴地把她睡衣拿出来塞进她怀里：“快去吧，都累一天了，不用太感动哦，你这样会让气氛不自在。”

时然从感动到哭笑不得，最后抱着睡衣去浴室洗漱。

洗漱完毕，她从浴室出来，已经困倦得睁不开眼睛了！

但是，看见床上的男人，她顿时瞪圆双眼，怒道：“云祺天，你说话不算数！”

刚才还信誓旦旦，答应要跟她分房睡的男人，现在却躺在婚床上，拿着一本书心不在焉地翻着。

时然从浴室出来，指责他说话不算数。

于是他笑嘻嘻放下书本，嬉皮笑脸辩解：“我说话当然算数啊，我答应过你的事情，什么时候不算数了？”

“好，我去睡客房。”时然准备离开主卧。

刚才让她去浴室洗澡，她就理所当然地认为，这是她的房间，他会去睡客房。

结果这家伙不按常理出牌，他把主卧占了。

就在时然手刚按在门把手上的时候，被云祺天喊住：“你回来。”

“干嘛？”

“我说的分房睡，是指三天后，今天是我们的新婚之夜，洞房花烛不能空床，不吉利……”

云祺天侃侃而谈。

时然气不打一处来。

她就说，这家伙不会这样轻易放弃，果不其然。

刚才的感动都是假的，只是现在才是真的。

他说江州的老规矩，洞房花烛夜夫妻不可以分床睡。

洞房花烛不同床，男人容易早夭，女人会当寡妇！

还振振有词道：“你为啥这么急着结婚？不就是为了保护我，不想让我死吗？那么大的牺牲你都做了，现在还差这一点？”

时然咬牙切齿：“我不是不想让你死，就是不想让你死在别人手里，我亲手掐死你算了！”

“你来啊，我等着。”

这个家伙，干脆躺平了，等着被“掐死”。

“哼！”

时然拽开门出去了。

她才不会随他意，又不可能真的掐死他，跟闹着玩似的太暧昧了。

她到客房刚躺下，云祺天推门进来：“然然……”

“出去！”

“不是，你误会了，有你的电话。”

他手里举着她的手机，手机屏幕还亮着。

“哦，不好意思。”

是误会了，人家好心把她送电话过来，她却误会成云祺天心怀不轨……想太多。

“我们是夫妻，不用说不好意思。”他把电话给她，主动出去了，甚至还体贴地带上门。

时然看一眼屏幕，一串陌生的号码，但是从L国打来的。

她心脏漏跳一拍。

直觉是那个人！

电话现在在接通状态，也就是说，如果真是那个人，云祺天是知道的。

“喂！”

“然然，是我。”

果然是齐衡。

她很气，语气自然不好：“你有完没完？我说过我已经嫁人了，以后不要再骚扰我，你听不懂吗？”

齐衡语气很痛苦：“听得懂，只是我控制不住我自己。”

“控制不住想你，控制不住想给你打电话，控制不住想听见你的声音……”

他口口声声都是“控制不住”，表达的全都是自己的情感，根本没有考虑时然的处境和感受。

时然还是很难过，但不再感动。

她冷冷道：“你控制不住是你的事情，跟我没有半毛钱关系，但我警告你不要再动我老公的心思，否则我会做出什么样的事情，你想得到。”

齐衡当然想得到。

两人交往多年，对彼此都很了解。

“然然，你对我就这么无情……”

他没等说完，话被时然打断：“对了，还有一件事情要告诉你，上次你救我一命，但差点要我老公的命，一命抵一命就算扯平了。”

“从现在开始我不欠你的，你也不欠我的，我们以前的事情一笔勾销，以后再无瓜葛，就这样。”

“嘟嘟嘟——”

电话里传来忙音，时然挂断了。

“啊啊啊啊啊啊！”

他伤心欲绝，大叫一声将手里的电话狠狠往墙上掷过去，摔得粉粉碎。

“为什么？”

“为什么会这样？”

他没想到自己聪明反被聪明误，搬起石头砸自己的脚。

他本来想除掉云祺天，时然就会回到自己身边，却没有想到情敌完好无损，反而将自己爱人推到情敌怀里！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849400"  chaptername="新婚之夜分房睡？">加入书签</a>
</div>
