
    不得不说，世上之事诡异难测，无论如何都没有想到商情救下的人竟然是东方煜。

    那么，这会不会是一个农夫和蛇的故事呢？

    肯定是的！

    依照东方煜的为人绝对会这样做的。

    “商晴，你刚才是不是很奇怪，为什么我们和东方煜有误会？”顾乔乔问道。

    “是啊，你们怎么会有误会呀？”

    “那是因为我和秦以泽离婚就是因为他！”顾乔乔恨恨的说道。

    商晴心里咯噔一下，脸色一下变得煞白。

    顾乔乔和秦以泽两个人离婚竟然是因为东方煜？

    难道是东方煜喜欢顾乔乔吗？

    可是为什么东方煜和大哥说他单身，也没有喜欢的女孩子

    他在骗她吗？

    看到商晴的脸色，顾乔乔一下子就明白是怎么回事了。

    她虽然很想顺水推舟，但是看到这样的商晴，又觉得不知道该如何处理。

    况且从良心上讲，东方煜虽然有的时候举动很诡异，但是他却真的没有对她说过一句喜欢她的话。

    顾乔乔想，假如撒谎，最后也会被东方煜揭穿的。

    到那个时候，商晴可能误会更深。

    顾乔乔皱了皱眉头，只得无奈地将一些可以和商晴说的真相告诉了她。

    然后接着说道，“商晴，我将该告诉你的事情都告诉你了，所以以后你不要和这个人来往了。”

    商晴有些迷茫，半晌她才悄声地问顾乔乔，“那么，他想要的东西都得到了吗？”

    顾乔乔摇摇头，压低了声音道，“哪有那么容易就得到，如果那样的话，我怎么会站在你的面前呢？”

    商晴跌坐在旁边的藤椅上，双手搅在一起，有些无措。

    在这一刻，她不否认自己喜欢上了东方煜。

    也许是在他睁开眼睛的一刹那，她就对他一见钟情了。

    因为商晴还从来没有见过似乎浑身上下都写满了故事的人。

    更何况他满腹经纶！

    他带着礼物去感谢自己救命之恩的时候，竟然得到了自己全家上下的一致欣赏。

    虽然他们认识才一个星期多。

    算上今天仅仅见过三次面。

    尽管说起来很荒唐和不可思议。

    但是商晴的一颗心却早就沦陷了。

    此时此刻的商晴有些六神无主。

    顾乔乔低声说道，“幸好是你救了他，如果是他救了你，肯定会被他缠上的，以后离他远点儿，从今天之后不要再和他见面了。”

    商晴想了想，点点头，却忽然抬头看向顾乔乔，低声说道，“上次他去我家，感谢我救命之恩的时候，曾经和我说他活了很久很久，我以为他在开玩笑，这么说是真的了？”

    说到这里的商晴眼睛似乎泛着一抹亮晶晶的光芒。

    顾乔乔使劲的点头，“他就是个老妖怪，你千万不要和他来往。”

    “他和我说我救了他，我们之间就产生了因果之源，他说他会好好报答我的。”商晴喃喃着连自己都不知道是什么意思的话。

    顾乔乔的脸色冷了下来，淡淡的问道，“商晴，你这是想继续和他来往吗？”

    如果那样的话，会很麻烦的。
