    午时已过。

    离开城主府以后，白幼幼便找了个隐蔽的地方脱掉隐身斗篷，又将隐匿阵收了起来，这才慢悠悠的在大街上闲逛起来。

    她所在的大街是十方街旁边这条名叫走马街，走马街没十方街那样繁华，但是所卖的东西依旧是应有尽有，不仅有许多摊位，还有专门的一个广场用来以物换物，白幼幼一边走一边吃东西，在摊位上随便买了几样东西，又去店铺里看了看，但店铺里的东西实在是太贵了，她空间里这点儿中品灵石，买不了几样宝贝。

    白幼幼也没有出品自己所画符篆的打算，第一是她的符篆挣不了多少钱，第二就是她现在很快要进入秘境了，不想节外生枝。

    于是她只是随意的在店里逛了逛，很快就在别人的指引下到了广场上。

    …

    广场很大。

    一眼望不到头。

    广场上到处都是人，

    有坐在灵兽上的、有御剑在天上飞的、有偷偷摸摸在人群中穿梭贼眉鼠眼的问要不要什么东西的…整个场面热闹中带有几分嘈杂，十分的有市井气息，白幼幼的小身板一进入广场上，就瞬间被淹没，

    “来看一看啊！千年的冰霜花，六品清心丹必备药品，只要一颗四品固魂丹就可以兑换…”

    “来看一看啊，”

    “没有四品固魂丹、五品固本丹要不要？”

    “我就要固魂丹，不要固本丹。”

    一进去广场，白幼幼耳畔就响起一个超大的声音，她忍不住朝着声源处看去，就看见一个胸前挂着牌子的中年男人正与另一个玄衣男人对话，交易谈崩，玄衣男人走开，接着黑衣男人又嚷嚷起来：“千年冰霜花…”

    看来这个广场的秩序还行。

    白幼幼转过头往前走，就看见许多胸前挂着牌子的人，什么千年人参、千年首乌、花茅藤等等，除了胸前挂着牌子的人以外，还有把东西摆在地上的人，这些人的摊位上也有许多人，但没一个人敢乱来，白幼幼走走停停，很快就在一个没什么人的摊位上停了下来，

    这个摊位上卖的是一些杂七杂八的东西，有的东西一看就非常破旧了，还有一些泛黄的羊皮纸，摊主是个戴着帷帽看不清脸的人，坐在躺椅上，浑身上下都散发着一股‘莫挨老子’的气质。

    此刻摊位上还有一个人，在与摊主讨价还价：“我说你这个碎片，能不能便宜点儿卖给我，这连是什么都不知道，万一我买回去什么用都没有，那也不是没可能……”

    客人絮絮叨叨的说了许多，等到客人说完以后摊主才道：“那你就不要买。”

    客人：“……”

    无言以对，最后也只能悻悻然的拿起碎片，然后扔下一个白幼幼不知道是什么东西的东西扔在摊位上转身就走。

    摊主把东西捡起来放进空间里。

    白幼幼在摊位面前站定，细细打量了一番，最后看上了角落处的一本泛黄的书，便问摊主：“那书怎么卖？”

    摊主做了个抬头的动作，然后道：“一颗六品丹药，什么丹药就行。”

    白幼幼：……

    哪里有六品丹药？

    她想了想：“符篆行不行？”

    “什么符？”

    “高级神行符…”

    “高级神行符？”

    闻言，那摊主又抬头了，他下巴微扬：“放那里，把书拿走吧。”

    摊主实在太干脆了。

    白幼幼有些怀疑自己是不是买贵了，那本书是不是就是一本普普通通的书，但又想到自己身上有好运符，她便拿出神行符放在了摊位上，然后把书抽起来，接着学着刚刚那人，潇洒的转身就走，摊主拿起神行符看了一下。

    语气带上了几分喜悦：“居然真是高级神行符。”

    ……

    白幼幼买了书后并没有着急把书打开，而是将书放进了空间之中，接着便在整个广场上逛了起来，她一看见书就买，也不知道那书是什么，用的都是神行符来交换，而高级神行符在这个广场也很受欢迎，因此没一会儿白幼幼空间里就有了七八本书。

    除了书以外，白幼幼又买了几个形状不一的石头，主要是她一见那石头就心生欢喜，就毫不犹豫的用神行符换了下来。

    而她作为一个小孩儿，拿出了这么多高级神行符的确引人注目，因此白幼幼并没有在广场上待多久就离开了，然后用上隐匿阵左拐右拐的离开了广场，迫不及待的回到了酒楼之中，然后将今天买的书拿出来。

    她想看看这些书都是些什么书。

    总共九本书。

    每一本看上去都十分有年代感，白幼幼翻开第一本书，上面一个字都没有。

    不过没关系，修仙界有许多都是无字天书，于是白幼幼先是滴血认主，没用以后就想输入灵气，但…

    她的灵气是暗灵气，这一输进去，整本书都报废了。

    白幼幼看着化为灰烬的书，顿时有点怀疑人生。

    之后的八本书她就不敢再用暗灵气了，这八本书依旧是没有字的，她滴血认主也是没有用的，没办法，白幼幼只能将其放入空间之中，准备后续再想办法，接着她又把那几个形状不一的石头拿出来，折腾了一番后没有任何作用，

    最后只能躺在床上开始思索自己的好运符是不是失效了。

    想了好一会儿以后，白幼幼心情有点郁闷，她将这些石头放进空间之中，接着又修炼起了暗系魔法。

    一夜无话。

    …

    第二天一早白幼幼停止了修炼，精神奕奕的去大厅吃饭，刚刚吃完早饭准备出去四处走走看看的时候，就听见一个熟悉的声音：“终于找到你了！”

    白幼幼抬眼看去，

    就看见猫璐璐四人欣喜的朝着她的方向走过来，她先是一顿，很快便想起了狐业那个死鸭子嘴硬的倒霉蛋，不由抿唇一笑。

    她的十万灵石，要到账啦！

    …

    猫璐璐等人找了白幼幼整整一天时间，直到很晚的时候才知道白幼幼住进了玄音酒楼，本来想直接过来的，但想到天色已晚，他们便暂且按捺住急切的心情，第二天一大早就来玄音酒楼等着了，果然就看见了白幼幼，

    四人都松了口气。

