
　　“那，江叔叔，您知道是谁持有合同吗？”

　　江延淡淡睨了她一眼，答非所问：“你是不是想拿回聂氏的掌控权？”

　　“是的。”

　　聂云萝道。

　　水润的眸子里，浸满了迷惘。

　　这条线断了。

　　那还能有谁呢？

　　妈妈的好友，在她的记忆里，似乎就只有江延一个人。

　　可，江延说不在他这里。

　　苍老的声音缓缓道：“聂丫头，有一件事我必须得告诉你，当初你妈妈临死之前，有找过我。”

　　……

　　走出会所的时候，聂云萝整个人都飘飘然，脑子里一片混沌。

　　江延说，母亲去世之前来找过她，告诉了他一件事。

　　而那件事，竟然牵扯到两年前她在青城酒店的那次意外。

　　事情，怎么会走向这个趋势？

　　江延没有告诉她后续的事，保留了一份悬念。

　　而聂云萝也不想再问，晕晕乎乎的告辞，离开会所。

　　秀致的眉峰，紧紧颦起。

　　江延所说的那件事，会不会牵涉到那个黑夜里，那个强壮而又霸道的男人的身份呢？

　　有些不敢想下去。

　　其实不知道才是最好的。

　　现下，她不愿再有更多的事情烦忧。

　　叹了口气，梭寻着云彦的身影。

　　却……

　　入目的是两道高大挺拔的声音。

　　霍傅司怎么会在这里？天籁小说网

　　聂云萝疑惑不已的看向那道身影，而霍傅司也像是有所感应一般，缓缓回眸，四目相对。

　　她明晃晃的看到，男人眼底的阴霾。

　　心头，发颤。

　　步伐缓慢的走过去，“你怎么来了？”

　　霍傅司凛冽的与她对视，冷笑：“我怎么不能来，是有什么不方便让我看到的么？”

　　他意有所指。

　　但聂云萝现在疲惫的很，完全没有心思跟他争执这些没营养的话题。

　　淡淡点头，准备离开。

　　见状，霍傅司愈发冷然，狠狠攥住她的素腕，表情冷冽的骇人。

　　“你干什么？！”

　　云彦适时制止，却是徒劳。

　　看着这两人这幅架势，心底的疑云愈发明晰。

　　刚刚慕川说的话，叫的称呼，还犹在耳边。

　　霍傅司······聂云萝······

　　思及此，忍不住问道：“傅司，你，你们到底是什么关系？”

　　问出后，心底的答案却是愈发明晰。

　　是什么能让霍傅司一次又一次的失了风度，跟一个小姑娘针锋相对。

　　上次在赵希言针对聂云萝的时候也是。

　　他居然没有深想。

　　霍傅司什么时候成了一个热心肠会帮助别人的人呢？

　　早该想通这一点的不是吗？

　　纵使再不情愿，还是听到好友低沉磁性的嗓音一字一顿道：“她叫我老公，你说我们是什么关系？”

　　聂云萝心头一震，不可思议的看向面前的男人。

　　这样美好的字眼，却被霍傅司以最冷淡疏离的方式说了出来。

　　他不是在维护他的妻子，而是在宣誓主权。

　　就像是雄狮看到自己的配偶被觊觎，会愤怒的咆哮嘶吼。

　　却不是因为爱情。

　　听到这句话，云彦震惊的后退两步，不肯相信！

　　“你，可是你没有婚讯······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第162章 偶遇（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 