    “凌云，你知不知道我表哥找你干嘛，我瞧他神神秘秘地样子，也不肯告诉我，你们是不是有什么事瞒着我？”

    一想到这些天，凌云总是跟他表哥粘在一块，胖子就有些难过，感觉自己被忽略了。

    明明凌云才是他的朋友，而且还是跟着他来的，怎么这会竟然跟别人好上了，那人还是他表哥，越想越觉得心塞。

    凌云看着他一脸委屈，被他这副样子搞懵了。

    随后一想，可能是自己把他忽略的原因，拍着他的肩膀道，“傻孩子，你表哥还能有什么事，无非就是找我看术题。”

    突然想到了什么，白了他一眼，脸上带着怒气道，“你不提还好，一提我就来气，若不是你将我算术好的秘密告诉他，他能成天来找我？”

    “对哦！这么说还是因为我。”胖子若有所思，抬头看了他一眼，轻轻拍了拍自己的嘴巴，“都怪我凌云，哎！以后不出去乱说了，你不要生气。”

    “……”

    凌云汗颜，心想胖子就是这样，有错就认，从来不会推脱，但是认错快，忘记得也快啊！

    因为这事，凌云不知道跟他讲了多少次了，每次在他面前都是信誓旦旦。

    一转身，就什么都忘了。

    “对了，凌云，那个策问好难啊，你有没有好的办法？”

    凌云摇摇头。

    策问考的是时政，这儿有没有新闻联播，他怎么知道考什么。

    最多就是多加了解由京城派遣来的学政的一些文章，看他个人喜好，才能有所突破？

    对症下药是最有效的，相当于划重点。

    “凌兄，听说你回来了？”突然一个声音飘了过来，凌云一听，惊得一身冷汗。

    他把腿就想跑，谁知刚一转身，一个人就扑过来将他拉住。

    “凌兄，你这要上哪去？莫不是要躲着我？”王景辉一脸委屈地拉着他。

    “哎哟！王兄，你怎么来了？”？凌云只好假装不知道他要找他。

    “凌兄，你可让我好找，我今日整个府里都找了个遍，都没能将你找到，你是不是溜出去玩了？”王景辉低着头定定的看着他，丝毫不理会一遍的表弟。

    “表哥，我还在这呢？你怎么尽问凌云啊？”胖子突然开口，不满王景辉将他忽略的态度。

    “哦！表弟也在啊？表哥这不是有事找凌兄嘛，一时间没注意到旁边有人，你莫要介怀。”王景辉看了一眼胖子，语气平淡，不知道是真没看见还是假装没看见。

    胖子明明现在凌云前面，进门的时候先经过的是他，这会竟然睁眼说瞎话说没注意？

    胖子感觉自己心态崩了，被眼前这两人忽略了，于是他生气哼的一声，以表示自己的不满。

    不过好像他的傲娇，在他表哥这根本不管用，王景辉也没看他继续跟着凌云说话。

    胖子心都要气爆，心想自己都这么明显了，还不来安慰我？

    于是他带着不满咳嗽两声，希望他俩不要不识好歹。

    凌云是有留意到胖子的郁闷，只是他被王景辉扯着，无能为力地看了胖子一脸。

    胖子悄悄瞥了一眼两人，见到他们丝毫没有跟他道歉的想法，就更加生气了，

    只见他双手环抱在胸，把身子侧过一边，愤愤不贫地嘟着嘴，一个人坐在哪儿生闷气。

    凌云有心想过去安慰他，但又不好直接佛了王景辉的面，毕竟他现在还住在他家里，人在屋檐下，莫名的心酸。

    这也是凌云为什么只能偷偷多谢王景辉，而不能明着拒绝他的原因。

    当然他并不是觉得王景辉怎么样，反感他之类，只是他自己不喜欢这样被人黏着。

    想当初胖子就这样，如今回想起来都头大，现在又多了一个，内心的郁闷可想而知。

    “凌兄，这是从何而来？我怎么从未见过这种方法？”王景辉看着凌云交给他的九九乘法口诀，好奇道。

    “这是我自己总结出来的，平常的乘法按照这个口诀，可以提升做题速度，你可以自己领悟一下。”当听到王景辉问出处，为了避免他刨根问底，凌云只好将其归为已有，说是自己总结出来的。

    毕竟他不可能说，他在书上看到，那样只会被他追根溯底，他也不知道在那本书找给他看。

    “凌兄，果然聪明绝世，如此年龄就能集前人所不能，总结出自己的一套方法”王景辉毫不吝啬的夸赞他，让他有点心虚脸红。

    毕竟这是偷来的东西，现在硬生生变成自己的，脸皮薄的他，还真有点儿不好意思。

    不过读书人怎么能算头呢？

    不算偷，只不过是借鉴罢了！

    再说了，他也是为了将此方法发扬光大，这应该也是发明出这个方法的人的心愿。

    虽然心虚但他不能有丝毫表现，反而有些自谦道，“那里那里，不过是一些笨方法罢了，上不了台面。”

    “凌兄休要这么讲，若是此方法真是个笨方法，那岂不是我等万千学子连一个笨方法都琢磨不出来？”

    王景辉却是不认同，认为他这是谦虚的表现，心里更加佩服他了。

    没想到他年纪这么小，竟然这般沉得住气。

    再说了若是真承认这是个笨方法，那岂不是承认他自己连一个笨方法都想不出来？

    别说是你们，我也是其中一个，只不过沾了穿越的光罢了。

    “哪里哪里，只不过是王兄不愿说出去罢了，哪里像愚弟尽喜欢拿这些浅薄的方法出来卖弄。”讲起客套话，凌云也是左一套右一套，颇有糊弄人的潜质。

    “哼！”看着互相恭维的两人，胖子又开始忍不住出声了。

    “表弟难道是有其他高见不成？”王景辉听到他不屑的表情，诧异的看向他。

    “没有。”胖子头也不回，独自在那生闷气。

    “没有的话，那表弟莫要出声，否则你一出声，就打搅了我跟凌兄讨论问题的思路。”王景辉淡淡一笑，却带着毋庸置疑的语气。

    “一口一个凌兄，不知道的还以为凌云比你大呢？人家明明才十岁，真不害臊。”胖子撇撇嘴，不满吐槽道。

    仿佛在责怪他表哥一样，心想若不是他，凌云明明是跟自己玩的。

    现在好了，整天粘着凌云，他有种好朋友被人抢的感觉，心里可谓是醋意满满。

    【作者题外话】：每天三更，可能会迟到，但永远不会缺席！若是有事缺更会提前跟兄弟姐妹们报备的！！！

