
　　格雷特的脑电波研究方案一抛出来，惑控系的魔法师们，就此被引上了一条……

　　不能说是歪路吧，天地良心，格雷特给他们指的，确实是正路。最起码，以他所知，前世研究脑电波的科学家们，确实是这么做的。

　　但是，那与其说是条路，不如说是个巨大的深坑。

　　从1857年，在兔脑和猴脑上记录到了脑电活动，到1924年记录到人脑的脑电波，再到2020年，加州大学旧金山分校的团队，把脑电波转译成简单的英文句子……

　　数以万计的科学家们，在这个深坑里前赴后继。其结果，除了把坑挖得更深一些、更广一些之外，对于大脑的奥秘，开发了不到1%。

　　就这么个坑，把惑控系的所有魔法师都填进去，一个扛一个竖着叠罗汉，脑袋怕是也伸不出坑面。

　　好在，这个世界的传奇法师，在研究方面真的能以一当千、甚至以一当万。格雷特把脑电波研究方案交上去没多久，行歌之塔就出了初步成果：

　　人在睡眠过程中，大脑的活动是有规律的。深睡状态、浅睡状态、即将入睡的朦胧状态、做梦状态，反复循环。在此期间，脑电波呈现不同的波形——

　　而9环魔法【记忆编织】，在浅睡状态的成功率，比深睡状态下，提高了接近100%！

　　“真是不可思议！”格雷特坐在雷霆之主身边，捧着惑控系的传奇法师，【哲人之玫瑰】阿尔梅达女士寄来的信件，为老师朗读：

　　“亲爱的迪卡尔，你新收的这个弟子，真的搞出了非常有趣的东西……”

　　魔法界过去一直以为，发动【记忆编织】的时机，应该选择受术者进入深沉睡眠，肌肉放松、呼吸缓慢、眼球不再转动的时刻。这个阶段，受术者最没有防备、毫无抵抗力。

　　但是现在看来，浅睡的那段时间，尤其是一晚沉睡当中，第三次、第四次进入浅睡的阶段，反而更加合适。消耗魔力没有增加，受试者对于虚假的记忆，接受程度却更高一些。

　　接受【记忆编织】以后，对虚假记忆的丢失量，也更小一些。

　　而更让阿尔梅达女士赞赏的是，【脑电波】魔法，和银龙女士搞出的【心电图】魔法一样，都是1级魔法。法术波动极小，极不容易惊动施法对象，性价比极高。

　　“搞出了非常有趣的东西？嗯？”

　　雷霆之主慢慢搅着咖啡，似笑非笑，斜睨自家弟子：

　　格雷特回来到现在，忙着做牛痘、做狂犬疫苗、开医院，上蹿下跳。先是和黑鸦沼泽，又和惑控系那帮人搞在一起。

　　除了红外线、紫外线那篇论文之外，这么长时间了，他就从来没有务过正业！

　　格雷特厚厚脸皮，装作没听出老师话里的意思。他翻了一页信纸，继续往下读：

　　“关于冥想视野反馈图景，在现实中显示的简易方法，我有如下考虑……”

　　这一段魔法讨论，阿尔梅达女士长长的写了三页纸，读得格雷特口干舌燥。不但累，还磕磕绊绊：

　　【哲人之玫瑰】阁下用的很多术语，他听都没听过，字都不太认识。好不容易读完，就看见雷霆之主放下咖啡勺，劈头丢过一个问题：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个问题是你提出来的？”

　　“没错儿……”

　　“既然有疑问，为什么不来问我？”

　　因为很麻烦啊……能够和别家换，就和别家换了，不要来挖自家老师的资源……

　　格雷特默默把这句话咽回肚里。实话实说，老师大概不会高兴的，但是好在有另外的借口：

　　“因为这个课题反正不是很急。我自己暂时用不上，要到教导弟子的时候才比较有用。正好碰到机会，就顺便提出来了嘛。”

　　雷霆之主微微点头。确实如此，这个课题对格雷特的能力来说，还是太过艰难。当前而言，他还是做一些力所能及的研究比较好：

　　“那么，你最近在研究方面，有什么障碍或者困惑吗？”

　　格雷特目前的几个项目，都在稳步推进中。狂犬疫苗，这个主要靠学徒们烧时间，他自己只要把控方向；

　　链霉素研发，这也是一个杀时间、碰运气的活儿，不是想成功就能成功；

　　验血魔法，这个在数据堆出来之前，没法由量变形成质变。关键数据点位出不来，稳定的法术构架，就无从谈起；

　　给人输血什么的，临床效果，也有待积累数据……

　　进阶到五级法师以后，能学的法术，他都在按部就班学习。目前为止，暂时还没遇到什么学不会的。

　　不，等等……

　　“老师，塑能系的三阶魔法，避难小屋，我有一个难点。——怎样让小屋里面自动调整温度、湿度，自动杀菌，保证洁净度符合标准？”

　　“……弄那么麻烦干什么？”

　　雷霆之主对这种要求不以为然。避难小屋，那是魔法师冒险、旅行期间，在外面过夜用的。大伙儿的要求，都不是很高——

　　挡风，挡雨，挡雪，抗寒。外加有块平整的地面，不至于躺在湿漉漉的泥地上，如此而已。

　　还有人尝试加桌椅床榻，后来大家都发现用法术做到这些，性价比还不如空间袋里多带一根毯子，钻进避难小屋里裹一裹。

　　出门在外，有个地方住就得了，要求那么高干嘛？

　　“嘿嘿，老师，我弄避难小屋不是自己住的，是用来动手术的……”

　　格雷特解释得理直气壮。随身手术室，我想了好久了！手术室当然要保持清洁啦！手术室当然要调控温度啦！

　　“老师，这两个需求，其实可以拆开来。”格雷特比比画画：

　　“杀菌的需求，我可以放一台发电机，连个紫外线灯，让它照上半小时。但是太浪费时间，如果展开的时候它就干净了，我争取到这半个小时，就可以多救几个人；”

　　“控制温度也是一样，我可以往里丢火球、或者丢冰系法术，但是要准确控制温度比较难。手术室太热，患者容易感染，太冷，容易失温。老师……”

　　就靠您了！拜托帮帮忙，把这个法术改一改吧！

　　雷霆之主没好气的瞪了格雷特一眼。这个格雷特，真是会给他找麻烦！

　　虽然都是塑能系的魔法，避难小屋算是力场分支，还带了大量咒法系的内容；

　　升降温度是火系、冰系的魔法；

　　至于格雷特要的那个杀菌，他没有仔细研究过，大略而言，电系、光系应该能够搞定？

　　要把这么多架构塞进一个魔法，还要控制在三阶、控制在这小子能够成功释放，这个修改法术的难度……

　　唉，要不是这小子刚刚得了阿尔梅达女士的夸奖，给自己好好长了一把脸，真不想搭理他！

　　雷霆之主清清嗓子。他不用做出任何动作，虚空当中，自然而然腾起一片影子，正是【避难小屋】法术构架的立体版：

　　“这个法术模型，可以拆解为几个部分……这一块是召唤力场，并且维持力场强度……这一块是确定力场的形状……”

　　就着虚空中的构架模型，雷霆之主一块一块，给格雷特讲解。哪里要保持不变，哪里可以变形，哪里是预留的接口，可以插入其他构型……

　　调整室内温度有什么简便的方法，要在避难小屋里维持空气流动，用哪个模型比较好……

　　格雷特恨不得长出八只手来抄笔记。雷霆之主不但讲了避难小屋的构型，还顺便讲解了高一级的【庇护所】，甚至隐隐点到了【法师豪宅】——

　　“老师，你是不是对我的施法能力，有什么误会？”

　　这句话，格雷特说是不敢说的，看向雷霆之主的目光却越来越哀怨。传奇法师瞪他一眼：

　　“怎么了？这三个魔法本来就是一脉相承，学会一个，后面的都简单。你不是想开那个——医疗所吗？什么时候能召唤法师豪宅了，整个都能带着！”

　　“老师您太了解我了！”

　　随身医院啊！

　　我的梦想啊！

　　固定版本的，就是法师塔改成医院；便携版本的，就是法师豪宅改医院。

　　到时候，门诊部，住院部，手术室，医技科室，整整一个医院的医生护士，走到哪里带到哪里——

　　出再大的灾难，也不怕独木难支了！

　　迪卡尔大师不愧为传奇法师。哪怕没有任何准备，格雷特问起来，他也滔滔不绝，触类旁通。所有分支架构讲完，格雷特眼巴巴地看着他：

　　“老师，那这个构型能拼几个分支？”

　　“你自己去拼！——就在这儿拼，拼不完不许下山！”

　　格雷特猝不及防地被扣了下来。雷霆之主在看书，他在拼法术构型；雷霆之主在煮咖啡，他在拼法术构型；雷霆之主把球形闪电抛在手心里玩，他在拼法术构型……

　　“砰——”

　　看，又炸了一次……

　　力场墙壁炸起来，也是会死人的。幸好老师在旁边，没见他做什么，爆炸的动静已经无声无息，消弭殆尽。格雷特擦擦汗，趴在旁边小桌上，重新计算：

　　到底是哪个接口错了呢？

　　还是【避难小屋】本身强度不足，不能承载？

　　计算到一半，书房门轰的一声，被人推开。格雷特的某个师兄满头大汗，上气不接下气地冲了进来：

　　“老师……老师！麦克他……他把液氮喝下去了！”

　　****

　　3000字！

　　完成了Bugfield的最后一个盟主加更！

　　后面还有龟霸的一个万赏加更，以及所有人加起来的四个万赏加更，还债就结束了！

　　奄奄一息趴在电脑前，求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十三章 随身魔法手术室免费阅读。https://xs.23sk.com 