    当初是慕原澈误食了容若的茶杯，可是后来不管怎么查，郑佳人都只承认在容若的衣服上动了手脚，却查不出这个茶中毒药的来源。

    谁能想到呢？

    当时还贵为高高在上的太子妃，会无缘无故的给她下毒。

    “孙婧玉办事不理，你命大逃过一劫。”事到如今，陆思茗觉得没有什么好隐瞒的，索性全盘吐出，“后来我想，不死也好，就让我看看，他会为你做到何种地步。”

    容若嘴皮子动了动，想说这个女人比起刘斯缈来，也不遑多让啊。

    “直到他对你也越来越上心，我看着他，从未用那样的眼神看一个人，也从来没有对谁那么温柔过。”陆思茗看向容若，眼神深深，带着怨毒，“我认为，你该死了。”

    陆思茗像很多京中闺秀一样，很多年前在一次皇宫除夕宴会中，就对当时还是少年的慕北辰一见钟情。

    可是她不像刘斯缈那么张扬，她把那份喜欢压抑在心里。

    久了，她觉得自己病了，因为那个记忆中冷清矜贵，后来越长大越风华绝代的男人得了严重的相思病。

    可是陆思茗没有刘斯缈那样的勇气，她不敢袒露出来一丁点，因为陆家亲近太子，正好蔺妃也觉得是时候给太子选择一门合适的亲事，两边不谋而合。

    很久以前，陆思茗就知道自己要做太子妃，她那份心思藏的更深。

    每当她以为掩藏的很好了，但是下一次远远看到，那种思念奔腾如海，反而比之前更加浓烈。

    双层的痛苦折磨着她，表面上她还是那个恬静优雅的太子妃，但没人知道，多少个午夜里，她独立窗口徘徊，心里空的像是干涸了的海。

    就在陆思茗被折磨的发疯时，慕北辰出事失踪了。

    骤然听闻，陆思茗病了一个月，可是之后她反而整个身心都放松下来。

    她想着，这样死了也好，她得不到的人，至少全天下的女人都得不到，而她至少拥有一个家人的名义，每逢清明冬至，还可以光明正大的祭拜一回。

    皇宫的生活枯燥单调，可对于心死了的陆思茗也没有那么艰难，甚至开始习惯。

    就在那种无波无澜，甚至陆思茗觉得这样的日子过下去也没什么不好时，失踪三年的慕北辰因着太子中毒这件事回来了。

    起初她震惊，然后纠结，最后从心底深处开始散发出一种强烈的狂喜。

    谁也无法体会她那个时候的心情，那么矛盾，各种滋味说不清楚。

    直到她亲眼看到，那个人身上的少年时的青涩完全退去，清隽高贵，风华绝世。

    不过喜悦还没有开始，就有一道雷劈下来，将陆思茗砸的晕头转向。

    他不止回来了，还带回来一个女人，直接宣称是他未婚妻。

    妒忌到发狂，陆思茗几乎毫不犹豫的产生了铲除她的想法，于是暗中吩咐孙婧玉在红花绘中给容若下毒。

    那一次没有成功，陆思茗也冷静下来，反而没有那么急着让容若死了。

    再后来就是她小产，容若被诬陷会凶手。

    容若看着陆思茗脸上神色不停转换，冷声打断她的思绪，道：“所以……孩子也是你自己害死的吧，为了嫁祸给我。”

    这已经不是疯狂可以解释，简直丧尽天良。虎毒不食子，可陆思茗连自己的孩子都不忘了拿来利用。

    容若想到当初陆思茗求她保胎，她还因此心软答应，不禁冷冷一笑，别的不说，这个女人演起戏来是真的好，连她都被骗过了。

    “你终于想明白了。”陆思茗不以为然道：“慕凉呈那个没用的男人，我怎么可能给他生孩子，但是我没想到，江城能找到证据，证明不是你下的手。”

    容若看她：“你的确是一个很有手段的人，从头到尾，不管是桑昭媛还是蔺妃，都只是你手里的一把刀。”

    难怪那个时候容若感觉哪里违和，实在是蔺妃突然变的太聪明了！

    接触过蔺妃几回，对于蔺妃的性格容若多少能摸得出来，她嚣张跋扈，可是没有什么脑子，做事情惯会横冲直撞。

    只是那件事情上，蔺妃的筹谋计算显然非她能够想出来的。

    那么只有一个解释，连蔺妃自己都不知道，她被人带入圈套里，并且一步步都按着别人的算计再行动。

    可怜蔺妃到死估计都不知道，她以为自己在谋陆思茗的命，实际上不过是陆思茗一颗棋子。

    容若倒不为蔺妃可怜，反正蔺妃想要她死也是真的。

    “她想要我死，好继续给她儿子铺路，我就不能反将一军。”陆思茗扯起红唇，眉间透出几分不加掩饰的狂妄。

    容若不得不承认，不愧是常混后宫的女人，这份心机真是深不可测，当日若不是慕北辰翻遍后宫，加上瑾贵妃另有谋算将她带出来，她怕是真的逃不过这个女人的算计之下。

    而从头到尾，陆思茗都呈现为一个受害者的形象，好像那些事都跟她全无干系。

    事实上，明面上也确实找不到任何一丝陆思茗指使的痕迹，一切都是蔺妃自作聪明，以为自己做的天衣无缝，反而替陆思茗把罪证都扛了下来。

    “你谋划的很周详。”容若道。

    陆思茗转过身，迈步走到容若身前，两个人靠的很近，“但是，你还是逃出来了，不是吗？”

    容若眨眨眼，勾唇道：“大概我命大？”

    陆思茗冷然一笑：“不过到此为止！”

    容若眯起眼睛，脑中似乎一道白光闪过，“你今天不会无缘无故来跟我说这么多废话吧。”

    “其实如果你不是他看上的女人，我还会很欣赏你，毕竟这个世上聪明人不多。”

    容若挑了挑眉头：“承蒙慎王妃看得起。”

    “本妃现在有个疑惑……”陆思茗面色凛然，冷锐的目光直直锁住容若，一刻也不放过，“慕北辰当着所有人的面和你解除婚约，让你颜面扫地事小，这根本相当于至你于死地，你不恨他？”

    不怪陆思茗这么想，因为从头到尾容若提起慕北辰时，都太平静了。

    平静的，根本不像是一个被抛弃的弃妇，而且马上要被判死刑。

    容若好整以暇的看着她，微微一笑，从她脸上根本看不出任何东西，“慎王妃觉得呢？”

    陆思茗两边眉头挤压在一起，她发现根本看不透容若，“这些不重要，本妃既然跟你说那么多，又不担心你会说出去。”

    “以容姑娘的聪慧，固然已经猜到了吧。”

    容若眼中眯起一道危险的光，“慎王妃想要杀人灭口了？”

    “刑部天牢，光天化日，慎王妃不怕惹上麻烦？”

    毕竟从前陆思茗出手，都喜欢隐蔽在背后，不会被人抓到哪怕一丝丝的证据。

    陆思茗不答，反而抬头看向顶上的天窗，“这个时辰，宴会已经进行到一半了吧。”

    容若半垂眸，手指蜷缩起来握成拳。

    “慎王妃现在过去，兴许还能赶个寿宴的尾巴。”

    陆思茗偏过身体，还能看到牢房中摆放的两个碗，其中一碗早上送来的长寿面，看起来容若并未用过。

    走过去，衣袂飘起来，脚步停在长寿面旁边，轻笑道：“刑部的面煮的不错，容姑娘虽然在天牢，合该也替太后寿诞同庆祝一番。”

    之后，陆思茗脚步不停一直走向牢房门口，外面的人听到动静过来给她打开。

    在离开前，容若忽然出声，语焉不详道：“沈太傅回乡祭祖，应该到了吧？”

    陆思茗豁然转头，目光在容若脸上横扫，似要看出什么，可是容若一片坦荡，眉目清然，嘴角犹带几分笑意，好像随口问候。

    陆思茗皱了皱眉头，转身离开。

    等到陆思茗的脚步声在牢房外的长廊响起，慢慢远去，容若握紧的双拳一点点放开，抬起头，里面一片沉黑。

    陆思茗没有亲自动手，也符合她的一贯作风，但不代表她之后没有任何行动。

    容若顿了一下，也看向天牢顶上的天窗。

    月光浓烈，已然升到了正当空。

    外面，陆思茗上了马车后，马车颠了一下，慢慢朝着外面的街驶去。

    陆思茗沉敛着眉目思考了一瞬，脑子里总是回想起容若过于镇定的脸容，以及最后那句话。

    到底是什么意思？

    她是发现了什么，还是早就有安排？

    不会……

    陆思茗摇了摇头，如果是那个人还可能，可容若一个身在天牢的人，能做什么。

    马车越过长街，前面就是慎王府，陆思茗抬起手在马车壁上敲了敲。

    很快，一个人闪出来，贴在马车外面，“王妃请吩咐。”

    陆思茗眼眸一抬，里面精光一滑而过，红唇轻启，缓缓道：“可以行动了。”

    外面的人恭敬道：“是！”

    一阵风飘过，人已经离开，陆思茗掀开马车帘，看着倒退的景物，眼神越发深沉，眸底暗光波动，带着陡峭的冷。

    不多时，天牢浓烟骤起，不管守卫们怎么扑都扑不灭。

    后来才发现火是从牢房里面开始烧，等他们费了好大的劲闯进去，牢房中的人已然烧成一具焦尸。

