    36号城市。

    夜幕如布，霓虹似火。

    城市中央耸立入云高楼，高楼楼顶射出电子烟花。

    五彩斑斓的光芒撕裂黑色天穹，闪入城东尚轩公寓小区7号楼25层的落地飘窗。

    窗前，王峻倚靠摇椅，双眼无神。

    层叠的烟火倒映在眼瞳中，他却毫无反应，安静得如同已经死去。

    不知过去多久，王峻空洞的双眼中有了光彩。

    他身体猛然前倾，大口大口喘气，就像从来没有呼吸过一样。

    “我在哪？”

    王峻脑壳生疼，不禁眯眼。

    十多秒后，他呢喃道：“人类联邦……36号城市……红伞公司……研究员……”

    反手摸向背后，没有捅入脾脏的刀伤。

    “居然真有穿越这种事。”

    王峻摇摇头，心中滋味难言。

    前尘往事掠过，犹如黑白色的胶片电影。

    两倍速、四倍速、八倍速……

    生活在和平的年代，他却有一份异于常人的职业——杀手。

    通过暗网接受委托，专杀那些为富不仁的资本家，或者流毒一方的权贵。

    杀人方式多种多样，但很少用刀枪了事，多以设计意外的方式终结。

    偶尔负责另外一种死亡方式——人设崩塌，社会性死亡。

    他的能力太强，不到三十岁，任务总数已经达到寻常杀手的可退休线。

    王峻想提前退休，组织当然不愿放人，索性下了暗手。

    “也好，杀人者人恒杀之……”

    王峻轻松地笑了起来，反正自小就是孤儿，被组织挑走培养。

    在那边的世界连个朋友都没有，谈何牵挂。

    死了正好一了百了。

    “呼~~~”

    吐出一口浊气，王峻向后挪动屁股，让坐姿更加舒适。

    这时，他的目光游离在窗外，脑海内闪过彩色的走马灯画面。

    从呱呱坠地到成年入职……

    “同样的名字，还叫王峻，蛮好的，省得我去适应。”

    脖颈略微后仰，王峻的食指轻微敲击太阳穴，以此转移脑海翻腾带来的不适感。

    两份记忆突然混杂在一起，梳理还要点时间。

    这边的世界科技比较发达，大约相当于前世的两百多年后。

    新奇事物蛮多，但有几点值得特别关注：

    机械义肢、超凡能力、寿命延续……

    有钱有势的人都渴望寿命长久，而且要活得有质量。

    他们要在一百岁的年纪，还能拥有青壮年的身体，甚至有部分极端分子，提出“血肉苦弱，机械飞升”的荒唐概念。

    极端分子毕竟是少数，他们成立的教派就如阴沟里的老鼠，不登大雅之堂。

    然而，另一个巨无霸企业无人可以忽视，它的名字是红伞公司，各大财阀共同注资，主要研发生物科技、基因技术、超凡物质。

    王峻当前的身份就是公司旗下的一名研究员。

    他父母早逝，从小接受公司下属的基金会资助，直到读完大学。

    毕业后，进入公司，工作两年多来，踏实肯干，近期终于被调入‘灵韵生态’项目组。

    这是公司的核心项目之一，主要负责研究一种名为‘生命灵韵’的生物能。

    项目主管陈扬眉曾说：“只要找出生命灵韵的奥秘，就能解锁长生之谜。”

    三天前，项目发生意外，实验室连环爆炸。

    陈扬眉当场死亡，研究数据全部缺失，实验材料销毁大半。

    所有存活人员身体出现一定程度的异变，项目被迫终止。

    “异变？”王峻站起来，检查身躯。

    好不容易重活一次，他不想立马嗝屁，更不想身体有某种异样。

    灯光太暗，不方便检查，他呼唤道：“阿遥，开灯，拉窗帘。”

    “好的，如您所愿。”温柔的女声回荡在空气中。

    顶灯瞬间点亮，窗帘徐徐闭合。

    一名美丽女性的虚拟影像恭敬地站在王峻身侧。

    她黑丝短裙，身材曲线绝佳，脸庞绝美。

    可惜，不是真人，也没有实体。

    她只是一个管家式的人工智能，型号：虚拟三型。

    阿遥这个名字是王峻取的。

    “谢谢。”王峻回答道。

    阿遥露出微笑，相当受用。

    王峻不太适应，因为他知道阿遥能给出回应，也在程序设定中。

    “你去休息吧，我独自呆着就好。”

    “好的，亲爱的。”阿遥抛出媚眼，化作光束，消失不见。

    “咳咳咳……”王峻捂嘴，他很无语。

    前身搞什么鬼？

    就算寂寞太久了，也不至于馋一个人工智能吧。

    下一秒，记忆碎片悄然飘过。

    虚拟链接技术，人工智能与人类精神可在局域网中链接，然后可以做某些不可描述的美事。

    而且效果拔群，体验感几乎等同于真枪实干。

    “好嘛，科技发达，就用来干这。”

    王峻感慨自己想象力的匮乏，旋即收摄注意力。

    角落处摆放着长身镜，他走过去，看到自己此刻的模样。

    寸头黑发，面部线条清晰如刻，五官立体且棱角分明，黑曜石般的瞳孔犹如星空漩涡。

    帅，但有点太帅了。

    王峻不太满意，太帅的样貌太引人注意，不符合他前世的职业习惯。

    随后，他脱掉衣裤，一丝不挂地照镜子。

    身体的异变没有检查出来，但身材一览无余。

    胸肌坚实，腹肌八块，大腿内侧没啥赘肉，麒麟臂有力量却不粗壮，呈流线型，比较美型，主要缺点在于背部肌肉群锻炼不足，没有拉丝效果，更别提蝙蝠肌。

    “勉强凑合，还得加强锻炼。”

    王峻扫眼看向地上的衣服，本想重新穿上，但想了想，他决定洗澡，换一身新衣服。

    浴室的浴缸放满温度适宜的清水，王峻泡在里面，闭目养神。

    “项目停止，研究员身体异变……”

    “但我的身体明显没有问题。”

    “是公司的调查报告结论不正确？”

    “还是我没有察觉异变？”

    王峻手指滑动水波，突然感觉不太对劲。

    他的身体向下沉，向内挤，就像融合了一般。

    王峻猛睁双眼，映入眼帘的双手呈半透明的水色。

    Σ(⊙▽⊙”a，惊了！

    低头一看，身躯已经彻底与水融为一体，看不出区别。

    王峻心生骇然，这他妈到底是啥情况？

    哗啦~~~

    水花声响起，王峻起身，拉开浴帘。

    盥洗台前的镜子清晰映出他现在的模样。

    脑袋和二分之一的脖子维持正常，其他部位通通化作透明的清水。

    “这就是异变吗？”王峻轻扯嘴角，“真他娘离谱！”

    本想放松泡个澡，却泡出一身惊吓。

    王峻啥也不说，直接离开浴缸。

    脱离浴缸30秒后，他的身躯开始恢复正常，恢复总时长约为1分钟左右。

    换过睡衣，王峻来到客厅，坐到最初醒来的椅子上，遥望窗外。

    25层高楼俯瞰街道，行人犹如蚂蚁，根本看不清楚。

    仰头向天看，便可看见高空的巡逻飞艇。

    通体洁白，充满机械质感，在夜幕中尤为显眼。

    36门‘猎鹰九型’机炮指向地面，随时都能进行精确到厘米的打击。

    飞艇的制造商就是红伞公司。

    “涉及军工的巨无霸企业……”

    王峻目光幽幽，盯着飞艇上显眼的红色保护伞标志。

    现在的他不是之前的小年轻，而是制造意外、精通杀戮的达人。

    他意识到红伞公司的处理方式有大问题。

    ‘灵韵生态’项目组是公司T1级别的重要项目。

    出现了重大事故，本该立即从其他城市调遣人才，重组项目组。

    但项目组直接被解散了，这不太合理。

    其次，30多名存活下来的研究员，身体或多或少都有异变，异变的危险程度未知，公司却没有把众人集中起来，反而让他们各自回家呆着，这很不正常。

    最后，研发主管和核心科研团队全部死亡，研究资料居然没有备份，这也不可能。

    实验的进度全程记录在核心服务器中，每隔半小时就会自动备份一次。

    研究资料全部丢失，唯一的可能性就是人为删除，而且删除者权限极高。

    王峻仔细推衍，觉得事情不是简单的事故，更像是有人蓄意谋划。

    “谁能提前删除备份资料？谁又能炸毁实验室？”

    他觉得真相就隐藏在这两个问题的答案之后。

    王峻手持水杯，不断摇晃，杯中清水形成迷你漩涡。

    王峻仿佛透过迷你漩涡看到了事件的中心。

    陈扬眉，科研界的传奇人物，公司给予他的权限极高。

    若说谁能把备份资料删除，非他莫属。

    可他这么干没有意义吧？毕竟他都已经死了。

    陈扬眉的死亡是在众目睽睽之下，王峻就是亲眼见证者。

    当时，生命灵韵浓缩的晶体爆炸，发出纯白霞光，瞬间撕碎了陈扬眉的身躯，连一声惨叫，一根毛发都没有留下。

    核心研究员距离爆炸太近，同样被波及，化作虚无。

    外围的研究员距离较远，又有公司的防护措施，只有少数倒霉蛋死亡。

    王峻撑开五指，双手指尖相抵，想起了重要的记忆画面：

    他进入项目组的时间太短，属于新人中的新人。

    事发时，正待在实验室边缘角落，整理刚刚打印好的纸质文件。

    爆炸发生的过程中，曾有一枚片状物飚射而来，击穿他的左眼。

    对，当时左眼应该瞎了。

    但在事故调查前又恢复了。

    原因暂且未知。

    出于生存本能，前身瞒着没有上报。

    红伞公司不是善茬，没有上报是对的。

    王峻心底默默为前身点赞。

    “公司的行为方式很迷惑，粗略想来，有两种可能。”

    “第一，幸存者都是小白鼠，给众人回家只是另一种观察试验。”

    “第二，公司怀疑幸存者有问题，正在逐一排查。”

    “两种可能性或许都有，要不然没法解释公司为什么闲置30多名研究员，不让参与其他项目。”

    这时，左眼球传来刺痛感。

    王峻眨巴眼睛，视网膜浮现淡蓝荧光，勾勒出大片的二进制数字。

    010101011101……

    紧接着，数字汇聚如麻花，变成一张树形图，图片旁边配有文字。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命层次：普通】

    【生命灵韵：7/10（不可归0，归0则死）】

    【灵韵属性：水】

    【当前状态：液化异变，易溶于水】

    【解决方案：支付1点生命灵韵，可查询1次】

    【超凡能力：-（未开启）-】

    【超凡进度：5%】

    【进化途径：未开启(超凡进度达到25%，50%，75%，100%时逐级开放)】

    “进化树……”

    王峻心生明悟，这玩意不是他穿越而来自带的。

    而是实验室大爆炸时，射入他左眼球的片状物。

    片状物的本体是存储卡，卡中包含生命灵韵的全部资料数据。

    浓缩晶体的爆炸引发存储卡异变，引发王峻异变，两种异变相互叠加，导致他继承了卡中数据，可以看到不同生命体的进化树。

    同时，王峻理解了生命灵韵的具体含义。

    生命灵韵是生命存在的基石与标志。

    每一个生命体都必然拥有生命灵韵。

    反过来想，只要拥有生命灵韵，不论有无身体形态，都是真正的生命。

    王峻吐槽道：“这种说法怪阴森的，像是承认了鬼魂也是生命的一种形式……”

    这时，王峻顺手喝了杯水，水声哗啦清晰可闻。

    他低头一摸，胸口有点湿润。

    撩开领口一看，入喉的一杯水向下流淌，所过之处，皮毛血肉骨……通通化作透明清水。

    王峻直呼：“好家伙，易溶于水也不该这么容易吧！”

    他轻微翻起白眼，立刻支付了1点生命灵韵，查询解决方案。

    虚弱感笼罩王峻，持续三秒。

    树形图旁边以文字的形式给出解决方案。

    【解决方案（一）】：时刻避免接触水。

    尤其是上厕所的时候，千万不要被卷入马桶中。

    【解决方案（二）】：恢复正常身躯。

    需要用到超凡材料：火灵含羞草3株、焱石50克、火灼金10克……

    【解决方案（三）】：完成超凡进化。

    多触碰水，多喝水，多排水，让自己变成水，体悟水之真意，从而掌控水。

    看到第一套方案，王峻直接竖起中指，“去你的。”

    至于第二套方案，超凡材料都比较昂贵。

    单说火灼金，1克约等于5万联邦币。

    王峻一个月工资扣除税收，到手差不多5000联邦币。

    他得不吃不喝十个月，才能攒够1克的钱。

    王峻淡然摆手：“依靠金钱堆积，毫无挑战，不选。”

    最后，他的目光落在第三套方案，点头道：

    “就你了，看起来就比较科学。”

    话语落下，王峻起身，走向浴室。

    【作者有话说】

    新书启航，笔者在此给各位新老读者拜个晚年。

    m(=∩王∩=)m虎年快乐，虎年大吉，虎虎生威，不亦乐虎！

