    大领导夫人听到黄三藏的小声呼唤声连忙走出来，

    “哟！小黄！你怎么来了？”

    “婶子！我一是来给大领导送电影拷贝来了。”

    黄三藏扬了扬手中的电影拷贝，

    “二嘛！您不是想见见我媳妇吗？我带过来给您瞧一瞧！

    京茹，这就是大领导夫人，喊婶子！”

    “婶子好！”

    “婶子！这就是我媳妇，秦京茹！

    乡下姑娘，啥都不懂，您多教教她。”

    “小黄好眼光啊！真不错！现在哪像乡下姑娘。

    婶子我文化也不高, 哪能教你媳妇啊！”

    “诶！婶子可不能这么说，世事洞明皆学问，

    我们向您学习的东西还多着呢！”

    “就你嘴甜！走走走！屋里坐，大领导还没回来，咱们聊聊天！”

    “婶子！要不我媳妇先进去和您拉拉家常，

    我带了个放映员来，我们进去先准备一下，

    大领导来了就可以直接看电影放松放松！”

    “也好！走！京茹！咱们娘俩进屋聊聊天，

    我还有好多话想问你呢？”

    大领导夫人拉着秦京茹的手往里走，

    “你和小黄是怎么认识的？快和我说说！”

    黄三藏看着大领导夫人八卦的样子摇摇头，

    来到大领导家的小会议室，把拷贝放在桌子上。

    然后又走出门外，“小徐！放映机可以搬进来调试了！”

    “好嘞！三叔！”

    黄三藏在前面带路，帮忙挑开门帘，

    “小心一些，轻点！”

    “诶！”

    黄三藏又指着放拷贝的桌子，“来！放映机放这！”

    小徐把机器放在桌子上连忙手忙脚乱的安装起来。

    黄三藏看在眼里，连忙安慰他，

    “不着急！慢慢来，出点小错误也不要紧。来！我来帮忙打打下手。”

    “是，三叔！”

    小徐听到这话手脚就慢了下来, 也不慌了。

    等安装调试好放映机, 黄三藏又吩咐小徐，

    “你就在这个房间里休息，坐累了可以站起来走动走动，

    但是不要出这个房间，领导家里也不知道有什么秘密，碰见了不好！”

    “明白了，三叔！”

    “那好！我去看看领导来了没有。”

    黄三藏走出房间，听见大领导夫人不时的发出笑声，

    满意的点点头，秦京茹跟着他也成长起来了，挺会哄人的。

    黄三藏来到院门口，来回慢慢的踱步，

    一会儿看见大领导的轿车回来了，

    等轿车停稳了连忙跑过去开车门。

    大领导从车里钻出来，一看是黄三藏，笑了，

    “你什么时候也学会溜须拍马了？”

    黄三藏也跟着笑了, “这怎么叫溜须拍马, 再说您也不吃这一套啊！

    都准备好了, 要不咱们先看看电影休息一下。”

    大领导点点头，

    黄三藏跟着他进了房间，等他坐好了，连忙小声地询问，

    “要不我把婶子和我媳妇叫进来一起看看？”

    大领导挥了一下左手，“去吧！”

    “得嘞！”

    黄三藏连忙走到客厅，看见大领导夫人和秦京茹正促膝而谈，

    十分融洽，点点头，笑着说，

    “打扰一下，婶子！大领导邀请您看电影，是我带来的港城大片。”

    “是吗？那我得看看，走！京茹，咱们一起去！”

    大领导夫人立刻起身，拉起秦京茹就走。

    秦京茹看着黄三藏，眼睛仿佛在说：“可以吗？”

    黄三藏点点头，跟在她們后面。

    等大领导夫人拉着秦京茹在大领导右手边坐好，黄三藏连忙招呼小徐开始，

    然后悄悄的走到大领导左手边坐下。

    电影开始后，黄三藏不时地观察大领导的表情，

    看到搞笑情节的时候大领导紧绷的脸也会松驰一下，心里放下心来。

    大领导夫人和秦京茹就不行了，两人会凑到一起小声地的笑。

    等影片放到三分之二的时候，陈秘书出去了一趟，黄三藏估计是安排厨师做饭去了。

    等电影放到最后黑猫背着光头神探躲恶犬的时候，

    “啪”的一声，陈秘书把灯打开了。

    大领导微微一笑，站了起来，看了黄三藏一眼，

    “先吃饭吧！吃完饭再说！”

    随后背着手往客厅去了，陈秘书连忙走上前去开门。

    黄三藏走在后面，在大领导夫人耳边说了几句，见她点点头，也就放心了。

    黄三藏走到小徐身边，“今天运气还不错，

    你这里收拾好去了就去对门的厨房里和厨师一起吃点饭。

    我已经和领导夫人说好了，今天的菜还不错！

    吃完饭你就先回去吧，我和你三婶要晚一点。”

    “诶！谢谢三叔！”

    “今天表现不错，一点小问题也没出，我很看好你！”

    说完黄三藏还上前拍拍他的肩膀。

    小徐感觉骨头都酥了二两，满脸堆笑的说：“谢谢三叔提携！”

    黄三藏点点头，也背着手走了。

    吃完饭黄三藏和大领导边下棋边聊天，

    “大领导，刚才的电影您觉得怎么样？

    您这一言不发，我这心里直打鼓。”

    “你这部电影啊，怎么说呢？

    思想性和艺术性就不说了，接近于无。

    不过也算讲了一个完整的故事，

    现代化的都市场景加上一些高科技噱头，

    加上一些我不并觉得好笑的搞笑镜头，勉强及格吧！”

    “啊！评价这么低啊！”

    “听说这部电影在港城很火？”

    “是的！卖了2604.4万港币的票房，大幅度刷新了港城电影票房的纪录。”

    “不错啊，这么多钱！好奇怪啊，我怎么感觉这部电影一般般啊。”

    大领导又侧过头问坐在旁边的夫人，

    “这部电影你怎么看？”

    大领导夫人撇撇嘴，“你看电影又是思想性，又是艺术性，我们是不懂。

    不过老百姓看电影不就是图个乐嘛，

    故事精彩好看就行，哪管你什么思想性和艺术性。”

    黄三藏听了不断的点头，“婶子说得再理，再理啊！

    大领导您站的高度太高了，没有几个人人能达到您这种高度。”

    “你是说我曲高和寡喽！”

    “不敢！不敢！”

    “行吧！我也不打击你的积极性了，

    你把拷贝放在我这，我帮你往上面递个话，

    什么时候能有结果我就不知道了。”

    “明白！太谢谢您了！”

    “你要真谢我有空的时候就过来，多陪我下下棋。”

    “好嘞！对了！还有一件事情要麻烦您一下，

    娄总过几天就要去东倭谈一笔大生意，一定要我陪同，时间很急。

    我想顺便把我女儿也带上，这护照和签证的事情，

    您能不能帮我想想办法。”

    “你等下把资料交给小陈，来！下棋！下棋！”

    “诶！”

    黄三藏稍微放点水，大领导小胜三局，哈哈大笑，

    “小黄啊！你最近的棋艺有点下降啊，心都钻到钱眼里去了。”

    “大领导教训的是，我回去一定好好收收心，修身养性！”

    “行！今天就到这吧，时间也不早了，你们夫妻俩就回去吧！”

    “诶！”

    

