    转眼间。

    两年之期，即将来临，也代表着程不争即将回归门派，踏上新的征程。

    密室内。

    程不争盘坐在柔顺异常的皮毛上，双眼微闭，周身凝聚着一层灵气。

    不多时，只见周身的灵气缓缓消散，他忽然睁开了，那黑白分明的双眼，眼中闪过一丝精光。

    他感应到体内异常充沛的法力，嘴角不由的露出了一丝笑意。

    经过两年的修炼，在充足的灵石原矿的支持下，他已经修炼至练气三层巅峰，只差一个契机，便能晋升练气中期了。

    修为进展如此之大，这两年的清修是值得的。

    如若在门派中，恐怕此时最多修炼到练气二层巅峰，可见修为突飞猛进，跟资源是分不开的。

    程不争伸手一挥，角落处的灵石原矿堆，如同雷达般，精准的投入一侧的背篓里。

    眨眼间。

    一侧的背篓被装的满满的，这是最后一个月，需要上缴的灵石原矿份额。

    而后，程不争的目光，落在了剩余的灵石原矿堆上。

    见此。

    程不争神识包裹着那一堆灵石原矿，灵魂勾连着识海深处的小碟。

    刹那间，角落处的一小堆灵石原矿化作了一堆顽石，而识海深处，小碟上方，悬浮着的面板上有了变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：上品（极致）星空诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+、下品（精品）隐匿术+

    灵力值：325

    程不争见到灵力值，增加二百多灵力值，心情不由的愉悦了许多，这么多的灵力值，足够他回到门派进行下一步计划了。

    毕竟，在外面灵石是有多难挣，他还是知道的，正如前世的一句话，‘钱难挣，四难吃”

    他心神集中在面板上，忽然感觉面板还是有点杂乱，心念一动，面板灵光一闪，面板此时已经发生了新的变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶上品功法：星空诀（极致）+

    一阶下品法术：紫晶琢（极致）+、土遁术（极致）+

    一阶上品法术：隐匿术（极致）+

    灵力值：325

    此时，程不争看着精简了许多面板，感觉到不在碍眼后，便陷入了思考中。

    “还有不到七天的时间，便是任务结束期了，该是清算一下了······正好在充点灵力值了！

    而后，便能安心的回归门派了！”

    想到这里，他没有犹豫，他知道，留给他的时间已经不多了。

    程不争站起身来，拍了拍异常顺滑的衣袍。

    心念一动。

    一道黄色灵光闪现，将他包裹住。

    程不争如同游鱼一般，在岩石层内快速的穿行，不多时，便出现在了第八分矿道内。

    沿着熟悉的路径，他来到了原先储存灵石原矿的石洞下。

    程不争来到了，石洞角落处，地下一丈深处，他感应到此时，石洞内，仅有两名练气初期修士。

    而灵石原矿依旧储存在这里，他没有做出任何举动，虽然土遁术自带隐匿气息的能力，一但有任何法力波动，肯定会被发觉到了。

    程不争悄咪咪的查探了一番后，便悄无声息的遁走了，这是第一遍查探，此时决计不能动手。

    吃一堑，长一智。

    此次，他绝不会有任何大意，毕竟是最后一次打秋风了，以后就没有机会了。

    接着，程不争来到了第七分矿道，快速的朝着熟悉的石洞方向遁去。

    不多时，他来到了王大霸，原先储存灵石原矿石洞。

    地下三丈处，程不争感应了一番，发现此时石洞内并无一人，原先的灵石原矿，也消失不见了。

    见此。

    程不争心里暗道，：“看来·····他将灵石原矿转移了！····上次唯独漏掉他的灵石原矿。

    这次········又将灵石原矿转移了，是个小心谨慎的人物！”

    他幽幽的叹了一声，而后头也不回的遁走了，他知道在短时间内，决计找不出灵石原矿的储存地点。

    接着第六分矿道，一直到第一分矿道。

    经过逐一的查探，他发现大多数的矿头，已经将灵石原矿转移了，只有第三分矿道，第五分矿道，第八分矿道，储存灵石原矿的地点，依旧在原处。

    这三个储存灵石原矿的石洞内，大多数时间，练气中期的矿头在里面静修，就算偶尔出去，也会立刻派遣两名练气初期修士看守着。

    经过谨慎，仔细的观察，目前绝对没有修士联合起来，伏击他。

    在灵石矿道内，能威胁到他的，只有八名，练气中期的矿头。

    此时，他们正在不同的地方，绝无可能合作，何况，距离上次已经过去即将一年了。

    该有的戒备，早就放下了。

    程不争思量了一番，脸上闪过一丝坚定之色。

    岩石层底下三丈处，一道黄色灵光，迅速的往第三分矿道遁去。

    此刻，那里的矿头不在石洞内，只有两名练气初期修士，这便是他的动手最佳良机。

    硬骨头，当然是留到最后啃，先易后难，这个道理，他还是知道的。

    一刻钟后。

    第三分矿道，灵石原矿储存石洞，岩石层地下三丈处，一道黄色灵光停顿在那里。

    经过慎重，仔细的检测，没有发现一丝异常之处。

    程不争才悄咪咪的往上遁去，直到距离地面一丈处，才停下。

    而后，他右手一翻，紫晶琢滴溜溜的在他手心上旋转，丹田内的法力涌动，疯狂的注入到紫晶琢了。

    程不争准备一击必杀，在最短的时间内结束战斗，不给他们又通风报信的机会。

    只见，紫晶琢的紫光越来越甚，他心念一动。

    一股紫色的霞光，瞬间蔓延出去，笼罩在地面上的两位练气初期修士，同时一股法力化作一层灵光笼罩在洞口处，以保证呼救声传不出去。

    一高一矮的两位修士，见到突然出现的变故，发现此时，他们居然丝毫不能动弹，以往意随心念的法力，现在却是格外艰难。

    想要呼喊，却见到洞口处一层薄薄的灵光，两人心中惊慌不已，而后更是拼命的鼓动法力。

    程不争见紫光已经笼罩住了两人，他并没有停手，右手一扬，紫晶琢疯狂的旋转，切割着沿途所阻挡的岩石层。

    “嘭！”

    空气炸响，岩石纷飞，石沫笼罩在石洞内。

    如同迷雾一般石洞内，一抹紫光飞快的，朝着丝毫不能动弹的两人冲去。

    就在此时。

    拼命鼓动法力的两人，面色通红，嘴角留下一丝血迹，在危机来临时刻，终于将法术施展出来。

    偏矮的修士，双手不停的打着法诀，眨眼间，一面土墙散发着淡淡的黄光，挡在他们面前。

    另一名，身形偏高一点修士，双手打出一道道法诀，一息不到，一柄金光闪闪的巨剑，浮现在他面前。

    手指在空中一划，低喝道。

    “去！”

    而疯狂旋转的紫晶琢，如同紫色的光盘一般，散发着紫濛濛的光晕，在空中留下一圈圈漪涟，气浪拍在石洞壁上，滚落下大量岩石。

    眨眼间，两者相遇。

    “咔！”

    金色的巨剑，被紫晶琢一切为二，破碎开来，而后，化成金色的光点，消失不见。

