    即便是被沐青竹这样对待，依旧不离不弃。

    有这样的灵兽，简直就是福分。

    那又如何呢？

    她有些纠结。

    要不要先直接强行带走。

    至少……先把他体内的伤医治好。

    一个月强行提升到天元九转，体内的根基，血肉，骨骼恐怕都快撑爆了吧？

    就算沐青竹愿意吊住他的命，最多也只能活一年时间。

    看着鸿熙仙圣正在天人交战。

    李长庚挠了挠头，话都说到这份上了，你还不走吗？

    那……我走？

    他张望了一下远处的竹林，沐青竹近在咫尺，却是没办法洞察到这里的情况。

    显然这个小姐姐恐怕是一位大能，实力可怕无比。

    “罢了。”

    “你再考虑考虑，如果想离开沐青竹，捏碎这块玉牌，我就会出现。”

    沉吟半响，鸿熙终究还是选择尊重李长庚。

    她吐出一口浊气。

    取出一块翠绿色的玉牌，上面刻着是一只鸭子。

    最为显眼的是那头鸭的额头上有一个云雾印记。

    不等李长庚回过神来，鸿熙仙圣将翠绿色玉牌和刚才手中的那瓶神药，一股脑的塞进了李长庚的狗爪。

    鸿熙的身影化为清风，飘然从原地消失。

    只留下在风中凌乱的李长庚，看着掌心里的两件东西，更加懵逼了。

    谁来告诉我……这到底是啥情况啊？

    他挠了挠脑袋，有些不知所措。

    “大黄，顿悟结束了？”

    正当此时，耳畔响起了沐青竹的声音。

    “嗯。”

    “悟到了这个世界的斗战天赋。”

    李长庚呆呆的看着狗爪，还在想刚才发生的事，随口回应道。

    “斗战天赋吗？非常适合战斗的能力呢。”

    “加油修炼，争取早日将斗战天赋的星辰蜕变成为大星。”

    沐青竹倒也不意外李长庚觉醒的天赋，虽然和前世有些差别，但是毕竟际遇不同。

    斗战天赋很多强大的神兽都有。

    此方世界大黄身为神兽的能力，多半还能诞生好几个天赋星辰。

    沐青竹思索着。

    无论是人族还是其他种族，并不是只能觉醒一个天赋。

    种族越强，觉醒的天赋越多。

    像闻龙犬这样的神兽遗种神兽，最少应该都能觉醒三个天赋。

    不过沐青竹并不想给李长庚太大的压力，先把斗战天赋彻底蜕变成为大星再说。

    反正，到时候有天神虹光洗礼，那可是大惊喜呢！

    沐青竹的嘱咐让李长庚纳闷：“还能修炼吗？”

    他感应了一下.体内。

    原本像陨石一样的星辰，此刻膨胀的老大，光华璀璨，熠熠生辉。

    只要动念间，就可以动用天赋，加持己身。

    “可斗战天赋的星辰已经转变为天赋大星了啊？”

    他这么一说，让沐青竹愣了一下。

    已经蜕变成天赋大星了？

    这么快？

    他之所以一突破天元九转就可以掌控时间天赋，那是因为先天体质的缘故。

    距离大黄突破到天元九转还没几天吧？

    沐青竹心中有些震动。

    但是很快平复下了心情。

    毕竟是大黄，如此妖孽也不难理解。

    “那……你该干什么干什么吧。”

    “就是过些时间长生仙宗有一处秘境五蕴刹要开启，对天元九转很有好处，可以和我一起去一趟。”

    沐青竹有些无奈地对李长庚说道。

    “好。”

    “那个……”

    小云不会坑他。

    李长庚倒是无所谓去什么五蕴刹。

    他想了想，狗爪一摊，把刚才鸿熙仙圣给他的神丹瓶子还有翠绿玉牌给沐青竹看。

    “这是？”

    沐青竹皱了皱眉头，立刻就意识到了不对。

    这丹瓶……最少是盛放品神药的宝物！

    那翠绿玉牌虽然看不出用途，但是上面蕴含着惊人的仙灵之气。

    仙灵之气，只有登仙之后法力蜕变才可以拥有。

    “有人找你了？”

    沐青竹为大气运之子，又有白帝子传法《玉寰大道真经》，智慧超绝，立刻就推测到了真相。

    心中既是有些惊讶，也是乱流涌动。

    惊讶的是，长生仙宗已经有大能前来接触大黄了。

    也不难推断。

    首先，他身在山，这里可是长生仙宗的腹地，绝不是什么阿猫阿狗能够进入的，最大的可能只可能是长生仙宗的人。

    而且那神药瓶和翠绿玉牌，他只是看了一眼就知道是长生仙宗的大能所有。

    这一世大黄身上都还没有出现什么异兆，就有人开始接触，一定是因为之前金乌殿之事。

    但更多的，是心中暖洋洋的。

    神药瓶无比珍贵，显然接触大黄的大能出手非常阔绰。

    大黄不仅没有隐瞒，反而对她如实相告，这是对她非常信任的表现。

    这些天来她所做的努力，都值得了。

    “不知道是谁。”

    李长庚比划着对沐青竹说道。

    “没事，应该没有什么恶意。”

    “不用理会，这些神药都是大补之物，大黄你自己拿着吃吧。”

    沐青竹也是沉思了片刻。

    她倒是不在意是谁接触了大黄，伴生契约不是谁都可以轻易斩断的。

    只要大黄对她保持信任，就不会有任何的问题。

    她想要弥补的遗憾，是让大黄能够活下去。

    而她所走的路，凶险无比。

    所以，沐青竹想得很开，尊重大黄的任何选择。

    “这样啊。”

    李长庚没想到沐青竹并不在意，也有些意外。

    心中大概也有了自己的判断。

    “啪。”

    清脆的声响想起。

    李长庚所幸打开了神药瓶，随手倒出一枚赤色的神药，一脸满足的嚼了下去。

    这一吃，【鸿运当头】天赋【天道恩泽】天赋立刻起作用，他的境界噼里啪啦又开始突破。

    转眼间，已经要要突破虚仙，拉开沐青竹老大一截。

    “大黄，你慢点突破！先忍忍别突破天元九转九重。”

    “五蕴刹只有天元九转才能进入，那里面的机缘很大，要是错过了可就可惜了。”

    沐青竹眼皮轻跳，连忙对李长庚劝说道。

    这要是让大黄突破到虚仙镜，之前的准备可就全白忙活了，还平白欠下了九幽皇一份因果。

    “哦，好。”

    李长庚之前在沐青竹的解释下也知道天元九转非常重要。

    这要是再肆无忌惮吃下去，说不定那什么五蕴刹还没开，就真的已经突破到虚仙境了。

    要不……再忍忍？

    还是去睡觉。

    这一世主要是陪小云。。。

    李长庚挠了挠自己的耳朵，做出决定。

    ……

    白云悠悠，一片和风。

    在和沐青竹交流一番后，李长庚随便找了处舒坦的地方又躺了下来。

    沐青竹则是有些受了刺激，继续盘膝苦修。

    “知了！”

    忽然天边传来一声蝉鸣，一只巨大的飞仙灵秀蝉由远及近，很快落到了璃山上。

    “老师，你怎么来了？”

    沐青竹感应到慕容仙尊到来，有些意外。

    她这位老师其实平时佛系的很，向来不怎么管她。

    一般来说，只有有重要的事情才会前来找她。

    “徒儿，有一个坏消息告诉你，你要冷静。”

    慕容仙尊面色铁青的落了下来，语气肃然道。

    正如沐青竹所猜测那样，有大事发生。

    坏消息？

    沐青竹有些意外。

    记忆里，这段时间没有什么大事情发生啊？

    心中有些好奇：“怎么了？”

    “就在刚才，大荒天骄榜突然改变榜单。”

    “你从天赋榜第一掉到了第三，气运榜单上面更是掉到了百名开外。”

    慕容仙尊眉头紧皱，语速极快的告诉沐青竹。

    她的目光中充满了忧虑。

    谁都知道沐青竹是一个无比骄傲的天骄。

    大荒天骄榜的榜单，向来极有权威，而且关系重大。

    突然之间，沐青竹在原本有的几个榜单掉落排名。

    天赋榜倒还好，只是掉落两名。

    但气运榜，直接大幅度跳水。

    对于沐青竹这样还没有成长起来，心性脆弱的天骄来讲，这无疑是一个重大的打击。

    原本慕容仙尊是不想告诉沐青竹的。

    可是转念一想，就算自己不说，沐青竹也会很快知道。

    索性先告诉她。

    至少还能开导开导她。

    沐青竹闻言点了点头：“哦。”

    榜单跌落？

    原来是这种无聊的事情。

    好像当年的确有这么一回事。

    沐青竹见到慕容仙尊这么一副大的阵仗，还有些担心是出了什么意外。

    没想到，就是这种事情？

    对不知道经历多少浩劫的她而言，这种事情实在是微不足道，没有任何的触动。

    “你还好吧？”

    慕容仙尊见沐青竹似乎没有任何异常，这更显反常，不由得担忧道。

    “因为大黄的原因吧？”

    “我知道了，谢谢老师。”

    沐青竹虽然心头不在意，不过还是表示感谢。

    慕容仙尊更奇怪了。

    怎么沐青竹好像一点都不在乎？

    这可是大事情啊。

    长生仙宗许多知道消息的大能人都炸了！

    “徒儿你说的没错，就是因为……大黄的原因，消息已经传出去了，大荒天骄榜立刻就更改了榜单。”

    “现在大荒都在议论这件事情，对你的风评影响很大，许多天骄恐怕都在看笑话。”

    “而且……你也知道大荒天骄榜会根据他们发布的各项榜单，每十年一次提供对应的奖励。”

    “你跌落榜单，得到的奖励会大大减少。”

    “如果这大黄真的有什么神异之处，最好还是展现一番，不要再藏着。”

    慕容仙尊认真的对沐青竹说道，见她似乎无动于衷，心中一横，忍不住说出一句重话：“否则……一旦沦为大荒的笑柄，届时道心受到影响，麻烦可就大了。”

    沐青竹闻言，面色依旧平静：“无妨，流言蜚语且让他们说去吧，时间会见证一切。”

    “老师，不用担心我。”

