    唐北回首，看着楚云浩，脸色漠然，并未动怒。

    而是淡淡的开口：“你仿佛很有优越感的样子，殊不知，你的优越感，对我来说，不值一提。”

    语气中，充满了强大的自信和霸气。

    但在林家众人听来包括林知夏在内，唐北之语，可以说是狂妄自大，目中无人。

    林若涵冷笑着说道：“也不怕风大闪了舌头！”

    林诗瑶与林天昊对视一眼，皆是看到了对方眼中的浓浓讥讽。

    林天昊起身，直视着唐北：“原本，林某认为你并不简单，但现在看来，你……很幼稚。”

    “对，没错，幼稚。”林诗瑶也站了起来，靠近了唐北，抬头看着他，“你能给林知夏什么呢？他为你守寡五年，等了你五年，你回来后，不思进取，反而在这里大放厥词，大吹牛皮，也不怕，大家笑话吗？”

    “哈哈哈，笑死我了，我的成就不值一提？”楚云浩摇摇头，脸上的优越感也越来越浓烈。

    林知夏脸色涨红，低声喝道：“你别说了！”

    林德气急，一下子站了起来：“林知夏，你给我放开他！”

    冲过来，一把拉过了林知夏：“你脑子坏了？他能给你什么，他现在恐怕连工作都没有，整天无所事事的！”

    紧接着，他又看向唐北：“你有工作吗，啊？”

    唐北点点头：“工作，自然是有的。”

    林德一愣，下意识的问道：“什么工作？”

    林家众人也都是伸长了脖子，居然有点感兴趣。

    唐北缓缓开口：“送外卖，算工作吗？”

    送外卖？

    会议室中爆发出了哄堂大笑，异常的夸张。

    “哈哈哈，居然是一个送外卖的。”

    “笑死我了，堂堂山海市第一美女，嫁给了一个送外卖的，简直让人耻笑！”

    “林知夏啊林知夏，你是不是瞎了眼？”

    林家众人不断笑着说道，其中以楚云浩最为夸张。

    唐北面色不变，道：“有什么好笑的？”

    楚云浩更加的鄙夷了，道：“一个送外卖的，居然还有这等优越感？”

    唐北奇怪的说道：“为什么没有？苏世宏当年收破烂都能够成为青年人才。”

    “哈哈哈！”楚云浩哈哈大笑：“你当你是苏世宏？百年才出一个苏世宏，你要是靠送外卖成为青年人才，我楚字倒着写！”

    唐北面无表情：“敢不敢打赌？”

    “好啊，要是你输了，从此以后，你要远离林知夏，并向我磕头，喊三声爷爷！”楚云浩说道。

    唐北道：“我要是赢了呢？”

    “赢了，我喊你三声爷爷！”楚云浩道。

    一个送外卖的，就想成为青年人才？

    你当青年人才是白菜呢？

    “哈哈，一言为定！”林长天猛然拍手，随后指着林知夏，“林知夏，就让你死心试试！”

    林知夏只感觉无地自容，恨恨的瞪了唐北一眼：“我叫你别说话！”

    唐北还准备说些什么，但却被林知夏直接拉走：“走，跟我走！”

    她生气了。

    唐北只好跟在她的后面。

    她穿着高跟鞋，身材很是窈窕，马尾辫左右摇摆，曲线非常的美好。

    尤其是臀部曲线，饱满丰腴。

    唐北略微有点感觉。

    会议室中，楚云浩看到唐北和林知夏走远，深呼吸一口气：“林董，既然如此，我就不多打扰了！”

    林长天小心翼翼的说道：“那之前说的事情……”

    楚云浩道：“林知夏并未答应你我的要求，还有三天就是公布结果的时候了，希望今晚你不会让我失望。”

    林长天急忙点头：“那是肯定的，你放心，我今晚就会采取措施。”

    楚云浩摇摇手：“不用，你的力度不够，我需要你帮我。”

    “怎么帮？”林长天问道。

    楚云浩眸子中寒光一闪：“我在国外金融街有一支佣兵团，但国内的环境你知道，佣兵团进不来，我需要你们林家集团以招商引资的名义把他们从机场接回来。”

    林长天脸色陡然变的凝重。

    连楚云浩都无法接入到国内的佣兵团，必定是被国内条例禁止入境的人。

    里面的成员，可能是悍匪，甚至国际罪犯。

    “敢问是哪支佣兵团？”林长天问道。

    楚云浩道：“卐字仇杀队！”

    林长天心中一惊：“这可是国际罪犯……”

    “你只要接进来，剩下的我来安排。”楚云浩说道，“他们现在就在机场，只要接进来，今晚九点就可以进入山海市！”

    林长天陷入到了沉思中，久久不说话。

    卐字仇杀队他是知道的，一共是八个人，所有成员都是六星战神，尤其是团长，甚至是七星战神！

    更可怕的是这八个人残酷凶戾，每个人的身上都背负了十几条人命。

    “林董，你要考虑清楚，林家想要接轨林氏豪门，这次是最好的机会啊。”楚云浩善意的提醒着，“你只要接进来，后面完全由我来处理！”

    楚云浩想了很多办法把这八个人接到山海，但已经被萧禾敲打。

    只有林家可以接。

    因为林家的林南奎，就在萧禾部下任职！

    “好，我答应！”林长天说道。

    林诗瑶与林天昊皆是面色凝重，沉思着其中的利弊。

    “很好。”楚云浩起身，走出门的刹那，脸上有着残酷的笑意。

    卐字仇杀队只要一进来，谁敢跟自己抢名额？

    他甚至有胆子，直接干掉段缇香。

    “林知夏，唐北……”楚云浩嘴角有讥讽之色。

    路上，林知夏走在前面，也不理睬唐北，还在生气。

    唐北也不说话，就是跟在身后。

    林知夏被看的浑身不自在，转过身，抬头怒视着唐北：“你看够了没有？”

    唐北看着林知夏的眼睛：“没看。”

    林知夏懒得与他争论这个问题，叹了一口气，认真的说道：“唐北，我希望你能够明白，你现在要的务实。你送外卖也好，捡破烂也罢，我都不会鄙视。我就想你能够安安稳稳的，给唐堂父爱，给我安全感。我的要求不高，你连这点都做不到吗？”

    唐北深深的看着她：“知夏，你相信我，我可以。”

    “可是……”林知夏再次叹息一声，“算了，我还有事，晚上唐堂我来接。”

    说罢，就快步走远。

    丝毫没有留恋。

    唐北看着她的背影，脸色渐渐的漠然，抬起手机，上面出现了一条信息：“北王，卐字仇杀队正准备入山海，林长天亲自以招商引资合作方的名义给入关部门申请的通行证。”

    唐北的脸色瞬间变的漠然一片：“好大的胆子！”

