    第1531章

    信用卡？

    沈父沈母一懵，“什么叫信用卡？什么意思？”

    “信用卡就是其实这张卡上没有钱，只是向银行透支了，借的银行的钱，必须还的，当时我见你们想要卡，就将卡送给你们了，我还顺便让秘书更改了信用卡的所属人，现在信用卡跟我一点关系都没有，这段时间你们花的每一分钱都是你们向银行借的，你们必须还上。”陆寒霆漫不经心道。

    沈父沈母的脑袋“轰”一声炸开了，两耳嗡嗡的作响，他们一直以为这张卡是陆寒霆给的，他们一直在花陆寒霆的钱，谁知道......陆寒霆给的信用卡？

    怪不得这张卡上的钱可以任意的花，像个金山银矿，原来金山银矿是假的，无底洞才是真的。

    沈父沈母想了一下他们这些天究竟花了多少钱，想不起来了，算不清了，因为他们花钱像流水，完了完了，他们突然背上了巨额债务，这辈子都不会还清了。

    沈父沈母算是知道了，这个陆寒霆是故意坑他们的！

    “小莲！”沈父沈母迅速求救的看向沈小莲，“小莲，这究竟怎么回事，这不是真的，你快点跟陆总好好说一说，这简直是要爸妈的命啊。”

    沈小莲完全不想理沈父沈母，但是她又不能露出破绽，只能可怜兮兮的看向陆寒霆，“陆总，我父母......”

    陆寒霆深邃的狭眸落在了沈小莲这身碎钻长裙上，“对了，忘了告诉你，你这身长裙还没有付钱，也是以你的名义订的，待会儿你必须把长裙的钱给交了。”

    “......”沈小莲好像突然被人给点了穴，她不可思议的看着陆寒霆，他竟然......做的这么绝情。

    她知道了，她算是知道了，他是故意的！

    刚开始他什么都没有点破，让她和她的父母过上了天堂般的生活，只有站的越高，才会摔得越惨，他就是等着在这一场生日上将他们一家给打回地狱。

    这一次她所有的算计不但什么都没有得到，还欠上了这么多钱！

    陆寒霆看了一眼海港城的经理，“经理，这些可都是要买单的人，你要将他们看好了，一个都不能跑。”

    “是，陆总，你放心好了。”海港城的经理手一挥，穿着制服的高大保安迅速将这里围的水泄不通了。

    陆寒霆不再看这些人，他低眸看着夏夕绾，“绾绾，戏唱完了，我们走吧。”

    夏夕绾挑着精致的柳叶眉看了他一眼，“陆先生，我发现你越来越坏了。”

    陆寒霆大手捏了一下她的软腰，“你不喜欢？”

    夏夕绾勾起了红唇，“虽然这样说有点不厚道，不过，我很喜欢，陆先生，你真的很棒了”

    陆寒霆搂着她离开，还覆在她的耳畔暧。昧道，“那，有没有奖励？”

    陆寒霆和夏夕绾走了，那些亲戚迅速道，“沈小莲，这究竟怎么回事？”

    “不是说你搭上了一个很有钱的男人了吗，陆总我们也见了，但是人家根本就不喜欢你，你还干巴巴的贴上去，这下打脸了吧。”

    “本来我们还以为你们一家飞上枝头成凤凰了，没想到还是地上的烂泥巴，呸！”

    “你们欠的钱跟我们一点关系都没有啊，还有你们说好了，我们的往返车费你们都报销的，如果你们说话不算数，我们就将你们的房子给推倒，让你们无家可归！”

    