    斜坡处，李承乾让众人全部伏地。

    不知从何而来的大规模骑兵打乱了他的计划，也在刹那间有种生死不受把控的感觉。

    隔着不知多远的距离，地面震动，声似闷雷。

    压迫感十足。

    连程处默都面色凝重，收起了跳脱的性子，老老实实撅着屁股趴在地上。

    “朝咱们来的？”李承乾瞥了眼姿势妖娆的众基友，出声问道。

    程处默，秦怀道等武将后代都上过战场，对骑兵前进方向有着基础的判断力。

    听了一会儿后，秦怀道摇头道：“声音没有变化，应该是由北至东。”

    不是朝自己来的......

    李承乾心里长舒口气，这时才发现背后已经被冷汗湿透。

    这不是他怕死，而是乍然听到如同雷声的响动，着实紧张了一把。

    从内心深处来讲，他反而对纵横敌军所向披靡十分向往。

    “能听出有多少马吗？”缓了一会儿，房遗爱又替李承乾问道。

    “至少一万，具体不知。”秦怀道眼馋道。

    一万匹战马，还是至少......

    这已经和大唐所有的战马数量差距不远了。

    而能拿出这么多战马的国家，放眼周边各国也不多。

    正当众人心里有所猜测时，张三和刘仁轨等人已经回来。

    面色，皆是凝重无比。

    甚至后者眼中，带着某种难以言明的疯狂。

    “回禀殿下，情况有些不妙。”张三当先开口。

    “细说。”李承乾点头，又招来一名探子道：“你先回岷州，把探查到的消息传给李大总管。”

    探子领命，驾马离去。

    张三则将探查到的消息细细告知。

    “臣与众弟兄一路向前探查，后续情况与前面类似，并无太多不同之处。”

    “直到靠近要塞时，才发现要塞下的五道城门有四道已经完全被拆除。”

    “在党项族人大部队回到要塞里后，他们便开始往原本的城门处堆积土木石块。”

    “之后，更是从北方来了一支两万人的骑兵部队，挂的是吐谷浑的旗帜。”

    吐谷浑？

    是这只癞蛤蟆。

    李承乾皱眉，追问道：“那这些骑兵呢？”

    两万骑兵绝对有威胁五万唐军的实力，他们的动向尤为关键。

    若是一直游离在外围，那压力可是太大了。

    好在张三很快回道：“骑兵皆陆续进城，没有在外停留。”

    进城了？

    这个结果可以说是完全在预料之外，李承乾自己都明白，骑兵肯定是放在外面才能对大唐造成压力，你回到山谷内，完全等于自己把自己废了。

    “这是为何？”房遗爱眼睛一瞪，抓紧时机出声问道。

    张三呼吸一滞，秦怀道接腔，详细解释原因。

    总得来说，还是大唐军队震慑力过于强大的问题。

    要塞距离岷州城不过二百余里，真要轻装简行急行军，骑兵不需一日，步兵两日可到。

    这么短的距离，吐谷浑骑兵没法对唐军造成大规模杀伤。

    但如果这群骑兵真单独放在城外，李靖不管党项突然阴他们一波，搞不好是会团灭的。

    是以与其留在外面自担风险，不如退回要塞静养。

    既可以给予党项族人动力，也能对唐军有一定影响，让其不敢全力攻城。

    说白了，就是一心想怂。

    .

    “吐谷浑两万骑兵支援。”

    刺史府，李靖听见探子回报，眉头紧皱。

    这可不好搞了啊。

    大唐出兵五万人，党项拓跋一族也差不多有五万人，人数原本相近，但如今吐谷浑支援两万骑兵，却有很大的影响。

    但问题，却不是出在人数上。

    还是因为要塞的缘故，别说双方都是五万人了，就算是五十万人也没用。

    真正能交战的地方也就不过百米，分批次进攻完全可以形成永动机。

    人数不是关键，但吐谷浑来援，总能对党项士气有所提升。

    这才是真正让李靖感觉棘手的地方。

    类似这种天堑之地，若是打成了持久战，那一打数年可都太正常了。

    讨伐党项，怕是难了。

    李靖作为军神，其部下眼光也不差，自然看出了这些问题。

    原本高昂的士气顿时低落不少。

    赵姓副将忍不住叹气：“吐谷浑这一手援兵是真让人难受。”

    钱姓副将撇嘴，道：“就算没援兵也不好搞，党项怂的彻底，把城门都给堵死了，咱们就没法从下面突破，接战地方更少。”

    “吐谷浑也是可恶，竟然敢发兵支援，就不怕咱们掉头直接冲入他们腹地吗？”孙副将脾气火爆，大声嚷嚷。

    “你前脚刚去，他们后脚就出要塞围堵咱们。”最后一名李姓副将摇头，努嘴道：“真要想攻入进去，除非天降奇兵让党项堵不上最后那道门。”

    天降奇兵？

    这是打击太大，产生幻觉了吗？

    李靖没好气撇了眼自家部下，微微摇头道：“照常整兵吧，进攻计划不变，等下我去信长安，问问陛下的意思，实在不行去吐谷浑兜两圈再回来。”

    孙副将不甘道：“大总管，那党项......”

    “党项多半是没办法了。”李靖摇头，屋里都是自己的老部下，不担心会动摇军心，直言道：“据天险毁城门，这想要强攻，只能是打时间拼底蕴。”

    “党项虽小，但十几万人还是有，坚守数年不成问题。”

    .

    要塞前二十里斜坡。

    李承乾听着秦怀道与李靖一模一样的分析，忍不住呲牙道：

    “照你这么说，这场战斗是打不起来了？”

    “打还是要打的。”程处默瘪着嘴，无奈道：“但多半也只会随意打几场，攻城器械若是毁的差不多，就会退兵。”

    “确实如此。”尉迟宝琳接腔，不满道：“都怪这党项太怂，没胆和咱正面碰碰。”

    就在这群二代们疯狂吐槽之际，李承乾突然发现刘仁轨似乎有话想说。

    但不知为何又强行憋住，整张脸一会儿紫一会儿青。

    “老刘，你搁这整活呢？”

    刘仁轨闻言呼吸微顿，脸色更紫，嘴唇无声开合数次，才下定决心一字一句道：

    “殿下，臣有办法。”

    PS.

    感谢书友幻空之白的打赏。

    感谢书友幻空之白、Seitu的月票。

    感谢老多书友的推荐票。

