    许程一进雷家便觉得气氛有些不对劲，他看了看靠着墙似乎有些轻微发抖的小四爷，再看了看面无表情气场强大的雷先生。

    他们之间好像在谈论什么，然而却是谈崩了。

    盛厉霆看到许程的时候，也不由得愣了一下，他来这里做什么？

    他的视线往下移，落在了他手里那只明显有些突兀的箱子上。

    雷钧笑了起来，语气稍稍有些缓和，“去准备你需要的东西。”

    许程不敢有片刻迟疑，径直进了其中一间房。

    盛厉霆更是疑惑他们之间在密谋什么，许程是生物学博士，他为什么会在大晚上的来这里？

    雷钧走回客厅，重新倒上一杯酒，就这么背对着还在思考问题的盛厉霆，他道：“我说过了，你是姐姐一命换一命留下来的孩子，所以哪怕你真的是一个废人了，我也会留你一条命。”

    盛厉霆顺着墙坐在了地上，他明显是站不稳了。

    雷钧重重地放下酒杯，“我记忆中的盛厉霆，应该是处事雷厉风行杀伐决断的一个人，不应该被儿女情长束缚着手脚。”

    盛厉霆倏的抬起头，他看着雷钧的背影，虽然不知道他要做什么，可是他的语气却委婉地告诉自己，他可能要对自己动什么手脚。

    雷钧拿着酒瓶朝着他走去，“你放心，舅舅不会让你再有任何牵绊，你只需要好好的经营好你的恒成，以后你依旧是京城里呼风唤雨的小四爷。”

    “你要做什么？”盛厉霆挣扎着想要爬起来。

    雷钧按住他蠢蠢欲动的身体，嘴角轻扬，带着一丝诡异的微笑，“舅舅不希望你太过叛逆违背我的意思，以前的小四是绝对不会用这样的眼神这样的语气跟我说话，目中无人，毫无教养。”

    “你放开我。”盛厉霆摇摇晃晃地站起身，他铆足了劲地往门口走去。

    保镖再一次将他推了回来。

    雷钧放下酒瓶，见不得一丝混乱，他闭上双眼，道：“带小四爷进去。”

    盛厉霆被两人一左一右挟持着行动，他怒不可遏地吼着：“放开我。”

    雷钧道：“既然你不肯放弃，那我就只有自己动手了。”

    “你们放开我，舅舅，你究竟要做什么？”盛厉霆被硬生生地拽进了房间里。

    许程已经准备好了，他手里举着一只针管，就站在床边，似乎等候许久。

    盛厉霆瞪着他手里的东西，质问道：“你要干什么？”

    “小四爷请你配合。”许程推了推针管，“我们都想结束，如果你不想受皮肉之苦，好好的，不要乱动。”

    保镖将盛厉霆压制在床上，确保他反抗不了。

    盛厉霆咬着牙，威胁道：“许程你该知道我是盛家的人，如果我父亲知道你和舅舅狼狈为奸，你最后也讨不到什么好下场。”

    许程恍若什么都听不见那般，卷起他的衣袖，针头扎进对方的皮肉里，针管里的液体源源不断地推进了他的身体里。

    盛厉霆剧烈地挣扎着，他想要推开这些人，可是渐渐地，他好像看不清楚眼前的景物了。

    那些人影也开始变得模糊不清。

    那个在阳光下笑靥如花的影子也开始散去……

    许程退到了床边，仔细地留意着注射过后对方的情况。

    雷钧还是坐在客厅里，继续喝着酒，他很喜欢这种凡事都在自己掌控之中的感觉，没有人可以脱离他的棋盘，哪怕是死，也得由他说了算。

    “雷先生，不好了。”一名保镖冲出了房间。

    雷钧闻言目光一沉，直接站起身，“怎么了？”

    保镖指着房间，“小四爷情况不对劲。”

    雷钧健步如飞地进了屋子。

    许程正在注射着别的什么药物，似乎很是慌乱的样子。

    雷钧看着床上口吐白沫眼神涣散还在不由自主痉挛的身影，疾步上前道：“这是怎么回事？”

    许程也慌了，他摇头，“我不知道，难道是药物反应？可是实验过几次，都没有这么强烈的反应。”

    “想办法啊。”雷钧拍了拍盛厉霆的脸，“小四，小四，你怎么了？”

    许程重新注射了一支药物，本是还在剧烈抖动的身影总算安静了下来。

    雷钧蹙眉道：“你不要告诉我失败了！”

    “可能是每个人的反应都不一样了，至于真实情况，还得等小四爷完全清醒后。”许程擦了擦额头上的冷汗。

    雷钧坐在床边，“他需要多久才会醒过来？”

    “快的话一天，慢的话两至三天，小四爷受过很严重的伤，应该需要的时间会长一点。”许程道。

    “盛峰那个老狐狸肯定会知道我找到了他儿子，明早就会上门来要人。”雷钧看着盛厉霆手臂上的针管，“想办法把这些痕迹去掉。”

    许程这就为难了，他又不是做美容美体的，这皮下注射的针眼怎么能说消就消除呢？

    雷钧拿起刀子，没有半点犹豫，直接一刀划破盛厉霆的皮肉，鲜血瞬间涌了出来。

    许程瞠目。

    雷钧扔下染血的刀，擦了擦手上的血迹，道：“把伤口给他包扎一下。”

    许程是知道雷钧有多么的心狠手辣的，可是怎么都没有想到有朝一日他会这般对待自己曾经最喜爱的那个孩子。

    盛厉霆可是他看着长大的，从小呵护备至，磕着碰着他都会心疼。

    而现在，他却连眼皮子都不带眨一下，说在他身上划一刀就划了一刀。

    许程将伤口止血，双手有些止不住的颤抖。

    原来啊，所有感情都有可能只是一场戏。

    正高速行驶的轿车上，苏瑾忽觉一股刺疼从胳膊上袭来，她下意识地压了压手臂。

    陈宁注意到她的异样，道：“苏小姐怎么了？”

    苏瑾有些心神不宁，她尽量地保持着冷静，道：“没事，就是胳膊酸了。”

    “我已经通知了老爷子，小四爷会没事的。”陈宁道。

    苏瑾看向窗外，她有一种很奇怪的感觉，自己也说不上来那是什么，就是一种空落落的感觉，好像心里什么东西散了，记忆里什么东西淡了。

    她闭上双眼，明明不热，却是满头大汗。

