    顾澈见她醒来，赶紧松开医生，冲到顾新妃床边。

    “好，无论你要二哥做什么，二哥都帮你！想要去市中心医院是吗？二哥抱你去！”

    顾新妃微微点，任由顾澈把她抱起来，小腹还在一阵阵绞痛，她难受的闭上双眸，靠在他的肩头，没一会儿就沉沉睡去。

    顾澈发现她睡着的时候，刚把她放进车内。

    “小妃妃……”他轻声喊了一声。

    顾新妃微微动了动眉心，低喃道：“二哥，我好困。我先睡一会儿，就一会儿……”

    她后面的话越来越弱，说到最后完全听不见。

    顾澈看她秒睡，不由失笑。

    他伸手扯过安全带给她扣上，正想要离开，忽然瞥见她近在咫尺，心思一下子被勾了起来。

    小女人面容娇美，虽然脸色惨白，但丝毫不影响她的美，反而多了一抹平时没有的病态美。

    看着她的红-唇，顾澈心头一动，缓缓的靠近。

    自己的眼睛一能看到，叶沫满怀欢喜的赶来见顾澈，却是没想到会看到眼前这一幕。

    顾澈缓缓靠近顾新妃的唇，吻缓慢的落下……

    叶沫整个人震惊住，脸上血色尽褪，脚下下意识的往后退，后脚跟忽然踢到台阶，整个身子往后栽倒去。

    “顾澈！”

    她吓得失声大叫他的名字。

    身子忽然被一只手揽住，叶沫眼眸一亮。

    ‘澈’字刚要出口，当看到来人却硬生生被吞没下去。

    再看看那个男人却是压根没有听到她的声音，沉浸在吻里。

    她心痛的收回视线，问道：“权佑哥，你怎么来了？”

    “我去你病房见你不在，就猜到你可能来找顾二少，我不放心你，就跟了过来！果然还真不让人省心，要是我没及时扶着你，你这一摔下去，宝宝还能保得住？

    原本我就不想你留下宝宝，那样对你的身体有害无益，是你求着我，让我帮你留下宝宝！可你看看你心心念的男人是什么样，亲吻自己的亲妹妹！

    小沫你能不能清醒一点，顾澈宁愿去喜欢自己的亲妹妹，也不愿意喜欢你，可见他的心底是真的没有你，你何必如此执着为了他，不顾自己的身体，强行要留着孩子。

    小沫跟我回瑞士，我们打掉孩子，好好治病，你总会好起来的，好吗？”

    曲权佑握着她的肩膀，激动的说了好多话。

    叶沫视线看向车内，看到顾澈还在跟顾新妃亲吻，她微微阖上眼眸，缓缓的点头：“好！”

    曲权佑似乎不相信自己的耳朵，楞了好几秒，这才有所反应。

    “小沫，你同意跟我回瑞士？”他惊喜的问道。

    “嗯！”她深深的看看顾澈一眼，不舍得收回视线，“权佑哥，我们走吧，去瑞士！”

    曲权佑高兴坏了，拥着她的肩头，迫不及待的带她离开。

    天空忽的下起雨，一滴滴雨水打在叶沫脸上，她脚下步伐微顿，没有回头，更加没有去看顾澈，第一次如此狠心头也不回的离开。

    顾澈，从青春年少，到弱冠已满，而立未达的年纪，我终于追你追累了。

    大概这次，我能放下。

    可我不后悔深爱过你！

    再见了帝都！

    再见了顾澈！

    