    天穹牢狱试炼世界中。

    随着夏至将最后一个对手，圣级超凡魔兽‘魔光金孔雀’斩杀。

    方圆万里的空间内数道波动闪现，地上的尸体全部被转移走。

    “恭喜完成‘天穹牢狱’生死试炼！后补元老夏至，马上传送离开！”

    “唰！”

    随着试炼世界法阵波动降临，夏至的身形从中消失，再出现时已经重新回到登山路顶端的青石板平台。

    “夏至，你所掌握的可是二品‘虚界真意’？”

    还未等夏至反应过来，宫愚师傅那熟悉的声音已经在他耳边响起。

    “宫师傅？”夏至一愣，才看到此时站在平台上的竟然还有四人。

    除了熟悉的宫愚外，一袭白衣好像谪仙下凡的城主步岳洛，仿佛一轮太阳让人无法直视的司空阳，还有周围空间都隐隐扭曲的黑发老者陈宫主。

    四人都期待地看着夏至，等待他的回答确认。

    “见过诸位！”夏至恭敬行礼。

    “不必客气，夏至，今天你可真让我们吃惊啊！”司空阳观主笑道，眼中满是期许。

    “夏小子，是不是掌握了虚界真意，快说！”步岳洛不耐道。

    “是虚界真意。”夏至点头道，想来自己战斗的影像这几位都已看到，再说他们都是夏族元老，也无不可说的。

    “果然是！”黑发老者喜道，“看你战斗中，空间真意奥妙运用远超从前，是不是也已凝聚真意雏形？”

    夏至再次点头，早在选择完成这两件生死试炼任务，他就已经准备让夏族知道。

    就如超凡生死战一般，展现自己的天赋和潜力，才能获得族群更多的资源和保护。

    “哈哈！好，好啊！”黑发老者大笑道，“未来数千年我夏族定会因你而更强盛！”

    说着，他手一伸，旁边的虚空立即开始扭曲，两件物品从扭曲的虚空中出现。

    一眼看去，夏至的全部注意力就被一枚泛着勃勃生机的戒指给吸引过去。

    看到那枚戒指，就仿佛看到了无尽的生命力量，这种生命力量感觉极像赤云山同门中，主修生命真意的师兄文永安身上的力量波动，可是却强大无数倍，让夏至的意识都受到影响，眼前出现种种幻象。

    “厉害！区区一枚戒指就能影响我的心灵！”夏至刹那间从幻象中清醒，暗暗吃惊。

    随即他看向另外一件，那是一枚青灰色的手环，外表普普通通，若不是同时被陈宫主取出，夏至绝不会在意这样一个普通手环。

    “夏至。”陈宫主伸手抓住这两件物品，微笑道，“我夏族自诞生以来仅仅出现一位掌握二品真意的先辈，你将是我夏族有史以来的第二位！未来更是有望掌握一品真意，到时你将凌驾在所有夏族先辈半神之上，真正称得上无敌！”

    说着，陈宫主眸中闪过一道寒光，“到时候，魔兽一族隐藏躲避的那些超凡世界，你都能肆意横扫！超凡土著和魔兽一族将真正元气大伤，让我们夏族优势更大！”

    “优势不断积累下，终有一天，魔兽一族将被我们完全驱逐！这一方凡人世界，将真正成为我们夏族的乐土。”

    陈宫主语气激扬，司空阳、宫愚也神情激动。

    就是步岳洛，一双美目也紧盯在夏至身上。

    这是夏族每一个时代的超凡们，毕生都在追求的心愿！

    一方世界内的资源就这么多，实力强的种族就能占据更多的资源，培养更多的强者，族群实力也会愈加昌盛！

    生存空间的争夺，种族延续的斗争，容不得丝毫仁慈。

    夏至看着面前四位夏至半神元老热切的目光，重重点头。

    “你掌握二品真意的秘密，仅限于我们四位半神知晓。闯过天穹牢狱任务我们也会给你保密。”陈宫主说道，“你也切切不可外泄，对外最多只是说掌握了三品真意雏形，闯过了登山路任务！”

    “毕竟一旦暴露，若是引得魔神会以及魔兽一族的半神不顾一切，还未成长起来的你很容易就会被灭杀。”

    “等你突破圣级，将数种真意掌握，你才有底气应对那些半神们！”

    “明白。”夏至点头。

    “当然我们再小心，你如此年轻就有如此成就，很难说不会受到异族的针对。”陈宫主将手中两件物品托起，“所以必须做两手打算！这两件异宝，都是我夏族成神的先辈所留下，今日赠予你防身。”

    夏至眼睛一亮，马上就要准备外出闯荡搜集源石，能有异宝护身那自然更稳妥。

    “这一枚戒指，是紫雷帝君成神后炼制的一枚护身之物。”陈宫主先介绍手中的那枚戒指，“只要滴血就能炼化掌控，遇到危机时心念一动即可催发，能在你体表形成一层紫雷护壁，充满无尽生机。论威力几乎能媲美紫雷帝君全力的一招！半神们想要摧毁这紫雷护壁，即使有神器在手，怕是也得盏茶时间，足以撑到我们夏族救援赶到。不过一旦内含力量消耗殆尽也就没用了，所以是一次性之物。”

    夏至暗暗赞叹，紫雷帝君姚青田他从夏族典籍中看过生平事迹，修行的乃是他自己独创的雷电和生命力量结合的三品‘紫雷真意’，被誉为‘生命之雷’，蕴含无穷生机！

    一生救人无数，更是凭此最终成神，在夏族史上众多成神的先辈中，也是极为强大的一位。

    “不过这件紫雷护戒，需要心念催发。我等也担心你万一遭到袭杀，都来不及反应，所以还有另外一件镇族之宝予你。”陈宫主说着，指向手中那件青灰色的手环，“这是云海大帝从神界设法送回的一件异宝。”

    夏至心中一动，从神界送回？那说明在此方世界根本炼制不出，难怪被陈宫主称为是镇族之宝！

    “这手环看似普通，可你只要滴血便可认主，它颇有灵性，一旦察觉你遇到危机，会主动保护。”陈宫主笑道，“它极为厉害了得，再阴险诡异的攻击都无法逃脱它的察觉，会在危险出现的第一时间立即保护你！”

    夏至心中感动，即使明白当自己展现潜力，夏族一定会倾力栽培，可单是守护自己，就想的如此周到，还是让他不由感叹，“这就是族群啊！”

    同时他也明白，得到族群多少好处，就要承担相应的责任！

    夏至深切感受过吞噬世界中，人类巨头势力之一的强大，如今更是斗志满满，势要将夏族打造成未来此方世界绝对的霸主。

    “收下吧。”陈宫主微笑着将两件异宝递了过来。

    “好。”夏至没推辞，郑重接过。

    很快将两件异宝滴血认主，那枚紫雷护戒夏至能感应到，只要自己心意一动就能激发其中的蓬勃生机能量，而青灰色手环只能隐隐感受到其中的灵性，却无法与其交流。

    这也很正常，如今夏至不过是一个飞天级超凡，他现在的超凡斗气根本没法催发一件半神器！

    飞天级超凡，最多只能催发圣阶兵器，就如他身上的法袍和使用的云雾刀一般，如今也不过是借助半神器本身的材质强大，根本无法真正催动发挥威力。

    只有圣级超凡，才能催发半神器，而神器，更是需要达到半神，才能使用！

    “好了，这次你完成两项生死试炼任务，十一万贡献点你是要兑换物品功法，还是想要其它？”

    陈宫主看到夏至将两件异宝认主后戴在身上，笑着问道:“薪火宫内藏宝殿，论宝物数量比四大超凡组织都更丰富，想要兑换什么尽管说！”

    “我想兑换源石！”夏至不假思索道，“功法秘法现在不急，兵器装备我也不缺，就是缺大量源石突破境界和提升肉身。”

    “这个好说。”陈宫主笑道，随后手一伸，旁边的虚空扭曲间，一大堆散发着浓郁的天地之力气息，看起来却灰头土脸，好似普通鹅卵石般的源石出现在青石板上，重量刚好十一万斤。

    夏至大喜，意念催动下将这些源石收入空间手环中。

    “准备什么时候突破圣级？”宫愚看夏至迫不及待将地上的源石收取，笑着问道，“以你如今掌握二品真意的境界，突破圣级想来是轻而易举。”

    “不急，我准备先闯百战密室，不然突破圣级后就没有奖励了。”夏至嘿嘿一笑道。

    “哈哈，你啊！”陈宫主轻点夏至，“看来我又要给你准备十万斤源石了。”

    众人大笑，在四位半神元老看来，这个还很稚嫩的夏族未来大能，自然资源越多，实力越强越好。

    众人又谈笑一阵后，陈宫主、司空阳观主和宫愚师傅纷纷离去，城主步岳洛走时看了眼夏至，留下句“闯过百战密室后来薪火宫见我”，就飘然而去。

    百战秘室，任何夏族超凡都可来此闯关试炼，六十岁以内的飞天级超凡如果闯过，更是奖励十万贡献点！

    论难度不亚于登山路的百战秘室，只是因为有年龄要求所以奖励丰厚。

    而夏族近十万年来都没有一人能做到，直到出了夏至这个妖孽，以二十八岁的年龄就可以说几乎达到飞天级超凡的极限，连天穹牢狱中十位圣级异族超凡都轻易屠戮，百战秘室自然挡不住夏至。

    ……

    夜晚，薪火世界夏都城。

    夏至盘膝坐在静室内，看着地上足足三十一万斤的源石，摇头轻叹：“欠城主的人情，是越来越多了！”

    闯百战密室是要与一百位超凡炼金生命对战，击破它们的防御，攻击到本体即算取胜。

    平常超凡极难应对地围攻，在掌握二品‘虚界真意’，能任意游走在虚界与现实的夏至面前，只要对方没有攻击虚界的手段，自身就立于不败之地，自然轻易闯过。

    随后，夏至又从陈宫主那用十万贡献点兑换了十万斤源石。

    离开时，夏至去见了城主步岳洛，没想到一见面就被扔了十万斤源石，然后不等他推辞，就被步岳洛赶了回来。

    “以后只能对云雾城之事更加用心，来回报城主一二了！”夏至感慨道。

    随后他收敛心神，将地上一块十斤多重的源石拿在手中，心念沉浸在自己的身体内。

    “该突破圣级了！”

    夏至心意一动，早就孕养到极致，一直被压制的超凡斗气，非常轻易的就立即发生蜕变，开始跨向更高层次。

