
　　蓝小布很想知道寂神谷是什么地方，不过他并没有问，他更想知道的是骆采思去哪里了。

　　聂湘雨继续说道，“我是仙帝境界，并且杀过一名寂神谷的仙帝，所以他们重点追杀的就是我。甫痕的实力你也看见了，我猜就算是在寂神谷，他应该也有一些地位。我带着三名弟子，其中还包括只有大乙仙修为的采思。如果一起逃的话，生机渺茫。”

　　听到这里，蓝小布心里一沉，如果不一起逃，分开逃的话，骆采思才大乙仙境界，那岂不是必死？

　　后来采思主动提出来说，“我们一起逃是必死无疑，既然如此还不如大家分开来逃。那甫痕就算是追，也只能追杀其中一个。事实上采思提出这种意见，我就知道采思已经有了赴死引走追兵之意。我这个师父无能，明知道这样，却也没有办法阻止，一起死的确不如分开来寻找活命机会。

　　我有三件极品飞行仙器，这三件飞行法宝，我给了三个弟子，让她们分开方位逃走。我以为那甫痕会先追杀我三个弟子，最后追杀我的。所以我放慢了速度，只要他追杀我的弟子，我就回头找他拼命。没想到他直接追杀的是我，仓促之下，我受伤很重，不过我有一种极为消耗生机的遁术。我借助遁术逃走，甫痕却一直盯在我背后，这一追一逃足足一年多时间……”

　　“一年多时间？”蓝小布惊异的看着聂湘雨，不是他不相信聂湘雨，而是聂湘雨的话太过离谱。以甫痕的实力，就算是聂湘雨用遁术，也绝对不可能逃过一年时间。

　　消耗生机的遁术，自然不能常用。用了一段时间后，必定会有反噬，这种反噬过来，聂湘雨还怎么逃？

　　聂湘雨点头，“是的，我有一瓶虚空仙髓，否则的话，我也坚持不到这里来。”

　　蓝小布恍然，虚空仙髓啊，这东西几乎可以起死回生，如果足够多的话，逃一年时间也不足为奇。

　　“这就是说，你并不知道骆采思逃往何处了？”蓝小布问道。

　　聂湘雨满脸的惭愧，“是的，我那三个弟子分开逃的，我的确不知道他们现在在何处。我担心自己被抓住，所以连她们身上的印记都没有去做。”

　　“那你知道寂神谷是一个什么存在，在哪里吗？”蓝小布问道。

　　聂湘雨摇头，“我不知道，如果不是追杀我的甫痕说出寂神谷的名号，我甚至不知道是寂神谷的人炼化了玄河仙域。”

　　蓝小布沉默不语，按照聂湘雨话的意思，那寂神谷追杀逃出玄河仙域的修士，应该不是要隐瞒他们炼化仙域的事情，而是别的原因。这的确是很嚣张啊，炼化了别人的仙域，竟然还如此光明正大。

　　感受到聂湘雨身上气息不大稳，蓝小布索性说道，“湘雨师姐，我是五宇仙界的仙庭王，如果你不介意的话，等这次混沌秘境结束后，可以去我五宇仙界。在这之前，你就住在和平酒店吧。”

　　“多谢五宇王，我的确是没有地方去了。我没有带好采思，还让你相救，我实在是惭愧。”聂湘雨站起来感谢道。

　　“这事情不怪你。你是采思的师父，就叫我名字好了。还有，湘雨师姐能不能将如何和采思认识的过程告诉我？”蓝小布说道。

　　聂湘雨说道，“那是数十年前的事情了，我正在虚空中行走，偶然发现了一块不小的陨石。之前我并没有在意，后来我才发现那陨石上竟然还有一个昏迷的人，那就是骆采思。当时我救下了她，并且收做我的弟子。在我所有的弟子之中，采思天赋是最高的。”

　　“她说过怎么出现在虚空中的吗？”蓝小布问道。

　　聂湘雨说道，“说过，她最初就是要找你，结果进入了一个虚空峡谷。可以说她能活下来，完全是捡了一条命。当时她的修为极低，这种修为进入虚空峡谷，和找死其实没有什么区别。她却因为一块陨石活了下来，那陨石也被她留下来了，说是她的救命石。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布默然不语，古道丢了，骆采思也是生死不知。浩瀚宇宙，虚空有多广袤？不要说他现在的修为，就算他现在是神人，浩瀚仙界中，也只是蝼蚁一个。

　　“采思是有大气运之人，应该不会有事。”感受到蓝小布心情不好，聂湘雨主动安慰了一句。

　　这不是虚假直言，而是真这样觉得。以骆采思当初的修为，居然可以在穿过虚空峡谷后活下来，那要有多大的运气？

　　而后玄河仙域被炼化，多少强者陨落？整个悬河仙域活下来的人恐怕不到千万分之一。采思能跟随她一起逃出玄河仙域，并且有机会活下来，那一样是大气运。至少她将甫痕引走后，骆采思后面没有寂神谷的人追杀。

　　“多谢湘雨师姐了，湘雨师姐这一路过来很不容易，这一些丹药湘雨师姐拿去用，尽快恢复伤势。”蓝小布感谢了一句后，拿出了一枚戒指。他不但给了聂湘雨一些仙丹，还将住酒店的仙晶还回去了。

　　“好，我就不客气了。你忙吧，我也需要去酒店闭关疗伤。”聂湘雨看出来了蓝小布似乎有什么事情需要去做，所以主动提出告辞。

　　蓝小布送走聂湘雨，立即给自己的洞府打上禁制。他并没有告诉聂湘雨，甫痕被他活捉了，这事情对聂湘雨来说不重要。

　　……

　　“不错啊，你竟可以挣脱几道禁制。”蓝小布出现在宇宙维模之中，他看见被他禁锢住的甫痕已挣脱了部分禁制，还在挣扎之中。

　　看见蓝小布过来，甫痕停止了挣扎。他心里暗叹，只要蓝小布再晚来一个时辰，他就有机会挣脱这些禁制。

　　“这是什么地方？”甫痕沉声问道。

　　蓝小布淡淡说道，“这是我的世界，你挣脱了禁制有什么用处呢？”

　　“你也有真灵世界？”甫痕眼里闪过一丝惊异。

　　蓝小布说道，“你想多了，我的这不是真灵世界。”

　　听到不是真灵世界，甫痕倒是觉得正常，真灵世界不是人人都有的。至于小世界，有的人还是不少。

　　“说吧，寂神谷是什么地方？”蓝小布手一张，一个木桶落在身边，他直接坐在了木桶之上。

　　甫痕的眼睛立即瞪大，他不敢相信的盯着蓝小布坐着的木桶，喃喃说道，“这是真溟之木？难怪……”

　　真溟之木一点点都是价值不菲，或者说根本就弄不到，蓝小布这里居然将真溟之木做成木桶，简直是宇宙间最大的糟蹋。他现在对蓝小布有小世界不奇怪了，这么多的真溟之木，有一个小世界何必奇怪？

　　“现在不是你问我，而是我问你。”蓝小布一张手，一柄刀出现在手心，开始用小刀修指甲。

　　甫痕眼里闪过一丝鄙视，用小刀来威胁他甫痕?

　　“我负责的告诉你，只要我有一点损伤，寂神谷都会知道。那个时候，不要说你，就是你所在的仙域都会化为齑粉，我一点都没有夸大，而是告诉你一件事实。”甫痕语气平缓，已看不出来任何急躁和不安。

　　蓝小布呵呵一笑，“你现在恐怕不是一点损伤了吧？你胳膊被我剁了，双腿也有了一些残疾。可惜的是，我现在安然无恙，我的仙域也安然无恙。”

　　“.…..”甫痕被蓝小布的话怼的哑口无言，其实他的意思是，如果蓝小布敢杀他的话，寂神谷立即就会知道，并且根据他陨落的位置找到这里来。

　　“不想说吗？”蓝小布扬了扬手中的小刀，“我修为太低，所以搜魂的时候，要借助小刀。这柄刀叫裂海，是一件超越了极品仙器的东西。至于为什么叫裂海，那是因为这柄小刀就是破开识海用的。我修为低，没有能力直接破开仙帝的识海搜魂，所以要借助这样一件法宝。等我动手的时候，你要忍着点。”

　　蓝小布说完，走向了甫痕，他的目光落在甫痕的眉心处。

　　见蓝小布盯着自己的紫府，甫痕就感觉到浑身发凉。他宁可死，也不愿意识海被人撕开，然后慢慢的搜寻记忆。

　　“停。”甫痕急切的叫道，“有什么话好好商量，我之前真的没有骗你，只要我被杀，我寂神谷是真的可以将你所在的仙域毁了。”

　　蓝小布没有停下来，只是呵呵一笑，“我知道，你寂神谷炼化仙域也不是一个了，你们是干这种事情的专业户。我就不行了，我搜魂可不是专业户，你多多包涵一些……”

　　说完，蓝小布手中的小刀已经划破了甫痕的眉心，同时借助锻神术凝练成神魂刀劈在了甫痕的识海边缘。

　　恐怖的痛楚和一种惧意涌来，甫痕大叫道，“住手，你问什么我说什么。”

　　蓝小布停了下来，他叹了口气，“我搜魂到今天为止就没有成功过，每次关键时候，都是让我停下来。唉，算了，我心太软，你说吧。说的不对，我再验证一下。”

　　“不用验证，你想知道什么，我全部会告诉你。”甫痕急切叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四零九章 你问什么我说什么免费阅读。https://xs.23sk.com 