
　　此时守着秦毅的小桃和常芮立刻上前迎接，接过汤药并关上了芙蓉宫的大门。

　　张无为匆匆赶至前厅，看到秦毅仍旧病恹恹的样子，险些信以为真。

　　今日，在秦钟今日离开芙蓉宫后，立刻就去了张无为的府邸，刚刚升为右丞相的张无为还处在巨大的震惊之中。

　　张无为虽然年过半百，仕途坎坷，也是有经历的人，但此时的他犹如在梦中一般，走路都是飘的。

　　秦钟头戴斗笠，蒙着黑纱，并没有以真面目示人，只是简单的交代了一下事情便消失无踪。

　　张无为心领神会，立刻从偏门出去，果然看到了早已准备好的下人衣衫，换上之后趴在马车里，进了宫门。

　　若不是小桃和常芮提前告知事情的来龙去脉，张无为此时怕是要吓个好歹。

　　“陛下这是？”秦毅的脸色实在是惨白的令人害怕，张无为还是忍不住的担忧。

　　话音刚落，秦毅就睁开了眼睛，笑着坐了起来，躺的时间久了，猛然起身只觉得松快不少。

　　秦毅笑着问张无为：“怎么？张卿怕朕真的病倒了？”

　　“陛下何至于此？一日不见气色大变……”

　　为了彻底打消张无为的疑虑，秦毅微微闭上眼睛，屏气凝神之间冲开了穴位，再度睁开眼睛，只见秦毅的脸色肉眼可见的变得红润起来，整个人也跟着精神不少。

　　张无为此时满眼的疑惑瞬间化为敬佩，秦毅与先前大不相同，现在似乎还掌握了一门密法。

　　秦毅断然不会透露天子御气术的事情，现在还不是时候。

　　见秦毅看向自己，张无为立刻行礼询问：“不知陛下突然召臣进宫，可有吩咐？”

　　让自己立刻乔装进宫，再联想到秦毅称病的始末，张无为深知秦毅必然是有要事商议。

　　小桃递上一杯热茶，秦毅喝了一口，随后抬起头说道：“先前派你和萧将军搜集朝中大臣的罪证，这事办的怎么样了？”

　　前日在朝堂上，那些证据是影卫暗中搜集，这才能让他先发制人，一举打了丞相一派的脸，张无为显然对那些证据毫不知情，虽然张无为对自己忠心耿耿，但这样的事情绝不能再发生第二次。

　　果然，张无为面上带了几分愧疚：“陛下，老臣办事不力，让他们钻了空子，请陛下责罚。”

　　“时间太短，你也刚刚开始调查，事出有因，倒也不用领罚，只是你现在可有眉目？”秦毅的目光落在张无为身上，后者越发的恭敬起来。

　　“有些眉目，现如今军需供应充足，萧将军已然出征，他将在军营中严查克扣军需的兵将，而老臣顺着几位尚书的罪证，发现了一些端倪，朝中兵部干干净净，但刑部略有沾染，只是目前证据还不够充分，还需几日光景。”

　　张无为事无巨细的汇报着自己的进展，秦毅连连点头，张无为果然是个心思缜密之人，只是现在突然高升还不能很好的利用自己的权势，自己应该给他造势才对。

　　既然那些人已经露出马脚，那秦毅不介意自己再推一把，帮助张无为尽快掌握足够的证据，抓住朝堂中更大的蛀虫。

　　想到这里，秦毅摆了摆手，示意张无为坐下说话，然后开口：“做得不错，既然已经有了目标就好，过几天你在府上大摆宴席，庆祝高升，给刑部和吏部的人点暗示，可能会有有助于你搜集罪证。”

　　“谢陛下，只是陛下如今称病，万氏和王丞相权柄很大，必定会借机生事，陛下切勿小心。”张无为有些担忧。

　　虽然秦毅此番装病就是为了看看他们能做到哪一步，随后再逆风翻盘，但万氏和王世祈的势力遍布前朝和后宫，想要一击致命还是很冒险的，搞不好就会将自己陷入囹圄之中。

　　“张卿不必担忧，有小桃和常芮在，他们想动我，还要掂量掂量。”秦毅的眼睛眯了眯，随后继续开口：“只是萧将军已然出征，万承嗣和我们不是一条心，御林军内可还有忠心之人？”

　　御林军负责保卫皇宫安危，重要性可见一斑，可御林军都统是万承嗣，这万承嗣是太后万氏的亲侄子，加上萧美娘的事情，万承嗣估计早就想把秦毅给干掉了。

　　原主之前并不关心朝堂风云，整日玩乐，对御林军的人员分布更是了解甚少，导致现在秦毅的脑袋里根本搜索不到太多有用的信息，而脑海里能记起来的几个人中，是忠是奸犹未可知，这就有点头疼了。

　　张无为想了一下，立刻拱手回答：“御林军副都统，邹本凯，是个可用之才。”

　　邹本凯年二十四武艺超群，胆识过人，是当年的武状元，原本仕途一片光明，但太后万氏藏了私心，让万承嗣领了御林军都统的职，邹本凯无权无势，只能屈居人下。

　　但此人出身寒微，与张无为是同乡，自幼为人正直，在御林军当值也口碑极佳，做事尽心尽力，因与张无为是同乡，又同朝为官，所以两人成了忘年交。

　　秦毅点了点头，他似乎对这人有些印象，但却没有任何的交集，既然有张无为的举荐，这人必定不差。

　　想到这里，秦毅立刻摆摆手示意常芮近前：“去传邹本凯秘密觐见，你知道该怎么做。”

　　常芮立刻抱拳领命：“是，属下这就去请。”

　　言毕，立刻出门办事。

　　一杯热茶下肚，秦毅的眼神重新落在了张无为的身上：“你且回去，安心准备大摆宴席，萧将军那里，军需银钱和粮草，暗中派人留意。”

　　张无为立刻起身：“是，老臣告辞。”说完，小桃打开门将张无为送到了芙蓉宫门口，随后张无为眼前一黑，再睁眼时，只觉脖子酸痛，已经回到了府中。

　　今日正是邹本凯当值巡查，常芮足尖轻点，几个起落已经来至供御林军休憩的房子外面，邹本凯就住在最里面的一间房，常芮在暗处等到御林军换岗时，立刻几个闪身就来到了邹本凯房内。

　　刚一进门，一把利剑已经落在了他的肩头。

　　“说，是谁派你来的！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第19章 阴谋阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 