    清晨的街道上稍显嘈杂，百姓刚刚开始一天忙碌的生活，渡口上人来人往聚满了找活儿的力夫和船工。

    小渔船在渡口旁靠岸，许不令找了个几个力夫将船弄回楼船上。毕竟算是和师父洞房的地方，就这么扔了可惜，放在楼船上当救生艇，日后回肃州放到鸳鸯湖里面当纪念品收藏也不错。

    找好人手后，许不令带着宁玉合自湖畔的街道返回楼船。

    宁玉合依旧心绪不宁，目光不敢和许不令接触，不过目前总算是找到了自己的位置，老老实实的走在许不令后面，低着头默然不语，打眼看去就是一温顺小媳妇。

    许不令手中抱着剑匣，为了不给玉合带来压力，举止一切如常，仿佛昨晚的事儿都没发生过。

    只是这种事情，对女儿家来说太大了，从身体到心灵都受到前所未有的冲击，一时半刻不可能静下心来。

    眼见马上要回船了，宁玉合纠结许久，还是加快步伐走到了许不令跟前，声音轻柔：

    “令儿，要不……要不我回武当山吧，你和清夜说一声……”

    许不令自然是不答应：“师父，你昨天说不跑的，江湖人一言既出驷马难追，可不能言而无信。”

    “我……”

    宁玉合眸子里的为难不加掩饰，手儿紧紧握着佩剑，转而又道：

    “你绝不能把这事儿说出去，表现要正常些，就当没发生过……”

    许不令有些好笑，偏过头来：“师父，你先别担心我，你现在这状态，是个人都能看出不正常，要自然一点。”

    宁玉合抿了抿嘴，强行静气凝神，做出平日里的淡定模样，略微回想，又道：

    “我的守宫砂没了，若是被人发现……”

    许不令摇了摇头：“这怎么可能有人发现，那么隐蔽……”

    “满枝和我睡在一起，还有清夜……万一发现，问起来怎么办？”

    “倒也是……”

    许不令思索了下，偏头看向宁玉合的腹下：“要不我给师父画一个，保证以假乱真。”

    “画一个？……”

    宁玉合自然知道许不令的画工了得，法子倒是可以，但守宫砂在那地方，让许不令画的话，岂不是得岔开腿让他……

    “啐—你想得美！”

    宁玉合眸子里顿时显出几分羞愤，还有深深的戒备，离远了一些。

    许不令还真没什么歪心思，对此很无辜：

    “画个图案而已，我又没想什么，出主意也不行？”

    宁玉合呼吸起伏了几次，把那些乱七八糟的想法抛开，轻声道：

    “不行，我自己想办法就是了……”

    许不令见此也不多说，反正除了画也没其他法子，总不能说洗澡洗没了。

    两个人走过湖畔长街，已经到了楼船外，宁玉合正在凝神静气，叮嘱自己：自然些，别多想，就和平时一样……。后方忽然就传来了一声：“许公子！”，把宁玉合吓得一抖，差点掉头就跑。

    许不令回过头来，却见街边的馄饨铺子里面，满枝和清夜正朝着边望过来。满枝一如既往的热情，笑眯眯的招手，清夜却是一副冷冰冰的模样，都不正眼瞧他，也不知哪里惹到她了。

    许不令忙活半晚上也有点饿，见此便没有上船，转身来到了馄饨铺子里面，把剑匣放在桌上：

    “昨晚和师父在曹家附近转了下，已经没事了……宁姑娘，你怎么不太高兴？”

    宁清夜方才正聊着被强吻的事儿，可没心思搭理许不令，起身看向走进来的宁玉合，微微行了一礼：“师父！”

    一晃将近一年没见，自幼相依为命的感情不是假的，宁清夜少有的露出了几分小女儿的模样，连声音都柔和了几分，好似害怕师父责备她不告而别出门乱闯。

    宁玉合缓步走到桌前，用了极大的力气稳住心神，表情依然有些不自然：

    “你没事就好……以后别乱跑了，江湖上水深的很，凡事要三思而后行……我有些乏了，你们吃饭吧，我先回船上休息了……”

    可能确实心虚，宁玉合说了两句便想转身离开，只是宁清夜自幼被师父带大，好不容易重逢，怎么可能见面就把师父抛开，反正也不想和许不令坐在一起，便起身挽着宁玉合的胳膊：

    “我吃饱了，一起回去吧，有好多话想和师父聊聊……”

    宁玉合身体一紧，她其实也有好多话想私下和徒弟聊聊，便不再多说，一起走出了铺子。

    许不令就这么被晾在一边，也不好凑进去，只得开口道：“师父，师姐，慢走。”

    “嗯……”

    宁玉合轻声回应了下，宁清夜却好似没听到，拉着师父快步离开了。

    祝满枝坐在许不令跟前，等到师徒俩的背影消失后，才露出了斯斯文文的羞涩模样，回头让店伙计上了一碗馄饨，然后蹙眉道：

    “许公子，我昨晚听小宁说打鹰楼找曹家麻烦，我爹也在里面，是不是真的？”

    许不令打量一眼，见满枝没有什么激动或者奇怪的表情，微微点头：“是呀，你爹没来见你，是不想让你卷进江湖纷争，别想歪了。”

    “我知道。”

    祝满枝丝毫不在意，夹了个小包子放在许不令面前的盘子里，又调了个醋碟：

    “自从知道我爹是剑圣，我就知道了，只要他没事就好，反正我也帮不上什么忙……公子见到我娘没有？”

    许不令摇了摇头：“昨晚来的人里面没有女人，应该没和你爹在一起。”

    祝满枝有些失落，轻轻叹了口气：“我娘应该也是江湖人，我爹可怕我娘了，要是我娘在，肯定出来见我。”

    许不令轻轻笑了下：“昨天我偷偷见了你爹一面。”

    “啊？！”

    祝满枝略显失落的面容一僵，继而焦急起来：“许公子，我爹知不知道我和你在一起呀？”

    “自然知道。”

    “那为什么没把你腿打断？”

    说着还上下检查，似乎是怕许不令少了什么零件。

    ？？

    许不令满脸黑线，手里的包子瞬间不香了……

