    潜龙一人独挑群雄，着实让支持潜龙的粉丝大呼过瘾。

    “这也太假了吧，两只手都不是他的对手？”

    “就是，那要常驻NPC把嘉宾欺负成这样的！”

    “楼上的是nt，鉴定完毕，潜龙也是嘉宾好吧，而且黄老师说过，他不是圈内人！”

    “这样才说明没有剧本，你难道没看到我家潜龙的肌肉有多发达？”

    “面具保卫战太有意思了，如果潜龙下期节目还来的话，这个游戏肯定会变为保留下来。”

    网络上大家都骂开了，但是并没有撕。

    因为老胡，于晏都在自己的社交平台公开了他们和潜龙的合照。

    字里行间都说明，他们之间的关系不错。

    但是热搜直接被霸屏了。

    一夜之间，潜龙的身份似乎成了大家最关心的。

    他似乎成了一个现象级的NPC。

    他拥有完美的身材，神乎其神的魔术，幽默，会玩梗，还会变脸，掰手腕更是无敌。

    这样一个极才华于一身的男人，是不好奇？

    甚至不少娱乐公司打听到潜龙不是圈内人，直接开出一亿的高价想签下他。

    黄雷这边压力最大。

    他的电话都快被打爆了。

    节目突破3.7%，网络在线4600万，市场占有率超过了30%，这记录足够让蘑菇屋第四期封神，无人可以撼动。

    “抱歉啊兄弟，真不是我不说，我签了保密协议呢！”

    “对对，不是圈内人，不过这位不是一般人，你们悠着点，不要过分了！”

    第一期的时候，黄雷也接了不少的电话，但都是试探性的问一问。

    第四期开播后，他就一直处于接电话的过程中。

    连关机的机会都不给他啊。

    “这收视率想不火都难！”

    最重要的是，不是节目带火了宋潜，而是宋潜带火了节目。

    这就夸张了。

    以至于，黄雷在想，以后的节目该怎么做。

    这太难超越了。

    网络上的事情宋潜不知道，欣赏完胖迪的西域舞蹈，他就睡了。

    第二天，宋潜刷颤音和微博才知道自己成了现象级NPC。

    网络上更是出现了不少人碰瓷‘潜龙’。

    想了想他给黄雷打了个电话，让他以节目组的名义发个通告，以免别有用心的人欺诈粉丝。

    另一边，杨蜜的航班落地。

    她其实根本没有通告。

    定了一家酒店，她就在房间里等。

    今天凌晨三点，她才勉强睡着。

    不到五点，她又从梦中惊醒。

    然后就再也睡不着了。

    沉默半小时后，她直接买了最早一班来昌南的机票。

    谁也没告诉，悄咪咪的来到这边。

    这一次的见面，她是既期待又紧张。

    一直等到中午十二点，她才拿出手机，假模假样的发了个消息给宋潜，“我忙完了，昌南有什么美食吗？”

    她心里其实有些失望，昨天聊了那么久，就算自己没有给出确切的答案，出于礼貌是不是也应该问候一下？

    几分钟后，潜龙才回消息，“你在昌南？”

    “嗯，刚忙完，能给我介绍那里有好吃的吗？”

    看到这条消息，宋潜忍不住笑了。

    这个杨蜜，还真是拉扯高手。

    他昨天对胖迪旁敲侧击，杨蜜这两天在休假，根本没有所谓的通告安排！

    也就是说，她是独身来这边的。

    还跟他装呢。

    不得不说，周公的枕头真好用！

    “蜜姐，你在哪儿，我过来接你！”

    “不用了，你告诉我在哪儿就行了，耽误你正事多不好！”

    杨蜜继续矜持拿乔。

    “今天的正事就是陪好蜜姐，就算天塌了也要往后排！”

    杨蜜嘴角微微上扬。

    算你识相！

    旋即把地址发给他。

    今天，昌南难的天晴。

    她穿了一套米色的休闲装，带着帽子口罩墨镜，把自己包裹的严实。

    站在酒店的门口，翘首以盼，像极了十八岁情窦初开的少女，在等自己的情郎。

    这久违的感觉，让杨蜜仿佛又回到了当年。

    一辆幻影缓缓驶入酒店，停在了杨蜜的面前，车窗摇下，“蜜姐，上车！”

    杨蜜微微愣神，因为潜龙也带着口罩墨镜，根本就看不清楚脸。

    她心中顿失落。

    不过，潜龙的有钱程度还是让她吃了一惊。

    坐上车，杨蜜也没有说揭面的事情，反而十分礼貌的说：“谢谢！”

    一路上，两人聊得挺好，杨蜜也旁敲侧击潜龙的身份。

    但是每次关键时候，他都笑而不语。

    让杨蜜很受挫。

    车子停在了一辆私厨前，别看门头不大，门口停的都是豪车。

    “这里是比较正宗的赣菜，赣菜比较重口，和辣，也不知道你吃不吃得习惯！”

    “好吃皆可破！”杨蜜笑着道。

    也不知道是赌气还是怎么，车上，她也没有摘下帽子口罩墨镜。

    杨蜜走入私厨，才知道这里面别有洞天，“环境不错！”

    带着她来到一个雅致的别院包厢，下方是四四方方的回字形庭院，错落有致的摆放着假山静置，让人吃饭的心情都变好了。

    菜上的很快，都是赣菜里有名的菜。

    从早上到现在，她什么都没吃，早饿了！

    摘掉墨镜口罩，杨蜜道：“你总不能吃饭还戴着口罩吧？”

    宋潜想了想，摘掉了口罩，露出了脸庞。

    即便是半张脸，也足够让杨蜜遐想了。

    刚毅的脸庞，高挺的鼻梁，唇红齿白，墨镜后面眼睛什么样她不知道，但是眉形特别好看。

    潜龙只是笑了笑，杨蜜就有一种心神失守的感觉。

    这要是摘了墨镜，会怎样？

    “不摘墨镜？”

    “你就这么想知道我长什么样子？万一我很丑呢！”

    “你丑不丑跟我有什么关系啊！”

    杨蜜口是心非的说道：“我们只是朋友，又不是情侣！”

    有意思，一边钓鱼一边试探，真厉害啊！

    宋潜才不吃她这套。

    “想让我摘墨镜没问题。”

    宋潜指了指自己的脸颊。

    “什么意思？让我亲你？”

    杨蜜愣住了。

    “这叫等价交换！”

    宋潜笑着道：“现在起码有几千万人想知道我的真实身份，而你却是第一个知道的！”

    “潜龙，我发现你脸皮挺厚的！”

    杨蜜道：“你就这么笃定，我一定想看你？”

    “我说了，这是交换，债不摘墨镜，取决于你，不在我！”

    不就是拉扯，谁不会？

