    沈默看着那样一群穿着黑底红云，在夜色下奔跑的人，也隐隐的有些期待。

    平心而论，晓组织里面每个人，都拥有着极强的天赋。

    结合起来，在原本的剧情中，绝对算得上忍界实力一流的团体，综合实力甚至直逼木叶。

    只不过......

    “现在的情况可不一样了。”沈默自言自语道，表情带着几分的玩味，“大蛇丸现在的实力，似乎算得上是这世界明面上的最强吧。”

    巫妖的不死之身，五百个巫妖系列三级罐子。

    现在的大蛇丸，即便是宇智波斑之流的人物遇到了，也会感到异常棘手。

    晓组织里面的任何一个人单个面对的话，肯定会被无情碾压，即便是打团，也得看看配合程度。

    “喵喵。”

    手边传来了两声细细的喵叫声。

    却是绯鞠不知道什么时候跳到了桌子上，拿小脑袋蹭着他的手背，半眯着大眼睛，一副憨厚可掬的可爱模样。

    “困了就先去睡。”沈默挠了挠她的下巴，“我这正看到精彩部分。”

    “喵？”绯鞠似乎没有听明白。

    沈默索性一抬手，原本只有他自己能够看得见的影像，以投影形式出现在桌子上。

    连带着伊卡洛斯的目光也移了过来。

    绯鞠睁大了眼睛，好像一下子就不困了一样，滚到沈默的怀里，摆了一个舒服的姿势，盯着面前的投影。

    “喵喵。”

    这两声是要小鱼干的意思。

    “好吧。”

    沈默也就由着她了，一转头，干脆招呼着伊卡洛斯也过来，坐在自己的身边。

    买好零食。

    有种一家三口熬夜看电影的感觉。

    此时的长门，自然不知道自己全程被人围观。

    他被四个佩恩扛着，走在整个队伍的最中间。

    “小南，大蛇丸已经回到了自己的音忍村吧。”长门询问道。

    “没错。”小南回应道，“我们在音忍村的探子，看见了大蛇丸返回村子，现在的田之国，从军事到经济，已经被大蛇丸完全掌控。”

    田之国，是一个和火之国领土相邻的小国。

    大蛇丸在叛逃了木叶后，就贿赂了田之国的大名，在其中建立了音忍村。

    久而久之，整个田之国都被大蛇丸所掌控。

    “我有听说过。”角都在这个时候插话道，“田之国建立了音忍村之后，还组建了商队，改革了经济，贩卖很多优质商品去各国，财政变得充裕起来。”

    虽然说痴迷金钱，但角都赚钱的方法其实很单一。

    就是接受委任。

    他并没有什么创造价值，或者说建立商会的才能。

    所以在面对着大蛇丸这种赚钱能力的时候，不可避免的有些眼红。

    一旁的宇智波鼬和干柿鬼鲛对视一眼，都看的出彼此眼中的慎重。

    他们总算明白，为什么大蛇丸能这么强了。

    对方能够掌控的财力，超出了他们太多。

    “此行的主要目的，还是交涉。”长门思考了一会儿，说道，“我们在音忍村的外围停下，然后，由我的佩恩天道直接进去，如果交涉成功，就直接前往木叶，如果失败......”

    长门停顿了下来。

    他并没有想好交涉失败后怎么做。

    说到底，全员出发，也只是突然做出的决定。

    “交涉失败的话，那就先把大蛇丸解决掉吧。”蝎的声音传了过来，“那家伙要是不肯帮忙，说不定还会坏事，另一方面，如果我们连大蛇丸也打不赢，就更不用想着进攻木叶了。”

    蝎对于大蛇丸此前秽土转生他的父亲，还耿耿于怀。

    如果有机会，不想放过对方。

    当然，他所说的也是个事实。

    “即便不解决掉，实力也能用作交涉的筹码。”角都同样赞同，他主要是想要趁乱抢劫一波。

    长门没有说话。

    在他看来，和大蛇丸作战会造成无必要的损伤，但是蝎说的没错，长门也想要试探一下大蛇丸的实力，以估算如今木叶的力量。

    这一行人都是实力非凡，脚程极快。

    从雨隐村，越过火之国一路到音忍村的附近，也只用了不到两个小时的时间。

    月色之下，十余位穿着红云黑底的人站立在树木之中，凝视着面前的“村子”。

    和其余的忍村有所不同。

    音忍村是建立在一个山谷之中。

    通过月色，能够清楚的看见，山谷的两边被凿出了密密麻麻的山洞，时不时能够看见人员进出，根本不知道在山体之中有多少人，又是什么情况。

    “我进去了，你们现在这里等着。”说话的却是佩恩天道。

    他一个人直接窜向村子。

    随着靠近，他能看见，在月光下，山谷的正中间，一个通体黑色，看上去有几分诡异的高塔就那样耸立着。

    正在窥视的沈默忍不住露出笑容。

    大蛇丸果然使用了这个蓝色稀有级别的宝物——法师塔。

    只是没想到，他将这宝物用在音忍村，而不是别的地方。

    看来，现在的大蛇丸格外的重视这个被他随手建立起来的忍村。

    沈默在旁边添加了一个镜头。

    正盘腿坐在法师塔最顶端的大蛇丸，微微睁开眼睛，一道黑色的光芒从他的双眸深处浮现。

    此刻，他的魔力已经与整个法师塔完全的融为一体。

    并且构成了一个犹如蜘蛛网一般的魔力网，朝着四面八方辐射，覆盖了整个村子，从每个人，再到昆虫、小动物的活动，一切的生命活动都离不开他的感知。

    理所当然的。

    他在第一时间就发现了潜入村子佩恩天道。

    “晓组织首领。”大蛇丸口中发出沙哑的声音，蛇瞳一样的眼睛里透露着些许的兴奋，“轮回眼。”

    他此前之所以加入晓组织，就是听闻晓组织的首领拥有着传说中的轮回眼，而起了掠夺的想法。

    结果还未动手，就直接败在了宇智波鼬的万花筒写轮眼之下。

    继而又对写轮眼有了兴趣。

    而现在。

    轮回眼，写轮眼，他都要！

    沈默望着兴奋的大蛇丸，脸上带着一丝无奈，他就知道会是这个结果。

    现在的大蛇丸，对于木叶的仇恨，根本比不过他对于真理的探寻欲望。