    封天宇可不会天真的以为，能被真实之眼所识别和发现的功法，只是垃圾的功法，如果真的是这样的话。

    为什么之前封天宇运用真实之眼，扫视普通人的时候，在他们的身体上，怎么没有出现过这样的情况？

    不过，这些还都只是封天宇的个人猜测，并没有什么实质性的根据，为了验证他自己心中的猜测，封天宇打算询问一下系统。

    真实之眼是系统赏赐给他的奖励，系统不会不知道真实之眼的各种特性的。

    “系统！”

    “在呢，主人！请问有什么可以帮助您的嘛？”

    “为什么真实之眼，可以识别林动天所修炼的功法？”

    “回禀主人，真实之眼因为级别太高，所以会自动筛选，目标的主要信息，将其呈现给宿主。”

    “简而言之就是，之前之所以没有向宿主呈现，目标所修炼的功法，那是因为，那些功法在真实之眼的眼中，根本就不入流！对宿主造不成丝毫的威胁！”

    “那什么样的功法，才算是入流？”

    “最少是至尊境界的功法！”

    厄！

    听到了系统的回答，封天宇有点懵了，至尊境界的功法，在真实之眼这里，也只能算是才入流？

    这特么的，也太傲娇了吧？

    紧接着封天宇好像是意识到了什么，他又开口询问道：

    “系统！请问有没有至尊境界以上的功法啊？”

    “当然有，不过，那种功法，暂时还不是宿主这种菜鸟，就可以接触的！”

    封天宇听到了系统的回答之后，他的心中有一句MMP不知道当讲不当讲！

    他竟然让系统给嘲讽了！

    他竟然让语音智能给侮辱了！

    索性都已经打开了系统界面，封天宇又查看了一下，系统派发给他的新任务，任务状态上，此时，已经显示着醒目的红色感叹号！

    看到系统所派发的任务已完成，封天宇略微思索了一下，直接就点了下去。

    【叮！宿主是否现在选择，进行任务结算？】

    久违的系统提示音，响彻在了封天宇的脑海之中，他没有片刻的犹豫，直接在心中默念道：

    “结算！”

    如今气运之子林动天就在他的眼前，不仅气运值比他高，体质也比他厉害，而且还同样掌握着至尊级的功法。

    这给封天宇带来了不小的压力，虽然他现在还没有暴露自己的身份，也没有正面的得罪过林动天。

    但

    封天宇知道，只要他还想赚取气运值，他就不可能一直选择苟着，跟林动天正面硬刚，也不过是早晚的事情罢了！

    在这一刻，还没有来临之前，他会抓住一切可以提升自己修为的机会，提升着自己的战力。

    不给身为气运之子的林动天，任何可以翻身的机会，让他彻底的绝望！

    【恭喜宿主已经完成系统所派发的任务，现在即将对宿主此次的表现，进行评分！】

    【根据系统检测，宿主在修炼大师的任务之中，表现堪称优秀！】

    【系统对宿主做出评价，为四颗星！】

    “厄！”

    “竟然只有四颗星？”

    这一刻，封天宇懵了，以前他每一次完成系统任务，系统都会做出五颗星的评价。

    没想到这一次，竟然只给了四颗星的评价，看来这一次，他的任务完成的并不是很好。

    此时，封天宇不禁开始对自己进行了，深刻的检讨自我反思，他在心中不断的批判着自己，并且励志下一次，绝对不会在给系统四颗星评价的机会！

    在他失落到胡思乱想之际，系统的提示音，再次在他的脑海之中，响彻了起来。

    ......

    叮叮当当的系统提示音过后，一张奖励清单出现在了封天宇的面前。

    【奖励1：恭喜宿主获得虚神级巅峰灵液，灵淬露1瓶！】

    【奖励2：恭喜宿主获得虚神级巅峰丹药，灵虚丹5枚！】

    【奖励3：恭喜宿主获得神秘提取卡2张！】

    封天宇看着自己面前的奖励清单，一时之间有点愣神了，他现在好怀念以前从奖励1到奖励5的日子。

    看着眼前只有可怜的3项奖励，封天宇的内心之中，多少有一点苦涩！

    他伸出手指，轻轻的点击到了，奖励清单上的灵淬露，关于灵淬露的信息，便浮现在了封天宇的面前。

    名称：灵淬露

    种类：药液类

    品级：虚神级巅峰

    详情：由九十九种珍贵灵药配制而成的神奇药液，滴入清水内，可以淬炼肉身，提升肉身品质，是辅助肉身修行的珍贵灵液。

    了解了灵淬露的用途后，封天宇的手指又点击到了神秘提取卡上，熟悉的对话框，再次出现了封天宇的面前。

    名称：神秘提取卡

    种类：一次性消耗类特殊卡片

    品级：不明

    详情：可以提取他人身上的功法、神通、体质、天赋、特殊能力......

    注：1、提取之后，并不代表着宿主，可以直接掌握着该种能力原主人所修炼的层次。只是让宿主具备此种能力而已，具体可以达到何种程度，还要看宿主个人的能力。

    2、提取之后，原主人将失去该种能力。

    3、提取过程之中，需要在原主人没有反抗能力的情况下，才可以进行。

    当封天宇看到了，系统关于神秘提取卡的信息描述的时候，他的呼吸都忍不住的粗重了起来，他甚至差点激动的咬到了自己的舌头！

    “卧艹！”

    这一刻，封天宇知道自己发达了，这种能力简直是变态到没有朋友！

    他第一次算是真真正正的，体会到了什么叫做挂B!

    他感觉之前所体会的那些挂，在此刻都显着弱爆了！

    封天宇关闭了系统界面，看向了苏家演武场上空，正在和苏倩心大战的林动天，眼睛之中露出了一抹贪婪的神色。

    上一刻，封天宇还在因为林动天的逆天，感觉到了压力山大，甚至还在因为系统作出的四星评价，而感觉到惋惜。

    整个都显得很消极和失落！

    而此时他却感觉自己仿佛是满血复活了一般，浑身上下都充满了斗志，他恨不得，现在就冲上演武场上空，去爆锤林动天，提取他的体质和至尊级功法。

    不过，他的理智却并没有真的让他做出那么蠢的事情。他还要将林动天身上所有的气运值，都给撸个干净呢！

    又怎么会做出那么冲动的事情呢？

    封天宇的心中早就已经打算好，他不出手则已，一出手必将以雷霆万钧之势，彻底镇压了林动天，让他哭都来不及。

