    此时整个房间都弥漫着一股血腥味，那些血液随着王可馨的水果刀飞扬而起，不断的挥洒在自己身上。

    钟梦瑶见到自己的好闺蜜，变成了这副模样，一副十足的杀人魔头样子，眼睛一翻就直接晕倒了过去。

    孙曼语的承受能力稍微要强一些，在一旁扶着钟梦瑶，京东虽然说也是惊恐万分，但好歹没有直接晕倒过去。

    秦乘风此时已经直接被吓得失控了，在原地大概乐两秒钟之后，立马就反应了过来，夺门而出就逃出了病房，甚至连头都没有回一下。

    王可馨拿着那把刀大概挥砍了数十次之后，才终于渐渐的停了下来，心中的怒气稍微有了一丝减少，此时她看着面前秦奇的尸体，心口位置几乎已经被她砍成了肉泥，怔怔的丢下了刀，整个人呆住在原地。

    “我，我怎么杀人了，我竟然把他给杀了。”

    王可馨神智终于恢复了过来，一脸不敢相信的说道。

    “本来你就应当如此，或者说这本该就是你的路。”

    空灵的声音响了起来，随后一个女子隐隐现身，她身穿着一袭白衣，就跟王可馨那天所见到的白影一模一样。

    她容颜倾城，却又显得极度冰寒，除了跟王可馨说话的时候会带有一股温柔之外，其他时候永远都是那种冰冷的样子。

    “你是谁，这话到底是什么意思。”

    王可馨满脸惊讶的说道。

    “这些并不重要，你现在需要的是知道自己是什么身份，可馨，是时候了，这么多年你也应该要觉醒了。”

    那个女人对王可馨说道。

    王可馨表情依然满是迷惑，她不知道自己应该如何理解这个女人所说的话，但又只好问道。

    “可是我从来都没有见过你，也不知道你是什么人。”

    “以后慢慢的你就会知道了，接下来你要跟我修炼，只要激发你体内的潜质，用不了多久，你将会是全世界最厉害的人之一。”

    那个女子淡淡的笑着说道，王可馨虽然说完全理解不了她所说的话，但她隐约也能够感觉得出来，这个女人并不是什么一般人。

    只是现在不管这个女人到底想要干什么，王可馨现在都没有什么意见了，反正叶圣凌都已经死了，现在自己去做什么，又有什么所谓。

    “那你，可以帮我去找叶圣凌吗？”

    王可馨突然像是想到了什么一样，赶忙就拉着那个女人说道。

    “不用找了，他应该是已经死了，何况他就算是不死，他也将会成为我的追杀目标之一。”

    那个女人皱着眉头说道。

    “啊？这是什么意思。”

    王可馨一愣。

    “可馨，你的觉醒体质不能让任何人知道，那小子似乎有些察觉，理应没有活下去的可能。”

    那女人对王可馨说道，随后又看了一眼四周。

    “我们换个地方再说吧。”

    说完之后，她就抓住王可馨的肩膀，随后竟然直接就消失在了这病房里面。

    孙曼语就看着这两个人凭空消失，一脸惊愕的连话都说不出来。

    ……

    此时在江东市的海岸码头上依然是有大片大片的队伍在搜救着，只是到目前为止依然没有什么进展。

    裴常道此时脸色也十分的难看，搜寻了这么久，都依然是没有任何消息，他现在也渐渐怀疑叶圣凌会不会是已经沉入海底，亦或者是葬身鱼腹了。

    就以目前的情况来看，裴常道当然能够猜出这件事情，肯定跟秦家有关，有很大的概率就是秦乘风自己一手策划的。

    裴常道跟叶圣凌的关系很好，就算是真的找不回叶圣凌来，他也决定一定要给叶圣凌报这个仇。

    只不过秦家在江海省确实是根深蒂固，政商界任何一个等级几乎都有秦家的人，如果想要扫除他们的话，恐怕会有很大的阻力。

    裴常道虽然说作为江东市的分部长，但毕竟是个小分部，明面上要跟秦家为敌的话，恐怕还真不是太容易的事情，所以他现在也必须要找一个帮手，他知道叶鹰鉴也来了江东市，所以也连忙就去找了他。

    叶鹰鉴此时也在岸上的一个指挥舱里，他的表情十分凝重，他私自调动了上千个人来这里支援，但也依然还是一无所获。

    “江东市的裴部长在门外。”

    突然，一个卫兵走了进来说道。

    “裴常道？我现在没有心情见他。”

    叶鹰鉴直接说道。

    “叶司令，我知道你对我有私怨，带你孙女出事，我也深表遗憾。”

    裴常道直接就推门走了进来说道。

    “呵呵，不劳你费心了，这件事情跟你也没有关系。”

    叶鹰鉴淡淡的说道。

    “你的孙女跟我当然无关，只是这一次叶圣凌也在其中，渡轮爆炸根本就是有意而为之，难道你不想知道是谁害死你孙女的吗？”

    裴常道低声的说道。

    “你这话是什么意思。”

    叶鹰鉴脸色一变赶忙问道。

    ……

    此时在那个孤岛上，叶冰心又自己一个人整整过了一个晚上，叶圣凌依然是没有任何动静，叶冰心不敢打扰，连休息都在远远的一旁。

    她一直都还记得叶圣凌让她去找帮手的事情，所以这些天以来除了维持自己的基本生存之外，剩下的时间就是在做那个竹筏，利用一些简单的工具，现在也已经基本上做好了。

    只是当她终于做好了之后，来到叶圣凌的身旁，却猛然发现叶圣凌连呼吸都像是已经停止了一般，如果不是叶圣凌说过这是正常现象，恐怕她真以为叶圣凌已经死了。

    不过越是这种时候，叶冰心也越知道自己不能再继续拖下去，连夜将竹筏放到了海边，来到了叶圣凌的面前就一脸哭泣的说道。

    “叶圣凌，不知道你现在能不能听见我所说的话，把你害成这样我真的很抱歉，你真的帮过我太多太多了，而我却从来没有回报过你一次，这一次为了救我，如果真的害死了你的话，那我会内疚一辈子的，我也承受不住这样的结果。”

