    老头的眼神颇为复杂。

    先生果真是先生，这般心胸，这般善意，举世罕见。

    不多时，青衣拿好了药，放在了老头的身边。

    同时手上还拿着一副刚刚熬好的汤药，轻轻递到了老头手上：“老先生，趁热喝了吧。”

    老头道过谢之后，端起碗，就往肚子里灌了一口。

    仅仅只是这一口下去，老头身上的痛苦，就减轻了些许。

    这药，真的有效！

    就如先生所说的那般，自己的伤势虽然很重，短时间内难以治愈，但是只要坚持服药调养，恢复如初也并非不可能啊！

    先生还真是妙手仁心！

    一番寒暄之后，老头便离开了楚铭的院子。

    楚铭这才想起来，自从在那个箱子里拿了条七匹狼之后，就再没有刷新什么任务了。

    现在都过去几个月了，还是赶紧看看，有没有啥新任务。

    想到此处，楚铭立马将这箱子给翻了出来。

    “果然有了！”

    楚铭先是一喜，紧接着，脸上的表情就彻底僵住了。

    这任务，这不是刁难人呢么？

    “靠！不想发任务就不发，你这算是怎么一回事？”

    箱子上，赫然写着几个红色大字：收一只动物为徒！

    自己教个天命之子，就已经够费事的了，这下倒好，难度又升级了。

    还让自己教个动物？

    难道我会兽语吗？

    这院子里，是那两只鸡会说话，还是那头草泥马会说话？

    总不能让自己去教妖兽吧？

    妖兽倒是会说话，可这玩意它也不听自己的啊，说不定话都没说出口，自己就已经被吃的连骨头都不剩了。

    “果然，不愧是系统出品，和那破玩意一样不靠谱。”

    除了给了辆车之外，一个能入眼的没有。

    随便一脚将箱子踢回床底下，楚铭直接躺到了床上，这个破玩意，眼不见为净。

    找个动物当徒弟，开啥玩笑？

    往后的几日里，相安无事。

    只不过地底的封印之地，就没有那么太平了。

    猴子在将整个封印之地闹腾了一番之后，手里的无上道果，也全都已经吃完了。

    “还说什么吃一颗就能成仙，我都吃了这么多了，也没见有多厉害啊！”

    猴子百无聊赖的将最后一颗果子放进嘴里。

    感受着自己这一日千里的修为，又颇为不满的摇了摇头，看来这无上道果，也没有它们说的那么厉害啊。

    真要想出去吃点好的，估计还是得出去。

    那个人族也有一阵子没来了。

    猴子躺在石头上，看着头顶上的重重阵法，自言自语道：“这玩意看起来也没啥厉害的啊，真的能把妖兽封在这儿？我倒要上去试试，看看到底是不是那么一回事。”

    话音落，猴子腾空而起。

    很快便到了封印所在之处。

    猴子伸出一只猴爪，摸在封印上，却没有感受到丝毫不适。

    反而是自己的猴爪，就这么从封印内透了过去，仿佛眼前空无一物一般。

    “假的？”

    猴子又反复试了一番。

    甚至将整个脑袋都钻了过去，结果依旧没有受到任何阻碍。

    “这几个老家伙，逗我玩呢？”

    “既然都能出来了，那也就没有必要继续留在这个鬼地方了，那两个老家伙总说外面的世界有多好，我倒要出去看看！”

    反正这地方也没果子吃了，大不了等吃饱了以后再回来就是。

    想到此处，猴子便一头钻了出去。

    没过多久，身后就传来了一阵呼喊：“你个死猴子，给本座回来！”

    猴子当然不会就这么回去，反而是直达地面而去。

    两大妖尊看着猴子离去的身影，顿时间，将这猴子挫骨扬灰的心都有了。

    自己白白培养了它这么久，现在来告诉自己，天道化身的封印根本困不住它？

    现在倒好。

    所有无上道果都被吃了，黑蛇妖尊想要突破都没法，算是彻底陷入死局了。

    黄牛嘀咕道：“我早就说过，那天道化身肯定没安好心，平白弄了只猴子过来，这下倒好，把无上道果吃完之后就跑得没影了。”

    “住口！你个蠢货！平日里就你给它喂的无上道果最多！”

    天道化身若是再敢来，这一次，哪怕是拼了自己这条命，也要从他的身上咬下块肉来！

    要让他知道，即便是妖族，也是有怒火的！

    不甘的嘶吼声，不断地在封印之地之中回荡。

    猴子已经到了地面。

    此时正是严冬。

    猴子刚一露头，就打了个喷嚏。

    “我去，这也太冷了吧……”

    刚刚从滚滚岩浆之中钻出来，又被这一阵阵的刺骨寒风一阵猛吹，哪怕是猴子这体格，都有些难受。

    这就是地面吗？

    猴子新奇的看着周围的一切，这一片地方看起来不大。

    只有一座小木屋，还有一棵直达天际的参天大树，树上零零散散挂着些果子。

    虽然这些果子看起来很稀疏，但毕竟这棵树实在是太大了，也能结上不少，一眼看去，树上的果子根本数不清。

    猴子顿时间馋的流起了口水，三两下就钻到了树冠上，开始狼吞虎咽了起来。

    同一时刻，在仙树下，一道阵法缓缓亮起。

    紧接着，两道身影凭空出现，正是天弓和石开师徒二人。

    “怎么样，我这阵法设计的不错吧，精准定位！以后就算是带不走这一棵仙树，但只要有这阵法在，天澜国和这里不就通了吗！”

    石开一脸自豪的介绍着自己的阵法。

    这可是他的得意之作，足足想了两个月时间，才设计出来的。

    只需在天澜国设下一处入口阵法，根本无需另设出口，但凡他们所踏足过的地方，都能传送的到。

    “哎呦！”

    正当石开得意洋洋的吹嘘着自己的阵法之时。

    一颗无上道果，突然砸在了他的脑袋上。

    啥情况？

    这棵树的病症已经这么严重了吗，居然连无上道果都掉下来了？

    好像不对……书上有东西，不会又是虫子吧？

    “师父，快去看看这是个啥情况，好像不太妙。”

    仙树突发异常绝不是小事。

    天弓也不敢耽搁，身形腾空而起，钻入了树叶之中。

    “师父啥情况啊！”

    不多时，天弓就从树冠之中钻了出来，手里还提了一只猴。

    猴子奋力的挣扎着，手脚并用，想要从天弓的手中挣脱，但可惜的是，修为的差距摆在那，再加上它这短手短腿的，根本挠不到天弓。

    “这棵树这么牛逼吗，连猴子都能长出来？”

    石开大跌眼镜。

    这无尽飘渺幻境是什么情况，他比谁都清楚，就连天道化身都不可能从外界进入。

    这只猴子虽然看起来有些不凡之处，但就凭它现在的本事，想要穿过无尽飘渺幻境，根本不可能！

