    “展览会......？”

    “我觉得你说的展览会，应该不是我在报纸上看到的那个吧？”

    听到埃弗顿的提问，罗纳德挑了挑眉。

    和自己交谈，对方不至于问出一些常识性的问题，这应该是话里有话了。

    “当然不会是报纸上那个了！”

    果然，埃弗顿立刻笑着拍了拍手。

    之后他也不再继续提问，而是直接开门见山地说道：

    “既然是邀请您这样学识渊博的施术者来提供帮忙，自然不可能是给普通市民看的展览会。”

    “实际上作为【银杏叶商业联盟】的一员，我这次前来伯伦威治，主要目的就是在这里多交一些朋友，为接下来的商业联盟的活动开阔新的市场。”

    “也正是因为如此，我在伯伦威治商界与神秘侧都需要展开相应的活动，私人展览会应对普通人这边的世界，而神秘侧......”

    说到这儿，埃弗顿不再继续说下去，而是向罗纳德投来一个意犹未尽的笑容。

    罗纳德微微颌首表示理解，随即顺着埃弗顿的话回答道：

    “而神秘侧这边，自然也有适合这边圈子的展览会？”

    “没错！”

    一边大声赞赏着罗纳德，埃弗顿继续解释起来：

    “不过罗纳德先生您应该也知道。”

    “前段时间伯伦威治城内突然闹起了邪教术士的事情，而受此影响，不只面向普通市民的展览会被迫推迟，就连神秘侧这边的活动也大受影响。。”

    “而现在......”

    “唉——”

    说到这，埃弗顿忍不住叹了口气，眼神中的颜色也锐利起来。

    “眼下要重新开展起来这些工作，情况就大不相同了。”

    “我这边的先发优势已经失去，想要找麻烦的人自然也不在少数，情况不妙啊。”

    “......”

    介绍到这儿，埃弗顿停下话端起茶杯。

    一边喝茶润着嗓子，他同时安静地注视着罗纳德。

    商人只用一个动作，就十分平缓的把话语权交到了罗纳德这边。

    埃弗顿的态度很明显，他尊重罗纳德的选择。

    知道了这些还打算继续谈下去，那么罗纳德就主动开口继续谈话。

    如果不愿意，那自然也就结束了。

    在商人平静的注视下，罗纳德只思索了几秒钟，立刻便做出了决定。

    会给对方一个笑容，他立刻回答道：

    “接下来，我们来谈谈具体工作吧。”

    “乐意至极！”

    听到罗纳德的回答，埃弗顿脸上笑容更甚。

    不过他并没有急着展开话题，而是先从茶几下面抽出了几张写有文字的白纸放在罗纳德面前的茶几上，显然是早有准备。

    “来，先看看这个吧。”

    “......”

    从茶几上拿起纸页，罗纳德随即开始查看上面的内容。

    然而这么一看。

    他沉默了。

    在罗纳德眼前，内容白纸黑字的倒是写得明白。

    【在丹特里安女王陛下制定的神圣的法律保护下，此协议具备不可违背的性质，同时将为签订双方提供法律层面上的保护......】

    “......”

    简单概括一下，这是一份委托工作的合同。

    虽然没有罗纳德在21世纪，见识的劳务合同那样面面俱到，但这份合同在委托人和被委托人两个方面，都已经详细描述了具体职责和相应的回报。

    而且由于神秘侧工作的性质，这份合同在保密内容方面做得尤其严格。

    老实讲，罗纳德并不讨厌这样的事情。

    但是神秘侧的人，老老实实签一份受国家法律保护的委托合同......

    总感觉有一种强烈的违和感？

    出于自己曾经的工作经验，罗纳德自然好好将这份合同从头到尾看了个清楚。

    以他的知识水准，暂时也没有找出什么明显的合同陷阱。

    埃弗顿身为一个商人，在这个时代背景下能提供这样一份合同。

    罗纳德还真拿不准该如何评价......

    与此同时，看着罗纳德一页页的将合同仔细看到最后。

    埃弗顿脸上却浮现出欣赏的目光。

    “罗纳德先生，伯伦威治这边像您这样认真看待合同的人，可真是不多见啊。”

    “这种远离斯普林斯的城市，大多数人都还把信任关系依托在那些所谓的‘学派保证’、‘秘术契约’、或者‘担保人’之上，对这种纯粹的书面契约反而不存在应有的慎重。”

    罗纳德一边看着最后的内容，同时回答道：

    “生活在神秘侧圈子，会比较喜欢这些也是可以理解的。”

    就像他说的那样，一直以来依靠神秘侧力量的人，会下意识的轻视这种纸面合同，也算是正常的心理反应。

    而随着罗纳德话音落地，他也看完了最后的文字。

    将合同的纸页放在茶几上堆叠整理好，罗纳德这才再次把视线放在对面的商人身上。

    “这份合同我看过了，没有问题。”

    立刻从口袋里摸出一根签字笔，埃弗顿拿过合同，很快就在上面填好了自己的内容。

    随即，他又将合同与笔推到罗纳德面前。

    “请——”

    点头开始签署姓名，罗纳德写字的途中不忘询问对方：

    “埃弗顿先生，现在我们能讲讲工作内容了吗？”

    “当然可以。”

    语气中带着相当不错的心情，埃弗顿大方地开口道：

    “在郊外我租下来的庄园，每周周末的两天就是举办神秘侧展会的时间，平时我有把握保护那里的安全，但开放的两天时间里就不太行了。”

    “而您的工作，就是在周末为我提供防卫方面的帮助。”

    “伯伦威治这边的神秘事件调查局，本来就派出了人手提供一些保护，您的工作其实.......”

    说到这儿，埃弗顿脸上突然浮现出一丝苦笑。

    不只是真是假的用力摇了摇头，他起码语气很大方地说道：

    “算了，这时候说些漂亮话也没用。”

    “总之我的对手们，必然会想办法做一些损害展览会的行为，或者偷袭客人、或者盗取展品、或者当众闹事，总之您的工作，就是尽可能避免、或者在这些事情发生以后处理掉就行。”

    罗纳德猛然抬头，眼神紧紧盯着埃弗顿：

    “这里的处理，应该是处理掉事情就可以了吧？”

    埃弗顿立即回过来一个微笑：

    “当然——”

    “我可是遵纪守法的商人。”

