    “萧沐凌！你别再躲了，我已经确定了你的位置。”

    傲慢的声音穿过人群，冲进萧沐凌的耳膜。

    听到这一声，萧沐凌看了过去，周旁的人依然是各顾各的，看上去并没有听到这一声。

    视线穿过，萧沐凌对上人群之后的那双眼睛，是龙筱儿。

    她的确是找到她了。

    萧沐凌嘴角微微一勾，没有避开，也没有躲藏，大方对上龙筱儿的视线。

    “萧凉筱，没想到几年不见，倒是没想到你能从区区萧家旁系成为了龙尊的女儿。”萧沐凌传声过去，对上龙筱儿的视线。

    龙筱儿走近一步，双眼瞪大，“你胡说八道什么！我就是龙筱儿，就是父亲的女儿，从不姓萧！”

    萧沐凌讽刺笑道：“既然你是龙尊的女儿，那为什么能够找到我？这么多人都没有办法找到萧家之人，偏偏你可以。”

    萧凉筱变好看了，气质也完全不同，除了那张脸有几分往日的痕迹，其它再无往日模样，所以……一开始她也弄错了。

    以为她就是和萧凉筱长得相似，以为她只是龙尊的女儿。

    “萧沐凌，我就是龙筱儿，曾经我的名字叫龙眠，也许，这个肉体是你所说的萧凉筱的。”

    龙筱儿说到最后，得意笑了起来。

    肉体，龙眠。

    萧沐凌目光微变，瞬间完全清楚。

    当初萧凉筱的尸体被带走，的确是死了，眼前的人说是萧凉筱，可不过只是她的肉体，灵魂并不是她。

    如今这个叫龙筱儿的，只是用萧凉筱的身体，灵魂却是龙尊的女儿。

    如此，一切的疑惑也就解开了！

    龙尊的女儿应该早就死了，只是他用方法保存下来了她的魂魄，得到萧凉筱的肉体后，龙尊就把龙眠的魂魄放进了萧凉筱的身体里。

    血榕草。

    所以血榕草的作用就是给龙筱儿的么？

    可她还没找召唤域，龙眠和萧凉筱已经成了龙筱儿，没必要再用血榕草，那么血榕草是给谁的？

    龙筱儿垂眸扫视了一眼自己的身体，遮住眼中所有的情绪。

    原来她这个身体是萧家人的，难怪父亲经常让她放血，饶是父亲也羡慕极了萧家人的血脉！

    找到萧沐凌了！

    龙筱儿往上空看去，“父亲！”

    萧沐凌往龙筱儿身后位置看了一眼，刚好南风站在那，她轻轻点头。

    龙尊听到龙筱儿的声音，心里狂喜，找到萧沐凌了！

    终于！

    龙尊低头看去，就看到残影掠过人群，转眼间南风出现在了龙筱儿身后。

    “筱儿！”他大叫一声，第一时间凝聚元力。

    苍溯反应过来，更是第一时间用瞬移，走到了龙筱儿身边。

    南风手里的长剑落下，龙筱儿被苍溯拉开，另一只手抬起拦下了南风的攻击！

    与此同时，三道身影从不同方向走出，元力展开，他们身上笼罩出不同的属性色彩，朝着苍溯攻了过去！

    这一刻，龙尊也已经飞身走下，站在了龙筱儿面前，他和苍溯一起挡下仓梧他们三个的攻击。

    九舟看到他们四个突然出手，一脸懵逼。

    “你们在做什么，还不回来！”

    凤栖他们四个在心里冷哼，他算什么东西，还想命令他们！

    萧沐凌看到那飞身落在广场的两道身影，嘴角弧线几近完美，就在他们落下的那一刻，她双手合拢在前，紧接着手结变化！

    霎时间——

    滚滚火焰从四面八方冲破而起，赤红火焰如同烈火红霞，瞬间将整个广场笼罩！

    什么！？

    苍溯和龙尊看到熊熊而起的火焰，立刻看了过去，眼中划过惊讶！

    这是什么？

    萧沐凌看着他们，她张开右手，元力落下，刀锋落在掌心，掌心裂开，鲜血从掌心位置飞溅开来！

    紧接着，她手结变化，飞溅开的血迹瞬间消失不见！

    在此同时，石柱倒下的位置，消失的暗纹化作道道红光重新浮现，转瞬间，偌大的广场被赤红所包围。

    不过一瞬，广场已经变成了一个火红的世界！

    “这是什么？”

    “召唤域又弄出了什么东西？”

    “龙尊，你真要做的如此决绝！”

    “别忘了，你也在这里，如果我们有事，一定要拉着你和你师父一起跟我们陪葬！”

    ……

    再次被莫名的环境所笼罩，这让召灵大陆的各方势力都紧张难安。

    刚刚他们被黑暗笼罩，已经死了那么多人，现在又是一片火红，这是彻底要了他们的性命！

    如果是，那他们绝不坐着等死！

    他们会拉着召唤域一起，一起共归于尽！

    黑暗笼罩，不包括高台上他们几个，只是这一片血红，是将广场上每一寸都包围住了，就连召唤域围在广场守卫的护卫也在其中。

    一个，也没有放过！

    九舟他们看到这笼罩的赤红，从高台上跳下来，走到召灵大陆众人的那一方。

    事到如今，他们不可能再站在别的位置，只能是召灵大陆！

    他们是召灵大陆的势力，所有人都是，召唤域却不单单只是如此，他们为了目的，即便是放弃召灵大陆也能做到！

    召唤域可以这样，他们三方为首的势力却不能！

    召灵大陆没了，他们也会消失！

    他们和召灵大陆，从来就是相互相生的！

    不，是他们不能没有召灵大陆，召灵大陆没有他们照样是召灵大陆，所以他们为了自己，也不可能再站在召唤域的位置！

    “三位终于想通了？”夙樱看到他们，冷冷笑道。

    九舟他们脸色不好，却也没接话。

    之前他们的立场，现在被人说几句，也没什么。

    只是那天晚上他们被找去，萧灵儿跟他们说的话实在充满诱惑，却不想，她根本不是萧家的人。

    如此看来，召唤域的那副画卷上的女子，的确是真正的萧沐凌！

    召唤域这么放出萧沐凌的画像，可想他们有多迫切！

    看到飞身挡在面前的龙尊，龙筱儿感动得不行，父亲还是疼爱她的。

    “父亲，我找到萧沐凌了，她就在……”

    龙筱儿迫不及待说着，朝着刚才看到萧沐凌的位置看去，话还没说完，她整个人怔住。

    萧沐凌呢？

    她刚刚还在那！

