
蒋玥走着走着，发现后面的慕容谦和林彤都快要脱离队伍了，于是便开口说了一句“你们在干什么啊？都快要掉队了！”

林彤此时有些不太好意思了，主要是他们刚才聊天的时候，聊的太高兴了，根本没有发现自己脱离队伍了。

“实在是抱歉，我刚才有些不舒服，慕容公子有些担心，所以就停下来等我了。”林彤并不想要蒋玥他们对慕容谦印象不好，于是才如此说道。

“那赶紧一点，离我太远了，我可没有功夫再跑那么远救你们。”蒋玥脸色微微好转，于是继续说道。

“嗯，知道了。”林彤点了点头，见蒋玥只是说了几句，便没有再说什么，于是松了一口气。

在蒋玥转过去之后，林彤这才对着慕容谦说道“慕容公子，我们现在还是先别说了，别让蒋师姐分心。”

“好，你说什么便是什么。”慕容谦十分理解的点了点头，顺着她的意思说。

林彤害羞的低下头，娇羞地说了一句便跑到了前面去了“你自己注意安全。”

她跑到了蒋莺莺的身边这才停了下来，而蒋莺莺看着她红着脸，便知道她在想什么。

不过她现在却是什么都没有说，反倒是蒋玥看着她过来了，于是好奇的问道“你之前跟着水秉祠他们的，可知道他们在干什么？”

“蒋师姐，水师兄在帮水希希收集兽核，还有就是帮楼师兄的帮。”林彤虽然不知道她为何如此问，但是还是开口说了。

“帮忙？什么忙？”蒋玥听见之后，有些好奇的看着她问道。

“好像是找一只冰系的灵兽。”林彤想起之前她和慕容谦看见的那只灵兽，于是便开口继续说道。

“找冰系灵兽，可是他也不没有水灵根啊？”蒋玥此时有些好奇，毕竟冰系的灵兽要水灵根的人拥有才是最好的。

她此时低声嘀咕，林彤并没有听见她在说什么，于是便好奇的问道“蒋师姐，怎么了？有问题吗？”

“没有，没有，你们就知道这些？”蒋玥连连摆手，这才开口说道。

“对啊，我们跟在他身边的时间也不多，没过多久就看见了你们。”林彤摇了摇头，她现在只知道这么多了，毕竟她们接触的时间并不是很多。

蒋玥听到之后没有再回话了，而是继续低头走自己的路。

大约一个时辰过去了，蒋玥突然脚步一停，将蒋莺莺拉到自己的身后，随即对着林彤和慕容谦说道“你们两个人仔细当心一点。”

“好。”林彤应了一声，这才看见周围出现了不少的灵兽，此时都虎视眈眈的盯着他们看，看的人心里发怵。

蒋玥对着蒋莺莺说了一句“你就待这里，别乱跑，这里灵兽最少。”

说完之后，便看见她闪身消失在了眼前，再次出现的时候，已经到了灵兽堆里去了，眼前的这些灵兽对于她这个金丹期的来说，完全都不够看。

只见她一手打了过去，一个即将要扑过来的灵兽就已经被她打倒在地了。

而她此时立马拿出了自己的武器，是一把长剑，剑柄处则是一个弯月的形状，而她此时握着，一道蓝色的灵力覆盖在剑身处，随即轻轻一挥，又是几只灵兽倒在了地上。

她此刻打架和切萝卜没有什么区别，打起来也是非常的容易，没过一会又倒下了不少。

但是灵兽却越来越多，似乎是被这股血腥味吸引起来的，都纷纷朝这边而来。

“不好，现在灵兽越来越多了。”慕容谦此时已经打倒了两只，发现又来了不少，神色变得难看起来。

“别担心，现在蒋师姐还没有着急，我们要相信她。”林彤看着蒋玥一脸淡定的样子，就说明了这些对于她而言并不算什么。

林彤觉得只要蒋玥没有慌，她自然也不会觉得慌，心里也是十分镇定的样子。

很快这一批的灵兽也被蒋玥解决了，她将自己面前的解决完之后，又一并将慕容谦和林彤身边的都解决完了，而蒋莺莺这边只有一只，而蒋玥并没有出手帮忙。

毕竟在她看来这也算是给蒋莺莺的历练，这次是要去参加峰内考核的，如果她将她身边所有的灵兽都给解决了，那么她此地来这里算是白来了。

所以她才会特意留下一只，让她自己对付，这样也算是锻炼她了。

至于其他的人，她自然是没有必要这么做，反正她们修为实力提升不提升和她没有什么关系，这也是她毫不犹豫的将林彤和慕容谦身边的灵兽解决了。

“蒋师姐，莺莺那边还有。”林彤看着蒋莺莺还在对付灵兽，不由担心的问道。

“没事，让她打吧，一只灵兽而已，她不能这么养尊处优的过日子，还是应该好好的锻炼一下。”蒋玥看了看蒋莺莺，随即便低头去收集地上的灵兽兽核了。

因为没有蒋玥的发话，林彤和慕容谦自然都不敢去触碰，蒋玥将自己打到的那些灵兽取出了兽核，拿了一些剩下的都给了林彤“拿去吧，我之前说过了，多的给你。”

现在蒋莺莺是够了，而林彤此时已经有三十一颗了，于是她把多出去的那一颗给了慕容谦。

而慕容谦算上刚才自己打败的，已经林彤打败的，加起来才十九颗。

“慕容公子，这颗也给你。”林彤将多出来的那一颗递给了慕容谦，他现在已经二十颗了。

而蒋玥则是看着蒋莺莺那边，随即对着林彤说了一句“眼下我们已经的事情已经解决了，要不要一起回去？”

蒋玥打算在蒋莺莺把这只灵兽打了之后便带她回去，毕竟自己回去还有一大堆的事情要做，而且她还要好好的让自己的妹妹修炼一番，现在的修为完全不够看。

这样的修为在峰内考核想要获取一个内门弟子的名号，看着也不太可能的样子，还是需要训练一下。

蒋玥此时心里已经打定了主意，看着林彤是蒋莺莺的朋友，这才开口问的，毕竟她的灵兽兽核也集齐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70789567"  chaptername="第二百九十章  集齐">加入书签</a>
</div>
