    第649章假千金她罢工了（99）

    大房的人有多欣喜颜素没见到，但也能猜到。

    只是颜瑾颜辞多少有些顾虑。

    虽然那大房二房之间有些龃龉，可比起颜素，人家到底是一家人，要是大房翻了身，不论是出于孝心还是手足之情都不可能对二房不管不顾，那样一来二房不就获利了？

    颜素懒懒的靠在沈昭身上，正想着做一种好用成本又低的胰子，到时候百姓们都能买得起，并未开口。

    沈昭温柔地替她拢了拢身上的披风，转头对兄弟俩道，“不会的，二房可是想要让他们绝嗣，这个仇对他们来说无法消解。”

    颜瑾：“可他们毕竟是一家子。”

    一家人，一荣俱荣，一损俱损。

    二房若是获罪，大房也会受到牵累，哪怕只是名声上收到损伤，但肯定不会安然无恙。

    为了自己，大房也不可能不管二房。

    沈昭又回头去看颜素了，眼神温柔缱绻，看着他们时语气却淡淡道，“那就让他们分家，出族分宗好了。”

    颜辞和颜瑾闻言都一愣，心说这能行吗？

    一般来说，只有犯了事，宗族才会将犯事者除族，哪怕是自请出族，也不是容易的事情，就算成功了也会一直受人诟病。

    他们能做到这份上吗？

    两人觉得沈昭不太靠谱，都去看颜素，颜素眯着眼晒太阳呢，见哥哥们想要一个答案，便说，“会的，被人诟病也只是一时，荣华富贵和太平安然却是长久的，他们懂得取舍。”

    何况，如果陈子楚和平江王这一世依旧不知道收敛，不懂得何为皇家何为天子的话，别说二房了，整个国公府都会遭受灭顶之灾，让他们早日脱离国公府是在救他们。

    听到颜素这么说，兄弟俩心里踏实了一些，可还是有些担忧。

    怕兄弟俩又说什么让颜素皱眉，沈昭立即说，“这算什么事儿，稍微动动脑子就能解决，就不要拿这种小事烦颜颜了，接下来交给我。”

    颜辞：“……”

    颜瑾：“……”

    是说他们兄弟没脑子吗？

    颜素：“那你要快一些，后日我们就要回临安了，爹娘已经送了三次信了，总要一起过年的。”

    沈昭温柔应下。

    然后长叹一声，依依不舍地出了府。

    沈昭说很快就解决，果然很快就办好了。

    他先是将大老爷和陈子玉父子叫去，让他们听了一出戏，便是有人造反连累家族被抄家的故事。

    大老爷和陈子玉都不明白，沈世子这是要做什么？

    二房虽然狠毒可恨，可造反的事他们应当不会做，一来不够格，而来没那个胆。

    随后沈昭的人又说了平江王私下屯兵而新式练兵法以及武器都是由陈子楚为其出谋划策改造一时，两人顿时吓出了一身冷汗。

    只是私自屯兵这一点，就足以让平江王死无葬身之地了。

    陈子楚居然帮平江王改造武器，简直是不想活了。

    随后沈昭又点出了安国公府的一些问题，比如府中越制一事，发放印子钱逼死人命一事，欠国库银子不还一事等等。

    任何一件事，到了关键时刻，拿出来能要命。

    然后陈子玉问了一个蠢问题，“世子，这些，您居然都知道？”

    (本章完)

