    第703章 圈养天宫中的美人儿？

    一天一地，两个观战的曼妙倩影，正出奇一致的目不转睛望着石亭大战的叶晨和白鹤仙子。

    时而雀跃骤起，速度快到惊人，时而缓慢如时间褶皱，悠然的让人心急，恨不得出声叫他们快一些。

    只是这等美妙的画面，她们不忍心，也是不敢放声而出。

    生怕惊扰了谁谁谁，造成不可收拾的画面，那对双反、哦不，是三方都不太好。

    广寒宫高墙之外，只有热辣激情的摇晃石亭，以及嘭嘭作响几欲开裂的石桌，不断证明着大战程度的激烈。

    全面场景呈现出怪异的两极化，一边是叶晨的热烈疯狂，另外两边暗处，则是彰显着忍耐的里程碑。

    无论是在墙角的绝美女子，还是在天上云端的雍贵佳人，此间，亦是看着已经陷入忘我境界的叶晨和白鹤仙子，展现出了非同寻常的难耐品格。

    哪怕历经时间的推演，两道倩影的额头都看得冒出热汗不止，但她们却并未发出一生一句，只是剔透的眼眸中，一瞬不瞬的倒影着热烈石亭的精彩画面，仿佛想要一观到底一般。

    那股锲而不舍精神、持之以恒的忍耐，都彰显着两人别致的神采。

    只是，石亭中的大战场景，却是经久不衰，而且随着时间的推移，更是变得热火朝天起来。

    “轰隆！”

    突然，一声巨大的轰隆，自石亭之中传递而出，惊奇一片分成飘起。

    迷迷蒙蒙的，一时看得人竟不知道里面到底发生了什么事情。

    而面对画面的突然模糊不清，正看得眼睛都不眨的两人，不由得同时躲在暗处，纷纷拈起玉指横空舞动的起来。

    但是，就在两人齐齐而动的瞬间，躲在墙角的绝美女子和藏身云端的雍美佳人，顿时刹那停止的手上动嘴，扭头就隔着老远，朝对方藏身的位置举目而去。

    霎时间，隔了数百米距离的两人视线，霎时碰撞到了一起，互相发现了藏匿的双方身影。

    也于此同时的，其中云端而上的佳人，在双方发现各自之后，人影刹那于云端之上扭曲了起来。

    紧接着，她的人影忽然消失不见，连带着，藏在墙角的绝美女子，也是倩影猛然消失无踪起来。

    广寒宫大殿，内阁厢房！

    两道倩影突然显现其中，随即，一声华服仙带的雍美佳人，顿时看着身旁美色比自己还要出众不少的美人儿出声而道。

    “没想到，号称三界第一美人的嫦娥仙子，任何男人都入不了你法眼的奇女子。居然，会藏在角落做出偷窥之举，真是让本座大开眼界啊。”

    王母话音刚落，一声白纱丝绸披身，纤细绝美身姿的嫦娥仙子，突然就捂嘴轻笑起来。

    “彼此彼此，堂堂三界共主，圣人之下万亿生灵之上的王母娘娘，居然也会跟我这六重天的小仙子一般，看那凡尘俗事，小仙嫦娥也觉得很吃惊呢。”

    美人一颦一蹙，都在自然之间，彰显着迷入其中的曼妙气质。

    特别是配合上那双恨不得天天抱在怀里舍不得撒手的开叉裙摆，威风吹拂而过，那若隐若现间，亦是透露出一抹镶白如玉的优美花白，曼长而纤细，白玉而细嫩透光。

    直看得身姿稍差对方的王母娘娘，眼眸之中止不住有些他意显露，藏在后背左手，更是缓缓弥漫出丝丝神光流转，吐纳之间，更具杀机显露。

    偌大的天庭，三界万疆之大，没有哪一个女仙甚至凡女，敢如此对她这个天地共主如此态度。

    也只有这被藏匿在广寒宫高墙之内的嫦娥仙子，是她平日里唯一不能擅动的女人。

    说起原因来，那也只有远在三十六重天上的玉皇大帝，三界之主了。

    嫦娥能成仙，是她王母赏赐仙丹后羿，被其误食才举霞飞升天庭。

    但成仙之后，却因其三界冠首的美貌，得到了无数仙神的爱慕，甚至是玉皇大帝这厮，都明里暗里的不断抬高这嫦娥仙子在天宫的地位。

    本为一介凡女升仙而已，且还是误食他人仙丹，按理，怎么可能让其坐守六重天广寒宫，但却不用屈身仙子身份，伺候他人。

    一切的根本缘由，不过都是当今天庭共主之一，玉皇大帝的小心思罢了。

    明面里，想跟她这个王母联合，借助她的势力共同对抗其他天庭。

    可暗地里呢，却在这六重天内，养着这么一位三界第一美人，嫦娥仙子。

    虽还没见其亲自来过六重天，与这嫦娥发生过任何什么，但偌大的天庭之中，无数仙神之内。

    又有何人不知嫦娥仙子的身份特殊，其他仙神虽也爱慕嫦娥，但即便心中喜欢的直痒痒，可说到底，也是没胆量发起追求进攻的。

    但也有一个原因，那就是嫦娥，也没把那些仙神放在过眼里，独居广寒宫的她，甚至连玉皇大帝偶尔的召见，也是根本不曾理会，极为清高自傲。

    或许，也正是因为这个原因，高高在上的玉皇大帝，这才落得个偷鸡不成蚀把米的下场。

    不经没能成功联合她这个王母娘娘，以绝对的武力打消其他天庭想反客为主的念头，且连其一直圈养的嫦娥仙子，也是拒他于寒谷深渊之中不予理会。

    说起来，对于玉皇大帝，王母起初还觉得他这个大帝可能是个值得依靠的人物，或许简单的合作也未曾不可。

    但自从她知道了嫦娥仙子的事情后，王母便就愈发看清了玉皇大帝的真面目，不过是一个两面三刀的小人而已。

    还想与她联合，坐稳天帝之位，哼，真是痴心妄想。

    而这嫦娥仙子，之前她或许觉得根本无所谓，对其没什么反感，相反还觉得其挺有个性，不想理会分毫。

    但现在，对方却与自己共同经历了刚才的刺激画面，那般赤果果的观望。

    哪怕是传出去一点消息，她这个修炼无情道的王母娘娘，还怎么在天庭立威？镇压三界女仙。

    但话说到这，也不知道那个自己误以为被她杀了的家伙，到底完事了没有.........

    “王母娘娘这是想杀人灭口吗？”

    突然，正当王母思虑之时，一声悦耳好听的仙音，顿时传入到她的耳中。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

