    他又看了眼旁边那捏着兰花指的彪形大汉：“这也是？”

    “算是吧？”她看那大汉的脸上刻着‘罪’字，想必也是被放逐进来的穷凶极恶之徒。

    只不过这个匪徒心里住这个小公举罢了。

    当寒冥扫过清雅时，片刻犹豫：“尚存一魄在人间。”

    说实话，清雅看到寒冥的时候，差点吓尿了，她还以为地府侍者要来带她走。

    但好在对方并未拿出传说中的勾魂索，只是一手捏着娃娃，一手捏着大汉。

    年幼夕踹了一脚寒星，示意他给大哥来点儿表示。

    寒星恭敬道：“多谢护法。”

    年幼夕翻了个白眼，没救了，现成的抱大腿机会都不要。

    寒冥淡淡的扫了他一眼，看向年幼夕：“酆都百年之约，可还记得？”

    年幼夕额角微微一跳，她小声叨咕着：“约的又不是这个我。”

    话音刚落，一股邪风不知道从哪儿刮了过来，吹乱了她如墨般长发。

    众人明显感觉到那股阴风中明显夹杂着一股怒气和讥讽似的。

    就好像冥冥之中有什么东西在嘲讽年幼夕胆小怕事，在骂她怂了。

    “酆都之约？”盛谨墨站在她身侧，抬手将她凌乱发丝顺了顺。

    年幼夕干笑两声：“这个吧，说来话长。”

    “那你自己同他说吧。”寒冥没有废话，消失在众人眼前。

    荀王一脸长见识的惊呼：“我还没死，就能见着勾魂使者了？”

    年幼夕幽幽道：“他是护法。”

    是使者们的直属领导，给使者们画考勤那种。

    荀王不懂，反正就觉得好厉害的样子，见了世面。

    清雅偷偷松了口气，但看向年幼夕的眼神里，夹杂着各种不明。

    “小姐，你真厉害。”灵郡搂着怀里的包裹，佩服的看着她。

    年幼夕笑笑：“跟我混，保你长见识。”

    “长鬼见识。”白岳愣愣的接了句。

    灵郡不高兴了：“你骂人？”

    “我不是这个意思！”白岳急着解释。

    两人吵闹着，气氛也缓和了些。

    但，接下来他们要面对的，才是最为艰险的。

    阴冷的河面上，年幼夕那只小纸船正在飘荡。

    “还愣着干什么？上船啊。”

    她回头看着众人盯着河面蹙眉的样子。

    “王妃，这能上去？”白岳一声王妃，似乎是认可了她的身份。

    灵郡直接把他挤开：“我们家小姐说能就能，你害怕就闪开。”

    “谁说我怕了？”白岳眼睛一瞪：“我就是不知道咋上去！”

    年幼夕念了几句，那船‘嘭’的一下子，就变大了数倍。

    虽还是纸做的，但起码能坐下他们几个人。

    盛谨墨几乎没犹豫，搂着她的腰，脚尖一点就飞上了船。

    余下的人纷纷上船，一脸‘长见识’的模样。

    小船顺着河面飘，偶尔几条落网之蛇碰到年幼夕，‘嗖’的一下子就游没了。

    她看着那水蛇脊背上的细小图腾，皱了皱眉。

    “这里果然能找到线索。”盛谨墨也顺着她的视线看过去。

    年幼夕轻轻点头：“嗯，那柳叶蛇信，应该是一个符号，但它代表着什么呢？”

    如果说，飞鹰展翅代表神盾局，骷髅头章鱼代表九头蛇。

    那么这个柳叶蛇信，是不是也是一个组织的标记？

    “这河面上不是有雨来着？咋停了？”

    荀王还记得自己在河面上被砸的浑身疼，还有那股说不出来的怪味。

    年幼夕托着腮，轻飘飘来了句：“那是它在母胎里的羊水。”

    荀王脸色一顿，有种想吐的感觉。

    很快，几个人就过了河，进入到更深一层的林子里。

    “天黑了吗？”灵郡抬头望天，没有一丝光亮。

    这黑夜几乎是一瞬间袭来，都不给人一个准备。

    白岳身上背着火石，搓了几下，引燃了火把。

    但是周围空气变得潮湿，风又大，眼看着火苗越来越小。

    荀王刚落了水，冷的脸色发白，连连打喷嚏。

    “六王爷，您老没事吧。”白岳刚问着他，自己就打了个喷嚏。

    “没、没、阿嚏！”荀王冷的裹紧了衣服。

    “白岳，找个地方生火。”盛谨墨看了看天，乌黑一片像是要下雨。

    白岳和寒星先行探路，很快就找到了一处山洞。

    随即，这场阴雨也顷刻而下。

    “奇了怪了，这干树枝怎么点不着火？”白岳火石都要磨碎了。

    年幼夕看了眼：“我来。”

    她掌心向上，‘唰’的一下子引燃六道幽冥鬼火。

    这鬼火引燃的火堆，不但亮，而且颜色还好看，幽蓝色。

    鬼火属阴，勉强取暖。

    唯一的好处就是风吹不灭。

    “小姐，吃点东西吧。”灵郡打开包袱，拿了些糕点。

    年幼夕最喜欢这大盛王朝的糕点，样式多味道美。

    她最喜玫瑰馅，咬一口唇齿留香。

    “灵郡，包裹给我。”

    年幼夕从包裹里摸出一个水壶，还有一个水囊。

    她放了一把茶叶在水壶里炒香，发出微微的焦香味时，打开了水囊。

    那里面盛着牛奶，倒在水壶里，‘滋啦’一声。

    众人被这香气吸引，纷纷凑了过来。

    “侄媳妇，这是什么煮茶方法？怪香的。”荀王舔了舔嘴唇。

    原本就冷，看到热乎乎的奶茶，他馋了。

    年幼夕笑道：“这叫鬼火奶茶。”

    她的独门秘方。

    那清香中带着奶气，瞬间将整个山洞都暖了起来。

    “尝尝。”

    奶茶煮开后，她让灵郡给每个人都分了一杯。

    白岳却对那个包裹感兴趣：“这东西挺能装啊！”

    说着，他就要伸手去摸，一把被灵郡拍掉：“女孩子的东西你别乱碰。”

    白岳撇唇，但眼神还是朝着那个包裹飘过去。

    奶茶很暖很香，化解了众人身上的寒气。

    荀王更是连着喝了三杯，才满足的眯着眼：“本王这辈子都没喝过这么好喝的！”

    年幼夕见他喜欢，又道：“有机会给你煮其他味道的。”

    “那感情好啊！”荀王眼睛一亮：“侄媳妇，你说回去之后，咱们开个店，就卖这茶咋样？”

    年幼夕摇头：“我没银子。”

    荀王：“这还不好说吗？谨墨给！”

    “嗯。”盛谨墨竟然同意了。

