    同一时间，津田组事务所。

    这是一幢三层的小楼，比穷酸的锦山组多了一层。

    津田正明正在翻看刚出的工口杂志，他的副手，津田组的若头太田十三突然开门进来，快步来到津田正明身边：“锦山平太好像在桐生道场那边吃亏了。”

    津田正明一脸惊讶的抬头：“真的假的？锦山平太亲自出手了？”

    “是的。有舍弟看到了，锦山平太带着坂东、小和田等等总共五个人进了道场，然后鼻青脸肿的出来了。锦山平太的西装都烂了。”

    津田正明一脸“你在耍我吗”的表情看着太田十三。

    但是津田组可不是锦山组那种刚刚弄到事务所的底层组织，津田组建立快五年了，太田十三也跟了津田正明正好五年，时间不短。

    津田正明知道，太田十三不会乱说。

    津田正明站起来，来到窗边，看着外面的街景：“锦山平太亲自出手，没打过？”

    他猛的扭头：“你确定是桐生兄妹打的？当时道场里没有其他人？”

    “是的，当时道场里应该只有桐生兄妹俩。自从上次桐生和马打了本组的人之后，我就安排舍弟全程监视了。”

    津田正明沉默了半晌，才一边摇头一边说道：“这他妈怎么可能，换个其他人跟我说这话，我已经让他去切手指了你知道吗？”

    太田十三不说话，他应对组长的经验十分的丰富，知道什么时候该做什么。

    津田正明继续说：“那可是锦山平太啊！是那个鬼平太啊！一个剑道小毛头能打败他？这小毛头是宫本武藏再世吗？”

    “……关于这个，我听到一个有趣的说法。”太田十三顿了顿，确定组长有兴趣，才继续说道，“锦山组的几个舍弟，看锦山战败了，所以跑来我们这边了。他们说锦山平太回来之后，让若头坂东切掉了小拇指和无名指，明天要给桐生兄妹送去。

    “这种事情应该假不了，毕竟见到坂东看他手上有没有伤就能知道真假了，没人会说这种谎。”

    津田正明咋舌。

    “这样啊……有意思，很有意思嘛，你去把岛三平喊过来。”

    岛三平就是上次带人去粗点心店“交涉”，然后被和马揍了一顿的家伙，他回来以后为了惩罚他的失败，津田正明强迫他切掉了自己的小拇指。

    太田十三点点头，转身离开。

    津田正明则回到自己的位置，在墙上那幅“仁侠”的书法前坐下，一脸严肃的沉思着。

    这时候岛三平推门进来：“您……喊我？”

    “哦，来了。来，这里有一百万日元，你拿去犒劳一下自己。”津田正明拉开抽屉，拿出一卷一万日元的大钞，扔给岛三平。

    岛三平接住那一卷纸币，看看印在上面的福泽谕吉大头像，又看看津田正明，整个人都蒙了：“这……组长，这是……”

    “之前不是让你切了小拇指嘛。现在我发现那不是你的错，你打不过桐生和马是正常的，他可是干掉了鬼平太的人，你能完好的回来已经是武德充沛了。这一百万日元你拿去好好放松放松。”

    说罢津田正明就挥挥手赶人了：“走吧走吧，别杵着了。”

    大田十三也进来了，他拍了拍岛三平的肩膀说：“走吧！去新宿好好喝一通，带着组纹去就别给组里丢脸懂吗？”

    岛三平这才反应过来，连连点头：“好好，我懂了！完全懂了！谢谢组长，谢谢若头！”

    道谢之后，岛三平屁颠屁颠的离开了。

    就剩下两人后，太田十三看着津田正明，问：“那我们还要打这道场的主意吗？”

    “当然要打，上千万的生意呢。他妈的，那桐生和马，打了我的人就算了，现在还把锦山平太打败了，害得我要给岛三平这蠢货补偿，这一百万我得加倍从他身上找回来了。

    “妈的，我不但要把他的道场给搞掉卖给住友建设，还要把他妹妹卖到歌舞伎町去。”

    太田十三提醒道：“他还有个女朋友，也是大美女。”

    “那就一起卖到歌舞伎町去。”津田正明恶狠狠的说，然后语气一转，“不过，这种事情，得从长计议。那家伙能打败锦山平太，武力值不可小觑。我们得好好准备准备。”

    太田十三点头：“嗯。而且，把锦山组负责的项目转到我们这边来，也需要一个流程，至少要等本月关东联合的例会。”

    锦山组和津田组虽然不对付，但都是关东联合下面的三代组织。

    这种时候同属一个大组织反而有很多麻烦事，不能公然抢生意。

    如果锦山组是大阪联合或者广岛飞鸟会的下级组织，反而可以直接抢生意，大不了火并嘛。

    “联合那边的麻烦事，就交给你了。”津田正明对太田十三说。

    “交给我吧。”

    津田正明这种三代组织的组长，可没有资格在关东联合例会上露脸，他只能让太田十三作为自己的使者，去向二代组织甚至那些直系组织的大佬们提出请求。

    当然理论上讲，这请求应该组长自己去提，但是极道这东西，讲面子，虽然是个三代组织的组长，但也得有气场，低声下气唯唯诺诺的事还是交给若头吧。

    上面的大佬们也明白这个，所以不会在意的。

    津田正明看着太田十三，又说道：“对了，你去跟小弟们说，叫他们找这一块的不良少年了解一下桐生和马的底细。最好能问到他的流派，还有打斗时的习惯。”

    “他们家不是理心流吗？”太田十三不解的问。

    “他们家，连理心流的免许皆传都没有，我不认为他能打败锦山平太。这里面肯定有什么猫腻。”津田正明说。

    “好，我去打听。”

    “最好找机会，和北葛氏高中剑道部的教练什么的喝个酒，问清楚。”津田正明补充道，“他不可能一下子变得这么强，高中剑道部的老师肯定知道些什么。”

    太田十三点头：“好，交给我吧。”

    津田正明挥挥手，让太田十三离开，随后又拿起被扔在桌上的工口杂志，津津有味的看起来。

