    和李幼仪谈完以后，王昊又回到了被唐巳维给安排的那栋别墅里住着。

    当然，还是阿三开的车。

    今天这个晚上，对于他来说，总体上来讲，还算过得……比较刺激！

    走门的时候，是怀着一颗打架斗殴的心出去的。

    但是却没想到，却压根儿连个动手的机会都没有。

    只不过，虽然没跟人动过手，可是他却知道了，要弄死他的人，居然是李树堂，他应该喊一声外公的那位老人！

    这就很致命了！

    王昊想了两个多小时，愣是想不出来，这个事儿他应该怎么解决。

    外公要他死，可他不想死，但却又不能把外公给干掉，可要是一点儿反应都没有的话，老爷子可能还会继续下毒手，这个结……该怎么解？

    怎么解决这个件事，王昊是没想到办法，反倒是脑细胞耗损过度，把他自个儿给累睡着了。

    但是，这一觉王昊也没睡多久。

    差不多凌晨四点左右，他就被响个不停的手机铃声，给硬生生的吵醒了。

    谁啊？！

    虽然放在大半年以前，每天这个时候，他基本都已经起床下地摘菜了，但今时不同往日，如今的王昊，在被生活的蜜糖给腐蚀掉以后，对于睡得正香的时候被吵醒这件事，几乎是零容忍。

    但是……

    看着手机屏幕的来电显示上，跳着的是黄敬棠的名字，王昊深深的吸了口长气，最终还是把这股邪火给摁了回去。

    不看僧面看佛看，好歹看了人家女儿的身……呸！

    大家是好兄弟，跟好兄弟发什么脾气？

    接了电话后，王昊有气无力道：“黄哥，你也不看看这都几点了，你还没睡呢？”

    “老弟，我睡不着！”

    “我……”

    差点儿没当场把脏话给骂出来，王昊的心情略显忧郁。

    你一个两百五十多斤的死胖子，大晚上的睡不着，给我打什么电话？

    你需要的，是一个女人！

    比如，我觉得西京市那位徐富婆，就很适合你！

    黄敬棠只不过刚说了一句话，王昊就已经在心里怼了他好几句。

    但很可惜的是，这些话也只能在心里头想想，说出来实在太伤感情。

    可是，让王昊万万没想到的是，恰恰也就在下一秒，黄敬棠却说出了一个令他倍感震惊的消息：“老弟，恐怕你还不知道吧，王安死了。”

    “啥？”

    听到这个消息的时候，王昊差点儿怀疑自己的耳朵出了毛病：“什么时候的事儿？”

    “就这个晚上的事，两个小时前，我也是刚刚得到消息。”

    话说到这儿，电话另一端的黄敬棠，还小小的幽了一默：“很震惊是不是？说真的啊老弟，我听到这个消息的时候，跟你的反应一模一样，不过现在我已经确定，那小子是真死了，我亲自去医院看过他的尸体。”

    “……”

    唯一的宝贝女儿，被对方给安排着出了场车祸，差点儿人就没了，有这份儿深仇大恨在，王昊觉得，以黄敬棠的性格，跑去医院看看王安是不是真的死了，这种事儿他确实能干得出来。

    嗯？

    想到这点，王昊脑子里忽然冒出来一个念头。

    “黄哥，你可别告诉我，是你……”

    “是我啥啊是我？”

    明显是知道王昊脑子里在想些什么，黄敬棠连忙把自己给撇了个干干净净：“老弟，你可不能乱说啊……好吧，我承认，我确实有想过要弄死那小子，但我这边儿才刚开始物色高手，八字都还没一撇呢，这小子突然就嘎嘣一下死了，这事儿跟我确实是一点儿关系都没有。”

    “没有就行，你这么说我就放心了。”

    说真的，王安这么一个大活人，虽然不是什么好东西吧，但是要论起身手的话，跟自个儿也算相差无几。

    结果突然就这么死了，王昊对此确实有点儿震惊。

    既然是相差无几，那么……

    干掉王安的人，是不是也能干掉自己？

    想到这儿，王昊自己却是先笑了。

    现在都是什么时代了？

    功夫再高，也怕菜刀！

    就算能躲得过菜刀，还能躲得过子弹吗？

    更何况，子弹的后着，还有导弹……精准制导，这谁能扛得了？

    但尽管意识到能干掉自己的人太多了，可王昊还是有点儿好奇：“黄哥，王安是怎么死的？”

    “哎，要说起这个，那才真叫奇了怪！”

    提起这个，黄敬棠压低了几分声音，小声说道：“老弟啊，这事儿可真是有点儿玄乎，我花重金买来的消息，说是有一个男人，就这么叼着一根雪茄走进王安住的地方，别墅外头整整五十多个保镖，就这么一个接着一个的晕过去了，从头到尾，愣是没动过手。”

    “那王安呢？”

    “验尸报告我也看了，奇就奇在这里，说是他死于窒息，但全身上下找不到任何外伤，脖子上有掐痕，但是却是他自己掐出来的。血液检查和毒理分析也做完了，完全没有任何发现，你说奇不奇怪？”

    “那倒是挺奇怪的……”

    聊完这个事儿，这通电话很快就结束了。

    黄敬棠打电话过来，主要就是说这个，如今说都说完了，天都还没亮呢，两个男人之间有什么好聊的？

    不得不说的是，被黄敬棠这么来了个叫起，王昊这会儿是彻底睡不着了。

    尽管这死胖子说各种检测什么都没查出来，但王昊就是本能的有一种感觉，王安绝对是被人给弄死的！

    但是，他又没亲眼看到尸体，只是听黄敬棠这么说，全靠自己用脑子去想，这具体死因，他是真想不出来。

    抽着烟往前走，保镖一个接一个的昏迷……

    难不成，是烟里有毒？

    想到这儿，王昊自己就否决了这个念头。

    可能性不是很大，毕竟都说了，那是在别墅外头，空旷的环境里，被风一吹那烟就散了，毕竟又不是能保持阵形的狼烟……凭一根烟就把五十多个保镖给全部搞得昏迷不醒，想想就不科学！

    但不管怎么说，王安就这么突然没了，王昊也必须得承认，他也算是放下了一桩心事。

    最起码，家里那边儿，少了这个疯子搞事情，是真的能消停一段日子了！

    【作者有话说】

    明天爆更20章

