    皮尔特沃夫的北部平原。

    汹涌的风肆意吹动，高过人膝的草地被压弯。

    天上的雨淅沥沥的下着，乌云遮蔽了天空，几乎看不到一丝光亮。

    啪！啪！啪！

    草地上的水洼接连不断发出炸裂声响，一队铁铠士兵领头的三人，穿梭于平原之上。

    突然，为首的伊米斯坦高举起右手。

    啪！

    除了如巨人般的塞恩仍旧继续向前，其余士兵全部停下了脚步，各自举起手里不同种类的武器，形成了防御态势。

    伊米斯坦面容冷冽，高举着的右手握成拳。

    “法师！护！”

    后方，一名持青蓝色法杖、同样身着铁铠的年轻法师站了出来。

    他那宛如手掌般的法杖顶端，突兀间亮起来幽蓝色的火光。

    这团火光升上天空，一顶燃着幽火的护罩出现。

    朵朵小幽火下落，落入了军队各处的军法师手中。

    他们往其中注入魔力，维持着护罩的运作。

    哗！

    他们完成防护之际，地面的水流突然往一个方向聚集。

    在塞恩面前，通天的水柱往上冲击，带动着草木岩石，形成了一个水为主体的巨人。

    这巨人高达十数米，石头为主体的手臂轰然砸下。

    “吼！”

    塞恩怒吼一声，手上战斧迎击而上，与石拳相交，发出轰鸣。

    与此同时，水流在平原上凝聚出了一只只豹狼，它们嘶叫着，朝幽火护罩冲去。

    豹狼们蜂蛹不畏死的撞上了护罩，护罩并未阻燃它们穿越，而是在它们穿越后，身上会燃烧起幽火。

    水与火突兀的在一具非活物上共存，它们凶狠的嘴脸依旧面无表情，伸出涌动着高速高压水流凝聚的利爪，挥舞而下。

    砰！

    利爪纷纷砸在第一排的持盾士兵上，发出一声声闷沉的碰撞，留下丝丝白痕。

    紧接着，一柄柄长矛从盾阵的缝隙刺出，穿透进豹狼的体内，但却只是溅出一团团水花。

    豹狼不一会又恢复了原状。有的继续扑击，企图撞散盾阵。有的跳跃而起，想要跳过盾阵。

    噌！

    明亮悦耳的拔剑声响起，伊米斯坦拔出腰间长剑，身先士卒，对准即将跳过盾阵的豹狼就是一劈。

    哗！

    豹狼被他这一剑硬生生砍成两段，水流也仿佛没了生命，自由坠落到地面。

    “雷瑟守备，斩！”

    随着伊米斯坦跳起来身高喝，持巨剑的士兵们纷纷效仿他的动作，身披重铠却是高高跃起，将一只只飞扑而来的豹浪砍散。

    在前方，塞恩孤身一人迎战十数米高的水巨人。但任凭他怒吼，却只能勉强力顶巨人的石拳。

    草地上，豹狼群依旧在不断的凝聚，朝着雷瑟守备的军阵冲锋而去。

    厮杀，正在愈演愈烈。

    天空中，狂风依旧在喧嚣，雷鸣不时作为点缀，雨点则是天空的主旋律。

    在临近皮尔特沃夫的高山上，瑞恩坐于一张石桌前，前方摆着一局棋和两杯茶。

    雨点肆意宣泄，但却在离他近前时消失的无影无踪。

    他面前原本空无一人的座位，突然出现了一道纤细的身影。

    她有着惨白的皮肤，柔顺的黑发披散在肩膀上，黑色风衣贴在玲玲有致的娇躯上，仿佛透露着无尽的诱惑。

    新来的女士并腿优雅坐在石凳上，绝美的面容就像雨后盛开的玫瑰，美艳而又致命。她娇艳的红唇微张，动听的声音响起：

    “瑞恩?梅雷迪斯，我很意外。”

    她肆无忌惮的目光打量着瑞恩，紧接着又将视线转向棋局。

    棋盘上，黑棋的皇后坐镇后方，中间的王被包围，前方的骑士则是落入了白旗法师的攻击范围。

    “每一朵黑色玫瑰的盛开都需要养分，帝国开满了玫瑰，但也变得无比脆弱。”瑞恩面色平静。

    “咯咯咯，帝国？权柄？在至高无上的力量面前，这又算的上什么？”女人抿嘴轻笑。

    她深邃的目光向北望去，仿佛能看到一个个苦战中的雷瑟守备士兵，以及被打的节节败退的塞恩：

    “在这个无趣的世界，普通人的价值就是成为你我变强的养分。万千众生，不如唯一。”

    女人说着将幽深的视线望向瑞恩。

    显然在她眼中，那下方的千人精锐军团，远不如眼前坐着的男人。

    “乐...”

    “斯维因跟你说的？”

    女人强势打断了瑞恩的声音，她的面色阴晴不定，似乎是想起了某段不堪回首的往事。

    那个名字，是她最痛苦不堪的回忆。

    “你装的太过了，苍白女士乐芙兰。”

    瑞恩还是念出了对方的真名。

    对方或许还很在意，但已经过去一千年了，作为帝国的背后掌控者，反应不该这么剧烈。

    乐芙兰听了瑞恩的话，精美的面容上多了几分无趣，轻叹了口气，苍白纤细的手掌握住了棋盘上的骑士，往前平推了一步。

    噔！

    随着棋子的落下，远处的战场仿佛有了回应。天空中的幽火护罩火光大盛，豹狼刚撞上护罩，就被幽暗的青绿色火焰燃烧，化作了深冷的冰块，最后碎成冰晶飘落。

    “冥火之拥，顶端燃烧着不朽堡垒主人自冥界取来的永不熄灭火焰，冰冷的火焰能够灼烧灵魂，连死灵都无法逃脱。”

    瑞恩平静的注视着棋盘，轻轻推动法师旗，斜向上走了一步，又一次看住了骑士。

    平原的上空，绵密的雨滴瞬间发生了改变。

    雨点于空中凝聚在了一起，化作了一柄柄利刃，水流在其中压缩并以极快速度流动。

    唰！

    顷刻间，千万水刃击打在幽火护罩上，与其上的火焰发生了剧烈碰撞，将其削弱回了之前的状态。

    豹狼又一次冲入内部，与雷瑟守备短兵相接。

    士兵们在铁盔内的面孔刚毅冷峻，如同机械般挥舞武器，各司其职。

    防御密不透风，攻击精准有力。

    “咯咯，令艾欧尼亚人闻风丧胆的水刃雨。你是第一位开辟直攻系水魔法的法师，如果你加入黑色玫瑰，会被永远铭记在诺克萨斯的历史中。”

    乐芙兰妩媚笑着，不在理会那枚被困毙的骑士棋，而是端起瑞恩准备好的茶杯，轻抿了一口茶水：

    “还是那种奇怪的口感，但莫名的令人陶醉，尤其是其中带着的黑魔法香气。”

    茶叶曾经只在艾欧尼亚某些偏远地区流传，用于给苦行者们坚定意志。

    在瑞恩占领那里后，经过魔法的栽培，成为了一种独有的魔法饮品。

    诺克萨斯的将军们更喜欢烈酒，但她却独爱茶叶的味道。

