    

    两位大家长的争吵，最终以两位家长的冷静为结局。

    但虽然争吵没有结果，但两位“大家长”却有了一丢丢的“惺惺相惜”之感。

    也因此，两人的对话，也变得直白了很多。

    “怜那孩子，虽然看上去活泼，没什么心事，但实际上却比较悲观，自暴自弃的接受了自己的命运，”这才是男人此行的目的，“我现在不太方便出面，能拜托红先生，帮忙多照顾一下怜吗？”

    当然，他也不会让红荼白做这些。

    作为交换，海本隼人拿出了一样东西。

    他从口袋中拿出了一个拇指大小的特殊瓶子。这个瓶子呈现锥型，瓶底沉淀着一层浅色的，形似灰烬一样的东西。

    但仔细看去，那哪里是什么“灰烬”，而是一层“活”的东西。

    仔细看瓶底，“灰烬层”上不时会冒起一些细如丝线的东西，它们不断的试探着冒起，又很快平复。

    但因为那些“丝线”实在是太细，细到了人类肉眼看不到的程度，才会让人觉得，这只是一层“无害”的“灰烬”。

    海本隼人将晶瓶放在桌子上，推到了红荼的面前。

    红荼拿起瓶子，仔细打量了一会儿，挑眉看向他：“异生兽的基因？”

    “是的，这是最强大的那只异生兽的基因样本。”海本隼人点了点头，“虽然被光抑制了大部分的活性，但只要触碰到一点食物，就会迅速恢复活性。”

    这个瓶子是来访者给的，本意是为了让人类了解到异生兽的可怕，但海本隼人却将之带了出来。

    但也不得不承认的是，对人类来说，这东西还是很危险的。

    若是有个不知情，或者心生歹念的人，贸然打开瓶子后，结果可想而知。

    要知道，据来访者反应，这些异生兽基因样本来自于一只强大到与强盛时期的扎基实力不相上下的一只异生兽，也是目前为止来访者所发现的，最强大的异生兽。

    “最强大的异生兽？”

    红荼挑了挑眉，他将瓶子拿到了眼前，仔细看着里面的东西：“我知道了。”

    海本隼人满意的起身告别了。

    在海本隼人离去之后，红荼把玩着手里的瓶子，丝毫不在意里面的东西一旦放出来会有多危险，反而随手抛起又接住，思量着要用这东西做什么。

    变卡？太少了，要变卡起码得放出来，让异生兽能成长到足够的大小。

    用来制造新的异生兽？他又不是异生兽培养人，培养的话未免太浪费时间。

    不，说不定还能有其他的什么作用……

    红荼想到了什么，将瓶子握在手里，将之放进了黑暗空间内。

    “该准备开业了。”红荼转头看向玛娜。

    玛娜点了点头，开始了一天的忙碌。

    ……

    某座山的山林深处，黑衣的男人正蹒跚着在山林中前进。

    他本该昂贵的一身黑衣此刻已经皱巴巴的，也沾满了尘土，看上去十足的狼狈。

    而他行走间，动作也有些不自然，尤其是一手正若有若无的捂着胸口，显然受过不清的伤。

    这正是沟吕木。

    那场决战之中，沟吕木自然也被红荼直接扔出了那个世界。

    但与被玛娜带回去，并且细心照料的姬矢准不同，沟吕木直接被扔到了荒郊野外。

    偏偏他体内属于红荼的黑暗力量不断汲取着周围的黑暗力量，为他恢复着能量，维持着他的生命，却不帮助他恢复伤势，再加上沟吕木受到重创，直接丧失了记忆。

    他不记得自己是谁，不记得自己有强大的力量，也不记得自己为什么会变成这样，又到底是一个什么样的人。

    黑暗扎基曾经设下的诱导性的黑暗力量被吞噬，设下的心理暗示又被遗忘，导致沟吕木此刻就像是一片白纸，知道很多东西，又似乎什么都不知道。

    而也不知道是什么驱使着他，让他哪怕是这样遗忘了一切，哪怕深受重伤，也依旧一步一蹒跚的向新宿区靠近。

    但奈何，他本就恢复了不知多久的时间，又被红荼扔的老远，导致他这时候才抵达了新宿区的边缘。

    而他依旧在走着，虽然不知道在向哪里走，又要去哪儿，但他依旧在赶路。

    如果有人从大地图上追踪他的轨迹的话，就会发现，哪怕沟吕木中途走了不少的弯路，但他的方向最终却都是……延伸向TLT-L基地的。

    “我是谁？”他一遍遍的询问着，但周围没有任何人可以给他答案，他自己也不行。

    “我又要去哪里？”

    伴随着这些疑问，他稍作休息后，继续赶路。

    他的心告诉他，他必须去那里，在那里有什么让他值得在意的……

    但他在意的会是什么？是人？还是物？还是其他的什么？他又会不会遇到认识自己的人？

    ……

    第二天上午的时候，咖啡厅里只有一个男人在一边看报纸，一边喝着咖啡。

    突然，他表情一变，放下了手中的咖啡，认真的看向报纸。

    报纸上报道的内容又是一件失踪案件。

    最近，这种失踪案已经很常见了。

    那些被异生兽所吃掉的人类，一些按照意外事故处理的，但绝大多数只能对外宣布是无故失踪。

    也因此，都市里最近流传出了各种各样的都市传说。

    而男人是一个记者，正是之前跟踪过姬矢准的那个记者先生。

    不过，他之前被姬矢准多次甩开，直到现在为止，都没有拍到他想要的“真相”。

    反而是被记忆警察跟上了。

    因为这个记者实在是过于大胆，多次试图披露TLT的存在，披露“警察”隐瞒了“失踪案的真相”这件事。

    只不过都被TLT提前发现，并且压了下去。

    但这并不能让这个记者放弃，甚至在姬矢准失踪的如今，他更想探寻背后的“真相”了。

    于是，他又转而盯住了红荼，这个失踪了半个月，又再次出现的男人。

    之所以盯上红荼，自然是因为姬矢准曾经来找过红荼的缘故，第二个原因，则是红荼之前失踪的时间，与姬矢准失踪的时间相同……        

