    “这！千山长老，你可以离开烈苍星域？”

    鬼舞秋和楚天策满脸震撼与惊骇，几乎难以自持。

    两人一路行来，大风大浪见过无数，各自修持的功法皆为星海绝技，可谓泰山崩于前而色不变。

    然而此刻，这位一向是幻形境巅峰示人的紫月宗太上长老，却是突兀展现出了难以想象、超脱常理的伟大力量。困锁亿万修者、无穷岁月的天地屏障，在月千山面前，几乎如同纸糊一般，不堪一击。

    “自然没办法离开烈苍星域，此地封印牵扯到无上伟力，非同小可。”

    月千山微笑着摇摇头，眼底稍稍泛起无奈。

    “您到底是什么境界？已经突破星域极限？”

    楚天策细细体会着月千山的气息，然而在其感应中、月千山犹如碧海深渊一般、幽森不可测。

    这种深邃而幽森的威压，直到此刻、楚天策真正晋升净土境，才第一次有所感悟。

    “不着急说这些，苗振川近在咫尺，先离开此地、回返紫月宗再说。”

    月千山双手结印，不断震荡着的虚空裂痕迅速变得稳固。

    摇曳的星芒交织着深邃的黑暗，绵延出一条奇诡莫测的通路，两侧虚空如河，不断流淌。

    “这通路可以承载多少？”

    楚天策突然心中一动。

    月千山点点头，笑道：“熊王天赋空间，这里倒是适合他参悟。”

    “多谢长老！”

    楚天策指尖摩挲，糖球倏忽浮现。

    还没来得及惊讶为何月千山出现在此地，糖球的目光霎时间便即被虚空通路所吸引，双目灼灼、几乎完全无法挪移目光，血脉自然勃发，太古熊王血脉几乎本能一般的开始运转、尝试契合虚空灵韵。

    “事不宜迟，走吧！”

    月千山当先进入甬道，楚天策和鬼舞秋鱼贯而入，糖球则是跟随在最后。

    随着糖球一步踏入，虚空裂痕缓缓在其身后弥复，再无丝毫痕迹，整片虚空、重归沉静。

    二十余万里外，苗振川身形陡然凝滞，双眼精光如电、刹那间刺入虚空。

    “怎么回事，那两个小子的气息竟然完全消失了？这怎么可能？难道说在此地早早刻画法阵？”

    苗振川双眉紧皱，掌心平托着一方阵盘，灵光挥洒，迅速向着楚天策逃遁的方向激射而去。

    然而整片虚空，全无任何反应，秋水无波，完全感受不到丝毫残存的痕迹。

    甚至掌心阵盘激荡的灵光，很快变得散乱而迷茫，好似无头苍蝇一样四处乱闯。

    “不应该啊，空间挪移只有二十万里，这阵盘至少可以精准探查五十万里的范围，百万里范围内亦是可以大概感应到气机位置，就算彻底燃烧本源、不顾死活，也绝不可能连续挪移十次，遁走百万里。”

    苗振川神色愈发凝重，长剑挥洒，剑芒不断撕裂着虚空。

    只是任凭其不断震荡星域，阵盘依旧无法抓住任何一丝气息。

    楚天策一行，就如同凭空蒸发了一般，再无丝毫踪迹。

    “苗老祖，现在该当如何？”

    三尊净土境初期的声音，透过传讯玉符响起。

    他们三人速度自然不及苗振川，出发又迟了片刻，相差已经超过二十万里。

    不过借由阵法印记和传讯玉符，三人一直紧随苗振川。

    只要苗振川缠住楚天策，二十万里不过须臾而已。

    “气息突然消失，最大的可能就是隐匿在此地，或许是早早布置了法阵后手，才能瞒过我的探察。为今之计，我们只能兵分两路，三位道友借助阵法、细细搜索此地，若是其当真隐匿在左近，无非十余万里而已，我继续前往冥鬼殿的传送法阵，守株待兔。”

    苗振川思忖片刻，终于是做了一个无奈的判断。

    分兵是大忌。

    楚天策刚刚突破瓶颈，便即剑斩三净土，战力之强、匪夷所思。

    如今数十年苦修，再加上同样晋升净土境的鬼舞秋，二人联手、净土境中期之下，几近无敌。

    若是两人确实隐匿在此，一旦苗振川远走，后果不堪设想。

    “苗老祖放心，配合法阵，我们三人自保大概是没问题的，缠住楚天策一时三刻，也未必没有希望。”

    “但若是此子提前设局，反倒是他在守株待兔、等待我三人自投罗网，还请苗老祖见谅。”

    三人似乎稍稍商量了一下，传音并无太多犹豫和迟疑。

    “三位道友说笑了，契约写得清清楚楚，当真遇到生死凶险、三位道友只管离开便是，不必有所迟疑。更何况楚天策夫妇二人是与我剑鸣谷有仇，因果尽在我身，想来并不会特别与三位道友为难。”

    苗振川心中无奈，声音却是并无丝毫不悦，身形闪烁、迅速飞掠。

    距离冥鬼殿布置的传送法阵，还有颇为遥远的距离，一刻都不能停歇。

    一旦被楚天策和鬼舞秋抢先一步，逃出生天，诸般谋划、可谓一败涂地。

    到时楚天策二人只需要躲在冥鬼殿，苗振川就算再有手段、帮手再多，也不可能打破冥鬼殿山门。

    …………

    “苗振川竟然完全没有觉察到我们的行动？”

    楚天策和鬼舞秋满脸震撼。

    在这条虚空长廊中，灵魄并不受到压制，苗振川细细搜索、然后转向追击，一目了然。

    很显然，他根本没有感觉到月千山的出现，其后撕裂虚空、踏步长廊，更是一无所知。

    “只是些小手段而已，苗振川一生专研剑道，不了解这些偏门技艺，也不奇怪。”

    月千山微笑着摇摇头，显然是早已预料到这一幕。

    手印变幻，长廊深处、缓缓浮现出一座五彩缤纷的法阵。

    “事不宜迟，这法阵只是一次性，而且不能保存太长时间，随我一起。”

    月千山当先一步踏入法阵，楚天策一行紧随其后，下一霎，一层薄薄的五彩轻烟升腾，迅速将众人包裹。细密的碎响声中，虚空不断破碎着，一片熟悉之极的山峦，出现在众人面前。

    紫月宗内宗。

    重重山峦深处，其中之一、赫然便是剑妖峰！

