    随即大声道，“谁在那里，给本小姐出来！”

    只见不远处的沙发后面，有个黑影微微动了动。

    宁明月屏住呼吸，将手里的球杆捏紧，小心翼翼地朝着沙发走去。

    就在她快要靠近沙发时，那道黑影猛地窜了出来，朝着门口逃去。宁明月飞快上去将它拦下。

    当看清黑影的样子时，宁明月愣住了。

    站在她面前的，竟然是个只有七八岁的小男孩。

    男孩穿得很破旧，脸色灰扑扑的，一副面黄肌瘦营养不良的样子。

    他脸上带着惊恐的神情，一看就是被吓到了。

    宁明月连忙把手里的球杆放下，声音放缓道，“小朋友，你怎么会在这里，是不是走错地方了？姐姐不是坏人，你不要害怕。”

    小男孩惊恐的缩了缩脑袋，然后点点头，又摇摇头。

    宁明月看他可怜，只当是小屁孩迷路了，便耐着性子道，“你家在哪，姐姐让人送你回家，好吗？”

    然而小男孩一双小手捏紧衣角，就是不肯说话。

    宁明月正要再说些什么，突然门外响起一阵敲门声。

    “开门！给老子开门！”

    听到这粗狂的声音，小男孩浑身一颤，连忙躲在了宁明月身后，脸上惊恐的神色越发明显。

    宁明月突然脑子里出现某个画面，那个从面包车上窜下来的小小身影，似乎和这男孩子特别相似。

    她回过神来，忙将小男孩继续藏到沙发后面，随即镇定道，“谁啊，本小姐在换衣服，吵什么吵！”

    “老子管你换不换衣服，给老子开门！”

    “你叫我开我就开，你天皇老子下凡啊！”

    宁明月呛声道。

    门外的人显然被气到了，砸门的声音越来越大。

    “臭表子，你一个天上人间的人还换衣服关门，你以为你是什么上流社会的大小姐吗?!”

    “你！”宁明月气极。

    她就是上流社会的大小姐，要不是被抓来天上人间，实在逃不出去，她才不会在这陪酒呢！

    “你他妈再不开门，等会老子把门撞开，连你这贱人也一块收拾！”

    宁明月身体一颤，其实她知道如果自己不开门的话，一会儿会遭遇什么后果，可是.想到那个藏在沙发后的小小身影，宁明月咬了咬牙，依然坚持不肯开门。

    那个被拐卖来的小姑娘，她救不了。

    这个在她眼前向她发出求救信号的小男孩，她不能见死不救！

    “良哥，怎么在这大动肝火啊？”

    这时，门外又传来蓝姨的声音。

    “蓝姨，你来得正好，我们车上有个货跑了，有人看见他跑进了会所，我正一间间房查着呢，就里面的表子叫她开门死都不开，也不知道里面是不是藏了什么猫腻！”

    “哦？”蓝姨眉毛一挑，道，“里面是谁？”

    宁明月浑身颤抖，她努力让自己镇定下来，隔着门道，“蓝	蓝姨，是我，我在换衣服	他说什么	都要进来	我当然不肯..”

    蓝姨一听是宁明月，眉头便皱了起来。

    又是这个宁明月！

    对于这个二少爷亲***代下来的女人，蓝姨一直很关注。

    上次逃跑后被抓回来打了一顿，现在又想做什么妖？

    蓝姨冷哼一声，道，“良哥让你开门你就开，费那么多话干什么？

    “我	我衣服都被酒弄湿了，还没干，我现在都没衣服穿，不能开门让他进来……”慌乱中，宁明月赶紧编了个借口。

    “没穿衣服？没穿衣服那正好啊！”

    良哥听到这话，顿时兴奋起来，说什么也要闯进去。

    “良哥，先等一下！”

    蓝姨直接把良哥给拦住了。

    这宁明月是王少爷送进来的人，当时王少爷还特意叮嘱过，进了天上人间只让她陪酒就行。

    没有王少爷吩咐，她不敢坏其清白。

    而且良哥这人的秉性她清楚，要是闯进去了谁知道会不会兽性大发？

    “你什么意思？那货可是关系到大少爷的大事，要是出了纰漏你可担待不起。”

    良哥冷声道。

    蓝姨笑了笑，“这间屋子也就那么大，能藏什么人？等她把衣服换好我们再进去也不迟！”

    良哥虽然有些不满，但是也没有再说什么。

    毕竟真论地位，蓝姨还在他之上。

    蓝姨在外面叫道，“宁明月，你快点，给你三分钟，三分钟之后我们就进去了。”

    “哦	哦哦！”

    屋子里的宁明月正把沙发举起，让小男孩钻进去，随后把沙发给放好之后，又检查了一遍。

    见没有什么异样，宁明月才把门给打开。

    “磨磨蹭蹭的，要是被老子找出屋里有人，要你好看！”

    良哥恶狠狠的瞪了宁明月一眼。

    但转过头，他又发现这个女人确实长得不错，不过现在不是想这个的时候，先找货。可是良哥翻遍了整个屋子，结果什么也没发现。

    “说，你把人藏哪了？”

    良哥冷声质问道。

    “什么	什么人？”

    宁明月战战兢兢道。

    “良哥，你是不是看错了啊！这房间没人啊！”

    蓝姨也跟着看了看四周，“是不是跑别处去了？”

    良哥想了想，觉得有可能。

    看到宁明月这唯唯诺诺的模样，勾的心里直痒痒。

    “蓝姨	这……”

    “良哥，这个女人是王少爷放在我这里调教的，你要是有胆子，你动一个试试？”

    蓝姨哪里不知道良哥的想法。

    而且这家伙仗着自己在王少爷手下办事，经常在天上人间白嫖。

    要不是看在王少爷的份上，她才不会与这良哥虚与委蛇。

    良哥闻言立马仙仙的笑了笑，他可没那个胆子触怒王少爷。

    然后良哥就离开了。

    蓝姨面带笑意的看了宁明月一眼，“小丫头，我还是奉劝你一句，不该有的心思不要有，要不然可不是被打一顿那么简单了。”

    “是，蓝姨！”宁明月赶紧应了一声。

    心里却把蓝姨上到祖宗十八代都骂了个遍。

    看着蓝姨扭动腰肢离开房间，宁明月松了一口气，赶紧把门关上，然后用力把沙发抬了起来。

    她连忙对那男孩说道，“小朋友，坏人都走了，你暂时安全了。”

    小男孩睁着一双惊恐的眼睛，对宁明月脆生生道，“谢谢姐姐。”

    “告诉姐姐，你叫什么名字，怎么会在这里？”

    “姐姐，我叫宏宏。”男孩轻声道，“他们是人贩子，把我抓了想把我卖掉，我是自己逃出来的……”

    男孩虽然年纪小，又受了惊吓，可是说话却很有条理。

    宁明月心想，可能也是跟她一样，是哪个大户人家的小孩被拐了。

    她摸了摸宏宏细软的头发，道，“别怕，姐姐会想办法带你出去找家人的。”

    虽然宁明月自身难保，但是若是能帮助这个小家伙逃出去，让小家伙帮她给省城那边的家人带消息，或许自己也能成功被救出了。

