    第783章惹不起那些人的

    张桂兰没读过什么书，没多少文化。

    但她也知道，秦烟既然被她亲生父母接到了大城市里去生活，以后就应该少和映秀村的人打交道了，映秀村这样的地方，她更是应该能不回来，就不要再回来了。

    她的亲生父母是有钱有地位的大老板。

    肯定是不喜欢秦烟再和他们映秀村的人有什么瓜葛和牵连的。

    何况，她这次还惹上了一个大麻烦。

    秦烟一个小姑娘，再厉害，也是惹不起那些人的。

    那些人，可不是她以前揍过的那些学生娃娃，背后的那个大老板心狠手辣的，手上都出过好几起命案了。

    这是他们吴家的事情，跟秦烟一点关系都没有，她怎么能把秦烟卷入这么大的是非里。

    秦烟精致瓷白的脸庞上没任何表情，漆黑的眼眸半眯着，周身持续低气压，没理会她的话，面无表情的走到了病床边，低头垂眸看了她一眼。

    她拿出随手带着的手帕，递给小女孩：“丫丫，给你妈妈擦下。”

    张桂兰咳得满嘴都是血，嘴角的殷红血迹看得秦烟眼里的寒色又深了几分。

    小女孩乖巧的接过手帕，仔仔细细的将张桂兰嘴边的血迹都擦拭干净了。

    秦烟又在包里掏了掏，掏出了一个蓝色小瓶子，从里面倒了一颗药丸出来，递给小女孩：“喂你妈妈吃下去。”

    小女孩看到秦烟递过来的小药丸，眼睛亮了下，马上接过去，赶紧的就喂张桂兰服下了。

    药丸很小一颗，入口即化。

    张桂兰吃下小药丸没一会儿，原本还急促着的气息就明显可见的平缓了不少。

    以前张桂兰家里有人生病，秦烟就会拿小药丸给他们吃。

    张桂兰一家人，都吃过这个小药丸。

    所以知道这是个好东西。

    但凡生病，吃上一颗，很快病就好了。

    “妈，你是不是觉得好点了？”

    “嗯，好多了。”张桂兰再开口，也不像之前那样气喘吁吁，一副很累的样子了，连声音听着也没那么嘶哑了。

    小药丸刚入嘴里，就化开了。

    像是有一股清甜沁凉的气息，在她喉咙口转了一圈。

    原本还干涩发痒的喉咙，一下子就舒服了很多，冰冰凉凉的，不像之前那样又痒又痛。

    连着有些闷痛的胸口，也没那么痛了。

    小女孩看着张桂兰好像没那么难受了，脸上的表情都轻松了不少。

    “秦烟姐姐，谢谢你。”小女孩抬起头，眼里泪光闪闪的看向秦烟，“妈说的没错，我不该把这件事情告诉你的。秦烟姐姐，你能回来看我们，我和妈已经很高兴了。”

    “你快回去吧，我会照顾好妈妈的。”

    “是啊，小烟，你和你朋友快回去吧。我这里已经没什么事了。都是丫丫大惊小怪的，本来也没什么，是她年纪小经不住吓，以为是什么了不得的大事，慌慌张张的就给你打了电话，还说得很严重。”

    “其实真的没什么！她就是太夸张了！”

    小女孩咬着唇，张了张嘴，像是想要说什么，但最后还是没出声。

    (本章完)

