    敖东海的条件，让李和有些头疼。

    每次幻想周，文明裁判所也不过只有10个名额，100个名额在两年内结清，几乎是等于要去了20%的名额。

    还有自带书本的事情。

    这是无禁者联盟的利益，并非是他们的，这笔收入填上，至尊会在武道大会上投入的一万亿也可以找补回来了，还有得赚。

    “自带书本的事，我们做不了主啊。”

    李和看着霍连山说道，霍连山表示：“无禁者联盟会答应的，广南分舵是至尊会的重镇，星辰战线在广南省的力量也不强。”

    “只要至尊会离开，广南就是我们手上的了。”

    “你跟任侠有三年之约，如果我们离开曙光城，广南、南江也就归无禁者联盟了，任侠比我们更需要这两块地方。”

    “不仅可以让利，他们甚至还可以分担一半的名额。”

    “平均下来。”

    “我们需要付出的，也仅仅是每次幻想周让出一个名额而已。”

    李和缓缓点头，说道：“俘虏还给他们没问题，这个生意可以做，问问无禁者联盟答应不答应吧。执行组那边还顺利么？”

    至尊会好歹没打算撕破脸，埋伏钓鱼也算有分寸。

    其他的势力可就不会了，那些逃兵真正自己逃掉的很少，更多的都是投降叛敌了，这些叛徒二鬼子会成为舆论输出的主力。

    李和在曙光城做的事情。

    恐怕会变成“集中营”、“种族屠杀”等说法，假如曙光城真要封闭不与外界交流，那他们说什么，估计民众就信什么了。

    现今曙光城还算开放，也有武道大会这种盛事。

    虽然去过曙光城的人知道真相，会帮忙澄清，但舆论媒体，毕竟是那些人掌控的，说真话的被封杀打压，说谣言的被大肆报道和奖励。

    缺少明辨是非能力的人，自然就信了谣言。

    名声坏了。

    事情也就坏了，他们收些叛徒做舆论先锋，到时候文明裁判所开始执行正义，处理那些作恶多端、坏得流脓的富人、官吏时。

    他们的形象可就不正义了，必然会是恐怖分子……

    不得民心，声名狼藉，工作必然举步维艰，他们真要闹大了，恐怕民意会上书，直接强行绑架政府要求动用炎武卫来剿灭匪帮。

    “不太顺利。”

    “世家门阀也好，奥林匹斯也好，他们的决心出乎了我们的意料，看来这门户一时半会是清理不成了。”

    “我们还是得当几年的麻匪。”

    霍连山与李和有点不同，他不认为文明裁判所的“正义审判”能够改变这个世界什么，更不认为文明裁判所能够帮到周瑞多少。

    真正的审判，不是杀几个人，就能杀鸡儆猴的。

    必然需要一场轰轰烈烈的革命。

    所以，他不太在意文明裁判所接下来是否被污蔑，麻匪就麻匪，来个枪打出头鸟，遏止一下局面就行，真正的名声、民心，这东西只要地盘打下来了，在军队的维护范围之内，自然就真相大白了，真的假不了，假的真不了。

    到底谁在搞集中营，到底谁在搞种族屠杀。

    这不是谣言能够改变的事实。

    李和知晓霍连山的意思，他微微沉默，抱剑而立看着窗外的和平繁荣，说道：“我们做了好事，可以被宣传成种族屠杀。”

    “他们豢养了千万人做社会实验。”

    “哪怕揭开了这个秘密，恐怕也会被宣传成为人民谋福祉。”

    “说到底，还是要拳头够硬，有话语权，才能把事情讲清楚……”

    “老霍，这正常吗？”

    霍连山笑道：“那也没办法，孔子跟别人讲道理，那都是带着剑去的，不然谁听呢？夫子都没办法，我们也只好因循守旧了。”

    “与其浪费时间自辩清白，不如抓紧变强。”

    “李新德在的时候，可没有谁拿谣言来当武器的。”

    实力终究是一切的根本。

    李和幽幽一叹，说道：“执行组暂时先回来吧，我们现在的力量还太过薄弱，需要时间来积蓄，能有一两年时间的生聚，局面才会不一样。”

    霍连山：“说不定你打赢了阿伟，就不一样了呢？”

    李和摇头：“能不能赢还是两说，至今未看他拔剑，对付石达先也是以剑技取胜，可他毕竟是唯心的力量。”

    “我是意气之剑。”

    “他是什么剑，我只能靠猜，唯心者必有所执，而且不会是私心，否者剑意高不了，阿伟此人行事磊落，给人的感觉就是那种故事里走出来的剑客。”

    “如果是侠义之剑的话。”

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。”

    “他心中所执越深，封藏的那一剑威力就会越大，不知其经历，难以断定他的剑到底会是何种表现形式。”

    “他的义，会有多高。”

    ……

    ……

    魏无忌在昨晚就离开了曙光城，哪怕她在这里，李和也拿她没办法，但她还是走了，没有等到武道大会结束。

    李真熙只好跟随魏无忌回去。

    金怡真便是一个人留下了，主人格可能有些迷茫失措，但里人格的金怡真看着这世界的风起云涌，看着曙光城如今的繁华，看着满世界的热闹，明明风和日丽，她看着的，却是异常巨大的暴风雨。

    早晨。

    阿伟在一家早餐店吃着豆腐脑油条，金怡真在一旁落座，说道：“蔺文萱提出了圣王宇宙理论，给李和的认知体系做了奠基和背书。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “从意向到具体所作所为到法统正确，他的体系逐渐完善，天地也逐渐为之共鸣，他的剑作为意气之剑，更具人道气运。”

    “心即是理，我心即天心，我心即宇宙。”

    “他圣道已经补完，说实话，这样的李和，我根本不知道要怎么才能赢，可是看你的样子，却不急不躁？”

    在刚来曙光城的时候，金怡真认为李和跟阿伟的胜负并无悬念，可仅仅几天时间，李和补完了理论之后，就有了翻天覆地的变化。

    特别是圣王宇宙理论一出，李和的圣道就彻底补完。

    给人一种仰之弥高的感觉。

    阿伟继续吃着油条，并没有因为金怡真的话有所触动。

    没有拿剑的时候，他就是一个沉默寡言的普通男人。

    都吃完了，他才说道：“我没想那么多。”

    “一名剑客，本就不需要想那么多。”

    “这世上的事说到底，还是实力强才有资格说话。”

    “李和想行侠仗义，我也想。”

    “但得要有这个资格才行。”

    “我会成为执剑者，也会成为最强的执剑者，我或许没有李和那么大的理想，我只想惩奸除恶，锄强扶弱，我只想在我路见不平，拔刀相助的时候，没有人再能按住我的剑。”

    “仅此而已。”

    阿伟的话让金怡真有些感兴趣，她有听过一些传言所以饶有兴趣的问道：“你在初始世界到底经历了什么？”

    他们八个见习执剑者并非一直都在互相争斗，在各个世界中争个你死我活，起码，每个人在经历初始世界的时候，都是单机。

    似乎正是因为初始世界的原因。

    其他人都在努力的提升境界，而阿伟一直留在凡人阶段。

    很长一段时间，阿伟其实是八人当中最弱的一位。

    好几次试炼，都差点被杀死。

    但他却执着于当一名剑客，拒接其他所有的力量。

    只是渐渐的，其他人开始觉得不对。

    凡人杀超凡，凡人杀圣人，凡人杀先天。

    阿伟似乎要凭借凡人之力，一路杀过去。

    不同于其他人。

    阿伟的唯心力量是力量增长后被动转变的，或者说，是力量的表现形式而已。

    反倒是李和是主动修炼选择的。

    所以。

    金怡真很好奇阿伟为什么执着于当一名剑客。

    “没什么。”

    “只是有个人在临死前想让我佩剑游江湖，帮他看看风景。”

    “最好，再行侠仗义，做些好事。”

    “虽然这世上最难做的就是好事，但总得有人去做，这世界才不显得那么死气沉沉。”

    “这是他说的。”

    并非所有人都执着于力量，阿伟虽然被选中，但他并不怎么在意。

    他们的初始世界是没有时间限制的，不管你在里面待多久，出来后都是同一时间。

    所以，也大部绝大部分人都是竭尽所能的将那个世界的利益压榨干净。

    而阿伟。

    他进入初始世界后，就在出现的那个村子住下了，种田，砍樵，日子并没有什么不好。

    娶了一个不漂亮但很在意他的女人。

    生了个大胖小子。

    在初始世界里，他有无尽的安宁，他甚至可以就这么过完这辈子，就此长眠死去，不再在意什么见习执剑者不执剑者的。

    可是。

    伴随着孩子长大，伴随着一场江湖斗争波及这个偏远的山村，一切宁静被打破了。

    那个怀揣着佩剑走江湖的孩子，救了个人，却被那人陷害，死于邪道之手。

    可即便临死之前。

    那孩子还握着自己给他制作的木剑，满怀遗憾的告诉他的父亲：“爹，你说……江湖到底是什么样的呢？”

    “可能我没有遇到好人吧，这好事也做的难受啊……”

    “爹。”

    “我好想去看看啊……”

    某个面朝黄土背朝天，种了一辈子庄稼的男人，在给自己孩子合上眼睛后，便提起了那把木剑……

    回忆，在脑海中闪过。

    阿伟古井不波的眼神有了些许震荡，一旁的金怡真看到这份记忆，也有些怅然若失。

    “抱歉。”

    金怡真有引导阿伟去表达真实感情，所以才会有这段回忆。

    阿伟摇了摇头。

    说道：“是我该谢你，有些记忆和情感，在漫长的岁月后，都已经模糊了，我这些年，其实已经有些麻木。”

    “我不知道该如何去跟阿伟交代。”

    “我经历了无数世界，走了无数江湖，根本就没有他所憧憬的那个。”

    “如今想来。”

    “他当时想要剑，我就给他用木头削刻了一把。”

    “他想要那样的江湖，我去给他造一个就是了。”

    “父亲。”

    “不就是为孩子做这些事的吗？”

    他不叫阿伟，阿伟是他孩子的名字，在他孩子死的那天，他便是这个名字了。

    孩子想让他看看那个绚烂多彩的江湖，他走了无数世界都没有看到，那就只能……自己去创造了。

    他从孩子手中接过的那一剑，不就是为此而存在？

    一名剑客。

    在他不像剑客的时候，在他回到当初那个面朝黄土背朝天的农夫的时候，却也是最危险的时候。

    金怡真微微张嘴，而后苦笑的扶住额头。

    他们这些人，是不是都有点问题？

    李和那里只略微讲了下心学，就顿悟了圣人之道。

    阿伟这里让他勾起了一丝回忆，就无剑胜有剑了。

    这真是……

    ……

    中间虽然发生了很多事情，但武道大会还是热热闹闹的进行着。

    在执行组暂停任务后，左计秋、陈通、沙武安等人也完成了守擂。

    第一阶段的擂主赛也在一堆参赛者的遗憾中结束了。

    这样一场大赛，这样一场盛事。

    并非一定要去追求冠军，即便是能够进入积分赛阶段，都是一种莫大的荣耀。

    而在擂主赛结束，享有这个荣誉的仅3186人。

    虽然666个擂台，五天赛程，至多可以诞生6666名晋级选手，但十二个小时的守擂，半途被轮战累倒的不在少数，许多功亏一篑的选手饮恨无比。

    但不得不说。

    能够在八十万选手的关注下，在擂台上守满十二个小时，这样的战绩也没有谁不服气的。

    而经过守擂，每位选手的表现，大众们也都看在眼里，都有了一个大概了解。

    好事者可不少，专门有人建立了五花八门的选手手册。

    而晋级的选手，在积分赛阶段，就要根据相应的情报来选择对手挑战了，而是否迎战，也要看情况。

    在李和家中。

    大家喝着下午茶的同时，霍连山说道：“整个积分赛阶段，每个选手只有三次拒绝挑战的机会。”

    “规则虽然是我们定的，但肯定会有人利用规则，来对付我们的人。”

    “即便没有办法下杀手，他们也会尽量淘汰我们的人，毕竟只要进了淘汰赛，奖金是实打实的。”

    “防是不太好防，我们得进攻，先打掉他们的人才是。”

    世家门阀，奥林匹斯，星辰战线，甚至还有至尊会。

    他们的敌人，是真的多……

