        “要不这样，我欠方总一个人情？”殷红犹豫了一下，她本以为方蛰会对外销房感兴趣，没想到并没有，而且还有点嫌弃的意思。真是出人预料啊。其他的条件，就算拿出来，也不是她独有的，所以，干脆点欠人情吧。当然，这也还是一个不大不小的试探。

    “人情？”方蛰脸上的惊讶是真实的，从平静过度到惊讶没有任何掩饰。

    殷红点点头，表情平静，内心紧张。这个人情的价值，将由方蛰来决定。

    “算了，人情什么的太见外了，我当你是朋友，这个忙我帮了。价格的话，就按你说的来吧。”方蛰没有太多考虑就给出了答案，这让殷红大惊失色，这么好说话的么？

    悄悄的捏了一下自己的大腿，确定没听错之后，殷红露出感激的笑容：“那真是太感谢方总了。”方蛰笑着摆摆手：“你别这么说，外销房就算没外汇也能买的到，我猜你用来运作的款项是来自单位的小金库。无非是赚多赚少的问题而已。”

    这一下殷红是真的惊讶了，小金库这个东西，哪个单位都有。挪用这钱来投资外销房，赚是肯定有的赚的，但问题并不是方蛰说的那么简单。

    “方总客气了，有外汇和没外汇，完全是两个概念。国家需要外汇，外销房也是获取外汇的一个渠道，如果用人民币购买，价格高不说，还要搭进去一大笔人情。现在有了外汇，那就成了对方欠我的人情，完全不一样的。而且这一次机会很难得，方总真的不想参与？”

    殷红再次发出邀请，她觉得方蛰大概还是不知道这次机会意味着什么，打算卖关子。

    方蛰听她这么一说便笑道：“机会难得？买一送一么？”这个事情是方蛰后来偶尔从网上看到的，外销房似乎推出过这么一个政策。

    殷红腾的一下站了起来，被吓着了，这个政策知道的人很少，她也是因为一个朋友的缘故才有机会。没想到，方蛰居然猜到了，是猜到的还是事先就知道呢？

    “这么说，我猜对了？”方蛰的表情很明显是在告诉对方，我真的是猜的。

    “也对，现在土地不值钱，外汇却很难得。殷经理要是有足够的资金，又不求短期内的回报，大可以在江东新区买地盖房子，不用盖的多好，将来收益会很高的。”

    听了方蛰这话，殷红明白了，方蛰是看好江东新区的发展，坐下后不禁笑问：“方总，宁要西区一张床，不要东区一张床，这话你应该听说过。既然如此看好，为何不在江东新区买地置业呢？”

    “我的厂和公司最迟明年都要迁到新区，公司放在水家嘴区，工厂应该放在开发区。”

    这一次殷红相信方蛰说的话了，其实方蛰很清楚，松江的未来在江东区。尤其是远东最大的金融区规划那一块，现在买一块地，将来的价值现在根本无法形容。

    当然现在远东最大的金融区还在模型状态，明珠塔倒是动工了，一月的时候，证券大厦奠基。这些将来都是标志性建筑，现在的人看是一种决心和姿态。

    “不管怎么说，这次真的多谢方总了。”殷红起身伸手，最后再确定一下：“方总真的不打算投资外销房？”方蛰笑了笑：“算了，我等土地拍卖时候，用外汇买一小块地好了。”

    送殷红到财务科，交代方丽姝经办后。方蛰回到办公室继续忙碌，帝都呆一段时间，积累了太多的事情要处理。当老板真的很辛苦，如果不是能赚钱，谁不愿意咸鱼呢。什么都不用做多舒服啊，但很明显这不现实，至少现在的方蛰还没到那个程度。

    出门奔着工地去看看，门口区建筑公司的保安给拦下了，让里面的负责人出来接待，递给方蛰安全帽带上。这工地盖两栋楼，都是五层，带低下停车场那种。说实话，这大大增加了建筑的成本和技术难度。但是方蛰坚持，他是老板他说了算。

    现在的人是无法体会找一个停车位找半天的痛苦的，方蛰深有体会，所以未雨绸缪。将来这地方肯定会拆迁，不过时间记不得了，怎么也得到2000年以后吧。

    看了一圈，一层的柱子已经浇筑完了，负责人表示，再有一个月就能完工了。

    方蛰并不惊讶，国人搞基建的热情，那是有传承的。从秦始皇修长城和直道那是两千年钱的事情了，可想而知国人这方面多么的来劲。

    对这个速度方蛰还是满意的，看一圈之后放心的离开，又去车间转一圈，午饭时间到了。食堂这地方方蛰很少来，承包出去后对于饭菜的要求是有严格标准的。毕竟厂房每个职工都有餐饮补贴，方蛰难得来一次，自然是要排队吃吃看的。

    很快方蛰就后悔了，手里拿着饭盒，站在队伍后面的时候，前面的女工回头后做了个惊人的举动，她拍拍前面的同事的肩膀，然后自己走到方蛰后面去排队。前面的工友一看方蛰在排队，立刻照做一番，就这样，方蛰发现自己正在快速的前进。就算他不愿意，后面的女工也会推着他往前。年龄大一些的女工，还会手上占点便宜。

    端着饭盒的方蛰有点狼狈的离开食堂，听到身后一片欢笑声。一两个女人不可怕，一群女人真是太可怕了。食堂的无法是定死价格的，一荤一素两个菜带米饭一起一块钱，汤免费。

    这个价格可以说很高了，确保承包者有利可图。实际上这一块钱的饭菜，工人只需要付出七毛钱就能买到，剩下的三毛钱是厂里补贴的。

    很多工人因为这里的肉菜量足，下班前都会来打一份带回家。

    回到办公室吃午饭的时候，发现味道很一般，或者说本帮菜就不可能对他的胃口。方蛰叹息一声，还会把饭吃完了，松江人炒个白菜都要放糖的习惯，对一个江城人而言，太恐怖！

    江城在明清时期一度属于太平府治下，在饮食口感方面有点柔和多方的意思。因为更靠近建邺，在口味上还是有点接近那边。

    梅影进来泡一杯茶，把饭碗收走了，这女助理不错，眼睛里有活。

    方蛰端着茶杯喝着，迈步出门找到正在吃饭的方丽华，问了一下公司的近况。

    方丽华拍着脑门道：“想起来了，邱小优要来，具体原因没说，今天晚上的航班。”

    方蛰听了皱眉道：“是要我去接机么？”方丽华点点头：“电话里是这么说的。”

    “对了，怎么没看见魏晋？”方蛰不再想这个麻烦事，换了个话题。

    “他要结婚了，请了婚假，你不知道？”方丽华这么一说，方蛰真的吃惊了。

    “昂，我电话他问问。”回办公室打寻呼机，很快魏晋就回电话了。

    “你要结婚怎么不跟我说？”方蛰怒了语气不善，魏晋赶紧解释：“前天才差出来的，四十多天了。听说结婚很麻烦的，而且冯佳最近的脾气很差，我只好请假照顾她，顺便筹备婚礼的事情。对了，这房子我征用了，给你说一声。”

    方蛰听了点点头：“知道了，房子就不说送你的话了，原价卖给你，从工资里慢慢扣吧，一个月扣一百，扣完为止。”魏晋很想说这跟送有啥区别？等于我租你的房子住，最后这房子你还给我了。

    本想拒绝的，但是看看自己的现状，魏晋嗯了一声：“好，等我明天去办手续吧。家里我通知了，我打算在松江办喜事，你觉得如何？”

    “你这不是扯么？肯定回江城办啊，把虎头奔开回去当婚车。我建议你把她送回江州，这房子找人装修一下才好住，之前都没怎么装修的，连个马桶都没有。”

    “我没存多少钱啊，装修不便宜吧？怎么也得五六千啊。我还得给孩子留奶粉钱呢。”

    “装修你别管了，我找人来弄，礼钱就不送你了。”方蛰揽下这个活，挂了电话。回头交代一声方丽华，让她联系装修公司那边去看房子。

    魏晋居然要结婚了，这是第一道蝴蝶翅膀么？上一辈子，魏晋结婚比自己都晚呢。这家伙上辈子毕业后去了特区省，浪了七八年才回江州。后来安心的混园林管理处，给他混到一个小队长，整天负责监督那些施工队种树。

    说实话，上辈子的魏晋错过了最佳的发展时间，他大伯没退休之前，才是他发展的最佳时间，可惜了。不然他大伯在的话，等到退休时，他怎么也能混个正科级啊。

    这一辈子的魏晋，居然要结婚了，方蛰有点方了。

    希望，这个事情不会影响太大，其实方蛰很清楚，自己才是最大的那只蝴蝶呢。

    下班的时候早早回家，路上去菜市场买了菜，真不是想讨好白老师，而是邱小优要来，负责接机的方蛰不得不这么做。把白老师伺候舒服了在提这个事情。

    果不其然，白老师回来的也很早，新款服装还在宣传阶段，没那么忙。

    方蛰伺候一顿好吃的，又卖了一回力气，晚上九点半就累的想睡觉的白老师，听到方蛰一句话，立刻就清醒了，腾的一下坐起来，没有束缚的一阵摇晃。