    “你怎么不早说你从西寒出来的！”

    此时，八仙洞中，薛茜狸对秦凌云翻了个大白眼。

    这家伙竟然和八仙如此熟络，害她白担心一场。

    “这就是你苦苦寻找的妻子吗，当真是漂亮灵动。”八仙中的女子看着薛茜狸，笑着说道。

    这让薛茜狸闹了个大红脸，可是，竟然没有直接开口否认！

    “我虽然找到了妻子，但她失去了一魄，还在沉睡中。”秦凌云摇了摇头，解除众人对薛茜狸的误会。

    “寂灭之地太危险了，连半帝都不敢保证自己安危，你若进去，绝对是十死无生！”狂傲男子表情变得严肃起来。

    当秦凌云说出这句话的时候，八人便瞬间明白他来这里的目的。

    归灵仙芝的出世，身在东海之滨的他们，当然早有耳闻。

    看来，秦凌云来这里，应该是为了寻找归灵仙芝，去救自己的妻子。

    “我就在禁地边缘看看情况，若是不行，我就回来。”

    听到秦凌云的话，八人沉默了一下，随后，霸气男子伸手一招，洞府深处，忽然飞来一叶轻舟，上面涌动着玄奥的符文法则，像是一片汪洋大海在其上涌动。

    “你们来的有点晚，神船都被其他大教的人借去了，只剩下这艘小舟，不过，载你二人也够了。”

    “多谢，那我俩现在就出发了。”

    秦凌云没有客套，和八仙道别后，便和薛茜狸乘坐小舟，向东海深处驶去。

    渐渐的，二人身影便消失在八仙面前。

    “他绝对会进不灭之地。”就在这时，木讷男子开口说道。

    “那你刚才怎么不阻拦？”

    “因为他的剑意。”霸气男子接话，随后看向天空：“那种意志，连天都怕是都要捅个窟窿，我们这几个人，能阻止的了他吗？”

    说完后，八仙同时沉默下来，心中也是无比震撼。

    这种大剑意，磅礴的匪夷所思，散发的意志，怕是连苍穹都要颤抖。

    ……

    小舟随波逐流，在水中飘动，荡起道道涟漪。

    秦凌云并没有急着赶路，而是躺在小舟上，思索着接下来的对策。

    别看他表面风轻云淡，实则，对于那未知的寂灭之地还是有些敬畏的。

    毕竟，那可是连半帝都不敢轻易涉足的地方。

    不知道凭自己这半吊子对势的理解，能否有惊无险的找到归灵仙芝。

    通过天地势石得知，越是这种大凶之地，地脉就越加奇特，拥有常人难以理解的势。

    否则，也不会形成这种绝凶禁地了。

    就像是无边血海旁的百龙镇魂大势，由百条延绵千万里的地气祖脉构成，形成一方恢弘的镇魂之地，连古岚的残魂，顺带着无数准帝，半帝强者的残魂，全都镇压在那里！

    而寂灭之地，也不知道是天然形成，还是人为刻画出来的大势凶地。

    毕竟，见识了太多神帝的手段，让秦凌云不得不往那方面想。

    “砰！”

    就在这时，小舟发生剧烈的摇晃，将他的思绪拉回现实。

    他抬头看去，只见面前是一艘长达三十余丈的大神船，上面刻画着玄奥的符文，如同一座山岳一样坚不可摧，在海面上畅通无阻的行驶着。

    此时，大船上不少人探出头来，一名女子开口：“喂，你俩撞船啦！”

    “各位，实在抱歉。”薛茜狸拱手说道。

    见到如此美女，众人的火气立马烟消云散，此时，见对方的小舟已经被撞碎，便邀请二人上船。

    这应该是几名大教弟子共同借来的神船，上面的人分成几波站着，穿着不同样式的宗门服饰，各自成一个小团体，互不干涉。

    在见到二人上来后，众人只是微微惊讶了一下薛茜狸的美貌，稍微扫了秦凌云一眼，便不再关注他们。

    能来到这里，敢去寂灭之地寻找归灵仙芝机缘的，都是各大域的一方绝世天骄，有属于自己的骄傲。

    “这里宽阔，你二人随便找个地方呆着吧，别随意走动。”一名天骄说完后便离开了。

    秦凌云和薛茜狸点点头，站在甲板上眺望远方，海平面，有一道惊天霞光冲破云霄，散发着极为磅礴的灵魂气息。

    看来，这里距离寂灭之地已经不远了。

    “你们听说了吗，魔域小魔神在前几天出关了，怕是要和虚无子等人决个高下了。”就在这时，有几个大教弟子开始议论起来。

    小魔神，乃魔域年轻第一人，也是无垠大陆六大绝世妖孽之一。

    是最有望成为神帝的人之一，他的出关，自然受到特别关注，传入其他大域天骄的耳中。

