    陈煜四肢用力，将身体撑在烟囱之中，见直升机半天都没什么动静后，手脚再次缓缓动了起来，身体悬在烟囱内，还是很耗费体力的，再这么挂下去，他可能就得掉下去了。

    从这里掉下去是什么感觉？尸骨无存吧！！

    双手扣住烟囱顶部边缘，身体用力向上探出头去看了看四周，确定直升机已经离开后，陈煜才是慢慢从烟囱当中爬了出去。

    烟囱顶部边缘有一圈钢铁外沿，正好可以让陈煜趴在上面。

    放下狙击枪，摘下帽子擦了擦身上的汗，这大冷天不将身上的汗给擦去，那接下来他想不生病都难。

    夜晚山里的风比较大，至于陈煜所在的烟囱，那就更不用说了。

    朝双手哈了哈气，陈煜突然感觉刚才在烟囱里的感觉似乎也还不错，至少不会像现在这样冷的发抖。

    略微休息后，陈煜架起了狙击枪，此刻虽是夜晚，但借着基地中的灯光，陈煜仍能看清基地里的面貌。

    没有耗费多少时间，陈煜的目光很快就是锁定了下方基地中的一顶军绿色帐篷，当然，这里所有的帐篷都是军绿色。

    陈煜锁定的方法也很简单，那顶帐篷的防卫力量真正做到了铁桶一般，一个班的战斗人员直接将帐篷给围了起来，真正做到了无死角防御，就是陈煜面对这种守法也只能洗洗睡。

    这种力量的守卫，也就只有红军司令才有这个资格配用了。

    现在敌人知道了他的存在，这必然是为了防止他偷袭指挥部，陈煜很清楚红军这样的防守是为了什么。

    在指挥部旁边不远处，就是战俘营的存在，两者中间就隔了两个帐篷。

    整个战俘营完全就是一个大铁笼，通体都是铁丝网，就是顶棚都是用铁丝网封盖了起来，真正做到了滴水不漏，别说是人了，就是头老虎也别想跑出去。

    陈煜从狙击中望去，可以清晰的看见被关在里面的袁朗众人。

    袁朗等人此刻也没有心情睡觉，一个个都是百无聊赖的坐在地上，他们虽然都知道陈煜没那么容易被抓到，但也清楚陈煜现在要想干掉红军司令同样也没有那么简单。

    “队长这到底藏在哪呢，红军找了半天居然一点踪迹都没有发现。”

    拓永刚盘腿坐在地上玩着泥巴，时而抬头看看外面，红军这都折腾大半夜了，似乎连一点收获都没有，依旧还在四处寻找着。

    “没找到不是好事么，你这什么语气！！”伍六一瞪了拓永刚一眼。

    拓永刚撇撇嘴不说话，在没认识柳小山和伍六一之前他以为自己就是个暴脾气，但认识两人之后他才知道他其实就是个弟弟。

    扑克牌有两个绝对不可招惹的人，一个是柳小山，另一个就是伍六一！

    这两人脾气比他暴，手段比他更暴，是他不可以斗嘴的两人之一。

    此刻伍六一一说话，拓永刚很识趣的闭上了嘴，就像他的代号一样，成了一个鸵鸟。

    “队长，你看，他们好像带了个人回来。”

    远处，一队师侦营战士带着一个人走向了指挥帐篷所在的地方，高诚从指挥帐篷里走了出来。

    “营长，抓到了，这小子被抓住的时候正在传送消息，不过好在还没有传出去。”

    一连的一排长带着人将方北押到了高诚面前。

    “那，那不是方北吗！！！”

    战俘营内，拓永刚几人凑在铁丝网前，眼睛紧紧的盯着远处的方北。

    他们被捕后，方北是最有可能将消息传出去，让总部那边直接远程打击这里的，但现在这是什么情况？？

    陈煜在狙击镜中看见方北时也是吓了一大跳，袁朗几人被抓后他虽然有压力，但还不至于慌张，至少还有着方北这张底牌，在他的计划中，方北才是真正的杀手锏，就算他们全失败了，至少还有方北可以将消息传出去一锤定音。

    但现在方北被抓，就彻底打乱了他的计划了，他们三个梯队，现在就只剩他一人，压力瞬间倍增！！

    “他们怎么会知道方北的存在的？？”

    陈煜心里嘀咕着，对方知道他的存在还能理解，毕竟他是扑克牌的队长，对方肯定是做过提前调查的，扑克牌的人都在这里，他没理由不在，但方北呢？对方怎么会知道方北的存在呢？？

    似乎袁朗几人被抓后，对方就彻底洞察了他们的意图，占尽了先机！！陈煜对此感到很是不解。

    “那是......连长！！！”

    “他怎么会在这里！！”

    陈煜移动枪口，高诚突然进入了他的视野。

    连长不应该在G4么？怎么会出现在这里？？陈煜心中满是疑问。

    不过高诚在这里，那对方知道他和方北的存在也就可以理解了。

    陈煜怎么也没想到，自己万无一失的准备，竟然因为碰上高诚，一瞬间就全没用了，他们更是从绝对的优势陷入了绝对的劣势！！

    若是早知高诚在这里，那他直接就让方北通知总部了，哪还会搞什么斩首啊！！！

    陈煜心中有点不是滋味了，一手好棋现在让他们打了个稀巴烂，若是直接将消息传出去，那红军就铁定输掉演习了，但现在有高诚这个变数，两军对决的结果却是变得扑朔迷离了起来。

    果然姜还是老的辣啊，高诚怎么可能那么容易对付呢！！

    上次他们能从高诚手中将袁朗几人救出来，主要还是他占了信息的便宜，看过原剧的他，很清楚船上有什么，所以他们才会先废掉船上的雷达，若不是因为他事先知道雷达的存在，那他们的结果绝对不会比袁朗好到哪里去。

    战场之上，局势瞬息万变，陈煜这一刻终于是彻底理解到了。

    这次没摸清敌人的路子就出手，他终于是不可避免的栽了个跟头，虽说从长远来说这是好事，但就现在来看，这还是很让人不爽啊！！

    不过还好，现在至少还有补救的机会，只是看他能不能把握的住了。

    高诚确认了一下抓到的人后，就让一排长将人给送进了战俘营，战俘营外面站有四个警卫，这对于被关在铁笼子里的袁朗等人来说，绝对是特殊的优待。

    若是换成其他的俘虏，高诚最多派两个人来意思一下，被缴械关进铁笼子里的人，难道还能翻天不成？！！

    不过有了上次通讯船的教训，高诚这次有了经验，哪怕袁朗等人被关进了铁笼子里，高诚依旧是派了史今尖刀三排中的四个尖兵来负责看守，面对这群死老A，高诚现在坚持的就是小心无大错的原则。

