    拓谷重霄破八进九的时候，方云并未随大流恭贺，现在，他进入九阶，遇见帝国之巅这个大型任务，方云倒是接通了他的通讯仪，给了他一点建议：“博士，你可以借鉴我的过关经验，但是，建议你主要还是发挥自身优势，发展科技，那样的路子，能让你更快更好地领悟相应战斗神通”。

    拓谷重霄已经在查看任务情报，并开始攻关，忙碌之中，诚心实意地给方云回了句：“谢了，我不会让你失望的。”

    方云：“加油！”

    此时，可能是分心关注拓谷重霄帝国之巅任务情况的缘故，方云身前，还通着的视频之中，董佳帅一声惨叫，提提寂发出一声闷哼。

    这两学生精力不够集中，都被天梯给惩罚了！

    看到两个家伙咧嘴皱眉的样子，方云突然觉得心中一阵舒爽！

    嘿嘿，这段时间以来，方云在大型任务之中，被那些强得没边的对手赶得是满场飞奔，虽然每次都漂亮地完成了任务，但毫无疑问，这个任务过程是十分狼狈的。

    现如今，看到董佳帅和提提寂被惩罚，顿时觉得舒服多了。

    这叫有难同当，有福同享。

    哈哈哈。

    得意地笑了几声，方云留下句：“加油，我看好你们……”

    董佳帅：“方老大，你笑得好奸诈！”

    提提寂：“云皇，你这笑声，真是饱含深情，我能体会到你对我们那浓浓的关切……”

    方云哈哈大笑：“行了，我也马上要去会会战神了，你们加油。”

    说完，方云挂断跟这些家伙的通讯，点开了自身情报，清点家底。

    整理自身，清点收获，方云开始准备万里走单骑的最后一关。

    振作一下精神，准备直面战神哈顿。

    目前来说，方云的六围属性变成了23、速度34、敏捷21、智慧22、耐力31、魅力28。

    相比战胜沧海之神的那一刻，属性变化并不是很大。

    但是，这半日下来，方云统御的战士却有了极大的变化。

    灭杀沧海之神之后，方云统御的神射手只有三百多。但是现在，经过不停地击杀海兽，施展灵魂呓语召唤神射手，消耗了大量的术法值药剂之后，方云一共汇聚了五队神射手，每一队神射手的数量都达到了一千左右。

    也就是，仅仅半日，方云已经累积到了五千精锐神射手。

    要说，这也是董佳帅和提提寂分析之后给方云的一个建议。

    那就是，短时间内，召唤大量战士，那样，天梯可能会出现特殊的反应延迟，可能，下一关的对手来不及设定太多的战士，那样的话，极有可能压力会小一些。

    按照这种思路，方云仅仅只花了不到半日时间，就累积到了十倍还多的兵力，这速度的确是够快，就看天梯怎么判定这种行为了。

    深深地吸了一口气，方云一头钻入传送门之中，眼前突然一黑……

    身上轻轻一震，星辰令传来提示：“通过传送门，你希望能返回天运帝国，但没想到，竟然进入了特殊的地底空间，幽暗的地底，阴暗而潮湿，未知的黑暗之中，隐藏着让人惊悚的敌人，战神哈顿依旧嗅到了你的气息，从棺材之中爬了出来，势要将你碎尸万段……”

    这是任务的背景资料。

    方云双眼微微一眯，左右看看，瞬间适应了周围的环境，眉头不由微微皱起。

    这一关，来到了地底世界，任务视线不好，方云的地图也没能完全点亮，大地图亮了五分之四，而象征这一关的小地图却只亮了一丁点，也就是方云身边的这些区域。

    查看一下星辰令的情报，方云又得到提示：“特殊地底空间，受到特殊的磁场压制，失去跟外界的联系，英雄，你已经不能依靠朋友，只能靠你自己。”

    地底世界，特殊地图，隔断了跟外界的联系。

    得到这个提醒之后，方云不由心中微微一动。

    有特殊磁场保护，失去跟外界联系，那么，自己是不是可以将生命圣玺的组件装备上呢？

    对面，战神哈顿会不会也身穿生命圣玺的套装，跟自己对战呢？

    想一想，很有可能啊！

    天梯有生命圣玺的组件，而这么多年以来，一直没人发现这个秘密，那么也就是说，在没有达到传承条件之前，天梯一直将生命圣玺掩饰得天衣无缝。

    那么，按照这种情况去判断，天梯天生就有隐匿生命圣玺的本能。

    万里走单骑这最后一关，很可能就是生命圣玺的归属之战，那么，天梯将这个战场独立开来，隔离开来，毫无疑问，就是为了让自己跟哈顿战神身穿套装对决一场。

    自己战胜哈顿战神，则必然获得整套生命圣玺，获得道意武装，为自己以后修炼生命大道提供更强的支撑。

    但是，如若自己战败，估计这生命套装就会继续隐藏在天梯之中，等待下一个传承者出现。

    那么，有没有可能，戴克马当年也曾经得到过生命圣玺的一个或者两个组件，然而在决战之中失败，跟生命圣玺失之交臂呢？

    要不然，戴克马为何会如此锲而不舍地闯荡天梯，并提出了天梯十阶的理论呢？

    将生命圣玺的组件给放在一起，但是并未马上关联，方云向黑暗深处杀了过去。

    没走多远，方云对面，一堆白骨摇摇晃晃地站了起来，咔嚓咔嚓声中，向方云挥动砍刀发动进攻，将方云拉入战斗界面。

    骷髅，低级不死生物，地底黑暗世界特产，由战死的勇士，不屈的骨架而生成。

    战斗力很弱，数量倒是不少，一堆骷髅，足足有五千多。

    如若方云只带了200神射手，对上五千骷髅绝对会打得很吃力，但是现在，方云有五千神射手，无论是攻防，还是速度，神射手都甩开骷髅几条街。

    几乎是没费多少功夫，一通箭雨下去，也没暴发特殊战技，对面五千骷髅就被射成了一堆骨粉，掉落在地。

    叮叮咚咚一阵响，方云从战斗状态掉了出来，看看自身，又多了一点属性点，总可用属性点达到了21点。

    施展灵魂呓语，从五千骷髅之中，召唤出五十个神射手，加入战队，继续往前走，每走几步，方云都会遭遇一场激战，不同的地底黑暗生物粉墨登场。

    骷髅、僵尸、地狱恶犬、幽灵、恶鬼、死神、吸血鬼……各种各样的不死生物都一一出现。

    浩瀚宇宙，无奇不有，方云还真不是第一次遇见不死生物。

    实际上，所谓的不死生物，主要就是一些特殊的，灵魂力量极为奇特的生物，这种生物，只要灵魂之火不灭，就能存在。

    灭杀这种生物的关键，就是击溃其灵魂之力。

    对不懂的圣子来说，那会相当麻烦，但是对方云来说，量子秘术感应之下，每个不死生物的灵魂之力就如同黑夜中的明灯那么闪亮，一射一个准。

    一路过关斩将，灵魂呓语召唤之下，方云身后的神射手滚雪球般地迅速壮大，方云的实力也是越来越强。

    黑暗之中，也不知过去了多久。

    方云在击杀了一队实力极为强劲的黑暗骑士之后，星辰令传来提示，战神哈顿已经彻底苏醒，正从地底深处飞速向你杀来。

    然后，方云发现，自己的小地图上，那漆黑的地底深处，出现了一个小红点。

    那就是战神哈顿？

    方云心中一动，遥遥地，点开了哈顿的情报。

    战神哈顿，力量？速度？敏捷?耐力?智慧?魅力?

    除了一个大名之外，六围属性全部都是问号，这几乎是没有任何资料啊。

    不对，也不是没有任何资料！

    方云突然发现，自己之所以能看到战神哈顿，那是因为，他的身上装备了三件生命圣玺的组件。

    力量之源；敏捷之踵；智慧之书。

    果然有三件！

    方云心中一惊的同时，也长长地呼出了一口气，终于，不用担心生命圣玺的组件会散落宇宙了。

    只要自己能战胜哈顿，就能得到这堪称是宇宙至宝的生命大道的道意武装。

    只是，战胜哈顿，可能并不会太容易，六属性全是问号可不是什么好现象！

