    第495章腻味后的误会

    陈蕊低声，心疼的回答：“我伺候姑奶奶躺下了，不过姑奶奶累着了，脸色不大好。”

    去年姑奶奶可没累着，今年会累着，还不是因为刚才出手救了陈念恩的命。

    想到这里，大家纷纷看向陈老太一家，姑奶奶可是救了陈念恩两次啦，一次是在他娘的肚子里，一次是刚才。

    陈大柳也看向陈老太一家，然后视线又落在陈念恩身上，语重心长道：“念恩啊，你可要念恩啊，不能辜负了姑奶奶的救命之恩，更不能当白眼狼。”

    不等年幼的陈念恩回话，小桃就拉着陈念恩，一字一顿道：“乡亲们放心，要是我家念恩敢辜负了姑奶奶，敢做那白眼狼，我一定不会手下留情，亲手把他埋了。”

    她们家欠姑奶奶可太多啦，这人活着，要知道感恩才行，如果陈念恩真的以后做了对不起姑奶奶，对不起村里的事情，她都没脸活了。

    陈念恩一听，身体猛地抖了一下，不等他开口，只听到树屋上头传来白曦不悦的声音。

    “别没事就吓唬孩子，吓坏了怎么办。散了吧，我们村的孩子，不会长歪的。”她其实就是装的，虽然用了神威，不过到底也修炼了这么长时间，不至于像之前那么不济了。

    村民们一听姑奶奶发话了，即便白曦可能看不到，但他们还是恭恭敬敬的福身点头，这才散去。

    其实他们之所以这么说，还是陈老太家里出过陈天明那要挟姑奶奶的不孝子。

    陈念恩走着走着，抬头看着身边的奶奶和娘亲，好像才回过神来一样，稚嫩的嗓子里难掩认真：“奶奶，娘，您们放心，我一定会好好孝敬姑奶奶，会好好孝敬奶奶和娘亲的，不会当白眼狼的。”

    家里就他一个男子汉，得支撑门面啊。

    听着陈念恩童言童语的保证，小桃只是眼睛红红的，欣慰的点头。

    陈老太也是不住的点头，如果她家里再出一个不好的，那村里一定会把她们赶出去的，一个两个都没养好，可不就是她家风水不好么！

    白曦这一装病，那是乐的在树屋里待着，除了吃饭，也就是看看画本，要么就是修炼。

    不过她装的估计太成功了，村民们也没一个人怀疑的，村里养殖场的鸡鸭和不要钱一样，上午一只鸡，下午一只鸭的让陈招娣和李佳两人做了给白曦补身体。

    各家存的那一点红枣枸杞和红糖都贡献出来的，虽然白曦自己就有。

    鸡鸭是村里的，不能白拿，那也没事，村民们自己花钱买了，一家人买上一只鸡和一只鸭，八十六户轮上一圈，足够白曦吃八十六天的。

    白曦还不能拒绝，吃了几天后，白曦腻味了，就不准备这么吃了。

    可她一拒绝，就不得了了。

    村民们知道后，不是满脸担忧的在树屋下守着，就是请了村里年纪最大的几个老头老太太到树屋和白曦一阵苦口婆心的劝。

    哄劝的方法和方式也是各种的来，有委屈可怜路线的，有威胁带要挟的，也有打亲情牌的，还有那准备以死相逼的……

    “姑奶奶，您可不能心疼那点鸡鸭，您的身体最要紧。”

    “是啊，姑奶奶，您要是不吃，那我们几个打今儿开始，也不吃饭了。没能把姑奶奶照顾好，我们哪里还有脸吃饭，趁早把自己饿死，早一点下去和老祖宗们请罪去。”

    “对，姑奶奶，您要是不肯吃，那我们几个就没脸面对乡亲们了啊！”

    “姑奶奶，您就算不心疼您自个的身体，也心疼心疼我们啊，我们可舍不得您这样熬着。”

    白曦：“……”

    看着几个老头老太太就算是说着威胁的话也说的可怜巴巴的，白曦不禁有些无语。

    “我只是，吃腻了。”虽然她是姑奶奶，可真没办法对着几个老头老太太发难，毕竟他们只是担心她而已。

    “吃腻了？”

    白曦点头。

    可不是要吃腻吗，连续吃了有七八天了啊，再爱吃肉也不能这么吃啊。

    “那姑奶奶想吃什么，您只管开口，就算伺候您的妇人不会做，也让人去城里学两天。”

    之前，老头老太太们可不会有这么大的口气，但现在不一样了，村里如今有钱分下来，他们几个口袋里也有家里孩子孝敬的养老钱。

    几个人凑一凑，总能让人去城里学两手回来给姑奶奶做几顿好吃的。

    白曦闻言，忙摆手：“不用，不用，我先喝两天菜粥吧。”

    连瘦肉粥都不说，可见白曦腻味到什么地步了，本来她想说白粥的，但想了想，加一点青菜沫也好看一些。

    只是，白曦这话却让老头老太太们相互看了一眼，脸色霎时就不好起来。

    姑奶奶什么时候爱喝菜粥啊，今天居然说要喝菜粥，这是身体情况严重了啊？！

    怎么就……姑奶奶才多大啊，老天爷不至于这么狠心吧？

    “姑奶奶……”有一个老太太没忍住，眼眶一红，人也就抽泣起来，一旁伺候的陈大柳还没反应过来呢，其他老太太也跟着心酸的掉眼泪，而老头们则是红着眼眶，一看就是强忍着不哭的难过的模样。

    “这，这……”陈大柳傻眼，怎么就哭了，难道是为了哄姑奶奶吃饭？

    可之前也没说啊，他要配合哭一下吗？

    不等陈大柳有反应，只听到率先哭的老太太哽咽的结结巴巴的开口：“姑，姑奶奶，您可别离开我们啊。”

    “是啊，姑奶奶，咱们村没有您可不行……”

    “哇……姑奶奶……”一个老头终于忍不住，放声嚎哭了起来。

    陈大柳听罢，心里咯噔一声，急忙望向白曦，难道，姑奶奶她……

    白曦这都没有反应过来是怎么回事呢，一下子几个老头老太太，年纪平均都在八十岁左右，朝你哭，白曦又不能和对陈大柳等年轻的中青年或者是小顺子几个那样年纪的小孩子喝上一声，一下子还真不知道说什么好。

    树屋下有一些村民正在等消息呢，突然听到树屋上传来村里老人的哭声，那哭声是伤心绝望仿佛天塌下来一样，让下头的人齐齐一愣。

    (本章完)

