
山崩地裂，震耳轰鸣。

……

……

嬴抱月猛然被拽入一个狭小的空间内，不等她反应就只觉砰的一声撞到了一个极为坚硬冰冷的东西上，刚想爬起耳边传来更猛烈的碎裂声，啪的一声那个棺材再次关上，将一切隔离在外。

无数土块石头砰砰打在外面，激烈的震荡声中嬴抱月只得闭紧眼睛伏在那冰冷之物上挨过去，不知过了多久，外面的地动山摇才稍稍停歇。

黑暗狭小的空间里，嬴抱月悄悄睁开眼睛，却依旧被黑暗吞噬。

自己最近……为什么和棺材那么有缘呢？

只不过这一次感觉比上一次更惨，因为实在是……

太挤了。

嬴抱月在心底叹了口气，一动不动地趴在那冰冷之物上。

她可没忘记她是怎么进到这个棺材里的，但她觉得她还是不要多想为妙。

自己毕竟不是蝙蝠，这次这个棺材盖还不会发光，她实在看不清这里面有什么，只不过……

大抵还有个人在吧。

但这冰冷坚硬的触感是金属的触感。

月食，地震，突然出现的棺材，还有这诡异的触感，嬴抱月在心底继续叹气，这都什么跟什么。

一切都诡异到了极致，但都到了这个时候她反而看开了，比起掉入地震裂缝再糟糕也糟糕不到哪去。

毕竟她已经没什么好怕了。

这时只听吱呀一声，一只手从她身边探出推开了她头顶上的棺材板。

月食已然结束，血色月光重回大地，突如其来射入的光线让嬴抱月眯了眯眼睛，在朦胧的红光和黑色棺材的映衬中她仿佛回到了刚穿越的时候。

这是……

感受着月光洒在脊背上，嬴抱月默默爬起，直起身体坐了起来，看向下方。

现实总要面对的，在血色月光下她终于看清了把她拉入棺材之人的真面目。

真面目……

山林间一阵微风吹过，嬴抱月坐在那人身上，静静看着身底下那张青铜面具。

说实话这个时间地点躺在棺材里的怎么说也不可能是正常人，甚至都可能不是活人，她早就有心里准备。

但看着眼前那张宛如三星堆出土文物一般透雕獠牙的青铜面具，嬴抱月还是在一瞬间说不出话来。

看来那个冰冷坚硬的触感的确是金属没错就是了。

刚刚硌得她难受的罪魁祸首也是这东西。

嬴抱月面无表情地看着这幅面具。

拙朴的青铜面具下，是一双闭着的眼睛。

男子的眼睛。

“你……”

嬴抱月刚想开口，身下却再次剧烈震动起来，她瞳孔一缩。

余震！

嬴抱月迅速回头打量四周发现这棺材此时居然正卡在山崖上！

一阵巨大的抖动后，伴随着令人牙酸的摩擦声棺材棺身陡然倾斜，嬴抱月浑身一震，而就在这个时候，身下的那双眼睛却突然睁开！

然而不等嬴抱月仔细打量，一只铁臂猛然抓住了她的臂弯，像是有个“抓紧”的声音响在她耳边，下一刻猛然一个咔嚓声，棺材居然顺着山崖滑落了下去！

啊啊啊……

如果是在前世，自己还是个普通少女，大抵需要这么叫吧。

嬴抱月反手抓住那条手臂，面无表情地看着身边飞驰而过的山林，居然还有时间在心中如此想道。

毕竟她现在……正在坐棺材过山车。

过山车啊!

不知这男子做了什么，棺材的底部仿佛有千斤重，牢牢贴合山崖，在一阵极为颠簸可怖刺激的滑行后，嘎吱一声猛然停在了一处坑陷中。

砰！

身体猛地前后摇摆，嬴抱月面无表情地恢复了原来的身形。

到了这个时候，周围动静才终于停了下来。

周围的虫鸣鸟鸣猛然响起，她三魂七魄归位，再次回到活着的世界。

这棺材质量真好。

嬴抱月默默低下头，看向那个青铜面具，而就在她低头的那一刻，她仿佛再次被一片黑暗吞噬。

纯黑的瞳仁，在月色下黑到简直有些发蓝的程度。

嬴抱月低下头，却正好撞入那男子静静睁开的眼睛。

两人四目相对。

这个人……

嬴抱月倒吸一口凉气，猛然握住剧痛起来的手腕。

周围的蝉鸣有一瞬间的停止。

对于五感敏锐的她而言，只是看着这个人的存在，眼睛都发痛。

比楚姬身上那个老婆婆都要强大的压迫感。

这是一个高阶修行者。

很强很强。

嬴抱月死死握住手腕，只觉周围的空气在一瞬间都停滞下来让人无法呼吸，就在这可怕的窒息感里，那个人的眼睛凝视着她，缓慢地眨了眨眼睛。

啊。

那人没有说话，但嬴抱月觉得他像是啊了一声似的。

似是忽然察觉到了什么。

下一刻嬴抱月眼睛里的刺痛感忽然一轻。

他收敛了身上的气息。

嬴抱月坐在他身上直起身来，但那人依旧看着她一言不发。

哑巴吗？

虽然打扮奇怪，但嬴抱月已经足够确信他是个活人，毕竟死人不可能有刚才那么可怕的压迫感。然而这位躺在棺材里的活人却不说话。

男人深黑到冰蓝之感的眸子只是一眨不眨地看着她。

周围一片寂静。

嘎嘎嘎，乌鸦从静止的两人头顶上飞过。

“还是说点什么比较好吧？”

嬴抱月看着身下的男子神情微妙，对他开口道。

周围还是死一般的寂静。

嬴抱月也不说话了，只是这样看着他，在月光下两人继续静静地对视着。

又是一阵乌鸦飞过，不知过了多久，就在嬴抱月以为自己是真遇上了哑巴之时，耳边却忽然传来一个宁静如水又惜字如金的声音。

“你不害怕？”

说话了！

嬴抱月睁大眼睛看向下方的男子，感觉就像编钟被敲响了一般居然有种惊奇感。

“怕什么？”

不过编钟虽然能被敲响，但敲一声只有一个响。

“我。”

嬴抱月低头看向一句话就一个字的人，“为什么要怕你？”

“棺材。”他言简意赅道。

“因为你从棺材里爬出来？”嬴抱月继续补充发问。

青铜面具下有个微微起伏，大抵这人是在点头。

为什么不害怕？

因为我也是。

嬴抱月默默注视着他。

我能说我也从棺材里爬出来过，所以没什么心理障碍吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597630"  chaptername="第五十六章  相见">加入书签</a>
</div>
