    林立得到『洗髓经』，经过系统的破译后，他才发现，这根本就不是一门武功。

    『洗髓经』是一门修禅之法，确实有改善体质，易经洗髓的功效，但是并不能增强武功内力，与『易筋经』截然不同。

    『易筋经』改善人体筋骨，积累浑厚内力，拥有不可思议的奇效。

    『洗髓经』却是以自身气血，震荡骨髓，从根本上改变人体体质，增强寿元，是一门延年益寿之法。

    修炼『洗髓经』的人，功力并不能增强，但是寿命有明显改善，活过百岁不是梦想。

    『洗髓经』的另一项效用是增强人体五感，开发神秘不可测的『第六感』。

    眼耳口鼻身心，乃佛门六识，对应人体六感。

    视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉，感觉。

    禅宗把一切事物分为心法，心所法、色法，心不相应法及无为法五种。

    心法就是『心识』。

    心所法就是心法的作用、动功。

    色法是指根尘。

    心不相应法，是指在法界中与心作用没有直接关系的部分。

    无为法就是指心的真理性。

    总的来说，佛法认为万法唯心，一切唯识。

    因此第六识也好，第七识也好，乃至第八识，都是一体的心识。五位中心法是根本。

    『洗髓经』就是修炼五位中心法的根本法门，兼之强化人体五感，练成佛门第六识『意识』。

    如今想来，无色禅师所言非虚，『洗髓经』确实不是武功，而是佛法，也难怪千百年来没人能得传承。

    慧可禅师临终前，将自己的『意识』投入舍利子中，只有那些天生『第六感』强大，或者精神力异于常人者，才能感受到『意识』中的『洗髓经』。

    林立要不是身怀系统，也得不到『洗髓经』。

    不过林立对于『洗髓经』并不热切，因为他对于倚天世界只是一个过客，早晚要返回大周世界，就算练成『洗髓经』又如何，还不是带不走。

    不热切但也不是说不修炼，反正『洗髓经』有改善寿元功效，练一练对身体还是有好处的！

    谁也不会嫌命长！

    林立抱着不求有功，但求无过的心思，开始修炼『洗髓经』，却出乎预料，进展极为顺利，很快就入了门。

    『洗髓经』与『易筋经』一样，修习之时，不能存丝毫功利之心，林立的态度反而暗合心境。

    就连『易筋经』也有了很大进展，林立感觉自身真气变的活泼不少，虽然没有增强多少战斗力，不过却让林立对于真气的控制力上涨不少。

    『洗髓经』入门之后，林立的外表也开始发生改变。

    原本林立已经快要五十岁，虽然内功深厚，可脸上还是有些皱纹的。

    自修炼『洗髓经』，利用气血震荡骨髓，林立就感觉自己身体好似焕发生机，脸上的皱纹越渐减少。

    一年之后，林立外表看上去就好像三十岁，皮肤光滑细腻，与以前有很大的改变。

    这一天，弘观突然带四个小和尚来『藏经阁』。

    这四个小和尚年纪不大，最大的不过十六岁，最小的也只有十岁出头，见到林立后，全部礼貌的向其见礼！

    “弘立师弟，今日为兄有件事想要拜托你！”弘观一来，就开门见山道:

    “我希望这四个小和尚，以后帮你打扫『藏经阁』，就像当年天因师伯祖找我们一样！”

    林立扫了一眼四个小和尚，发现四人都是骨骼清奇，天资不俗之辈，心里明白，弘观这是醉翁之意不在酒。

    “师兄，你有什么事，就直说吧！”

    弘观脸色一红，难得有些不好意思。

    “这四位空字辈的弟子，习武天赋不俗，可是我少林老一辈相继过世，弘字辈没什么高手，渡字辈的又还没成长起来，我想请你指导这四人武功，培养他们成材！”

    林立笑道:“师兄这是看我整日窝在『藏经阁』，没事干，给我找点事做！”

    弘观苦道:“自接手主持方丈之位，我才知道，少林看似家大业大，其实已经青黄不接，若是不再培养几个人才，不出三十年，等你我都过世后，谁还能撑起少林这根大梁！

    渡字辈的弟子，大多已经成年，成长空间有限，可这四个空字辈弟子，天赋不俗，可堪造就，若是废在我手上，百年之后，我也没办法与师父交代！”

    林立知道弘观心里的苦，也想为少林做些事情，所以爽快答应下来。

    “你们四个叫做什么名字？”

    “禀告师叔祖，我们分别是空见，空闻，空智，空性！”年纪最大的那个小和尚回道。

    “原来是你们呀！”林立恍然大悟道。

    这四个小和尚可不是默默无名之辈，三十年后，这四位将被江湖尊为“少林四大神僧”，为少林崛起，赚足了名气。

    其中空见更是被誉为少林百年难得一见的奇才。

    不过现在，他们还只是少林最低辈的弟子。

    “既然弘观师兄将你们交给我，那有些规矩我要事先说一下！”

    林立将『藏经阁』的规矩讲一遍，然后不让四个小和尚叫他师父。

    事先说好，以后他指导武功，但并无师徒名分。

    “师叔祖，听说您是少林第一高手，这是真的吗？”空性年纪最小，童言无忌:

    “您与张三丰真人，武功谁高谁低呀！？”

    “空性，不许胡说？”空见呵斥空性一句。

    “哈哈！”林立高兴的说道:“张君宝现在名气很大吗？”

    空性看了空见一眼，却不敢再多言。

    林立把视线转向空见，他发现四人之中，以空见为首。

    “启禀师叔祖，如今武当张真人被江湖尊为天下第一高手！”

    林立摸着下巴，说道:“张君宝这些年做了些什么？”

    空性眼看林立平易近人，没有长辈的架子，顿时胆大起来。

    “张真人这几年，四处行侠仗义，打抱不平，还杀了好多蒙古鞑子，朝廷都不敢追究！”

    空智这时也兴奋道:“张真人还打败不少邪道高手，出道至今，未逢一败！”

    林立点头想道:“看来张君宝受神雕大侠杨过影响太深，也不知他有没有去找郭襄？”

    “有机会，找张三丰打一架吧！”林立笑道。

    “五绝”相继过世的今天，这个世界，恐怕也只有张三丰可以与林立一战！

