    轰！

    幕布上突然一声爆炸。

    又一名消防员离我们而去。

    这是一片火海，是人间炼狱。

    画面再一转，变成了鸟语花香的世外桃源。

    我们现在所居住的地方，相较于还在战争不断的地方，就是世外桃源。

    画面最后一转。

    那是一扇门。

    门的周围漆黑一片。

    轰！

    就在某一刻，门突然打开。

    从门里，迸发出了一行字：

    “哪有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行。”

    轰轰轰轰轰……

    第一个没忍住的就是邱喆铭，直接痛哭了起来。

    张嵩的一首歌，唱到他们心坎里了；一句话，说到他们心坎里了。

    “谢谢！”

    张天水起身对张嵩敬礼。

    邱喆铭也给张嵩敬了一个礼。

    然后第三个、第四个……

    最后，所有消防员都在给张嵩敬礼，眼中还噙着泪水。

    谁说站在光里的才算英雄？

    不站在光里，他们一样是英雄！

    尽管知道救人有牺牲，但对于消防战士来说，他们还是只会去思考救人救火的方式，至于要救的人是什么身份，目的地有多危险，消防员不做这些权衡，他们的信仰只是救援，这是对人民群众的一种神圣承诺。也正是这种救人的纯粹性和责任感，反过来赋予了消防员使命和信念，他们因此才深信，奔赴险境、救火救人是有意义的。

    义无反顾，是要有信念支撑的。

    “是我要替所有人谢谢你们！”

    张嵩对所有消防员深鞠躬：“谢谢！”

    这一幕幕，都被镜头记录了下来。

    现在，就等着播出了。

    起初池元邀请张嵩来参加节目，是抱着提携张嵩去的、雪中送炭去的，就是为了增加张嵩对他的好感，这样以后张嵩火了，也能捎带他一把。但是令池元万万没想到的是，都不需要等到以后，现在张嵩就让他体会了一把什么叫做“天才的世界”。

    天才的世界，不能以常理度之。

    池元丝毫不怀疑节目播出后肯定会造成极大的反响，到时不仅张嵩的歌曲会火，他的节目也会随着歌曲更火。

    其实两人算是相辅相成，互相成就。

    池元已经不再把张嵩当作一个新人来看了，在他心里，张嵩是一个不可多得的音乐天才，这种人只能在他还未完全成长起来之前交好，否则等到张嵩成长为参天大树，他也没机会攀附了。

    心中想着，池元对一旁的助理摆摆手，然后在其耳边低语了几句，然后助理便匆匆离开了。

    “大家都散了吧，回到自己的工作岗位上去。”

    张天水指挥着众人离开。

    现在已经是晚上十点半了，其实按照合约，张嵩早就可以结束录制了，不过今天算是特殊情况，张嵩也不打算斤斤计较，他格局还没那么小。

    “兄弟们，我也是时候离开了……”

    张嵩其实有些不舍五人。

    虽然只相处了两天的时间，但是男人之间的情谊，很好建立，只要能够玩到一起，这友谊就成了。

    五人虽然心中不舍，但是也没办法，开始一一进行告别。

    首先是张汉。

    “张嵩，回头有部电视剧，有个男二号的位置，我给你留着。”

    就这么一句话，足以见得张嵩在张汉心目中的分量。

    上来就是男二号，可不是谁都有这个待遇的。

    不过张嵩并没有立刻应下，因为他几乎没怎么接触过演戏，所以没有试戏之前，他不会随意接下来，他可不想因为自己到时候演技太差而连累了整个剧组，那他就是千古罪人了！

    “什么时候开拍了提前告诉我一声，我去试试戏，不合格的话，我就还老老实实唱我的歌，就不参与了。”

    “行，我到时候提前通知你。”

    然后就是魏大熏。

    “那个……我不是导演，没法找你拍戏，不过我是个综艺咖，经常上综艺，以后你要是想上综艺了，就告诉我一声，我去和导演说一声，这应该不算太大的问题。”

    “谢谢！”

    然后就是张斌斌、张言齐，最后是张加元。

    没办法，谁让张加元最小呢！

    一一道别后，五人离开了。

    转眼间，会议室除了摄像，就剩下了张嵩和池元。

    嗡！

    手机一震动，就是来短信了。

    张嵩连忙打开看了一眼。

    “您尾号0000卡8月29日22:46收入500，000元，余额548，659.47元。”

    “五十万？”

    张嵩抬头疑惑看了池元一眼。

    池元笑着解释道：“另外的十万是我个人给你加的，别拒绝，相比起你唱的《孤勇者》，这根本不算什么，相反我觉得还是我赚了。”

    “……行吧，我收下了。”

    张嵩没有拒绝，他觉得池元这个人挺不错的，也起了结交之心。

    “没什么事的话，我就走了。”

    这两天张嵩可谓是身心俱疲，需要回去好好睡上一睡，补补觉。

    “嗯，记得节目开播后观看。”

    “放心吧，我也想看看我在节目里的表现。”

    张嵩笑着摆摆手，离开了。

    不过还没走远，突然想到了什么，张嵩回头问了一句：“对了池导，补位我的那个人是谁？”

    “说相声的，叫秦宵咸。”

    “哦，挺好。”

    张嵩转头离开。

    池元看着张嵩离去的背影，其实他是想要挽留张嵩的，希望他继续参与后面的录制。不过他也看出来了张嵩并没有太大的意愿留下来，否则肯定会试探性地开口，这样他就可以顺水推舟，让张嵩留下来。不过既然张嵩没有提出，他索性也就没有提这一茬，毕竟关系已经建立了，以后有的是机会合作，也不急于这一时。

    回到酒店，张嵩倒头就睡。

    第二天。

    大清早手机就响了起来。

    张嵩点开一看，是妹妹打来的。

    “张小可，这大清早的你给我打电话，是不是皮又痒痒了？”

    “哥，不开玩笑，说正事。”

    “哦？你还有正事？”

    “哥～”

    “好啦好啦，你说吧，我听着。”

    “这还差不多！”

    “快说！不说挂了啊……”

    “我说我说，是家长会的事情。”

    “家长会？爸妈不是在家呢嘛。”

    “我不想让爸妈去。我已经和我们班主任说过了，说爸妈出去旅游了，家里就剩你了。老师同意了。”

    “……”

    “哥，你怎么不说话呢？太感动了吗？其实你完全没必要这么……”

    “闭嘴！”

    “好的！”

    “我……去！”

    “爱你呦！”

    “说时间。”

    “1号下午6点，初三二班。”

    “行，到时候你在学校门口等我。”

    “好的我亲爱的哥哥。”

    “撂了。”

