    可敢生死一战！

    陆无邪指着圣链方向，高声开口发出战约。

    生死一战，分胜负，决生死！

    霸气！

    看到这一幕，站在远处的陆天龙都感觉有些热血沸腾。

    圣链之前，横扫对方数万大军，重创数名长生界至尊强者，现在手指圣殿总殿主，斗志昂扬！

    要知道，之前陆天龙也已经听说，圣殿总殿主在上次战斗时候再次突破，实力已经已经在自己父亲之上。

    更何况，上次战斗之中，自己父亲似乎受伤，到现在都还没有完全恢复。

    可偏偏就是在这时，他敢手指圣链高声宣战，绝不是一般人可以做到。

    全场鸦雀无声。

    包括刚刚冲过来将陆无邪再次包围的那数万圣殿大军以及几个长生界的至尊强者，他们远远站在千米之外，没有人敢发出任何的声音。

    人数上，他们占据太大优势，陆无邪只有一人，而他们有几万人。

    可在气势上，陆无邪毫无疑问占据上风，几乎是一个人在对整个圣殿宣战，这是何等的威武和霸气！

    片刻沉默，圣殿总殿主并没有直接回应他的挑战。

    也就是这片刻沉默，不少人心中已经有了答案，圣殿总殿主认怂了，他应该不会出面跟陆无邪一战。

    果然，几秒钟之后，圣殿总殿主的声音再次响起。

    “陆无邪。”

    “我不再是之前的我，你也并非全盛时期的你，所以，现在你已经没有资格对我说这样的话。”

    话里话外，圣殿总殿主都透着无比的自信，也间接点出他已经再次突破，而陆无邪现在并非全盛时期。

    可尽管如此，他的回答仍然不能让人信服，陆无邪并非全盛状态都敢直接挑战，他再次突破却不敢应战。

    “哈哈哈哈！”

    陆无邪仰天长啸。

    “少说这些废话，我不怕，你却怕！”

    “既然如此，那就老老实实做你的缩头乌龟，我没有资格挑战你？这句话应该是我对你说才对。”

    豪气冲天！

    几句话回应，却将陆无邪的脾性展现的淋漓尽致，也让人看出了圣殿总殿主的虚伪。

    “放肆。”

    “哪怕我不出面，也可将你斩杀！”

    “现在我就你看看，我手中圣链，足以将你直接镇压！”

    圣殿总殿主似乎有些恼羞成怒，话音刚落，就见半空之中那条圣链开始疯狂扭动，同时一道道力量从上面疯狂涌动出来。

    一瞬间，天地变色。

    天不在是天，乌云遮日电闪雷鸣。

    地也不再是地，震动不已仿佛随时可能完全崩塌。

    甚至连远处陆天龙都感觉体内力量激荡不已，身体就像是被禁锢在一个封闭的空间之中，说不出的难受和压抑，似乎随时都可能爆开。

    恐怖如斯！

    他有些发呆的看着远处半空之中飞舞的那条圣链，晃动之间天旋地转，整个空间都被搅动的仿佛翻过来，变成了一片混沌世界！

    一道道锁链虚影在圣链周围出现，接天连地异常恐怖，甩动之间道道力量纵横，朝着四周直接横扫出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    地面上，一道道裂纹出现，整个大地似乎随时可能崩塌。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    天地之间，空间扭曲撕裂，被抽出一条条无法恢复的沟壑，仿佛将天都分成了无数块。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    远处，高耸入云霄的山峦开始崩裂，或者直接拦腰折断，或者直接裂开，一块一块的巨石从上滚落，发出轰隆隆的声响。

    这完全比世界末日更要恐怖！

    “圣链真的太强了。”

    看着远处那恐怖一幕，陆天龙喃喃开口，心中震惊无以复加。

    若是自己站在那场中央，恐怕不用等到圣链真正攻击，只是现在散发出来的这无尽威压，就能让他彻底的灰飞烟灭！

    “圣殿之强横，绝不是狂妄自大，而是真的有绝对的实力。”香香郡主在旁边轻叹一口气，之前圣殿已经对大荒界宣战，接下来大荒界恐怖又要遭殃。

    唯独站在陆天龙身边的陆明心表情还算平静，她目光看着远处，淡淡开口：“圣殿的确很强，但是，他更强！”

    他更强！

    三个字，显示出陆明心对于陆无邪有着绝对的信心！

    这让陆天龙心中希望重燃。

    “没错，他来之前肯定想到这一点，现在还能够站在这里，必定有对付圣链的把握。”陆天龙禁不住握紧双拳道。

    果然，看着圣链散发无尽威压，站在场中央的陆无邪腰杆依旧挺的笔直。

    他微微昂头看着半空，微长头发肆意飞扬，哪怕周围天摇地晃，他自岿然不动，唯有张狂与豪气。

    “天若压我，我便破了这天。”

    “地若镇我，我便踏破这地。”

    “哪怕是这苍穹，也困不住我。”

    “今日我就要让你看看……你大爷还是你大爷！”

    噗！

    猝不及防一句话，让陆天龙差点直接喷出一口老血。

    这是什么画风？前面几句话说的豪气冲天，可最后这句话只能用一句话形容，那就是突如其来的骚，闪了儿子的腰呀。

    “吼！”

    陆天龙正在想着，一声龙啸起。

    这一次，龙啸是从父亲陆无邪嘴里发出来的，他并没有化龙，只是却见周围那扭曲的空间里，一道又一道黑色气息出现，成千上万数都数不过来。

    随着他双臂一扬，那黑色气息尽数朝着他的身体传来。

    “那是……”

    远处的陆天龙再次被惊呆，虽然距离很远，可他从那突然出现的一道道气息上，感觉到了杀意，怨气，仇恨！

    “那是刚才被斩杀的几万圣殿人的气息！”旁边香香郡主突然一声惊呼。

    没错！

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，刚才心中的疑问瞬间被解开。

    怪不得之前在父亲陆无邪大开杀戒之后，隐约感觉到他的气势有了变化。

    看来在屠杀的过程之中，那种杀戮的魔性已经慢慢感染他的心智，让他越发的疯狂起来。

    而现在，更加疯狂的事情发生，他竟然主动出手，要将那些心怀怨念杀意和愤恨的圣殿人气息尽数吸收！

    他要成魔！

