    看到林淡妆双眼中的魔焰，末炎浑身一僵，满脸不可思议。

    突然，他浑身一僵，被一股无形的力量束缚。

    林淡妆目光寡淡，缓缓开口：“末炎，跪下！”

    只见末炎脸色骤变，满脸惊慌。

    “不……不……不可能。”

    末炎惊慌地大喊。

    他浑身僵硬，一身魔血不受控制，开始沸腾。一身魔功被完全压制，调用不了丝毫。

    这是血脉和力量的压制。

    他想要反抗，但却毫无反抗之力。

    “你，你到底是谁？”

    末炎骇的三魂飞了七魄，声音颤抖。

    “林淡妆，吴白的妻子！”

    林淡妆缓缓说道。随即，五指缓缓收缩。

    “啊……！”

    只见末炎惊恐地尖叫起来。

    他就像是被一双无形的大手攥住，骨骼咔咔作响。

    与此同时，他的毛孔开始往外渗血，不止如此，七窍也开始渗血。

    顷刻间，鲜血将他染成了血人，看上去恐怖至极。

    满场皆惊！

    到现在他们都没弄清楚怎么回事？

    “末炎，还不跪下。”

    扑通！末炎双膝一曲，跪在了地上，面如死灰，如丧考妣。

    这……

    在场的人全都傻了。

    林淡妆看着末炎，淡漠道：“从今日起，我为主，你为仆。”

    末炎身子轻颤，匍匐在地，无比恭敬地开口道：“参见主人。”

    虽然不清楚林淡妆的血脉为何变得如此高贵？修为变得如此恐怖？但他却清楚一件事，那就是林淡妆此时若要杀他，如碾死一只蚂蚁。

    他散尽修为，化作五颗魔珠散落人间，就是为了活着。

    所以，他不想死。

    林淡妆变得如此强大，可也是他魔族的人，奉强者为尊，这是魔族的生存法则，所以奉林淡妆为主，他不觉得丢人。

    当然，这也是末炎在宽慰自己。

    沉睡了无尽岁月，好不容易苏醒，本来想着成圣做祖，结果却成了奴仆，这落差也太大了，说不憋屈那是自欺欺人。

    可跟性命相比，为奴貌似并不难接受。

    林淡妆面容清冷，单手结印。

    顿时，空中出现一道诡异的血色图案。

    伸指轻轻一点，血色图案朝着末炎缓缓飞去。

    末炎想躲却不敢，他认识这东西……魔血印。

    一旦中了魔血印，除非林淡妆愿意，不然他这辈子都逃脱不了为奴的命运，林淡妆一个念头便可让他死无葬身之地。

    当他不敢反抗，不然现在就会死无葬身之地。

    所以，他只能任由魔血印没入他的眉心。

    “末炎，参见主人！”

    事已至此，只能认命。

    吴白张着嘴，满脸震惊。

    正在跟王青激战的西门云翼也停了下来，目瞪口呆。

    带人围杀青鸾的袁天问等人也停手了。

    皆是瞠目结舌的看着林淡妆。

    “起来吧！”

    林淡妆淡淡的说道。

    “谢主人！”

    末炎缓缓起身，低头束手，无比恭敬。

    林淡妆转身看向不远处的袁乘风。

    袁乘风满脸惊恐地往后退了几步，眼神充满了警惕。

    “你想杀我老公？”

    袁乘风嗓子发干，默不作声。

    他的眼底充满了警惕，他到现在都不明白，这女人到底什么身份？怎么一句话就让末炎跪了？

    太诡异了！

    未知的东西最是让人害怕。

    “打不过我老公，就想抓我为人质，你可真无耻！”

    话音未落，伸出纤纤玉指，凌空一点。

    “嗖！”

    一道赤炎从林淡妆的指尖激射而出，在空中一闪即逝。

    袁乘风骇得老脸色变，周身气势涌动。

    噗的一声！

    袁乘风抬起的双手无力地垂了下去，眉心出现一个血洞。

    他满脸惊悚，双眼像是要脱眶而出，不甘地朝后倒下。

    砰的一声!尸体倒地，溅起一片尘土。

    一指，击杀神阶大圆满袁乘风。

    恐怖的是，袁乘风连反应的机会都没有就被杀了。

    现场一片死寂。

    一阵山风拂过，王青，古岳等人生生打了个寒颤，手脚冰凉，头皮发麻。

    西门云翼惊得张大嘴，嘴角都快咧到耳根后面去了。

    砰的一声！

    吴白人都傻了，惊得手里的阔剑掉在地上，十万斤重的阔剑将地面砸得裂痕蔓延，剑柄部位刚好砸到自己脚上。

    只见吴白的脸色一点点涨红。

    “啊……”

    最终还是剧烈的疼痛拉回了他的神智，疼得跳脚。

    “老公，你没事吧？”

    相距百米远的林淡妆，突然就出现在吴白面前。

    吴白捧着脚跳脚，林淡妆这诡异的速度，吓得他差点一屁股坐在地上。

    天塌地陷他无惧，可自己的枕边人突然间变得这么恐怖，吴白还是有些惊悚的。

    袁乘风有多强他清楚，可却被自己的老婆一指击杀，这太吓人了。

    他严重怀疑林淡妆是假的。

    “老公，快让我看看，受伤了没有？”林淡妆满脸着急。

    “别过来！”

    吴白捧着被砸的脚，另一只脚蹬蹬蹬往后跳，跟兔子似的。

    “你是谁？”

    林淡妆微微一怔，笑道：“我是你老婆呀！”

    “不可能，绝对不可能。”

    他的枕边人什么修为他能不清楚？

    林淡妆苦笑：“老公，我之前就跟你说了，我很厉害的，可你不相信。”

    吴白：？？？

    你是不是对厉害有什么误解？

    你这是厉害吗？你这分明是恐怖。

    西门云翼冲过来，扶着吴白：“没事吧？”

    吴白摇头。

    可他没事，但是她老婆有事，被人调包了。

    西门云翼惊悚地看着林淡妆，小声问：“老吴，这是林姑娘吗？”

    “废话，肯定不是。”

    “我也觉得不是。”西门云翼鬼鬼祟祟地打量着吴白，小声道：“可她长得跟林姑娘一模一样。”

    “废话，她长得要是像你，我还能认错老婆？”

    西门云翼：“……”

    “老吴，你昨晚跟她住一个房间，深入了解过，都没发现什么问题？”

    吴白人傻了，脸色一点一点变得苍白。

    “不会吧？老吴，深入了解你都没发现什么不同吗？这么说你被白嫖了？”

    吴白双眼含泪，目光呆滞，呢喃道：“完了，我不干净了！”

    “没事没事……”西门云翼赶紧安慰，道：“你也不吃亏，这事我会替你保密的……要你一千株大药的封口费不过分吧？”

