    第3414章  不去搭理他   

    光芒逐渐消散，一道身影便是在其中呈现而出。

    

    此人不是别人，正是恒彦林。

    

    恒彦林的目光扫了一眼躺在地上的这几名家伙，英俊帅气的脸庞上便是有着淡淡的笑意浮现而出，轻声说道：“真的是非常可惜呢，你们想要阻拦我，但是终究还是失败了。”

    

    说完这一句话，恒彦林就不再去搭理这些家伙，身形一闪，便是再一次朝着矿洞的深处奔掠而出，同时心头微微一动，一股浩瀚的精神之力便是扩散而出，开始感知着一切。

    

    没过一会儿的时间之后，恒彦林就已经是查探到了有一条诡异的通道，当下他便是迅速的掠动而去。

    

    只不过，当恒彦林的脚掌踩踏在地面上，身体探入到这个通道的时候，突然周围便是暗了下来，有着一股诡异的能量波动将他的整个身体都笼罩在了其中。

    

    “不好！”

    

    恒彦林感受到周围的黑暗能量涌动而来，虽然他的脸上依旧是保持着平静之色，但是他内心却是忍不住叫唤了一声：“上当了！”

    

    当恒彦林在心里头这样想着的时候，突然周围的环境便是蓦然一变，变成了一个极为黑暗，广袤无边的黑暗空间。

    

    无比的寂静，宛若时间在这里都是失去了作用，没有任何存在的意义。

    

    当下，恒彦林便是紧皱起了眉毛，警惕着四周。

    

    同一时间，恒彦林也是微微抬起自己的脚掌，向前踩踏而出。

    

    只不过，当恒彦林踩踏出去的时候，他却是敏锐的感觉到，自己脚掌踏出去的时候，竟然是……   

    没有任何的声音？

    ！   

    这里……是连声音都会被隔绝吗？

    

    就在恒彦林心里头这样想着的时候，他就感觉到了自己的眼皮在狂跳，同时头皮变得有一些发麻，这让他内心有着一股强烈的不安情绪在涌动。

    

    “不好，有危险！”

    

    在恒彦林的脑海里冒出这个想法的同一时间，他也是微微侧过身去。

    

    “嗤啦！”

    

    在恒彦林侧身的那一瞬间，有着一道利剑爆刺而来，正好与他的腰部擦身而过，撕裂开了一个伤口，如同蜈蚣一样那么的大小，殷红的鲜血更是如同喷泉一样汹涌而出。

    

    恒彦林迅速的往后退去，宛若是一只袋鼠似的，一蹦一跳的，直接拉开了七、八十米的距离，同一时间也是伸出了自己的手掌，捂住了自己腰部上的伤口，运转着自身的灵气，开始对其进行疗伤。

    

    不过血水飙溅，脚掌踩踏在地面上，竟是一点声音都没有发出来，真的是格外的神奇。

    

    那一瞬间，恒彦林就觉得自己的耳朵像是聋了一样，什么声音都听不到。

    

    但是恒彦林知道，这是眼前这个黑暗空间所产生的作用，让他的耳朵失去了作用，让听力彻底的被遏制住了。

    

    当下，恒彦林便是微微抬起头，看向了前方，然后就看到了一个枯瘦矮小，穿着背心的老头子正满脸阴笑的盯着自己，嘴巴一张一合，不停的说着话，只不过很可惜的是，恒彦林根本就听不清楚他所说的到底是什么。

    

    毕竟，这里的声音可都是完全被屏蔽了。

    

    噢，不对，是他的听力是被遏制住了。

    

    所以，对于枯瘦矮小老头口中所说的话语，恒彦林是真的完全不知道他在说什么。

    

    不过看枯瘦矮小老头的苍老面庞上流露而出来的笑容是那么的猖狂与嚣张，恒彦林觉得肯定不是什么好话。

    

    所以对于枯瘦矮小老头到底在说一些什么，恒彦林的心里面其实并不是很在意，他现在反而要在意的是眼前这个黑暗空间的情况。

    

    必须只有对这个黑暗空间进行一定的了解，他才能够有机会可以避免被困在这里的情况。

    

    毕竟如果要是听力都没有的话，那么对于诸多攻击自然就没有办法防备了，只能是靠身体上所传递出来的本能而进行抵挡了。

    

    等一等，本能？

    

    在这会儿，恒彦林似乎想到了什么。

    

    “虽然我的听力已经被这个空间遏制住了，但是我的精神之力……好像并没有被遏制住吧？”

    

    恒彦林在心里暗暗思考着：“如果我要是用我的精神之力来代替自己的听力的话，这样是不是就能够抵消住这个黑暗空间所呈现出来的遏制之力了？”

    

    就在恒彦林正准备尝试一下的时候，他却发现站在自己身前的那一个枯瘦矮小老头居然消失不见了。

    

    看到那个枯瘦矮小老头消失不见了，恒彦林的那一张极为帅气的英俊面庞上便是有着一抹惊变之色显露而出。

    

    紧接着他就感应到自己的身侧似乎有人，当下微微转过头，就已经是见到枯瘦矮小老头那张丑陋苍老的面庞出现在他的视线之中，紧接着枯瘦矮小老头就已经是挥舞着他手头中的匕首，朝着恒彦林狠狠的爆刺而去。

    

    恒彦林也是完全没有反应过来，等到他反应过来的时候，枯瘦矮小老头手中的匕首已经是刺向了恒彦林的腰部。

    

    “这个糟老头子什么玩意啊，专门对我的腰部下手？”

    

    恒彦林在心里头暗暗吐槽了一声，旋即他的意念微微一动，紧接着一股浑厚的灵气便是在他的身上奔涌而出，迅速的形成汇聚到了他的体表上，宛若是一件纱衣似的，笼罩全身。

    

    在恒彦林做完这一切的时候，枯瘦矮小老头手中的匕首已经是刺在了恒彦林的腰部，只不过因为灵气纱衣的关系，所以匕首并没有刺进恒彦林的腰部，反而是在表面上溅起了火花，当然了，肯定是也会有“叮叮”的声音响起来的，只不过非常可惜的是，恒彦林的耳力被这个黑暗空间遏制住了，所以他根本就听不到。

    

    枯瘦矮小老头也是有一些意外，全然没有预料到恒彦林居然会这么快就反应过来，直接就凝聚出了灵气纱衣来保护自己，让他的苍老丑陋面庞上有着一抹意外之色显露而出，但是很快他又是阴笑了起来。

    

    

    

