    “你什么意思？”

    道九言淡淡地问道。

    “小兄弟，我想带我的人一起过去，但是你放心，他们和我一样，都会把刚才得到的东西拿出来。可能会有人拿不出来，还请小兄弟能够通融一下！”中年男人连忙说道。

    道九言故作沉思。

    这可是一个敛财的好机会。

    那些药材之类的东西，他用不到，不代表别人用不上。

    而且，他最想要的就是黑色玉石。

    “可以！”

    道九言点了点头。

    见道九言同意后，中年男人以及跟着他一起进来的人，顿时全都激动地跳了起来。

    其他人见状，也纷纷照样学样。

    道九言是来者不惧，只要拿出他东西，不管是什么，他都同意。

    很快，在他的面前推满如同小山一般的宝物和药材。

    道九言大手一挥，直接全部收入纳戒中。

    可是只有一个桥可过人，速度太慢，道九言只好把龙思雁叫了回来。

    于是，变成了两个独木桥过人，速度上加快了一部。

    不知道过了多久，当最后一个人通过后，道九言和龙思雁这才来到对岸。

    “九言，为什么要帮他们？”

    白锐不解地问道。

    “能帮就帮帮一下，反正也不吃亏！”道九言微微一笑。

    “九言，我们现在去哪？他们过河后，就朝宫殿冲去了！”胡狮皱着眉头说道。

    道九言朝四周看去，这才发现，周围剩下的人，除了血族的人之外，就只有那个中年男人带着的百十号人了！

    中年男人见道九言在看他，连忙走过去，恭敬地对道九言和白锐行礼说道：“年海见过道阁主，见过白二少！”

    “你知道我是谁了？”道九言微笑地问道。

    自称叫年海的中年男人，点了点头，“过河后，我向他们询问了一下。”

    “你为什么不跟他们一起进入宫殿呢？”道九言问道。

    年海摇了摇头，扭头看一眼身边的百十号人，说道：“宝物是很诱人，可依旧没有命重要。原本三百多人，如今死了三分之二。所以，还请道阁主允许我们跟在你的身边，我们只想活着！”

    年海说的是实话，也是真心话。

    同时，他也看出来了，只有呆在道九言身边，他们才有机会通过大选。

    不得不说，这年海非常聪明。

    当然，他的心思道九言自然看出来了，但是并没有点破。

    他微微点头，“当然可以，不过丑话说在前面，如果你们不听命令的话，后果自负。”

    “年海明白，多谢道阁主！”

    年海恭敬地朝道九言行了一礼，随后退到了一旁。

    道九言扭头看向胡狮，说道：“咱们也走吧，让你的人不要乱走动，这里并不是我们想像的那么简单！”

    “我知道，早就告诉他们了。”胡狮说道。

    就算是道九言不提醒，胡狮也看出来了。

    这时，威廉走上前，手里托着十几个盒子，说道：“大人，这些东西是我们得到的，我感觉你应该需要它们，就都给你拿来了！”

    道九言扭头看向胡狮。

    胡狮说道：“九言，你就收下吧，如果不是你，我的这些族人，可能永远都留在对岸了！”

    “那我就收下，我确实需要它们！”

    道九言没有多说什么，手一挥将威廉手中的十几个盒子全都收入纳戒之中。

    “走吧，我们也过去！”

    道九言率先朝宫殿走去。

    从远处看宫殿就很大，当道九言带着众人来到宫殿前，顿时被震惊住了。

    宫殿外面的围墙就足有百米高，可以说是一望无际，根本看不到头。

    “这里到底是什么地方？”

    道九言很震惊。

    可是并没有人回答他的问题，因为所有人都不知道。

    此时通往宫殿内部的大门敞开着，无比的安静。

    “据血族古籍中提过一个名字，魔族宫殿。”胡狮说道。

    “魔族宫殿？”

    道九言皱起眉头。

    轰隆隆！

    然而，就在这时候，一声巨大的轰鸣声突然响起，一股强大的力量猛然间从眼前的宫殿内部扩散出来。

    “不好！”

    当巨大的轰鸣声响起，伴随着一股恐怖力量波动扩散出来时，道九言等人的脸色不由一变。

    “出事了！”

    道九言紧锁眉头。

    “现在怎么办？我们还要进去吗？”胡狮问道。

    “这种情况应该是有人闯关成功，或者是有人在强行打开里面宫殿的大门。”

    这时，年海走上前解释道：“我的爷爷当提参加过大选，是他告诉我的！”

    “既然这样，那我们就进去看看吧！”

    道九言说了一句，朝着宫殿内部走去。

    众人相视一眼后，连忙跟上。

    里面的空间更大，如同是一个座城市一般。

    道路宽的足够四架战斗机同时起飞了。而且这里不管是门还是房屋都无比高大，有最矮的都有四五十米的样子。

    他们走在这里，就如同是蚂蚁一般，显得无比渺小。

    可让道九言等人疑惑的是，他们进来后，只有一条路可走，两面都是高墙，根本看不到其它地方。

    最令道九言等人震惊的是，在这里面，竟然不能飞行，只要人冲到天空，就会被一股奇怪的力量给阻拦下来。

    道九言试了一下，只要不超过两边围墙高度的三分之二，还是可以的。

    道九言带着众人沿着这条路一走前行，终于来到了巨响来源之地。

    这里应该是一个院落，高高的院墙上有一个拱形的空门。

    抬头看去，在他们的前方，有一个青年正在发出恐怖的力量，正在轰击着院落里那无比高大的大殿大门。

    那大门近十米高，这个大殿也差不多有六十米高的样子。

    “什么人？”

    道九言等人进来后，那个青年立即停了下来，扭头冰冷地看过来。

    当看到龙思雁后，对方的眼中闪过一抹疑惑之色。

    而龙思雁看到对方后，则是怒火冲天。

    “姐，怎么了？”道九言疑惑地问道。

    龙思雁冰冷地说道：“他就是上次在西北打伤我们，并且想要抓走者梅的那个张氏皇族的太子！”

    “是他？”

    道九言扭头，看向那个青年，“你是张年的孙子张宜澄？”

