    一条磅礴无边的山脉，周围有着数条长河环绕，若由高空望去，犹如巨龙盘踞，星穹耸立。

    此山，名“洪”！

    山本无名，因为隐居此间的一尊超级强者“洪开”，才有了这名字。

    相传，洪山出身于青龙分院，与如今的老院主文舟为同辈。并且，他在数百年前已有上位域主境界的修为，实力之强，便是与“尊者”相比，都不相上下。

    只是不知为何，他似乎对青龙分院深恶痛绝，早已立誓不相往来！

    甚至，若是有人在他面前提到青龙分院，轻则被驱逐，重则可能被一掌碾杀。

    往日里的洪山颇为冷清，除了偶尔有妖兽穿行之外，鲜少有人烟迹象。

    但是今日，无数道轰鸣声，恍如晨光破晓，炸开了那宁静的气氛——

    “轰！”

    有千丈长的战舟破空而来，气浪排空之间，发出了尖锐的厉啸声。若是实力稍弱之辈，站立其上，当场就会被罡风撕成粉碎。

    但是现在，那舟身却是立着一道紫袍身影。他目光沉凝，背后隐隐浮现出了一座磅礴的虚界！

    有见识的武者在此便能认出，这是一支域主级别的势力，名为紫河谷。其中的紫袍身影，正是紫河谷的最强者，三重域主“紫河谷主”。

    他冷冷一笑：“洪老祖发话，这些人还敢姗姗来迟，其心可诛！”

    “哼！紫河，少来挑拨离间！你以为，只有你紫河谷前来？”

    噹然剧震。

    忽地有高耸的城池裂云而至，所经处，无数尖利啸音响起，令得虚空出现了阵阵波浪，发出了海浪拍岸的声音——

    海云城！

    这，无疑也是一方域主级势力。

    其中一尊身影迈步而出，他周身环绕着水蓝色的波动。若有若无间，那些波动幻化为巨蟒，不时张开大口，似要将眼前的一切都给吞噬。

    他，正是海云城主！同样为域主境强者！

    海云城主眼神扫过，皱了皱眉：“不过，这些家伙居然如此怠慢，难道是怕了青龙分院不成？一群鼠胆之辈！”

    “放肆！”

    忽地，暴喝声响起。

    有一座外表看来陈旧无比，但是每一处都用千煅青铜打造的古堡生涩地晃来。

    它看来晃晃悠悠，似乎随时可能散架的样子。

    但，看其表面，布满了干涸的血迹，显然不知经历了多少血腥杀戮。

    这，名为“无回堡”！

    堡门打开，一名浑身战甲，只露出了眉眼口鼻的男子走出：“无回堡出，有生无回！”

    紫河谷！海云城！无回堡！

    他们无一例外，均是域主级势力。并且，他们祖上都曾与青龙分院有过激烈冲突，或是争抢过分院的资源、又或是杀过青龙分院的弟子，甚至是杀过分院的导师。

    因此，青龙分院历史上数次出征，调动了强者，镇压了这些势力！

    他们只能向青龙分院臣服，以大量资源、还有成为“附庸势力”为代价，保住了势力传承。

    以往每年，他们都必须向青龙分院上贡不少修炼资源。

    但是近百年来，因为青龙分院愈发衰落，这些势力已经暗中浑水摸鱼，用各种借口少交甚至不交资源。

    而邢殿因为战力的不足，对他们也是无力管辖，只能任由他们。

    久而久之，青龙分院对他们的威慑力越发不足。而他们，也将曾经宗门被镇压的经历视为奇耻大辱，时时刻刻想着报复！

    “无回堡主，冒犯了。”

    海云城主也是能屈能伸之辈，他先尊敬地朝无回堡主躬身，而后朗声高喝，“难道，有血性的只有我们三家吗？诸位，都被昔日青龙分院那柄剑，吓破胆了吗？”

    他所言，乃是“青龙剑主”。

    当年威压各宗，虽然邢殿乃是主力，但是其中占据绝对主位的却是青龙剑主！

    正因为他的出手，那些强大势力的域主才会纷纷授首，被逼得不得不臣服。

    “哼！青龙杀我师尊，戮我弟子千人，逼得我等如丧家之犬逃亡数百年！这份仇恨，我‘方仙门’岂能忘记？”

    阴恻恻的声音响起，有骨瘦如柴的老人满脸狞厉地现身，“若伐青龙分院，算上我‘方先子’一个！”

    “我气魂道不过是猎了他分院一名普通弟子，取了他的魂魄！结果被青龙那厮追杀了数千里，宗门驻地被毁于一旦！此仇此恨，永世难忘！”

    有一团青气缭绕，形成了一尊周身若有无数魂魄厉啸，凶厉之音传个不停的身影。

    “我未央阁！不服青龙分院已久！今日之伐，必有我等一份！”

    “我焚瞳馆，当取回我宗门秘学！”

    “青龙分院邢殿，偏袒企图暗杀我宗少主的凶手！此仇，我铁山宗早就想报了！”

    “还有我桃神岛那个叛徒，嘿！听闻那小儿现在居然入了什么铁血营，被他们那新晋核心弟子收为跟随！这口气，我等咽不下去！”

    ……

    一道道吼声从四面八方响起，方仙门、气魂道、未央阁、焚瞳馆、竹山阁、桃神岛……

    那些回应的势力足足有数十家！

    每一家，坐镇的强者都达到了域主之境。

    其中，最强的甚至拥有域主境三重之力，而且不止一尊！

    “青龙分院背叛玄天，蔑视传承！这等无道无德的势力，吾等，当共伐之。”

    很快，所有势力定下了共识。

    不过，其中有犹疑的声音响起：“听闻，青龙分院老院主，已经现身！而且，其实力有所突破，已至‘独尊境’！”

    这话一出，恍如一盆冷水浇在所有人的头顶。

    如果说青龙剑主是昔日分院的一柄剑，那么，文舟老院主就是定海神针！

    因为那位老院主的存在，才无人敢犯青龙分院。

    甚至，这么多年来，虽然文舟没有现身，但是余威犹存，逼得这些势力不敢造次！

    于是，刚才气焰滔天，仿佛要焚毁苍穹的声势倏止。

    这些域主境强者面面相觑，有些骑虎难下。

    他们心中清楚，上位域主与寻常域主根本不是一个层次的存在。他们中最强的也不过就是站在门外，窥探上位之境。

    更何况，那位文舟老院主还是独尊之境！

    “请洪老祖，为我等释疑。”

    有人想到了正主——

    发出诛龙令，召集齐了所有势力的“洪开”老祖！

    若无对付文舟的把握，这位老祖怎会草率传令？

    偌大的洪山山脉，寂静无声，只有声音远远回荡。

    正在众人犹疑之时，一道长啸声响起：“文舟这老贼，你等不必担心！玄天院尊，还有我玄武分院尊者，将会亲自出手，令其不得妄动！”

    偱声望去，一尊身形雄伟，却失去了一臂的男子，踏空而来。

    他，正是玄武分院内院院主“冬雷世”！

    【作者有话说】

    一大波高潮剧情即将到来！

