    

    罗康听到自己的父亲还活着，既惊讶又惊喜。“天霸大叔，黄三太爷，你们神通广大，有没有办法找到我父亲母亲呢？”

    黄天霸回答到：“寻人觅踪之术非我黄族所长，若是西南柳族的话，或许有办法。”

    黄三太爷又说到：“这西南柳族，一向凶悍，若无其他方法可行，万万不要求助于他们。”

    黄三太爷言语隐晦，似乎这柳族与其他家仙有很大的不同，罗康见太爷不愿多说，也就没有追问，毕竟现在是高科技时代，找个人的话，也只是时间问题而已，根本用不着求助于仙家。

    “我听闻罗建勋交给你一部《圣经》，可有此事？”黄长生突然开口，似乎这才是它亲自到此理由。

    罗康回答到：“是的，他说这本圣经可以帮助我实现愿望，我把他放在桌上了。”

    “可否容我一观？”黄三太爷问罗康。

    罗康轻轻的点点头，黄天霸便从桌上将《圣经》取来，交于黄三太爷。

    《圣经》是犹太教与基督教的共同经典，包括《旧约》和《新约》共66卷，内容涉及历史，诗歌，哲学，律法等等。

    “这本《圣经》非同一般！”黄三太爷说。

    罗康和黄天霸都没有插嘴，继续听太爷说道：“这封面虽是圣经的样子，但内容实则是《死海古卷》，这死海古卷有大部分是圣经中旧约的内容，但是在古卷最后，还出现了非圣经文献。而在非圣经文献中，有很大一部分是关于世界末日的预言书，神毁灭邪恶势力的传说以及对天选之人归来的期盼。”

    黄三太爷滔滔不绝，足足一个多小时，关于西方公元前一世纪左右的历史，文化，社会，宗教对罗康和黄天霸进行了详尽的讲解。罗康和黄天霸也克服着极度的睡意，配合着太爷。

    “总之，这本书极其难得，你可否借我数日仔细研读一下呢？”最后，黄三太爷问罗康。

    罗康正在打着哈欠，听到太爷问话，猝不及防的回应到：“好好，您拿去便是！”

    离开罗康家，黄天霸问黄三太爷：“从未见过您对西方的书籍如此感兴趣，这书很好看吗？”

    黄三太爷从身上摸出一块红布，将书包好，又掏出一张符咒贴在上面，然后对黄天霸说到：“书是好书，可是这书里的东西太奇怪了，从我出生到现在近千年，从未见过如此灵体，你回去族中后，找人专门看管，无我之命任何人不得接触此书，另外给胡黑水，乌满仓，白彩云三位当家的发请柬，请他们到津门与我一叙。”

    小曲带着林梓的魂魄飞行在云间，他问林梓：“你是不是见到附魂人的幕后主使了？”

    林梓一惊：“您怎么知道的？他是蓬莱仙岛的佳梦真人，真实身份是商纣时期的佳梦关守将胡雷。”

    小曲说：“我大概猜到了，你不会平白无故就进入归墟之境的，他和你说了什么吗？”

    “她想要八阵图，更想要罗康。”林梓回答到。

    小曲思虑片刻：“看来，他已经了解《八阵图》的真实用途了。”

    “《八阵图》的真实用途？究竟是什么？”林梓问到。

    “超脱三界之外，不在五行之中！”小曲回答。

    “我不明白，这是什么意思？”林梓又问。

    “激活《八阵图》的能力后，位于阵法中央的人或鬼或神，三界都不再有名位，人不会死，鬼不入轮回，神不会陨落，三界内外可以自有行走。又因为不在五行之中，所以不会受到任何伤害，也就是无敌的存在。”小曲说到。

    “如此厉害的宝物，为什么当初平等王要把他给你，继而又进入了罗康的身体？”林梓继续问到。

    “发动阵法需要极其苛刻的条件，至今为止，包括神仙在内，都没有人能达成这些条件。平等王可能出于这种考虑，才会使用八阵图来镇压旱魃吧。但是罗康的出现让一切成为可能。”小曲说到。

    林梓又问：“到底是什么条件，罗康又会怎么样呢？”

    “发动阵法要在日全食发生的时候，因为这个时候阴阳的界限是最为模糊的，最短的日食大概有三分钟，在这段时间里，要令八种特殊的人魄，九中特殊的兽魄，和十种特殊的鬼魂分别位于阵法中八门，九星，十天干的位置上，还需要一位神仙的七魄为引。发动阵法的选址也有讲究，必须要在一所有悠久历史的寺庙内进行，以利于这些特殊的魂魄超度，否则阵中之人会被反噬。凑齐这些条件已经是非常困难的了，但是这还是可以做到的。最困难的地方是阵中人要吃下五族家仙的内丹各一枚，这内丹都是剧毒之物，没有百年以上的修为，吃下一颗就会丧命，即使是大罗神仙，同时吃下五颗也坚持不了一分钟就会陨落。所以，阵法只是理论上可行的。”小曲详细的说着。

    “那为什么说有了罗康，发动阵法就有可能了呢？”林梓再问。

    “因为罗康就是《八阵图》，上面我说的这些魂魄和内丹，只要罗康尽数收入阵中即可。而想要这逆天能力的人，只要在发动阵法的时候，占据罗康的身体就可以了。”小曲继续解释到。

    “那为什么现在才有人要找罗康呢？”林梓仍然在刨根问底。

    “因为自罗康出生，没有符合条件的日食发生在合适的地方。而明年冬天刚好有一次这样的日食发生。”小曲解释到。

    “在哪里呢？”林梓问。

    小曲回答道：“蓬莱岛碧游宫。”        

