    第1197章从白辉夜手中救出琼斯   

    就凭你们还想挡住我的去路。

    

    

    解决掉两个守卫配电中心的鬼面佣兵后，张余将他们的尸体拖到配电中心内，顺便将配电中心的大门关好。

    

    

    现在张余的身上还剩下三个吸附式微型遥控炸弹，正好这个时候一口气全用了。

    

    

    张余在两具鬼面佣兵上放置了吸附式遥控炸弹，将最后一个微型炸弹放在电力陷落上。

    

    

    有了。

    

    

    张余突然想到，既然自己这样做了的话，那就没不要用遥控器来控制这里的遥控炸弹啊。

    

    

    放在鬼面佣兵尸体下的遥控炸弹目的就是在来人翻开鬼面佣兵的尸体后启动遥控炸弹造成杀伤。

    

    

    如果用遥控器来控制的话，很有可能就达不到张余所期待的杀伤程度。

    

    

    于是，张余便将这三个吸附式微型遥控炸弹改装成了诡雷，不再使用遥控器进行控制。

    

    

    本身这些吸附式微型遥控炸弹就是张余自制的，改装他们对张余来说不是一件难事。

    

    

    改装完毕后，张余起身离开了配单中心，站在二层的走廊上。

    

    

    第二阶段的任务已经完成。

    

    

    只剩下数据库的事情张余还没有处理，但眼下之急并不是处理数据库的事情。

    

    

    按照张余原先的祖宗含计划，是他在数据库中删除所有武器数据后才去进行强攻行动。

    

    

    但现在随着琼斯被抓，一切都发生了变化。

    

    

    计划赶不上变化，张余现在只能提前行动。

    

    

    数据库那边张余就不能继续隐蔽行动，随着营救琼斯的行动开始，张余的行踪也不再隐蔽，到时候只能强攻数据库了。

    

    

    趁没有人注意自己，张余钻进了一旁的楼梯间内，顺着通风管道口进入了总部内的通风管道内。

    

    

    在通风管道内，张余拿出了自己的遥控器查看了一下信号接收程度。

    

    

    遥控器上一共有三个信号，分别对应了总部前院地下的遥控炸弹、弹药库内的遥控炸弹和通讯中心内的遥控炸弹。

    

    

    很好，信号接收没有问题。

    

    

    张余将第二个信号的开关打开，将自己的食指放在了起爆按钮上。

    

    

    同一时间内，会议室内的琼斯已经被鬼面佣兵折磨得遍体鳞伤，倒在地上喘息着，仍然是一句话没有说，并没有暴露张余的身份。

    

    

    “我都有点佩服你了，你竟然能抗住这么多的刑罚。”

    

    

    看着倒在地上喘息的琼斯，白辉夜脸上露出了欣赏的表情。

    

    

    很可惜，这样的人不能为我所用，那他就只能去死了。

    

    

    正当白辉夜准备下令弄死琼斯的时候，张余按下了起爆按钮。

    

    

    瞬间，总部地下的弹药库发生了爆炸。

    

    

    随着地下弹药库的爆炸，整栋大楼为之一颤抖，无论是张余还是白辉夜都明显地感觉到。

    

    

    “什么情况！”

    

    

    白辉夜扶着桌子起来说道。

    

    

    见没有人回答自己，白辉夜无声地骂了一句，留下了两个鬼面佣兵看着琼斯，让其他人跟自己走。

    

    

    在白辉夜带人离开会议室不久，张余顺着通风管道来到了会议室的上方。

    

    

    只有两个鬼面佣兵，看来白辉夜已经被弹药库的爆炸给吸引走了。

    

    

    现在是行动的好机会！   

    

    从空中飞下一个管道盖子，打在左侧的鬼面佣兵身上。

    

    

    在左侧鬼面佣兵倒地的同时，张余从通风管道中跳下，手中的匕首划过右侧还没来得及反应过来的鬼面佣兵脖子。

    

    

    之后，张余手中的匕首用力刺进面前还未起身的鬼面佣兵后脖上，解决了两个看守琼斯的鬼面佣兵。

    

    

    “琼斯，你没事吧？”

    

    

    张余看到倒在地上伤痕累累的琼斯，连忙迎上去问道。

    

    

    为了自己琼斯一句话也没有说，被白辉夜折磨到现在，张余心里感到有些对不起他。

    

    

    “我没事，你来了就好。”

    

    

    听到是张余的声音后，琼斯睁开双眼努力微笑着对张余说道，表示自己还能行动。

    

    

    “好，跟我走，我们在这里搅个天翻地覆。”

    

    

    张余把一旁鬼面佣兵的突击步枪交给刚刚起身的琼斯，示意他跟自己从通风管道离开。

    

    

    弹药库爆炸吸引白辉夜注意力的时间不会很长，张余要带琼斯趁这个时间前往三楼数据库删除数据。

    

    

    时间有限，张余必须要马上行动。

    

    

    张余先帮着琼斯爬上通风管道内，毕竟琼斯受了伤，行动也有些不方便。

    

    

    之后，张余爬进通风管道内，顺着通风管道向三楼前进。

    

    

    此时的一楼已经被炸塌了一半的区域，地下弹药库的爆炸威力非常大。

    

    

    但凡地下弹药库的面积再大一点，估计整栋楼都能给弄塌了。

    

    

    “什么情况？

    弹药库内怎么会有炸弹？”

    

    

    白辉夜看到塌陷的地面，一把抓过站在自己身旁的佣兵队长问道。

    

    

    “首领．我不知道”   

    

    没等身旁的佣兵队长回答完自己的问题，白辉夜就用力把他扔到一旁。

    

    

    该死，成事不足败事有余的东西！   

    

    等等，那个鬼面佣兵！   

    

    白辉夜突然想到自己在电梯里跟张余见的那一面，瞬间想到了什么。

    

    

    TMD！是他！   

    

    “你们跟我走！”

    

    

    白辉夜识破了张余的身份，也明白了琼斯一直以来在帮助的人就是张余。

    

    

    地下弹药库的爆炸肯定是给张余的行动做掩护，他行动的地方就是在会议室。

    

    

    然而当白辉夜带着人来到会议室，并没有在里面看到琼斯的存在，只有两具鬼面佣兵的尸体。

    

    

    “魂淡东西！张余果然来了！”

    

    

    看到地上的鬼面佣兵尸体，白辉夜捂着自己的脸痛苦地说道。

    

    

    果然，那个活阎王还是来了。

    

    

    好快的行动速度！   

    

    “拉响警报，检查每一个房间，一定要把张余和琼斯给我找出来！”

    

    

    白辉夜挥手示意身旁的鬼面佣兵马上行动，制止张余和琼斯的行动。

    

    

    然而，就在这时，在管道中爬行的张余拿出了遥控器，打开第三信号源，按下了起爆按钮。

    

    

    “轰！”

    

    

    随着张余按下起爆按钮，放置在通讯中心内的微型遥控炸弹爆炸，整栋大楼再一次一颤抖。

    

    

    “继续走！”

    

    

    张余收起遥控器示意前面的琼斯继续向前爬。

    

    

    

