    “区区八根锁链而已。”

    楚风不屑道。

    “这噬气蛊我可以解决掉。”

    苗苗开口说道。

    “我忘了，这石门没有超凡境的实力是无法强行打破的。”

    “你难道是超凡境强者？”

    苗天看着楚风，眼中泛着光芒。

    “算是吧。”

    楚风淡漠的说道。

    “你的年纪不过二十来岁，却拥有着超凡境的实力。”

    “你是那个隐修势力的人？”

    苗天看着楚风沉声道。

    “我不是什么隐修势力的人。”

    楚风吐道。

    “你叫什么？”

    随苗天继续问道。

    “楚风！！！”

    楚风说道。

    “姓楚？帝都楚家和你什么关系？”

    苗天目光闪烁的看着楚风。

    “楚天龙是我父亲。”

    楚风冷漠道。

    “你竟然是狂龙的儿子？”

    “怪不得……”

    苗天看着楚风喃喃自语的说着。

    他的眼中充满震惊的神色。

    “前辈认识我父亲？”

    楚风诧异的看着苗天。

    “当然认识，不仅我认识你父亲。”

    “当初苗皇还认识你爷爷呢。”

    苗天眼中闪过一抹复杂的神色。

    听到苗天的话，楚风目光闪烁着。

    看起来楚家和这苗族之间也有很深的渊源啊。

    “当初我的实力在苗族中算是最为顶尖的存在，就算大长老都不是我对手。”

    “你知道我为什么会被她囚禁在此么？”

    苗天看着楚风说道。

    “为什么？”

    楚风直接问道。

    “因为我当初已经被人打伤了，所以大长老才有机可趁将我囚禁在这里。”

    苗天沉声说道。

    “你该不会是说你当初被我父亲给打伤了。”

    “所以才会导致你被囚禁在这里的吧？”

    楚风看着苗天不由地说道。

    “你很聪明，当初我的确是被你父亲狂龙给打伤了。”

    “所以大长老才找到机会对我下手，将我囚禁在此。”

    “没想到今天我竟然再次遇到了狂龙之子。”

    “你现在还打算救我么？”

    苗天潸然一笑，看着楚风轻声道。

    楚风目光闪烁着，沉声道：“我救了你，你会杀我么？”

    “我苗天还不屑于去做这种事。”

    “就算我要报仇，也是找你父亲。”

    苗天一脸强硬的哼道。

    “那不就结了。”

    楚风微笑着。

    他直接冲了过去，挥舞出黑金古刀。

    楚风聚集着一身的力量，朝着这八根锁链劈斩而出。

    轰轰轰！！！

    一道道可怕的轰鸣爆炸声响起。

    随着楚风将体内六种力量全部调动出来，聚集天地间的金木水火土冰六种力量于黑金古刀中。

    这黑金古刀爆发出恐怖如斯的刀芒，直接将这玄铁打造的锁链给轰断了。

    平静的湖面都被掀起一重重劲浪。

    转眼间，这八根锁链全部被轰断了。

    楚风一把带着这苗天就来到了岸上。

    咳咳！！！

    苗天一阵咳嗽着。

    其一身力量被大长老给其种下的蛊虫全部啃噬掉了。

    甚至连他的血肉精血都被这蛊虫不断吸收吞噬掉了。

    导致其身体变得无比虚弱。

    这时苗苗直接出手，开始帮苗天逼出这蛊虫。

    嗡！！！

    一道嗡鸣声响起。

    苗苗身上闪烁着金色的光芒。

    其体内帝级蛊虫金丝蛊释放出一股恐怖的帝级蛊虫之威。

    随即苗苗一挥手。

    一根金丝射出，直接切割开了苗天的手臂。

    唰！！！

    随着这股帝级蛊虫之威笼罩着苗天。

    其体内大长老种下的蛊虫顿时犹如臣子遇到皇帝一般，瑟瑟发抖。

    当即这蛊虫就乖乖的从苗天被切割开的手臂伤口中冲了出来。

    蛊虫分为不同等级，最强的乃是皇级蛊虫和帝级蛊虫。

    皇级蛊虫相当于太子，帝级蛊虫则是帝王一般的存在。

    至于这大长老种下的蛊虫虽然属于一只皇级蛊虫。

    但面对着苗苗的帝级蛊虫却宛如太子遇到皇帝一般，完全没有反抗能力。

    自然很快就被驱除出来了。

    看着这只蛊虫冲了出来。

    楚风挥刀就要将其斩杀。

    “不要！！！”

    这时苗天开口叫道。

    “这蛊虫还留着干嘛？”

    楚风不解道。

    “这蛊虫乃是和大长老本命相连，一旦这蛊虫死了。”

    ”大长老便会立刻发现，到时候她便会提早做好准备。”

    苗天沉声道。

    “对！！！”

    苗苗点了点头。

    她一挥手，无数金丝爆射而出，直接缠绕住了这只蛊虫，让其动弹不得。

    “前辈，这颗灵果你拿去服用，应该可以让你快速恢复过来。”

    楚风拿出了一颗能量极强的灵果交给了苗天。

    “你已经救了我，这灵果我不能再收了。”

    苗天直接说道。

    “前辈，你收下吧，你如今一身力量和精血消耗太多。”

    “如若等你自己慢慢恢复过来，恐怕不知道要多久。”

    “你服下这颗灵果便可让你快速恢复过来。”

    “只有你实力恢复了，你才能去对付那个大长老。”

    楚风沉声道。

    “族长，你收下吧。”

    “现在苗族内部九脉互相暗斗。”

    “不少人都觊觎苗族族长之位。”

    “现在苗族急需你出现，否者苗族必将大乱。”

    苗苗看着苗天沉声说道。

    “多谢了。”

    “你这么做，我以后都不好意思去找你父亲报仇了。”

    苗天结过这灵果看着楚风说道。

    “我父亲现在下落不明，你就算想找他报仇都报不了。”

    楚风淡淡的说着。

    “下落不明？狂龙怎么了？”

    苗天神色一惊。

    楚风简单的说了一下。

    苗天目光闪烁着。

    “以狂龙的实力，这个世界上恐怕没有谁能困得住他，除非是他自己。”

    “相信时机到了，他会出现的。”

    苗天沉声道。

    “前辈对我父亲倒是很自信啊！！！”

    楚风看着苗天说。

    “你父亲是一个无法用词语形容的妖孽。”

    “我怀疑他根本就是某个无上强者重生归来的，其实力太过于妖孽恐怖了。”

    “他就像是一个宇宙黑洞，完全让人看不透。”

    “他的强大已经超出了这个世界的极限！！！”

    苗天一脸肃穆的说道。

    听着这苗天对其父亲的评价。

    楚风目光闪烁着，内心微微一惊。

    他没想到这苗族族长对其父亲的评价如此之高。

    PS：下午还有更新

