
    九月秋风渐起，天气却颇为凉爽。

    杜启把伊州的政务，全盘交给柳正希负责，带着摩勒多、刘坚，以及马远率领的三百精骑，往瓜州方向去。

    在杜启往瓜州方向去时，瓜州刺史府内，傅君恒率先得到杜启安排人送来的书信，便急匆匆进入书房中，向苏定方禀报情况。

    傅君恒站定后，恭敬说道：“苏刺史，伊州杜启传来消息，约您在瓜州和伊州的边境会面，商谈要事。”

    苏定方听到后，搁下手中的毛笔道：“可有说是什么事情？”

    “没说！”

    傅君恒摇头道：“杜启只是约见您，请您前往议事。具体是什么事情，不得而知。”

    说到这里，傅君恒脸上，掠过一抹不满神情，沉声道：“杜启这个人，架子太大了，竟然如此的自以为是。他要和苏刺史商量事情，可以自己亲自来，凭什么请您去边境。依我看，杜启就是故意为之。他这个平西王，我是不承认的。”

    对杜启，傅君恒是不喜的。

    因为杜启是独立于大唐之外的，打下的疆土是杜启的，在某种程度上杜启是敌国。

    这是傅君恒的认知。

    杜启年纪轻轻，便成为平西王，执掌一方。甚至瓜州无数的百姓，对杜启的评价极好，还有什么说杜启是天神转世的话语，傅君恒更是不屑，瞧不起杜启制造谣言的手段。

    蛊惑百姓，没有意思。

    这样的手段，也着实有些下作。

    苏定方饶有兴趣的看了傅君恒一眼，没有说什么。苏定方和杜启的私人关系不错，却不会要求傅君恒也和他一样。

    再者傅君恒对杜启有敌意，那么傅君恒协助他治理地方，才会全力以赴。

    才想超越杜启。

    这是傅君恒的动力，所以苏定方自始至终，都没有敲打傅君恒。

    苏定方淡淡道：“傅长史，不管杜启如何，他都是大唐的平西王。你想压下杜启的风头，想证明杜启不过尔尔，便在瓜州做出政绩来。只要治理瓜州的政绩，能超过杜启，就能证明杜启不过尔尔。否则，便把你的心思藏在心中。”

    傅君恒听到苏定方的话，眼中掠过一道精光，道：“请苏刺史放心，卑职会完成您的安排，不会让瓜州落后杜启的。”

    苏定方笑道：“本官相信你。”

    事实上论及治理地方上，苏定方真不信傅君恒能和杜启媲美。要知道放眼整个大唐，杜启的能力，那都是一等一的。不论是太上皇李渊，亦或是如今的皇帝，都赞许甚至倚重杜启。

    傅君恒眼珠子一转，忽然说道：“刺史，杜启在瓜州的西面发展实力，甚至传出的消息称实力很强。卑职认为，既然此次在边境相见，不如展露一下我们的实力，稍稍震慑杜启。”

    苏定方问道：“怎么震慑？”

    傅君恒眼中掠过一道厉色，说道：“单纯的震慑，就是武将之间的较量，以及士兵之间的交锋。所以抵达边境后，就可以借着切磋的名义，双方较量一番。”

    苏定方眼中流露出思索的神色。

    这或许是一个机会。

    敲打麾下众将士的机会，因为苏定方在瓜州立足，扫荡了瓜州、沙州的贼匪后，不论是傅君恒，亦或是军中的将士，多少都生出骄矜的情绪，因为在这一区域没有一合之敌。

    苏定方念及此处，沉声道：“行，到时候你安排便是。”

    “卑职遵命！”

    傅君恒立刻就应下。

    他内心激动起来，因为这一次是打压杜启的机会，更是试探杜启实力的机会。事实上此前杜启和苏定方一起联合出兵，扫荡境内的贼匪，一路上厮杀的机会少，魏叔玉、苏定方很顺利就赴任，杜启也径直往西，所以苏定方麾下的士兵对杜启所知不多。

    再者傅君恒是后续才投效的，更不清楚杜启能力，才有较量的心思。

    傅君恒道：“苏刺史，卑职立刻去安排。”

    “去吧！”

    苏定方点了点头。

    待傅君恒去安排事情，约莫半个时辰后，苏定方调集了一千士兵，带着傅君恒等众人一起，浩浩荡荡的往西去，直奔瓜州和伊州交界的边境。

    双方相向而行，在九月中旬在边境碰面。

    两军相遇，各自列阵驻扎。

    杜启轻装简行，毕竟只有三百骑兵。不过杜启麾下的士兵装备精良，战马是上等的良马，而且这些骑兵的甲胄，是制造学院锻造出来的，除此外所有人的佩刀，都已经做了更换，换成了唐忠盛带着匠人锻造的新武器，刀锋锐利，削铁如泥。

    杜启和苏定方之间的关系，颇为不错。两军会面时，马远、摩勒多等人在后方列阵，傅君恒则带着一千士兵在后方。

    杜启和苏定方两个人，在中间的一顶华盖下相对而坐。

    两人面前，摆放着案几。

    上面有着一壶酒和一盘简单的卤羊肉。

    杜启给苏定方斟满一杯酒，端起酒樽道：“苏兄，数月未见，你更显气度，更是意气风发。如今在瓜州任职，兼顾沙州的军务，相当不错的吧。”

    苏定方回敬了一杯酒，笑道：“平西王折煞我了，相比于平西王，我的这点微末功绩，着实不堪提及。平西王在伊州，开科取士，免除农税、徭役，更赈济百姓，发展经济，百姓的生活一天比一天好，看得我都是眼馋啊！”

    “我虽说有心，却无力做到平西王的这一步。说起来，我年长平西王几岁，但论及治理地方的能力，论及行军打仗的能力，平西王都远超于我。”

    “堪称我的前辈。”

    “我倒是希望，平西王能照拂一下我，使得瓜州能沾点机会，跟着一起享福啊！”

    这才是苏定方的真实想法。

    跟着杜启不吃亏。

    似傅君恒那样坐井观天，自以为是，苏定方认为是不妥的。大唐境内，昔日的太子李建成小觑杜启，最终人死灯灭；昔日的太原王氏族长王宗周，小觑杜启落得个凄惨境况；昔日的突厥，被杜启弄得四分五裂。

    他是不愿意和杜启为敌的，那是傻子才做的事。明明跟着杜启有好处可以得到，何必要和杜启为敌呢？更何况苏定方记得临行前老师李靖的嘱托，不可和杜启为敌。

    他相信老师的判断。

    杜启微微一笑，不急不躁的说道：“苏兄客气，不过苏兄既然提及，我这里能帮得上忙的，自然是绝不推辞。”

    “帮得上忙，帮得上忙！”

    苏定方脸上挂着灿烂的笑容，说道：“平西王的伊州，如今正在大规模的收购葡萄。我瓜州境内，也有很多葡萄的。”

    “除此外，瓜州还有其他许多的瓜果，我们瓜州的百姓没有渠道卖出去。”

    “而平西王麾下却是能收购贩卖。”

    “如果平西王麾下的商铺，能收购这些瓜果葡萄，让百姓地里面的瓜果不烂掉，那就最好了。毕竟今年的天气不错，葡萄很多，价格颇为便宜。”

    苏定方说道：“如果平西王能收购，那就是万家生佛了。”

    杜启道：“苏兄说了，那自然没问题。”

    苏定方道：“多谢！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~